娘の結婚式が11月にあります。母親として、黒留袖ではなくて、洋装にしたいと考えています。北九州か、福岡辺りでアフタヌーンドレスのレンタルをしているところを探しています。東京など都会には色々おしゃれなドレスを貸出しているところがあるようですが、近くになかなかありません。黒留袖ではなくて、洋装にされた方、どのように準備されましたか？
結婚祝いで生理的に受け付けない置物を頂きました。お礼は言いましたが、正直、ありがた迷惑です。 リサイクルショップに持って行って良いですか？
今度の3月中旬にリーガロイヤルホテルで挙式・披露宴を予約している者です。(昨年内金入金済み) プランナーさんからは、いつ頃連絡がくるのでしょうか？ プランナーさんから連絡がくるまでに、友人にも日付けを連絡したり、ドレスを決めたりしておいた方がよいでしょうか？ 彼が積極的ではなく、私が引っ張っていくのもあまりよくなさそうな感じがします。 できたら式場側から連絡がきて、進めていく形が望ましいです。 どうしたらいいのか分からず、すごく悩んでいます。 どなたかご存知の方、お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
いつも助けていただいて本当に感謝してます。仕事こなしながら、手すきに、練習してます…とほほ…。回りも疲れてるので、なかなかチェックして貰うまで…いかないのです。学科、その他の実技は、落ち着いていけば、いつも通りで、何とかギリギリでもいけるかな と思うのですが、幕だけは、会館の仕事が9.9割なので…又、助けて下さい。いつも有難う御座います。感謝感謝です。
娘婿の両親からの苦情 7月上旬 私どもの主人が家で倒れ救急車で病院に搬送して頂きましたが 到着後3時間で成す統べもなく他界致しました。 私の家族は 主人と私、長男夫婦［２６歳］の４人です。長女２８歳は一昨年に結婚 お婿さんは３３歳で 私達と同じ市に暮らしています。 主人も前日まで普通に商いをして気分が悪い様子も全くありませんでしたが 早朝に急に倒れ込み そのまま意識も返らずでした。 私自身あまりにも突然の出来事で慌てふためき 何から手をつけるのか、誰にどう連絡をすれば良いのかさえわからない状態でした。 親戚や友人が１００名ほど葬儀に参列して頂きました。 その中に 長女のお婿さんのお母さんとお姉さんが… 九州から 遠く離れたここ関西までわざわざ来て頂きました。 お焼香の順は 葬儀やさんと相談し親戚の一番後ろとなりました。 葬儀が終わり 初七日をすませると 九州に帰られので娘夫婦が新幹線の駅まで送り届けました。 翌々日あちらのお父さんから電話があったのですが 私と息子が商いに入っていたので お嫁さんが対応したところ 「遠くから駆け付けたにも関わらず対応がなっていない！」と大声で怒鳴られたそうです。 内容は お婿さんのご家族を私どもの親戚の人達になんの紹介もなく、お焼香順もおかしすぎると。 娘夫婦は あちらの希望で挙式はお互いに遠いので ニュージーランドで挙げる。出席者は新郎新婦＋両親＋兄弟のみ と指定してきました。 披露宴も行わず、後日新郎新婦の友人達のみで二次会をしました。 なので 主人の葬儀で初めての顔合わせとなったのです。 「誰にも紹介してもらわず 常識が欠けすぎなので 今後の付き合いは遠慮する」だったそうです。長男の嫁も あまりにの横暴さに「分かりました」と答えましたとのこと。 私も今後どうすれば良いのか困っています。 娘婿に長男夫婦が話したところ「全然気にする必要もないよ」との返事だったのですが 困っているのは、娘と私です。どう対処するべきか？ 皆さんなら如何されますか。
結婚式お呼ばれにこの髪型は、大丈夫ですか？浮きますか？
結婚式のゲストで行く場合、この髪型は、浮きますか？
結婚式お呼ばれに大きなリボンは、ダメでしょうか？
身内の結婚式に履いていく靴で悩んでます。来ていくつもりのドレスがひざ下20センチくらいの黒のドレスで、黒のパンプスを合わせてみたらバランスが悪くて。ショートブーツならしっくりきましたが、結婚式なのでブーツはNGなのですが、レース仕立てのショートブーツなら大丈夫そうですか？ちなみに貼り付けた写真のブーツです。
来年、弟（長男）が結婚式を予定していて、結婚式の参列者で相談されました。私は長女で結婚していて子どもは3人（8歳5歳3歳）います。その他、男（次男）の所には双子の結婚式予定日で2歳半になる子どもがいます。 相談内容は彼女の意向で結婚式で子どもに騒がれたくないので子どもは不参加でお願いしたいとの事でした。とにかく、静かにきちんと結婚式をしたいそうです。 私達身内としても親も「？？？」で全く理解出来きずにいますが、何を言っても無駄でした。 このままいけば、子ども不参加で式当日は子どもを旦那に預けて私のみの出席になります。 身内の子どもをまるで邪険にされた様で腹が立つのでお祝いをする気分にはなかなかなれないのですが、私のみの出席でもご祝儀は最低でも10万は包んだ方がいいのでしょうか？
葬儀に出席しない場合のマナーについて教えて下さい。 友人のお祖父さんが亡くなったと知りました。 お祖父さんと直接お話したことはほとんどないのですが、友人とは幼馴染で、昔はよくお家にお邪魔して遊んでいました。 私が結婚した今でも交流がある友人なので、訃報を知っていたにも関わらず何もなしというのはいけない気がします。 住んでいる所が田舎で家族同士も知り合いのため、葬儀には私の祖父は行ったようですが、友人のお祖父さんなので私が行っても気を使わせてしまうし、行くほどではないかなと思い行きませんでした。 葬儀に行かなかった代わりに、何かを送りたいのですが、普通に香典を送るべきでしょうか？ お返しなど気を使わせたくないので、金額は少なめにしようと思っているのでそんなに少額をわざわざ送るべきかとも思いました。 お花やお線香を贈るというのも見ましたが、自分自身知識がないので、皆様の意見を参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願い致します！
来週従兄弟の結婚式があるのですが、 ご祝儀を包む余裕がなくて困っています。 従兄弟なので出席したほうがいいと思いますし、お金がなくて出席できないってなんか違うと思います。 ですが、いまは転職中で雇用保険をもらっていますが借金もありかなり折半詰まっている状態です。 しかも９月で二人従兄弟が結婚式なので難しいです。 しかし、包めないなら行かないべきなのか、それとも他の方法マナーで出席するべきなのか結婚式が初めてなので対処がわかりません。 そこまで従兄弟は小さい人間ではないとは思いますが、千円くらい入れて手紙を一言入れるような形でいいでしょうか？ とにかく出席はなるべくしたいと考えているのでその方向で対処法を聞かせてください。 よろしくお願いします。 長文、雑文すいません。
皆様いつもお世話になります。葬祭ディレクターの試験を受けるのですが、幕張りの時間がどうしても、時間がヤバイのです。自分なりに、あーだこーだと工夫してるのですが…それで最後のしまいの時間を何とか短縮したいと思うのですが、切って調整してもいいのでしょうか？又、片方は、そのまま伸ばして張って、片方は切って調整です…。先輩がた、良きアドバイスをを願いします。又、短縮するコツは練習あるのみとは思うのですが…何かあれば…助けて下さい。
今の時代結納はないのでしょうか？教えてください。
2ヶ月後に結婚式を控えているのですが、父親ともめています。愚痴ですが聞いてください…。 発端は、費用が初期見積もりから大幅にオーバーしてしまっていることでした。(+150万ほどになった)そもそも、結婚式の費用は全て自分たちでまかなうつもりでいたのですが、私の父が「結婚式費用は親が出すものだ」という昔の考え方(田舎の考え方？)でいて、こちらが言うことを全く聞き入れてくれなかったのです。家同士のものですし、何も言わずにこちらだけ親が出すというわけにもいかないので、仕方なく新郎側の親にも事情を話し、費用負担をお願いして両家の面子を守れるように調整しました。 それが、初期見積もりからオーバーしてると伝えると、「列席者が多いんじゃないのか」「会場にまけてもらえ」、挙げ句の果てには「新郎側の親に全額払ってもらえ」とまで言われました。そんなことできるわけないじゃないですか… (私と新郎の仕事の関係上、列席者が一般的な人数よりも少し多めで100名ほどになっています。そのことはすでに何度も説明しました。) 列席者のリストを見せて説明しろ、と言われたので全て見せて説明したら「この人たちは呼ばなくていいんじゃないのか」と、会ったこともない私の会社友人をそんな風に言うのです。 もう本当に悲しかった。 結婚を祝うつもりがあるのかすら疑問に思えてきました…。 列席者の数に関しては、最初から口を出されていたのでできるだけ多くなりすぎないようによくよく考え、二次会からの人を泣く泣く増やしたりしました。そのことも散々説明してきたのに、リストを見せて全て細かく説明しないと納得いかなかったのでしょう。 父の性格の問題もあるのかもしれませんが、列席者リストをすべて親に説明するのはよくあることなのでしょうか…？ 私は全く信用されていないように感じて、とてもショックでした。 費用だって、親に出してもらうから贅沢してることなんて全くありません。譲れないポイント、費用を抑えられるポイントを2人でよく考えて決めているつもりです。 人数とか費用とか、それに口出しされているのは費用負担をお願いしている以上、仕方ないとは思いますが、私が何も考えずにバカみたいに費用を増やしているとでも思っていたのでしょうか… まさか、友人の取捨選択にまで口出ししてくると思わなかった… 上に書いたような父の発言は、父からすればその場限りの感情に任せた発言だったかもしれませんが、私はとてもショックでなんだか情けなく、涙が止まりませんでした。 こんなことならもう結婚式なんてしなきゃよかったとさえ思ってしまいます… みなさんも、結婚式前に自分の親ともめた経験がありましたら、どういう風におさめたのか、また自分の気持ちの整理のつけ方などアドバイスいただけますでしょうか？ 前向きになれるアドバイスをいただけるととても嬉しいです。 あまり気持ちが整理できないままに書いているので、うまく伝わっていなかったらすみません。。。
今度、友人の結婚式に参列します。会場入りが16:15までにお越し下さいとなっていて、挙式披露宴が17:00からとなっています。他の結婚式より待ち時間が長い感じがするのですが、16:15から17:00の間に何かがあるんでしょうか？ それによって飛行機の時間を調整、最悪前泊しないといけなくて…。
odsfalsfkas odsfalsfkas@yahoo.co.jp のような不潔な年寄り男はなんでこんなにキモい質問ばっかすんっすか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=odsfa...
結婚と恋愛 私は恋愛と結婚は別の物と考えています。 しかし、現在は恋愛結婚が結婚の過半数を占めています。 結婚を前提に付き合う相手とそうでない相手 付き合う前から違いを意識しますか？ それとも付き合ううちに結婚を考えますか？ また、金銭や家族面は取り敢えず抜きにして、結婚相手の性格や性質に何を求めますか？ 男性が女性かわかるようにしていただけるとありがたいです。
来年の5月に関東で結婚式を考えています。 飛行機の調べ方を教えてください。 都内からちょっと離れたところで 式場を考えているのですが、 土曜日の昼からの式を設定しても良いのか迷っています。 親戚が旭川と函館にいるのですが、 飛行機をあまり利用したことがないため、 どのように調べると良いでしょうか。 ・最低1泊はしていただく予定ですが、仕事がある方もいるので土日で済ませたい。 ・飛行機はどのくらい前から予約できるのか？ ・どこから調べたらいいのか。 無知で申し訳ないですが、検索しても情報ばかり多すぎて…。詳しい方、よろしくお願いします。
墓じまいについて教えて下さい。 私には子供がいません。 私が他界し、両親が入っている墓に自分も入るとすると、墓の管理をする者はいなくなります。 その時は墓はどうなりますか？ 私がなくなる前に墓じまいをして、自分は永代供養の墓がいいのでしょうか？自分が生きているうちは、出来れば両親の墓の管理をしたい思っています。 永代供養というのは、跡継ぎがいない人の遺骨を永遠に置いて弔ってくれるのでしょうか？ 墓じまいというのは更地にした後、遺骨はどこに行くのですか？
結婚１ヶ月で３０代専業主婦なら大半の夫婦は子作りしていますか？
ごちうさのシャロちゃんと結婚する方法教えてください。
父親のお通夜と葬儀に、兄の嫁が仕事（アルバイト）が忙しいと言って出席しませんでした。特に経済的に困っている訳でもありません。遠方ですが新幹線で5時間程度で来られます。兄夫婦は以前父親から生前贈与で住宅資金の援助を700万円戴いております。なので絶対に義理を欠く行為と考えます。 私には理解できません、時代が変わったと言っても、そんなのありでしょうか、一般的な常識を教えていただければと思います。
今の時代、男女ともに結婚したいと思わない人が多くても何ら不思議はないと思いますが、それがおかしいと騒ぐ人は何を考えているのでしょうか?
結婚式 行き帰りの靴について。式の当日はヒール移動は後々足が痛くなりそうなので、黒のバレーシューズを購入しました。 装飾が何もなく、少し華やかさに欠けるのですが移動だけなので問題無いでしょうか？ ちなみにドレスはグリーンの予定です。
こちらのワンピは正装ですか？妹の結婚式に出席の予定です よろしくお願い致します
結婚式についてです。私は今年33歳。 既に入籍済ですが父と旦那の希望で10月に式を挙げることになりました。 もう2ヶ月前ですが、とにかく苛立ちばかりです。。 当初から、父は親族のみ、旦那は100人くらいの人数でパーっとやりたいと思ってたので、なんとかお互いの折り合いをつけて、私側はほとんど親族、旦那側は親族が少なく仕事関係や友人で計60人ほどの予定。 私側の費用は父が出すのと、私はあまり式を挙げたい願望がないので特に希望はありません。 式場は父の知り合いがやっている後払いできるホテルでやることに(旦那の希望)。 地元仙台での挙式のため、東京在住の私達は衣装合わせ等で帰ったり電話やメールのやり取りですが、ほとんどが私に連絡がきます。 その都度父と旦那の了解を得て連絡をとり、私も普通の会社員なので毎日クタクタです。 私自体が責任感が強い方なので、やるとなったらちゃんとやりたいと思い、旦那のお母様の意見も取り入れるため一人で旦那の実家に行き、旦那の実家は聖書や神父がNGのため人前式にすることを約束してそれを旦那に報告して…… 父も旦那もいつの間にか「◯◯はどうなってる？」と私に聞きます…… 誰かがやらなきゃいけないから動いてきたのですが…… 衣装を決める際もお店側の態度があまり良くなかったことを父に笑いながら話したら「今すぐ電話しろ！明日行く！」と…… 結局当日まで見せたくなかったウエディングドレス姿を父に見せることに泣 そしてこの度お盆に、父が親戚の挨拶回りの際に招待状を直接渡したいとのことだったので、宛名書きをすると間に合わないとのことで実家に30枚ほどホテルから郵送してもらいました。 私はお盆も仕事なので、「どのくらい渡した？」と電話したところ母から驚く一言。 「まだ誰にも……」 なんと、宛名書きを父の知り合いの女性にお願いしたかったらしいのですが、母はあまりその女性をよく思っていなかったので代わりに母が宛名を書いたら父がヘソを曲げたとこと。 弟夫婦は先日嫁がヤミ金に手をだし警察沙汰に。。 旦那は毎日飲んで帰ってくるし、神父をたてることに反対している姑と昨晩ケンカ。 私がお色直しで着る予定の成人式の振袖の写真を見せると「お前整形？すっげーブス！」と言われる始末…… 今日疲れがどっときました…… 皆さん結婚式は揉めると言いますが、こんなに精神的に疲れるものなんですか？？
父が脳梗塞で介護が必要で自宅介護をしています。母も介護疲れからうつがあります。ショートステイやディサービスを使用して現在は大分落ち着きました。 私自身そろそろ年齢的に結婚を考えています。そのため彼と同棲をしようと仮契約までしました。母は大丈夫と言ってくれていますが、最近結婚した兄が結婚式までは待って欲しいと圧力をかけてきます。 私も少し結婚式まで待った方がいいのかとおもいましたが彼の事情などもあり結婚式前に引っ越す予定で考えています。 親の事が心配なのは同じですが、何故結婚式まで待って欲しいのか分かりません。 それて自分が怒られる理由も分かりません。 どなたか教えて頂けませんか？
両親が死亡しお墓のこと考えるようになりました。主人の家は浄土真宗、私の家は真言宗です。双方ととも跡取りではありませんが、私は長女に為親のお墓見ています。もちろん、入る気はなくいずれ墓しまいするつもりです。私はどの宗派のお寺のお墓に入ったらいいのでしょう。というか、私はお墓いらずお骨は散骨してもいいのですが、主人が作りたいそうです。特に信じている宗派はありません。
お寺のお坊さんについて 今日はお寺でお経を聞いていたのですが、お坊さんがお経を読んでいてたまに咳をしてました。 これは当たり前のことなのでしょうか？ずっと読んでると苦しいのは分かりますが、皆さんのところのお坊さんはお経を読んでいて咳をしていますか？ よろしくお願いします。
妻の元夫の母が亡くなりました。現在、私と妻の間に5歳の娘と、中学2年の息子がいます。 中学2年の息子は元夫との子供で、3歳から一緒に住んでます。 私の妻の元夫から「母が亡くなった」と連絡がありました。私は、中学2年の息子は駆けつけるべきと思いましたが、妻が一緒に行き、その場に長居をするのは、いかがなものかと、不謹慎かもしれませんが思いました。 妻は私の両親とは不仲で実子に会わせるのも拒否してます。そんな妻が元夫の母の不幸に駆けつけ長居をするのは と思います。 皆さんはどう思いますか
お墓は兄弟でも同じ墓には入れないの？ 先日、義父が亡くなりました。義父は幼いときに母がなくなり、長男である義父が弟たちの面倒を子供の頃からみました。 父と後妻の下で苦労をしたのか、兄弟で若くして田舎の家を出て、都会で兄弟でお金を出しあって、田舎のお墓から分骨してもらい、両親の墓を建てました。 義父は年に何回か墓参りをしておりました。 さて、その義父が今年亡くなりました。私は、義父は長男なので、両親のお墓に入ると思っていたのですが、両親のお墓は兄弟でお金を出しあって建てたものですが、管理は次男が出していたようで、次男の子供を通じて(子供と言っても50代です)、この墓には新居さんは入れない、と言ってきたそうです。 義父は結局、生前に好んでいた別の寺に永代供養をしてもらいました。 私の夫は長男です。子供も二十歳の男の子がいます。 長男（義父）、長男（夫）、長男（子供）ときていて「○○家代々の墓」みたいなのがなく、夫も子供も入る墓が、今現在 どこにもない、という状況に愕然としています。 私の実家は江戸時代とか、古い古い墓石が○○家代々の墓 として集合しています。 義父は何故、両親のお墓に入れなかったのでしょう？ 伯父親子に そういうものだ、とだけしか聞いていません。
久々に結婚式に招待されました。大学時代の先輩の結婚式です。 31なのですが、添付のドレスは30代だと大人っぽすぎ(悪く言えばおばさんくさい)でしょうか？ 丈はミモレ丈くらいです。
自分の祖母の三回忌が７月にあり、９月には同僚の結婚式があります。同僚の結婚式に出席は大丈夫でしょうか？
結婚式と新婚旅行を早めるには... 私は20代半ば、彼(旦那)は30代後半の今月入籍カップルです。 結婚式と新婚旅行は、現在来年の5月を予定してるのですが、それを早めたいのです。 その日程も当初2月の予定でした。 しかし、様々な事情で5月に... 早めたい理由として、彼の年齢的に早めに子供をと考えているからです。あくまで基本ですが、彼が40になるまでに2人は欲しいと思っています。 出来れば、10月頃に変更をしたいのですが、 ①5月が一番仕事が落ち着いている。 ※10月もさほど忙しくないはずです ②仕事(自営業)のローンが今年の12月に全て完済予定のため、その後にやりたい。※生活のお金にはほとんど関係なし の理由で、彼だけが納得してくれません。 どうにか説得する方法はないでしょうか。
友人の結婚式に遅刻してしまいます。 どのようにすれば良いでしょうか…。 お恥ずかしい話ですが、挙式の日を1日勘違いしておりまして、別の日に有給をつかってしまいました。当日、仕事がどうしても休むことができず披露宴の時間にしか間に合いません。 挙式から出席するのが一番相手にとって嬉しいことは重々承知ですが、披露宴からの出席でも相手に失礼ではないでしょうか…？ また、披露宴からの出席もかなりギリギリで 仕事が定時で終われば間に合うという具合です。 交通機関が少しでも遅れたら遅刻します。 披露宴からの出席かつ、その披露宴すら遅刻するとかなり失礼なのではと思い、欠席も考えていますが、式まで2週間を切っています。今更欠席と伝えても席表や料理等、すでに準備されてしまっていますよね。 不規則な勤務のため、直前まで出欠が分からず招待状の返事も出せていません。当日の勤務が分かった先月末に電話で休みを申請したから必ず行ける旨を伝えました。 今からでも式を欠席にするか、それとも遅刻して披露宴に出席するかで悩んでいます。 どのようにするのが1番相手に失礼でないでしょうか。
今日、友人の結婚式に参列します。お昼からの式、披露宴、二次会に参加しますが、こちらのパンプスはマナー違反でしょうか？ 予定していたものが5センチほどで、ポインテッドトゥなんですが…あまり足に合わず、手持ちのものでと思っています。しかし、調べてみるとストームがあまり高いものはあまりよくないと書いてあるものとデザインの一部になりつつあるからいいのでは？というものとあり困惑しています。。。 ストーム高は2.6センチ ヒール高は11センチで、以下のサイトのもの(マットな黒)です。 ヒールがある靴は靴擦れしますが履けますし、慣れてはいます。ただ、今回は受付係を引き受けた手前、いつもよりもマナーを気にしてしまいますので、理由なども合わせて教えて頂けたら嬉しいです。 急ですが、よろしくお願いします！ http://item.rakuten.co.jp/stylife/a33192/
火葬の際に、手紙などを入れて一緒に焼くのを小さい頃見たのですが 食べ物で箱に入ったケーキは入れていいのでしょうか？？ あと、亡くなった祖母なのですが 白米でも惣菜でもとにかく何にでも砂糖をかけて食べる人で 酸っぱいのがとにかく大嫌いな人でした。 なので、砂糖を入れてあげたいのですが大量にではなくて 少し紙に包んだりでも構わないので 砂糖を入れることはできますか？
婚姻届はどこで入手できますか？
田舎の地元に帰って結婚てできますか？
お墓参りって、じいさん、ばあさん死んだらいかなくなるんじゃない？お墓参りいく人ってじいさん、ばあさん、小さい子ども多くね？中学、高校、大学生ってまず行かないよね。
今度親友が結婚することになりました！！ そこでコルクボードに写真を貼り付けて、 渡したいのですが、 その時にお花の飾りをつけたいとおもっています。 造花はなんとなく 結婚のお祝いに渡すには向かない気がして かと言っても生花を使うわけにも行かず悩んでいます。 何か良い方法はありますか？ よろしくお願いします。
結婚式で新郎から新婦へ向けたサプライズムービーを撮ろうと思っています。内容は新婦のゆかりの地を巡ってコメントをもらっていくというものを考えています。 その動画のBGMにオススメの曲はありますか？ できれば邦楽が良いですが、誰もが聞いた事のあるような曲であれば洋楽でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
性転換の事実を隠すことは詐欺罪にならないか? 最近、性同一性障害者への思い遣りが段々エスカレートしている、一部では、行政の身分証明も性転換後の性別を表示できるみたい… 質問、ほかのことならともかく、恋愛結婚の相手に自分が性転換者だという事実を教える義務がないのか？ 遺伝子上の本当の性別を隠すまま、恋愛結婚ということは、詐欺罪にならないか？
はじめまして。相談です。 このたび１０月に結婚をすることになりました。その際式場に呼ぶ友人の事で相談です。 相談内容としては新婦側の友人の事ですが（私は新郎です）その友人は子供がいまして（一才くらいの子）結婚式に出席の際子供を旦那に預けて出席するということでした。しかし、急にその友人は旦那では子供の面倒が見切れない、私がいないと子供が泣き止まないなど言って式場に子供と旦那を呼んで待合室で面倒見させてくれと言い出しました、嫁さん（新婦）はその友人が会社の同僚と言うこともあって了承しましたが、私はどうも腑に落ちません。なぜ式場で面倒を見る必要があるのでしょうか？どうしても子供が気になるなら欠席も一つの選択ではないかと私は思います。 ちなみに嫁さんからこの事を聞いたときその友人の事を常識が無いと言ったら友人ではなく私の方が常識が無いといわれました。 どうしても納得いきません。ほんとに私が間違っているのでしょうか？ 回答の方是非お願いします。
葬儀屋さんって、幽霊出ますか？
職場にいる４０間近のあき竹城似の女性が、恥ずかしげもなく「私、結婚は今にでもしたいけど、年収一千万以上の人しか結婚する気ないの」と言ってビックリしました。ちなみに性格は物凄く良くて常識的で明るく友人も多いタイプです。 だからこそ、人目もはばからず自分の年齢も考えず年収いくらじゃないと結婚しないと言い放つ彼女にかなりの違和感を覚えました。 私ならば聞いている人に心の中で「いやいや、お前にそんな高望みする権利ないから！」と突っ込まれるのが怖くて仮に思ってても絶対言えません。 他にも、大して美人でもないのにみんなに聞かせるように「私ならもっと良い男捕まえられたのに妥協しちゃったなー」と話す人に遭遇して驚いた事もあります。 この人達って、自分を過大評価していたり自分大好きだからこんな事が言えるんですか？ 私ならば女優並みのルックスで男性からも告白されまくりで、誰を選ぼうかな、、、みたいな状態ならようやく言えるかな、くらいに思うので、どう見ても平均的一般人の彼女達が恥ずかしくもなくそんな発言をできる心境が理解できません。
結婚式の２次会で参加者に撮ってもらったチェキと ゲームで使用した似顔絵を描いた色紙をアルバムっぽくして プレゼントしたいと考えています。チェキだけなら簡単にできるとは思うのですが 色紙もできれば一緒に１つのアルバムにしたいです。 色紙ホルダーがあるみたいなのですが 見た目も普通のファイルなので使えないなと思っています。 思い出なのでオシャレな感じにしたいと思っています。 何か案があれば教えてください。
至急です！ 明日結婚式に寄せ書きを書いてその1部を新郎新婦の前でいうのですが、2言くらいでお祝いの言葉を言いたいですが、なんといえばいいのかわかりません。何と言えばいいのでしょうか？質問ヘタですいません。
人生詰んで、すっかり底辺に成り下がった低学歴さんって、「職業に貴賎はない(ﾄﾞﾔｧ）」「水商売や風俗だって社会で必要とされている立派な仕事(ｷﾘｯ)」なーんて必死に力説しているけど、いざまともな就職や結婚を考えた時に、過去の経歴をなかった事にしたがるのはなぜでしょうか? そして、大企業やちゃんとした家ほど、身元・身辺・身上調査をしっかりするものなのですよ? 私はまだ大学生で、結婚は先の話ですが、いずれそのような話になったらきっちりと相手を調べますw
結婚指輪が入らなくなりました。先月ティファニーにて結婚指輪を購入しました。 １度見に行き、相談して後日注文しに行き、その後受け取りに行ったので計3回行きました。 3回とも勿論試着しましたがその時は節で少し入れづらいくらいで指の根元では軽く動かせるくらい余裕ありました。ちなみに私は男で11号なのですが、ひとつ上のサイズでは節も軽く通るくらいで根元ではスカスカでした。 浮腫んでるのだと思いますが、こんなに変わってしまうものなのでしょうか？ 浮腫をとる方法とか、入れる方式あったら教えてください。宜しくお願いします。
お墓のお値段について お墓を建てるにはどのくらいの値段がかかるのでしょうか？ まったくの素人なのでよくわかっていません。宜しくお願いします。
結婚式って友人に余興を必ずお願いしなければいけないですか？私は結婚式の余興があまり好きではありません。 歌とかダンスとか内輪盛り上がりになるイメージで楽しかった思い出がありません。 私は友人も元々少ないですし、グループで遊ぶような友達がいません。 中にはたまに3〜4人で遊ぶ友人もいますが、基本的には2人で遊ぶことがおおいです。 それに余興など前に出てやるタイプの子もいません。 プランナーさんには最近は余興がない結婚式も多いですよと言われますが、主人には結婚式に余興は外せない、誰か友人に頼めと言われます。 お色直しのドレス当てとか、質問(クイズ)とかは嫌だそうで、歌とかダンスをやってもらえと言われます。
結婚式の二次会に以下のような服装はどうおもいますか？ワンピース、肩の部分が広めのノースリーブ、ウエストからはフレア、黒、首元は鎖骨より上までありつまっている(襟はないです)、膝下のスカート、裾の部分が少し透ける、うなじのあたりでボタンを止めるスタイルで、そのボタンから腰より20センチほど上くらいのところまであいている(素肌が見えます) 靴は布地の黒のパンプス バッグは黒地に表にだけビジューがぎっしり入ったクラッチバッグ とくにワンピースの背中が開いてるというとこが気になります。 式でも披露宴でもないものの、この露出はどうなんでしょうか？ 足も胸元も見えない分、背中は見えてていいのかな？という気もしますが… みなさんのご意見をお聞かせください
長文になりますが読んでいただいて、回答していただけましたらとてもうれしいです。私は今23歳です。社会に出て4年目です。 1年程前から結婚を意識してお付き合いしてる3つ上の彼氏がいます。彼とは会社が違い、また私は実家暮らしなので彼の家に半同棲をしている形でした。 親もそれは知っています。 先日、彼からはじめて不満を言われました。 同棲がしんどくなってきたこと、彼の仕事がしんどいこと、私のこういうとこが嫌だということ、、。 それを言われた時に、結局どうしたいの？って極論を求めてしまいました。別れるのか続けていくのか。でも彼はわからないの一点張り。改善は無理。でも距離を置いたら別れてしまう。結婚はうまくいけばしたい。 彼はとても優しいので別れたいって思いがあってもなかなか言えないのだろうなと少し感じました。 でも、その曖昧な対応に少しイラッとしてしまい、私も不満を言ってしまいました。怒鳴り散らしたりはしてないです。 彼は結婚にとても理想を持っていて、その理想の人が現れると信じているタイプの人間です。彼は理想と現実を埋めようとはしません。 私は彼とは妥協点を見つけながらと思っていたので、自分の考えとは違っていても寄り添う努力をしていましたし、それが苦ではありませんでした。 ですが、今回の話し合いで 妥協するなんて無理。妥協されるのも無理。 私が彼の考えに合わせられるのも嫌だとはっきり言われました。他にも彼は髪の毛を染めている人が嫌いだったり、外見で判断したり、とけっこう自分に合わなければ無理というタイプです。プライドも高く芯がしっかりしています。 私もプライドが高く、年下ながらも上から物を言ったりしていて、気遣い足りなかった部分、あとは彼のご両親にもお会いしてたので結婚に甘えてたんだろうなと反省しています。 私はお互い冷静になる時間が必要だと思い、3週間後に会うまで距離を置こうと提案しました。彼もそれは納得済みです。 私は今回の件で彼との結婚は当分はないと思ってます。ですが、彼のいいところも悪いところも含めて好きだと思ってるので彼とはまだ付き合っていきたいですし、そばにいて欲しいです。 でも彼は、きっと別れる方向に考えを進めている状態です。 このような場合、どうしたらいいでしょうか？ 別れるしかないですか？ 3週間後に会う際は、私の素直な気持ちを伝えてそれでも無理だったら別れを受け入れるつもりです。 今後のアドバイス、また第三者目線での感想、厳しいお言葉などもいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
兄弟の結婚式にいとこ会で余興をお願いされました。 いとこと家族総勢50名程 全国バラバラ、海外在住もいる。集まって何かをするには到底難しいので、事前に準備できるDVDに 全員参加型でやりたいと考えています。 結婚式に参加する10数名は舞台でDVD演出と連動させるのもありかと。 毎日たくさんネットでどういう動画があるか探していますが、これだ！っていう案が見つかりません。 ●メッセージリレーは学生時代の友人がするので却下。 ●いとこ全員の写真、動画を集める予定 ●5万円ほど出してプロに依頼も考慮 ●身内ネタにならないように、オチがあって面白い せっかく散らばって住んでるから、有名な観光地の写真＋メッセージで、誰からのかを当ててもらう5秒クイズ形式にしようかと思いましたが、グダグダになって飽きそうですよね？ 面白い案をください！これやって、すごく評判が良かったなどでもいいです。 どのサイトを参考にした、でもいいです。 悩みすぎて分からなくなってしまった私にご協力をお願いします。
結婚式の服装についてアドバイスお願いします。結婚式に初めて参加します。 グリーンのドレス、きなりボレロに ゴールドのパンプスを履いていこうと思うのですがおかしいでしょうか？ また、ボレロと似た色のバッグを購入したのですがバッグそのものの色はベージュだったようで少し色味が違います...買い直した方がいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ご主人がベンチャー企業のＩＴ関連職に勤務されている奥さんやご家族（義理両親）に質問です。 私は30代前半女です。近日、彼（30代後半）が親のもとに結婚の挨拶に来ます。親には、彼が友人達と立ち上げたベンチャー企業に勤務していることは伝えていますが、我が家の家系は、教員や警察官、医師、一部上場企業等に勤務している人が多く。父も弟も公務員です。そのため、専業主婦の母親が「友人と立ち上げたベンチャー企業の将来性や給与、福利厚生はどうなっているの？」と、この仕事に関しては正直、疑いありありです。毎日聞いていて、大丈夫だってと答えてはいるものの、彼に聞くと「福利厚生？無いよ、社員は30人くらいかな？定年もまだ定年の人出てないから解らないけど60歳かな」と言っています。 彼の収入は親には言えませんが、自分より低いです。彼も私より少ないことは理解済ですが、自分が家計を支えるといってくれてますし、近いうちに転職を考えているようですが、年齢も考慮し、無職にならないことを条件に転職するようです。 転職に関して、私が専門職であり、転職を既に２回していることもあり、そこまで抵抗はありませんが・・公務員の父と専業主婦の母には、ベンチャー企業は理解できないようです。 ベンチャー企業にお勤めの方とご結婚された方、規模は違うとは思いますが、どのようなことを言えばご両親が納得しましたか・・ 性格や態度が良いことは、親も彼の心遣いなどをみていて知ってはいるようですが・・なんせ、職業が納得しておらず・・彼が挨拶にきた際、チクチク言いそうで・・どうしようかと・・
結婚相談所で成婚が決まった方にご相談です。勿論既婚の方であれば教えてください。 当方30代前半の女です。相談所で真剣交際して７ヵ月色々ありまして、やっと、まずは我が家、そして彼の家に挨拶にいく予定です。なんだかんだ、相談所に入っていたとはいえ、自分達のペースでここまで真剣交際という形で入会しています。なんだかんだあり、カウンセラーと相談し辞めずにきてます。 プロポーズされたのは真剣交際に入り２か月目でしたが仕事が多忙になったり他が原因で、今に至っています。 プロポーズされた時は「ドキドキ」「ワクワク」「嬉しい」という気持ちが強かったのですが、今は「本当にこの人と結婚するのかな」「大丈夫かな」と長く付き合っているだけあり、色々考えるところがでてきており、あの勢いは何処に状態です。結婚前って、普通ドキドキするものではないのでしょうか。歳もとっていることや、仕事でキャリアアップを図りたいと思っていますので、なんだか、私達の中では、じゃーそろそろ本格的に話を始めますか・・というテンションです。相談所で知り合って、こんな感じは変ですか？ なんだかこのテンションって、結婚はタイミングっていうのに、なんだか違うんじゃ？と思うばかりです・・
佐渡にある旦那の実家近くの畑の横には先祖の墓があります。 昔ながらの個人の墓なので、新たに墓地を作ることは法律で出来ないと思うのですが、旦那又は旦那の親戚が亡くなった場合、追加で埋葬することは可能なのでしょうか？ 因みに、普通の墓のように墓石の下に何人か入れるようになっている訳ではなく、骨壷を直に土に埋めるタイプのようです。
亡くなった祖母の席について結婚式を来月に控えています。祖母は結婚を決めた時には元気だったのですが、その後癌が見つかりあっという間に亡くなりました。葬儀の際、伯母が招待状も一緒に火葬してくれました。 結婚式は四十九日より前ですが、祖母が楽しみにしていたこともあり親族皆が予定通り挙げることを勧めてくれたので、このまま挙げることになりました。 そこで結婚式の時に祖母の席を用意してテーブルに写真を飾ろうと思ったのですが、今回参列できない他の祖父母のことが気になってきました。 新郎側 父方 ・祖父→寝たきりのため欠席（式が決まった時は元気で参列を楽しみにしていた） ・祖母→7年前に他界 母方 ・祖父→離別のため欠席（健在だが新郎は顔も知らない） ・祖母→健在（参列予定） 新婦側 父方 ・祖父→新婦が物心つく前に他界 ・祖母→先日他界 母方 ・祖父→9年前に他界 ・祖母→健在（参列予定） このような状況で新婦父方祖母のみ席を用意するのはおかしいでしょうか？ ちなみに在命中は遠方に住んでいたため、癌が見つかってから約15年ぶりに会いに行ったような感じで特別可愛がってもらった記憶があるわけではありません…。 ただ、祖母の死でとにかくショックを受けていた伯母と父のために、少しでも祖母の存在を感じてほしいです。 最終的には両家両親と夫と話し合って決めるつもりですが、第三者目線の意見もいただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
もしも新婚旅行が、その人にとっての初海外旅行だとしたら？ 男性の方が緊張していますか？ 女性の方がエラそうにしているかポーカーフェイスですか？
しっかりとお礼を設定しましたので是非ご回答下さい。
従兄弟の結婚式マナーについて教えて下さい。 週末に私の叔母の息子さん(従兄弟)の結婚式に参列します。 私は既婚ですが、夫は参列しません。 この場合祝儀袋には参列する私の名前だけを書くのでしょうか？ それとも、参列しないが夫のフルネームだけを書く。 もしくは、参列しないが夫のフルネームと私の名前を書く。 あと、中袋も住所と上記のどちらかでしょうか？ 身内も同じ様に受付でご祝儀を出すのでしょうか？ 受付での台帳の書き方も祝儀袋と同じ様に書けば良いでしょうか？ 沢山質問しましたが宜しくお願いいたします。
友達の結婚式に着ていくドレスで迷っています。画像の3つの中ではどれがいいと思いますか？時期は10月です。合わせ小物の色についてもアドバイスをいただきたいです。年は20代後半です。今まで花嫁より目立ってはいけないと思い、紺色ばかりきていたのですが、どんなに派手なドレスを着ても、花嫁より目立つことはあり得ないってことがわかりました。むしろ暗い色よりも、華やかな色の方が花嫁の白を引き立てていいなと感じました。パステルカラーの水色のドレスを持っているのですが、写真に写るとぼやけてしまっていました。今回は赤やピンク系の色のドレスを探しています。もちろん主役は花嫁さんなのですが、できれば少し個性を出したいです。みんなドレス+ボレロというコーディネートなので、私は1枚で着れる物がいいです。左側のドレスに関しては、秋冬はワインレッドを着る人が多そうでかぶることが心配です。右上のドレスに関しては、結婚式って座った状態が長いため、上半身が黒だと写真をとったとき暗いかなと心配です。右下は、パステル系でぼやけてしまわないかということと、春っぽくないかということが心配です。 特にマナー等にはそこまで厳しくないカジュアルな式なので、今回はマナーについてはアドバイスは結構です。
通夜・告別式に参列できない為、先日お香典をご家族に受け取って頂きました。 加えて弔電も送る予定ですが、失礼にあたらないでしょうか？
礼儀作法❔がわからなく教えて下さい。 8月頭急に父が亡くなりました。 親族と親しい方だけで葬儀を済ませました。 慌ただしい中お中元の時期になり、毎年父宛に届くお中元が届きました。父が亡くなった事を伝えていなかったので、お礼がてら亡くなった事を伝えに ご挨拶に伺うのですが… その際、何か手土産を持参しようと思っています。 その手土産にのし紙等は付けるのでしょうか❔ またそののし紙はどんな物を用意したら良いのでしょうか？ お店の方に聞けば良いのでしょうが間違ってしまっては相手の方に失礼ですし。 身内に聞いても皆わからないので、お恥ずかしいですが 知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
女の子が婚活で何歳以上になったら相手の男性に対してえり好みしにくくなりますか？
２人の男性にプロポーズされたらどっちを選びますか？３０歳 見た目今風 爽やか 貯金ナシ アパート住まい 年収３００万 ４５歳 デブ＆ちょい禿げ 一戸建て購入済（ローン残りわずか） 貯金１５００万 年収５５０万
真夏の通夜、告別式などの服装についてです。 真夏はクソ暑いですが、喪服の下は、半袖のワイシャツでも、問題ありませんか？
あなたのアパートの隣に住んでいる部屋の付き合ってもいなくて好きでもなくて顔だけ知っているオヤジが、ある日ポツクリと無縁死しをしたら、あなたは隣の部屋に住んでいるだけの義理で、香典を持つて線香をあげて骨をひろつて泣いて供養してあげますか
兄に「KYで人の気持ちのわからない人間だ」と言われました。 アラサー主婦です。 ２０代の頃は毒祖母に母がいじめられ病気がちになったので 私が料理を作ったりして家のことをしてきました。フリーターだったけど仕事も家事も全身で頑張ってきました。 兄が結婚して、産んだ姪っ子をみてきました。 でも、 兄嫁は気が強くて 気に入らない洋服は「いらん」とか言ったり 「家はピンクは着ない」と言って、次の日にピンク着て家来たりしてました。 兄嫁は 「自分の考えが１番」と言う人で私の事はかなりイヤだったみたいです。 嫌味もいっぱい言われました。でも、耐えました。 でも、私の結婚が決まったときに 夫の風体を馬鹿にしたり 妊娠報告したときに、兄嫁は酔っていて 「そっかぁ、妊娠かぁ。ちんちんまんこは写ったの～？ｗｗ」と言ったり 舅が死んだときに「保険金が入っていいですね」と言ったりして キレてしまい 「あなたがしたことは許さない」とメールしてしまいました。 そこから 私には絶対合わないと言い、実家には来ません。 父の1周忌にも来ませんでした。 その後、 今まで自由にやってきた兄でしたが、相続や法事など 「長男」として頑張ってきてくれました。 そして、母が認知症とわかり 兄と母を看取っていく努力をしたいと思いました。 兄もそう思っていたと思います。 そして、実家は広いので あまりに兄の荷物が多いので 気持ちを分かり合えるようになりたくて、やんわり 「置いてる荷物が多いと思うんだけどさ～どう思ってる～？」と聞くと ブチ切れられ 「話したくない」と言われました。 私がメールしたことで 兄夫婦はかなりもめたそうで、それは悪いと思ってます。 でも、 「ちゃんづけ」で母の事を呼んだり KYなのは兄嫁も一緒だと思います。 しばらく距離はありましたが 7月に母のことで電話して 「距離をどうとって良いかわからない」とか言うと 強い口調で 「お前はKYだ。嫁へのメールや片付けろと言われたことでわかった。」 と。 私は決して「片付けろ！」など言ってません。 どう思っているか・・・気持ちが聞きたかったのです。 でも、 憎しみにも強い口調で責めたてられ、ショックでした。 兄の事はタイプは違うし 兄なのに、いつも家族を背負っていたのは自分で 兄は自分のことを優先してずるいと思ってましたが ある意味、尊敬、尊重してきました。 正直ショックから立ち直れず、人とのことが怖いです。 叔母に相談したら 「おばさんが見てて、昔から思ったのは お兄ちゃんは自由に何でもポンポン言ったりするタイプよね。 でも、あなたは我慢して親の期待に応えようとしてたと思うの。」 と言われ 自分のことをわかってくれている人がいて少し救われました。 母もわかってますが 病気もあって、兄と私の橋渡しができる状態ではありません。 兄が大好きだった。 私のいけない所もあります。 どちらかと言うと私は人といると 人の話を聞いてあげて、癒し系だと言われるほうなのに 一方的に 「ＫＹで人の気持ちがわからないから、友達も少ないんだろ」と言われ 気持ちをどうしたらよいのかわかりません。 兄には 「ごめん。片付けろなんて命令のつもりで言ったわけじゃないけど 傷つけたなら謝る。 それと、法事や相続やってくれてるのを感謝してるよ。」 と言いました。 関係は少し柔和しましたが 人が怖いというか・・・ なんかむなしいです。 自分の気持ちは自分で頑張るしかないと思ってます。 でも、 兄になじられてから頭痛が止まりません。 アドバイス、ご意見いただけたら幸いです。 なお、 当方病気をしておりまして、冷やかしなどは控えていただけたら助かります。 長文、失礼いたしました。
急ぎです！！明日、結婚式を挙げます。 御車代についてなのですが 御車代の封筒には糊付けをするものですか？ また、糊付けをする場合は 締めのマーク(「〆」や祝い事なら「寿」？)は必要なですか？ 今まで、御車代が出るような遠方の友人の結婚式に出た事がなく 糊付けに関してネットで調べた所、半々の意見だったのですが 実際は、どのような感じなのか知りたくて質問させて頂きました。 締めマークに関しては、あまり参考になる表記が無かったので そちらについても教えて頂ければ幸いです！ どうか、よろしくお願い致します。
初めまして！結婚式の費用、ご祝儀で質問させて下さい！軽井沢で身内だけ〔新郎側、母、兄、兄嫁、子供二人〕〔新婦側、父、母、姉、祖母、叔父〕で 二泊三日でリゾ婚をする事になり、 新郎新婦で宿泊費、その後のパーティ飲食代、 両家が車２台に分かれて行くので新郎側兄のお車代〔もう1台は私達夫婦の車〕、私の地方から来てくれる叔父へのお車代を持つ予定です。 そこで質問なのですが、こうゆう場合ご祝儀は貰ってイイものなのでしょうか？また貰う場合、お返しなどはどうしたらイイでしょうか？ 二泊三日なのですが、パーティの飲食代以外の飲食代負担も私達がするほうがイイのでしょうか？ 結婚式場の方には、宿泊費、パーティの飲食代だけでもかなり高額になるのでその他の飲食代は各々負担でイイのでわ？とあったので、あまり考えていなかったのですが、 二泊三日となりますと、食事代もかなりになるかな、、、、と思いまして、、、皆様の意見を聞かせて下さい(T ^ T)
嫁入り道具と花嫁道具って、違う物なんですか？それぞれの詳しい意味を教えてください。
至急回答お願い致します 先日、お世話になった職場の方が亡くなりました 告別式には行けないので、お通夜には参加させていただきます お恥ずかしい話なのですが、そのお世話になった職場に私のことを快く思っていない方がいらっしゃいます お通夜に行ってもおそらく色々言われると思います また、家から式場がとても遠く、次の日の勤務も早朝なので、申し訳ないのですが焼香だけで帰ろうと思っています 焼香だけなのは失礼にあたるでしょうか 私の職場の人間連名で香典を出す場合、私個人での香典は必要でしょうか？ 回答よろしくお願い致します
離婚の際、結婚式への思い出についてこんにちは 離婚の経験がある方、また離婚したいなと思いながら夫婦で行った結婚式に思い入れがある方にご意見願いたいです。 入籍して5年強になりますが、約3年まえ、夫がどうしても挙げたらないので、結婚式費用はわたしが全て負担し、夫の親族は1人も出席していないという結婚式を挙げました。 その後、夫がわたしの大切な母にひどいことを言ったり、(同居はしていません)、生活費を1円もいれなかったり、夫婦の貯金をする気がない、妊活も手伝う気はない、と言われたり、共働きであるのに家事の一切を手伝わない、週に2、3回昼過ぎに帰宅する、定職につかない、部屋に夫婦2人でいるときもわたしが話しかけても無視されるという、生活が続いています。 夫婦関係は破綻しています。わたしも現在36歳(子なし)で、離婚し、もし再婚を望むならば、早めに離婚したほうがいいと考えてるのですが その3年前の、結婚式のときの両親の表情を思い出してしまうのです。 結婚式での、あんな笑顔の両親をみたことはありません、夫の親族が出席していないとはいえ、あの親の表情をみたとき、結婚式を挙げてよかったと思っています。 花嫁の手紙で堪えきれず男泣きする父、号泣する母。母に、わたしのウェイトベアを渡したのですが、夫の謝辞スピーチ中も、まるでわたしの産まれた日のように愛おしげにベアを何度も抱きしめていました。 わたしの親族も、どの映像、写真を見てもニッコニコで、とても素敵な思い出です。 結婚式の、日のことを思い出すと離婚を躊躇してしまうのです。 毎日夫に無視される生活はもう耐えられないのに、結婚式での、一生に一度の笑顔を見せてくれた両親の思い出を踏みにじってしまう気がして、離婚に踏み切れません。 どのように頭を切り替えると離婚に進めますでしょうか？それとも、結婚式の思い出が忘れられないのはまだ夫にきもちがある深層心理なのでしょうか？ また2回目の結婚式で両親が笑顔を見せてくれた、というお話があれば伺いたいです。 ご意見よろしくお願いいたします。
婚活用の写真を写真館で撮りたいのですが、写真館に行ったことがなくてよくわかりません。結婚相談所ではなく、地域の婚活支援グループにお願いするため、提携している写真館などはありません。サイズも特に指定はなく、L判でいいと言われました。全身のとバストアップのが必要です。写真館を検索すると、どこも七五三とかお宮参りのメニューしか書いてないのですが、「写真館」「フォトスタジオ」と名前がついているお店ならL判の写真は普通に撮ってもらえるのでしょうか？
友人の結婚式に着ていくドレスに悩んでいます。時期は10月半ば、場所は東京です。20代後半、スピーチを頼まれています。花嫁は白無垢とカラードレスを着るそうです。式は神社で行い、その後ホテルに移動だそうです。カラードレスの色は教えてくれないのですが、「ピンクとか赤系は着ないよ」と言っていたので、自分はピンクか赤系のドレスを探しています。写真のドレスは、10月に着てもおかしくないですか？また、羽織や小物は何をあわせたらいいでしょうか？胸元のデザインが3パターンあるのですが、どれが一番可愛いと思いますか？ ちなみに、いつもドレスは一度着たらオークションで売るか妹にあげてしまうので、歳を重ねてからも着れるデザインがいいとか、そういうことはあまり求めていません。
婚約指輪 ダイヤのサイズと太った女性について 私は先日、婚約指輪をいただきました 0.21ct.のダイヤの両横に、メレダイヤが付いているデザインのものです。 金額は30万しないくらい。奮発した〜と言っていました。 私の指は8号です 指につけると、とってもキラキラしていて幸せで、とても嬉しく、彼にも傷つくのは気にせずたくさんつけてね。と言われたのでお出かけの時はいつでもつけていました。 先日電車に乗り、4人ボックス席に座って本を読んでいたところ私の悪口であろうひそひそ声が聞こえてきました。要約すると、 ・あの人薬指に指輪つけてるよ(みたいな動き) ここまでは良いのですが、 ・ダイヤが小さくないか？太っているから？(私は157㎝60㎏なので確かに太ってはいます) ・私あんな小さいの無理 ・あれが相手じゃ、男も金ないんじゃない こんなようなことを言われたと思います。 小声で話してはいましたが若い女性で、悪口が盛り上がったようでこちらまでうっすら聞こえてきました。 笑われるのが恥ずかしく、その場では寝たふりをしましたが、帰宅してから悲しくて悔しくて涙が出てしまいました。 私は美人ではありません。彼は笑顔が可愛いと言ってくれはしますがどちらかというとブスだと思います。 太っていて、最低限しか化粧をしていない女性が婚約指輪をするのはダメなんでしょうか？ 見せびらかしたように、思われたのでしょうか？ 0.2ct.前後の指輪は、悪口を言われるほどみすぼらしいですか？ あれから落ち込んでしまって、彼と会う時以外は指輪をつけていません。 恥ずかしいと思ってしまう自分が恥ずかしく、つらいです。 世間一般に、どう思われるのか気になって質問いたしました。 率直なご意見をお願いいたします。
婚約指輪 ダイヤのサイズと太った女性について 私は先日、婚約指輪をいただきました 0.21ct.のダイヤの両横に、メレダイヤが付いているデザインのものです。 金額は30万しないくらい。奮発した〜と言っていました。 私の指は8号です 指につけると、とってもキラキラしていて幸せで、とても嬉しく、彼にも傷つくのは気にせずたくさんつけてね。と言われたのでお出かけの時はいつでもつけていました。 先日電車に乗り、4人ボックス席に座って本を読んでいたところ私の悪口であろうひそひそ声が聞こえてきました。要約すると、 ・あの人薬指に指輪つけてるよ(みたいな動き) ここまでは良いのですが、 ・ダイヤが小さくないか？太っているから？(私は157㎝60㎏なので確かに太ってはいます) ・私あんな小さいの無理 ・あれが相手じゃ、男も金ないんじゃない こんなようなことを言われたと思います。 小声で話してはいましたが若い女性で、悪口が盛り上がったようでこちらまでうっすら聞こえてきました。 笑われるのが恥ずかしく、その場では寝たふりをしましたが、帰宅してから悲しくて悔しくて涙が出てしまいました。 私は美人ではありません。彼は笑顔が可愛いと言ってくれはしますがどちらかというとブスだと思います。 太っていて、最低限しか化粧をしていない女性が婚約指輪をするのはダメなんでしょうか？ 見せびらかしたように、思われたのでしょうか？ 0.2ct.前後の指輪は、悪口を言われるほどみすぼらしいですか？ あれから落ち込んでしまって、彼と会う時以外は指輪をつけていません。 恥ずかしいと思ってしまう自分が恥ずかしく、つらいです。 世間一般に、どう思われるのか気になって質問いたしました。 率直なご意見をお願いいたします。
造花でウエディング用のブーケの作成したいと思います。 質問ですが、ワイヤリングをせずにそのままの茎を利用してすると 重くて、太くなりおかしいですか？ワイヤリングするとしたら、22から26の何番ぐらいのワイヤーが適していますか＿
自社名が印刷された封筒に直接お金を入れて、香典だと渡すのは失礼ですよね？
今度の８月結婚式を行いますそこで謝辞について悩んでいます、言葉が思いつかないためです 入籍して1年経過しており、子供も1年になります、子育てはまだまだ大変だけど周りの力を借りて頑張っていくみたいな文章を書きたいと思っているのですがなかなかまとまらないので知恵を借りたいです
9月中旬、友人の結婚式と披露宴に招待されています。 私は20代前半未婚です。 ドレスは写真のような裾がアシンメトリーのものを着る予定ですが、マナー違反ではないでしょうか？裾の短い部分は膝より少し下で、長い部分はくるぶしより少し上になります。 裏地も膝が見えません。 写真ではボレロを着ていますが、実際のドレスはチューリップタイプの半袖が付いています。 素材感や全体的な形は写真のドレスによく似ています。 ネックレスはパールの一連でもいいでしょうか？ 母に成人式のお祝いに戴いたのですが、お葬式にも使えるシンプルな品です。 もっと華やかな物の方がいいでしょうか？ もしこのようなドレスが可だとしたら今度は靴とバッグのご相談なのですが。 色は写真より明るめの紺色で、パンプスとバッグの色でも迷っています。 シルバーピンクとゴールド、どちらが良いでしょうか？ 早朝、美容室に行きすぐに新幹線移動ですので振袖は難しく、ドレスを着ようと思いますがすごく迷います（涙） 手持ちのドレスは大学のパーティで使用した物で、こちらが不可と言う事になれば新しく購入も考えています。 相談させていただくことが多く申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ウェディングドレスで、ネックレスつけない方もいますか？？ イヤリング、ネックレスは見栄え上つけたほうが良いですか？？
至急納涼祭での御祝儀について教えてください。 大変お恥ずかしい質問ですが、 御祝儀を渡すときは何と言って渡すのでしょうか。 お祭りを開催できたことについて、「おめでとうございます」と言えばいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
お坊さん？は年収がとても高く、なるのが簡単というのは本当なのでしょうか？祖母が警察になるより、お坊さんのほうが簡単だし、年収も上だし、なるのも、楽勝と言っていたのですが、これは本当なのでしょうか？もし、そうであれば、その道も考えたいです…
お墓詣りの意義を教えてください 毎年８月７日にお墓参りです。そして８月１３日が霊ののお迎え １６日が送り火 ですから７日はお迎えするための準備というかご挨拶という理解でよろしいのでしょうか？そうすると１３日から１６日はお墓にお参りするのはバカですよね 霊がいないから だから実家の仏壇にお参りするのですね。 お盆に実家に帰る風習はここからきているのでしょうか 上記の理解で正解ですか
全ての新婚カップルは、とにかく色々な意味で周りから邪魔とかされるものですか？
至急！浄土真宗（西）の方に質問です。真言宗ならいつでも般若心経でいい、七日七日でも般若心経でいいという感じですが、浄土真宗は般若心経は意味がないとの事なので、浄土真宗で家族だけでする七日七日に読んであげるお経ってありますか？ あるとすれば何ていう名前なのでしょうか？ 四十九日は住職さんが来るのですが、それまでは家族だけでしようと思っております。 なのでもしそういったお経があるのであれば教えて下さい。 また四十九日が終わってからでも、月命日等読んであげれるお経ってあるのでしょうか？ それとか浄土真宗のメインでこれさえ読めばどんな時でもいいってのがあるのでしょうか？ 出来れば浄土真宗にはどんなお経があって、どういう時に読むべきかっていうのも教えて欲しいです。 種類がいっぱいあると思いますが、基本家族で読めるお経を中心に教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願いします。
どこからができ婚、授かり婚だと思いますか？①付き合っているときにできたら ②プロポーズされるまでにできたら ③両家に挨拶するまでにできたら ④結納(両家食事会)するまでにできたら ⑤同棲(新居に引っ越し)するまでにできたら ⑥入籍、結婚式をするまでにできたら 入籍前に出来たら(計画的な子作りも含む)結果でき婚ですか(-_-)？
今年の12月に結婚式を控えています。 ブーケをどのようなものにするか検討中なのですが、草花の知識があまりなく...。 下の画像で使われている草花の名前をご存知の方いましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
明日、友人の結婚式です。 しかし、今高熱で出席できそうにありません。また、無理して出席しても新婦さんが妊娠中なので、できれば欠席したいです。 披露宴パーティだけですが、受付でご祝儀をお渡して欠席したいと友人に伝えてもいいでしょうか。 お願い致します。
結婚式の服装についてアドバイスお願いします。 ９月に友達の結婚式があります。 黒のワンピースとパンプス、シルバーのボレロを着ます。 ワンピースは膝丈で、白糸で花柄の刺繍が入っています。 ボレロは肘が隠れるくらいの袖丈です。 バッグが無いので、クラッチバッグを購入しようと思っているのですが、何色のバッグが良いでしょうか？
余った慶用の切手は使えますか？
四十九日の法要でお客さんに引き出物を渡しますが、お坊さんには何か手土産は必要でしょうか？？お斎は出席くださるそうなので、お布施と車代は一般的な金額で用意しています。
無宗教のお宅 都会と違ってこの辺はまだまだ昔のしきたりが色濃い所です。 組内の中には無宗教（葬儀告別式無し）のお宅もあるかもしれません。 その場合、組内の対応はどのようにするのでしょうか。葬儀も告別式もやらないのですから、ホールを借りる必要もなく ゆえにお手伝いも要らない．． 組長さんだけ挨拶に伺う感じでしょうか。 他のお宅がちゃんとするのを見ると 無宗教のお宅は後々の風当たりが強いですよね。 それぞれのお宅にしてもお香典など包む必要が無いのですから えぇ～！と思うお宅もないと思うのですが、いかがでしょうか。
社員から連名でいただいた結婚祝い金のお返しについて。 私は従業員9人の会社の本社で経理などの事務全般をしております。 今月頭に入籍をしましたので、社員へ報告を致しました。社長と部署の上司へはその一週間前ほどに先に伝えていました。 部署の上司からは3万円の祝い金と餞の？本（メッセージ付き）を 入籍日翌日に（入籍日を手帳に記入して覚えていてくださいました）いただきました。 この上司は弊社の出資会社を定年退職後にこちらで勤務されている方で、 前の会社でも結婚した社員へは同じようにされていたようで、 「お返しはいらないからね」といただきました。 そして先週お盆休み前に、従業員の連名で祝い金1万円をいただきました。 最近入社したばかりの従業員1名と先ほどの上司を除いた6名の連名です。 単純に人数で割ると金額が均等でないので、その中の上司が多めに出されたと思います。 私が経理をしておりますので会社のお金ではないです。 こういう場合、お返しはどのようにするのが常識でしょうか？ こういったことに関する規定も会社にありませんし、 私は創業から働いており、年配の従業員ばかりで、結婚された方の前例もありません。 ちなみに結婚式は2月を予定しており、創業からお世話になっている従業員と社長のみを招待します。
義妹の結婚式に1歳の子供に着せる服で悩んでいます。 とりあえず、画像の服を買ったんですが、これで大丈夫でしょうか？買ったときは知らなかったんですが、花嫁さんに何か渡したりするかもしれないと夫が言ってました。でも、1歳だから無理だと思うのですが。靴は上靴みたいなピンクの靴です。普段使いできるものにしました。 宜しくお願いします。
着物オシャレ紋について 色無地のオシャレ紋は、どこまで大丈夫ですか？ いとこ、または友人の結婚式 母としては、入学、卒業式、七五三参りやお宮参り ドレスコードでの集まり… 地域や家柄もあると思うので、いろんな方のご意見を聞けたらと思います。 ちなみに私まわりの年上方には、着物に詳しい人はあまりいません。どこまでも許されそうなので、それも怖いなーと思いまして…
仲良しの友達の結婚式でがっかり・・・。 初めての経験でした。この感情は普通なのでしょうか？先日友達の結婚式に出席しました。 どうしてがっかりしたのかというと・・・ ・連休の中日＋朝が早く、色々と準備が大変だった。 ・前写し、衣装、新婚旅行にはかなりお金を掛けているのに、料理や引き出物は相場以下。 ・室内でもできるケーキ入刀を、わざわざ寒い冬のガーデンで行っていた。 ・新郎の愛情が全く感じられなかった。ずっと冷たい感じだった。 ・仲良しグループが４つほどあったが、中座の時、１つのグループを呼び一緒に退場していた。差を付けられた感じがして微妙な気持ちになった。 ・お色直しや演出が多く一緒に写真を撮る時間がほとんどなかった。 大体こんな感じです。いい場面や感動する場面ももちろんありました。 今まで１０回ほど結婚式に出席したことがあるのですが、「行かなければよかった」と思ったのは初めてでかなり戸惑っています。新婦である友人には申し訳ないのですが本当にがっかりしました。 友達の結婚式にマイナスな感情を抱いてしまう私は普通ではないのでしょうか？ 教えてください。
仏壇が倒れて中央の仏様(阿弥如来)が、破損してしまいました。腕が折れたりしています。購入した仏壇屋はもうありません。潰れたようです。仏様は、プラスチックで出来ているようですが、他の仏壇屋にも同じ様なサイズの仏様がありますか？それと、購入したときに、住職に魂入れしてもらいましたが、新しい仏様にもまたあらためてするのでしょうか？破損した仏様はどうするのでしょうか？
明らかに数合わせで招待されていると分かっても、披露宴に出ますか? まるっきり付き合いのなかった従兄弟の子供の結婚披露宴に 是非、参加してほしいと連絡が来ました。私の両親は他界していて、その従兄弟とは私自身ほとんど 親戚付き合いもないですし、従兄弟の子供なんか会ったことさえないです。 正直、数合わせでしかないのは分かりきっているのですが このような場合、みなさんはどうされますか?
ウエディングドレスを着させてくれて写真を撮ってくれるという企画があったら、着てみたいですか？ドレスは有名なデザイナーのドレスです。
墓参り、先祖供養について教えてください。私は既婚女性です。3年前に結婚しました。 そこで、質問です。分かりやすく仮名使います。 ①「山田家」の義父は主人が子供の頃に他界。しかし、義母は籍を抜かず現在も苗字は「山田」。 ②義父が生前に建てたお墓は、山田の兄弟に譲り一切墓参りに行っていない。 ③現在、義母宅に実母（主人の祖母。祖父は他界）を呼び、義母の実家「川田家」の仏壇、戒名を持ってきた。 しかし、川田家の墓も遠いとの理由で一切墓参りせず。 お盆は住職さんに来てもらいます。「川田家」としてお願いしてます。（義父の戒名あるから、ついでに一緒にみたいな感じです） 私たちも集まりますが、（私達家族が来るのは当然。手伝い、準備もします。）「川田家」の兄弟は仲が悪く誰も来ません。 こういう状況ってどうなんでしょう？ 私たち夫婦はあくまで「山田」ですから、山田家の墓参りしなくちゃいけませんよね？ そゆいう話を知人にすると、「だいたい川田家は川田家で供養するもの。なんで、嫁いだ山田がするの？ あなた達家族がお参りするのは、「山田家」。そして、（わたしの実家）「林家」でしょ。。。」 と言われました。 もし、私が実家の「林家」のお参りをしたいと言えば、義母は「嫁いだんだから、実家のお参りは不要！」と言葉にせずとも良い顔はしないでしょう。 なんか間違えてますよね？ 普通は私たち「山田家」が「川田家」のお参りをすれば、「わざわざありがとう」じゃないですかね？ そもそも、戒名って２つ持てるんですか？山田家には山田家で義父の戒名があるはずです。
姉の出産祝いの金額で迷っています。 姉が結婚した時に私から姉へ5万円(結婚式有) 私は結婚式はしておらず、一時期音信不通で私の結婚祝いと出産祝いを同時に、姉夫婦から6万円頂きました。 今は仲良く交流があります。 結婚式をせずに6万円頂いているので、出産祝いは1 万円ではなく、3万円の方が良いかと悩んでおります。 皆様のアドバイスを宜しくお願いします。
「自分が結婚しないまま、親が死んでしまったら、親不孝をしたことに等しい」と言う人がいますが、そう思いますか?
49日について教えてください。私の祖母の49日は友人のバースデーパーティーです。断ろうと思いますが、このような日に外に飲みに行ったりしたら非常識でしょうか？
今度亡父の三回忌があるのですが、出席できない親戚から郵送で2万円送られて来ました 80歳近くの一人暮らしの伯母なのですが、いくら位のどんな物をお返しをしたらよいでしょうか？その際、熨斗の表書きは何と書けばいいのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いいたします
結婚式の場所について、ご相談です。この冬に入籍する予定です。私と彼は今横浜に住んでます。 結婚式はこれから予定を立てるところですが、個人的には沖縄のリゾートウエディングに憧れてます。 ただ、1つ気になる事があります。それは、彼のお母さんが旅行や遠出が苦手という事です。 私の実家は鹿児島、彼の実家は岡山です。先日、彼の実家にご挨拶に行きました。その際、両家顔合わせの話をし、彼のご両親に、私の実家の鹿児島まで来て頂く事になりました。ただ、彼のお母さんが遠出が苦手で(具体的には、慣れない土地は疲れてしまう、ご自宅以外のところでは寝つきが悪くなってしまう。)、少し困惑されてました。 彼にも、お母さんが大変そう、と相談しましたが、「気にしなくていいよ、大丈夫だから」との返答で、そのまま10月に鹿児島で顔合わせを行う事になりました。 この様な背景がある中、沖縄のリゾートウェディングは、タブーでしょうか。 彼にもこの相談は何回かしており、「大丈夫だよ」と返ってきます。彼のお姉さんがグアムで結婚式を挙げ、家族(お母さんも含め)も参列した経緯もあり、「何だかんだでグアムにも行ったんだし、大丈夫」と彼は言ってくれます。 個人的には沖縄のウエディングに前々からとても憧れてます。わがままを言うと、沖縄で結婚式を挙げたいのですが、ここは彼のお母さんにも配慮し、彼の実家の近くで結婚式を挙げるべきでしょうか??
結婚式とヴェール 式の時に普通はヴェールを顔の前にかけておいて 新郎が式の途中の段階で花嫁のヴェールを上にあげるんですよね でも私はティアラを使うので、ヴェールでティアラが隠れてしまうのが気になります だから、最初の入場の時から、ヴェールを後ろに重ねた状態でいこうかとおもうのですが、変でしょうか
質問です。 以前、結婚式を私があげた際に友人が2万円包んでくれました。最近その友人も結婚する事になり、結婚式はあげないという事だったのですが、ご祝儀2万円包み、お返しとして4千円位のお返しを頂きました。 そしたら、年内に会費制のパーティーをするという事になったのですが、お金は普通に払うべきなのでしょうか？
ご尊父様、ご母堂様という敬称がありますが、お悔やみの文面で耳にします。 お悔やみ以外の、一般的な状況でも使用できるものでしょうか？
祖父が亡くなり、お葬式では香典で五万円包みました。49日と納骨を一緒に行うことになりましたが、今度はいくらほどつつんでいいかわかりません。納骨のときはどうしたらいいでしょうか？
結婚式をしない場合の顔合わせは親と本人だけではダメなのでしょうか？
新郎新婦、お金持ちだなー、って感じる結婚式って どんな結婚式ですか？
姑への意地悪がしたい！！失礼な祝電を打ちたいのですが、どなたか知恵をお貸しください。 毎回捻くれた質問で申し訳ないですがら今回は夫の親戚の子の結婚祝いに行けないから祝電を打ってくれと義理の母に頼まれました。 結婚式を挙げるわけでもないのに、しかもこの子と繋がりも殆どなくこの先も交流するつもりがないので、義理母に恥をかかせたいのです。 知恵をお貸しください！
半年後に結婚式なのに兄弟が音信不通な時って、どうするのが良いんでしょうか？花嫁の兄が２年前から音信不通（というか、大ゲンカして父親が勘当）。 めでたく結婚が決まり、両家顔合わせで「あら、今日はお兄さんは？」と聞かれ、新婦両親、うつむいたまま答えられず。 かなり世間体を気にする両親なのですが、こういう時どうするのが良いんでしょうか？
とても豪華な結婚披露宴をする友人のことを羨ましく思いますか？私は海外挙式にしたので、帰国後は会費制のパーティーにしました。お祝儀はいただけないので、会場や装飾、ドレス等かかる費用は全て自己負担で賄わないといけません。そのため、あまりお金のかかる会場では行うことができないため、格式高いホテルや、豪華な式場で行う友人の結婚式を少し羨ましく思ってしまいます。自分できめたことで、金銭的にも共働きで、お互いの両親も比較的裕福なので、特にお金を出せないわけではありませんが、ただ単に結婚式にそんなにお金をかけるのは勿体無いし、友人に3万もお祝儀払わせるのもな〜と思って会費制のカジュアルな式場にしました。しかし、周りの友人たちは羨ましがられるようなホテルや式場で結婚式をあげているので、なんとなく引目を感じてしまいます。私の安っぽいパーティーに参加したらどう思うのかな？比べられるのかな？などなど。。気になってしまいます。皆さんも友人の結婚披露宴羨ましく思うことありますか？ご意見いただければ幸いです。
質問なんですが、父方と母方の祖父が亡くなった時、なぜかその両方共に自分の数珠だけ切れるという ことが起こってしまい、なにかお祓いとか供養の仕方などあるのでしょうか・。
彼と一緒に住む時期で悩んでいます。 お付き合いしてる彼と結婚の話が最近具体的に進んできました。 今年中には結婚の挨拶にきてもらい、顔合わせや結納など進めていこうと話ししています。私は実家暮らし、彼は一人暮らしです。 両親は結婚には賛成してくれてますが、結婚前の同棲には（たとえ婚約してても）反対。 一緒に住むなら結婚（入籍）してからなら住んでいいとのことです。 彼は、彼の住んでるマンションが３月に更新になり、そのタイミングで一緒に住む家に引っ越しをしたいそうです。 更新料が１０万ちょっとするらしく、それなら一緒に住む家の引っ越し費用に回したほうがいいとのこと。 ただ、そうすると３月までに入籍して一緒に住んで、それから結婚式になります。 まだ結婚式場も探してないし、挨拶もまだしてないし、、、入籍してから結婚式まで数か月間が空くように思います。 最近は結婚式前に入籍して一緒に住む方も多いようですが、皆さんはいつから一緒に住み始めましたか？ マンションの更新までに彼だけ２人で住む家に引っ越し、結婚式と同時に入籍、私も引っ越す。 このパターンがいいのでしょうか？＾＾； 両親は入籍さえしてくれたら一緒に住んでもいい。 彼は私に任せると言ってくれてます。ただ、お互い荷物が多い方なので後から来たら私の荷物を入れる場所がないかもーと言われてます＾＾； 参考に教えていただけると嬉しいです。 ちなみに結婚して引っ越す場所は遠方でもなく実家から車で３０分程の距離です。
遠方の友達の披露宴にご招待いただきました。 お車代などのお話はないので、往復の飛行機は自腹のつもりです。ただ、私は学生で、交通費を払った上でご祝儀を相場程度出すことはできそうにありません。10000円くらいを考えていますが、この金額だと足が出るに違いなく、迷惑をかけるかも、と出席をためらっています。 友達に直接、交通費がかかるため、ご祝儀を相場程度渡せそうにないから出席をためらっていることを伝えて意見を聞くのは、失礼でしょうか。
祭壇に名前を飾る名札の名前はなんといいますか？
結婚式の最後のプチギフトでオリジナルうまい棒を配るつもりです。 うまい棒にリボンを付けようと思うのですが、透明のラッピング袋に入れなくても大丈夫だとおもいますか？
結婚式を挙げない友人へのお祝いについて今年私が結婚式を挙げる予定なのですが、 友人代表スピーチをしてくれる予定友達が授かり婚になりました。 スピーチは体調次第で欠席になった場合は、 司会者に代読してもらう予定です。 その友人は結婚式を挙げる予定がないとのことで、 結婚祝いと、子供が産まれてからの出産祝いお祝いについて悩んでいます。 結婚祝 2万円渡して、 子供産まれたら5000円と子供服等5000円分ほどを考えているのですが、どのように思われますか？
結婚祝いのお返しの仕方についてです。友人三人連名で現金一万円と鍋セットを貰いました。鍋セットはおそらく一万円程のものかと思います。（失礼ですがお返しの参考のためにネットで調べました） この場合、どのようにお返しするのが適切だと思いますか？半返しでひとり3000円くらいの予算のもので大丈夫でしょうか？（現金ひとり3000円+鍋代ひとり3000円=6000円の半返し）
結婚して良かったですか？２年ほどお付き合いしてる同い年の彼氏がいます２６歳の女です。 最近結婚の話題が出てくるようになり、今年中、遅くても来年には結婚という感じです。 両方の実家にも何回か遊びにいったりしてますが、改まった結婚の挨拶はまだです。 私の親も彼の親も、一緒に住んでる祖父母達までもが「まだかまだかと」待ってる状態です＾＾； 彼のことは大好きですし、もちろん早く結婚したい。一緒にいたい。 とずっと思ってきました。結婚の話も出始めてとても嬉しくてウキウキしています。 ですが、いざ具体的に話が進んで来たら、ほんとに結婚していいのか。ちょっと早いのではないか。 周りの友人たちもまだまだ独り身の子が多いです。 私なんかがちゃんと嫁がつとまるのか。親と離れるのが寂しい（実家暮らしです）。 祖父母が80代半ばで早くひ孫をと言ってるので見せてあげたい気持ちもある。。。 と、いろいろな思いが出てきて悩んでいます。 皆さんは結婚して幸せですか？ 結婚前にちょっと落ち込んでしまうような時期はありましたか？
初めて結婚式に招待されました。 着ていくドレスで悩んでいるのでアドバイスをお願いします。 25歳で身長は156cmで普段はSサイズ着用です。 好きなブランドで、これかな？というのを見つけたのですが大丈夫でしょうか？ http://s.magaseek.com/product/detail/id_001868262-mc_068 URLで申し訳ありませんが、見ていただけると助かります。 また色味はどれが一番いいでしょうか？友人には黒や紺ばっかだと寂しいから華やかにしてね！と言われました。確かに他の友人は黒のドレスが多そうです。でもピンクだと長くは着れない気もするし… 主役さん側からすると黒や紺は避けて欲しいものでしょうか？ 質問が色々になってさそまいましたが、よろしくお願いします。
亡くなった弟について。どのように説明すればいいですか？去年、弟を病気亡くしました。 私自身20代で弟は高校生でした。 よく、初めて会う方に 兄弟は？と聞かれますが、いつも回答に困ります。。 面接に行った時とも言葉を詰まらせてしまい、結局去年亡くなった事を話すと場の雰囲気が悪くなってしまいました、、、。 一人っ子というべきですか？ なんだか、それは違う気がして、、、。 弟の存在がなかったことになるのも嫌ですが、場の雰囲気が悪くなるのも嫌です。 何かいい言い方はありますか？ カテゴリーがわからないのでこちらにしました。違ってたらすいません。
結婚式の招待人数 旦那6:私4です。 人数は90人前後 私は友人、元職場の同期合わせて10人呼ぶ予定。 友人が少ないって思いますか？
結婚式のフリードリンクメニュー。 どんなお酒が入っていれば「お金かけてるな」と思いますか？
スマ婚海外で海外挙式された方いませんか？ ウエディングドレスやウエディングフォトの質がどの程度のものなのか知りたいです。
大阪市北区でお骨の一時預かりをしていただける浄土真宗の寺院を探しています。 母が遺骨を離しきらず、納骨まで私も一部の骨を預かっています。年数が経って参りましたので 私の分だけでもお寺で読経をしていただけるところに母が納得するまでお預かりして欲しいと思っています。 越してきて土地勘もなくお寺もＨＰがないところが多く、聞いて回るのもなかなか勇気が要ります。 ご存知の方、どうぞ教えてください。
お墓参りもしないで、維持費も払わないと、お墓はどうなりますか？
この写真の式場どこのものかわかりますか？
お祝儀にていて先日 自身の結婚披露宴を行いました。今回姉夫婦から お祝儀30万円をもらいました。当初の予想では5万円だったので、予想より かなり多い金額になっていました。 他の質問を見ると、数万円程度多くもらった際のお返しは いくつか回答がありましたが、これだけの金額を親族にお返しする質問がありませんでした。 どのようにお返しをするべきか 知恵を貸して下さい。
お盆の際にお寺へのお布施はどの程度包めばよいのでしようか？
次のどの男が引き、どの男が好きか？. ①年収2000万だが、多少ＤＶっぽいエリート男。 ②年収1600万だが、オネエぽい男。 ③年収1300万だが、マザコン男。 ④年収1000万だが、ギャンブル好き。 ⑤年収700万だが、彼女に弱いマスオ。 ⑥年収500万だが、超イケメンな白人男性。 ⑦年収400万だが、公務員の後輩男子。
10月末に人前式をあげる予定です。まだ、詳しい打ち合わせがまだなのですが、そろそろ手作りするものは作り始めたいと思っています。 そこで、人前式で使う宣誓書は式場に打ち合わせするまえに自分達でつくっていいのでしょうか？ それとも、式場が準備するのでしょうか。 教えてください。
葬儀と旅行がかぶるかもしれません。 あるイベントがあり、近々遠方に行く予定があります。かなり人気でなかなかチケットが取れないイベントなのですが執念でゲットし、数ヶ月前から楽しみにしていました。ですが夫の母から、義理の祖父がそろそろ危ない状態だから準備をしておくようにと夫に連絡がありました。 常識的に考えて葬儀を優先させるべきなのは頭ではわかります。でもどうしてもイベントを優先したいです。 夫とは正式にはまだ決まっていませんが、離婚する予定です。過去質問みていただけたら経緯もわかると思います。当然夫に対してもう愛情もなければ興味もありません。夫の浮気が発覚しても離婚はダメだだの早く子供を見せてだの言ってくる祖父にも嫌気がさしていました。まだ紙切れでは繋がった夫婦なので親戚の集まりは嫌々でも参加はしますが、今回のように予定があるのにそれを蹴ってまで関わりたくないと思ってしまいます。 祖父が危ないと聞いた時も、祖父が亡くなるかもしれないというショックよりイベントに行けなくなるのでは、なんでこのタイミングでとばかり考えてしまいました。この人達はどれだけわたしに嫌がらせをすれば気が済むのかとさえ思えて腹立たしくもありました。優しくはしてもらえてたとは思いますが。 わたしは最低ですか？冷たい人間ですか？
沖縄での結婚式についての質問です。 お呼ばれで沖縄の結婚式に呼ばれたのですが、かりゆしウェアを着てほしいとのことでした。バックや靴はどのようなものが相応しいでしょうか。又、指定のかりゆしワンピースはノースリーブタイプなのですが、羽織りものはしていったほうがいいのでしょうか？ ・20代前半です ・挙式は9月です
お見合いで、1年後に結婚するのは遅いと思いますか？
喪主の長男で、お通夜の会計をしていたのですが、会社名だけで住所が書いてないのがありました。会社代表で来て頂いたかと思うのですが、お礼状が送れないのでそのままでいいのかどうか。
先日、仕事関係の方のお通夜に行ってまいりました。葬式場へ入り最初に自分の名前、住所などを書くカードに記入した時、通夜に印をつけるはずが間違えて告別式に印をしてしまいました。周りにいた方達に挨拶や世間話をしていたもので、気を取られてしまいました。皆さまはなかなかこのような間違いはないかと思いますが、どう考えたらよいのか悩んでいます。今後仕事関係で会う予定もありますので、時間が経ってから間違いを伝えようかと思っています。 皆さまならいかがなさいますか？ よろしくお願いします。
男子高校生です。高卒で消防士を目指しています。もしダメなら1年専門学校に行き消防士になろうと思っています。 職について業務を行うのは大変だと思うのですがやはり早くに職につけるので結婚なども早め早めになってくるでしょうか？ 消防士さんの方で高校の時の彼女と結婚した！また消防士さん以外でも高校の時の彼女と結婚したなどの話があったら聞かして下さいm(_ _)m 気をつけたらいい点などアドバイスも欲しいです(><)
よろしくお願いします。 先月、母親の葬儀が終わり、戒名を見てきずいたのですが、戒名｢信善女｣の下に｢中陰位｣という文字が入っていました。この意味が解らないのですが、どなたか知っていませんか？和尚さんからいまさら聞けず、心に引っ掛かります。 無意味のようでもあり、さもあらんような気持ちにもなり不可解です。 よろしくお願いします。
いつから結婚式場を探し始めましたか？今月、彼が結婚の挨拶で家に来ます。 いよいよだなぁとゼクシーなどにも手を伸ばし始めましたがいまいち分かりません＾＾； 結婚式場はいつから探し始めましたか？ プロポーズされ、親に挨拶が済んでからですか？ いつ頃式予定とかが全く分かりません； 人によっていろいろだとは思いますが、いい日取りなどはすぐ埋まってしまうとか聞きました。 式場探しを初めて半年後に結婚式では早い方ですか？＾＾； 祖父母がいるので、大きな駅近くのホテルで挙げたいと思っているのですが、先日結婚式をあげた友人は１年前から動いてギリギリだったと聞きました＞＜ またドレスもいいなと思うものは予約済みで着れないことが多くて１年くらい前から衣装選びをしてたとか・・・。 参考に聞かせていただけると嬉しいです！
今年の秋に結婚式を予定しています^^群馬県の高崎で個性的で可愛い結婚指輪を売っているお店しりませんかぁ？．．．できれば、友人や職場の方とあまりカブリたくないのですが．．．♪(´ε｀ )
初めてのことで困惑しています。 来年の春に、高校時代からの 友人が結婚します。(25歳) いまでも、月一ぐらいで 遊ぶなかです。 先日、披露宴&二次会の装飾や 幹事等頼まれました。 よくよく、話をきくと ・披露宴ロビーの飾り付け(一部) ・プールの飾り付け ・リングピロー することになれば ・二次会幹事 ・余興 以上を私と友人の2人で お願いできないかと... 無理ならいいからというのですが その場で断れる雰囲気では ありません。 結婚する友人はもとから 器用ではありません。 私たちがSNSでのせた手作りの物を みて器用だから...とのことで 頼んできたようです。 二次会の幹事、余興、 リングピローぐらいなら 友人としてやるつもりですが 披露宴ロビーの飾り付けや プールの装飾は本来、招待する 新郎新婦がするものですよね？ してあげるのが嫌な訳では ないですが頼まれた事が多く、 逆に新郎新婦は何をするのかと おもってしまいます。 いまは、友人が引き受ける こともあるのですか？ みなさんの意見を 聞かせて下さい！
スカートの中にハーフパンツ穿いてる女子に質問です。 もし知り合いが亡くなったりしてお葬式に行くことになったらスカートの中にハーフパンツ穿いて行きますか？
彼のご両親（義父母）に会う頻度ってどのくらいですか？まだ結婚して２か月の新婚です。 私の実家は車で３０分程の距離なので、親からよく連絡をもらい私だけちょくちょく帰っては野菜を分けてもらってます。（祖父が野菜を作っています） 彼のご両親は隣の県に住んでおり車で２時間程の距離です。 連絡もとくに用事がなければしませんし、会うのもお盆と年末ぐらいになるかと思います＾＾； こんなものなのでしょうか？ まだ子供がいないので、子供ができたら頻度も変わってくるかもしれませんが、 結婚前の方がＧＷやちょっとした連休などで彼の実家に行ってたように思います＾＾； 彼のお母さんともまだまだ、気を使いまくって素でいられません＾＾； このぐらいの距離感のほうがいいのでしょうか？
婚約ってどういう手続きまたはセレモニーを行えば成立するのですか？ よく婚約不履行で訴えるとかありますが、婚約に法的な拘束力はありますか？
旦那の友人の結婚式にブラックフォーマルのワンピースで出席しようかと思っています。もちろん、コサージュやアクセサリーなどは付けて、ストッキングもベージュの物で行くつもりですが、色々調べてみると、最近では礼服で出席なさる方がほぼいないようで… しかも結婚式をする本人達も嫌がる場合もあるとかで…！ 私は今回が初めての結婚式への出席で、わからないことだらけで… 最低限のマナーなんかも教えていただけるとありがたいです。 ちなみに本人達の年齢は新郎42歳、新婦29歳です。 やはり新婦さんが若いので、礼服は避けたほうが良いでしょうか？ ちなみに産後、体型が変わってしまったので、礼服は新調しようと思っておりますので、葬式に着ていった物ではありません。 あと、関西での結婚式、私の年齢が30歳です。
【披露宴と二次会の時間が4時間半も空きます】 9月の日曜日に披露宴と二次会を行うのですが、披露宴と二次会の間が4時間半あります。。 ・14時に披露宴が終了 ・18時半二次会受付、19時開始(21時終了) 主人側の職場関係の人を多く呼ぶため、このような時間設定になりました。 披露宴に参加してくれる友達は本当に仲の良い子なので来て欲しいのですが、あまりに待ち時間が長いこと、近隣ですが他府県から来てくれること(片道1時間弱はかかる)、日曜なので翌日仕事があること、などから少しでも負担を軽くできないかと考えています。 もちろん時間があくことを伝えておこうとは思うのですが、他に配慮すべきことはありますか？ また、同じような時間設定にされた方にアドバイスいただきたいです。 いま考えているのは、コーヒーチケットか商品券などをお渡しするのが良いかな、、と思っています。
お祝儀について。 11月に従兄弟（28歳）の結婚式があります。私は現在妊娠中で、予定日が10月です。おそらく赤ちゃんが産まれて一カ月も経っていない頃だと思うので、欠席させて頂こうと考えています。通常、結婚式に出席しない場合はお祝儀の相場は1万円だと聞きました。しかし、私の結婚式には過去ご出席頂いているので、1万円では少ないのかな？と感じています。 しかし、私の夫は私たちの結婚当時、従兄弟は両親と共に一家3人で来て五万円のお祝儀だったのだから、欠席で1万円受け取れるなら十分ではないか？と言っています。私たちの結婚式は、1人3万円ほどの料理とドリンクのコースだったのですが、私の叔母や叔父にあたる親戚は皆、一家族、一律五万円のお祝儀でした。ちなみに結婚している他の従姉妹達は皆、一家族、一律3万円でした。 とても子だくさんの家族が多く、一家族あたり4〜6人の家族がほとんどです。 一方、夫の親戚は一家族あたりの人口が少なく、ほとんどの親戚が20万円以上包んで下さいました。 そのため、この度の私の従兄弟へのお祝儀の増額は納得がいかないようです。 この額が世間一般的な金額なんだよっていうのが分かれば、文句なく用意すると言ったので、知恵袋にて質問させて頂く事にしました。 お手数ですがご教示くださいませ。
購入してから調べると、ご祝儀袋の値段によって中に入れる金額が変わるようなのですが、定価が480円で包むのが3万円だともっと地味な方がいいでしょか？また、これでも問題ないでしょうか？
結婚式のご祝儀についてお尋ねします
今度沖縄の彼と入籍することになりました。私と私の両親は内地の出身です。 でき婚ですが、遠距離でお互いの両親には会ったことありません。 今度挨拶と顔合わせも兼ねて食事会をします。 彼の父親と彼はかりゆしウエアにジーパンで来るそうです。 絶句しました。 普通はスーツじゃないの？と。 スーツじゃなくてもさすがにジーパンって。 考えが古すぎるのでしょうか？ というか結婚するなら相手側の文化も尊重しなければならないとは思いますが、さすがに初対面で挨拶に来るのに彼本人も、かりゆしウエアにジーパンは… 正直結婚後、沖縄の文化についていけるか今更不安になりました。
「予約」と「成約」について 長文。グチになります。 結婚式を挙げることとなり、式場の提携のFour sis & Co.（フォーシスアンドカンパニー）というところで衣装を借りることになりました。衣装が決まる前に、「取り置きするなら必要」ということで規約が書かれた書類にサインさせられ、（ご成約衣装の欄は空欄）その日は決まらず帰宅。 次の週に取り置きとは別のもので決定し、「ご予約衣装明細書にサインをください」と言われたので、「内容に間違いがないとの確認の意味」ととらえサインしました。 その際「変更があれば一週間以内に連絡ください」と担当者からいわれましたが、私としてはまだ予約段階と思っており、本日、一部買い取り商品（小物）のキャンセルを伝えたところ、担当者以外の方から「一週間を過ぎているのでキャンセル料が商品の80％かかります」と言われました。 担当の方からは何の説明もなく、ただ最初にサインさせられたご利用規約には「申し込み日の8日目～挙式30日前までご成約金額の80％のキャンセル料がかかります」と書かれていました。 質問内容 ・「予約」と「成約」は同じ意味なのでしょうか？ ・衣装を決定した際に規約（契約書？）にサイン等はしておらず、「ご予約明細書」にサインしただけなのですが、これで契約完了したことになるのでしょうか？ （手元にある「お申込み規約」には、ご成約衣装の欄が空欄になっています） ちなみにご予約明細書に書かれている新郎の名前は間違っています。 （担当の方はかなりおっちょこちょい？天然？な方で、こちらの名前は間違える、式場のプランナーの名前は間違える、「Ａラインの衣装が見たい」と言っているのに、「私はこれが好きです」とエンパイアラインを持ってくる。勧めてくる。何度も。） ちょっとモヤモヤしていたところに、今回こんなことになったので、全キャンセルしたい気持ちでいっぱいです。 規約をよく読まなかったのは、私のミスですし、一週間以内に連絡しなかったのも、私が悪いとは思います。キャンセル料は勉強代かな、とも思います。が、あまりにもモヤモヤしたので、こちらに書かせていただきました。 乱文失礼しました。
香典返しに商品券はどうか？
付き合って1ヶ月になる彼女がいます。自分の歳は20代半ばで相手も同い年です。自分は結婚も視野に入れて付き合っているつもりです。 今までの彼女にしてない事をしてあげようと思っています。 だから1ヶ月記念日に手紙を書こうと思っているのですが、少し重いと感じられますか？？ 高校生みたいな事をやっている気がしてならないし、彼氏からの手紙って気持ち悪いかなって思っています。 みなさんどう思いますか？？ ちなみに記念日の日は会えないので、郵便受けに入れて置こうと思ってます。
最近結婚した方で指輪を買った方に聞きます。婚約指輪と結婚指輪、3つ合わせていくらくらいしましたか？
至急回答求 凄く仲の良い友達が9月に結婚式を上げることになりました！ 今でも大親友の子です。 なにかサプライズとかできたらいいなーと考えています。 しかし、式も時間が限られていると思うので、出来ればプレゼントとかがいいかなー？と思っています。 例えば…披露宴のときに使う新郎新婦のグラスをプレゼントとか、控え室にバルーンをとか…。 結婚式もあまり行ったことがないため正直まったくいいものが思いつきません。 どんなものがいいのでしょうか？ もし、プレゼント等する場合は新郎新婦に許可なく式場に連絡しても良いのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします!!!!!!
初めまして。私は24歳の女です。お付き合いして２年３ヶ月の彼氏がいます。 結婚の準備を進めているところです。 結婚式は挙式と会食のみで考えています。 会食の時にはどんな風にしようか迷っています。みんなでご飯を食べながら、司会者に進行してもらいながら、家族や親族に出し物をしてもらう、新婦から両親に手紙を読むぐらいしか思い付きません。 みなさんの意見をくだされば嬉しいです。
結婚披露宴でのデザートについて。 9月に挙式、披露宴を行う者です。 コース料理のデザートを、ウェディングケーキプラス、デザートとおつまみのビュッフェにしようと思っています。コース料理は6品で〆のご飯の後に デザート&おつまみビュッフェ ウェディングケーキです。 ビュッフェの時間は、15分との事ですが、私は時間が少ないような気がしました。 プランナーさんに伝えると、20分にして頂けたのですが、それ以上の時間は割けない、と言われました。 20分で、時間は充分なのでしょうか? 皆さんのご意見をお願い致します。
初盆について。遠方の祖父の初盆ですが嫁いだ身なので帰れません。何をしたら良いでしょうか？お菓子を贈る等でも良いのでしょうか？
ワクチンさんの今週のベストアンサー率ハンパネーな！ マッチポンプしてるんじゃねーの？
DINKS（共稼ぎ子無し）DIY（自分の事は自分で、家計費家事折半）SF（セクスフリー、浮気自由）の結婚はどうでしょうか？ いつまでも独身だと世間体悪いしね。
昼の結婚式のロングドレスについて質問です。(式は9月中旬) 購入で迷ってるのは、画像のアシメ裾のロングドレス(マスタード色)です。予定では、白いジャケットを羽織るつもりです。私が着るとドレスの丈は、膝下から踝より10cm上になります。 とても気に入っているのですが、昼間にイブニングドレスはマナー違反になる場合もあると書いてあったので迷っています。 普通のドレスを着ると立っててスカートの丈が膝より10cm上になるので、結構短めになり微妙なライン… (身長167cmです) あと今26歳なので、ロングドレスはもう少し歳上でも着れる？とも考えたり…皆様のご意見よろしくお願いします。
４０代非正規未婚女性が結婚できなかった理由は高望み（自分の事は棚に上げて相手に高い要求をする）しかありませんよね？ 非正規なのに「仕事に夢中で」「結婚より仕事を選んだ」とかあり得ないので。
至急よろしくお願い致します。この画像のは、フクサ代わりになりますか？ ※フクサより一回り大きいです。
結婚式の席札をこのような物を作りたいのですが、作り方がわかりません。外側に名前を入れ中の上側に写真を印刷する設定はワードできますか？またこちら、何サイズのクラフト厚紙かわかりますか？
自分の友達のお父さんが亡くなりました。主人は私の友達に会った事はなく面識はないのですが 御香典は私だけの名前か 主人の名前か 連名か 弔電も どちらの名前か連名か 家族葬の予定なので 香典は郵送です。 回答よろしくお願いします。
お盆の服装について質問です。亡くなって2年目の友人の家にお線香をあげに行くのですが、スーツを着た方が良いのでしょうか？ ちなみに、去年は高校生だったのと新盆だったので制服で行きました。 新盆ではない上に同い年の友人ですし、そこまで真面目過ぎず派手すぎない普段着で行くべきなのか、それともご家族へのマナーとしてスーツで行くべきなのか迷っています。 無知な大学生で恐縮ですが、どなたかご回答よろしくお願い致します。
近々、娘の結納があります。仲人さんもいる正式な形です,そのあと両家の祖父母(父方、母方の各両親,同居ではない)も交えての食事会(場所はホテル)があります。結納品一式、食事代は男性方がもつようになってます。その場合、招待された祖父母達はお金を包むべきでしょうか？ 誰に聞いてもわからずこまっています❗ どなたか教えて下さい❗
実姉の結婚式に出席します。私は20代前半、既婚で子供がいます。 相手の御家族は格式高く、歴史あるお家で少し堅苦しい感じです。 相手の方は長男で兄妹全員和装で来られるみたいです。両家両親は黒留袖です。 親戚も多く出席するので黒留袖、色留袖が多くなると予想してます。 そこで質問ですが 妹である私が訪問着だとやはり失礼にあたりますでしょうか？ 姉には訪問着を着て欲しい（年齢的にも色留袖だと地味すぎる）といわれましたが親がいる手前、常識のない奴だと思われますか？ 色留袖を最初は考えていましたが色々考えすぎて迷ってきました。 詳しい方ご教授下さい。宜しくお願い致します。
今年の10月に両親が結婚30年目を迎えます、調べたら真珠婚というそうなので何かプレゼントできたらと考えています。 ですが私の父は2年前に病気で他界しておりこのような事をしていいものかとも少し悩んでもいます。 母は働いていて更に町内会の組長もつとめているので休みは自由に使えない状態です、また祖父と祖母もいるので家族で食事会なども少し厳しいです。私は3人兄弟の末っ子なのですが(兄が2人います)みんな一人暮らしをしているのですが9月に会う機会があるためそこで手紙を書いで母に送ろうかなと考えています。 せっかくなので真珠を送ろうかとも思ったのですが母はそういったものを付けるタイプの人ではありません、休日も畑仕事などをしてるような人なので。もし送る場合は父の分も買おうと思っているのでそれも何にしようか思いつきません、父の職業は大工でした。可能ならペアの物を送れたらなと思います。 また調べたら電化製品を送ってる方もいるようで母は電子レンジを買い換えたいと言っていたのでそれも検討中です。 兄弟みんな社会人なのでお金の面はみんなで協力すれば大丈夫だ思います。 ぜひ皆さんのお力を貸してください。
30代女性です。 黒髪ボブで、毛先のみアクセントで金髪にしようか考え中なのですが、 来月友人（同級生、女性）の結婚式に出席予定です。部分的にでも、結婚式に金髪ではマナー的にNGでしょうか？ その後にも出席予定の式があるため、 それらが終わってからとなると年末近くなってしまうので、 できれば思い立った今のタイミングで染めたいです。 結婚式のマナーについておわかりの方いましたら、教えてください。 ちなみに私はデザイン系、友人は美容系の職業です。
彼氏に本当の私を見せてないので結婚できません。見せるべきですか？ はじめまして。 私は25歳です。彼氏は28歳です。 私は彼氏と居る時は猫を被るというか、大人しいです。おしとやか(？)みたいな感じです。 でも本当は家では男性用下着(すごい楽)でうろうろしますし、屁も盛大にするし、変な歌を歌ったり、全裸でよくわかんない変な踊りを踊ったり逆立ちもします。 イタリアンとフレンチが好きッて言ってますが本当はごはんはマクドナルドと吉野家が好きですし。朝からラーメンも食べます。 彼氏の前では虫も殺せない乙女ですが、本当は家でゴキブリでたら即叩きつぶします。 彼氏は結婚したいと言ってます。2年つきあってます。 でも本当の私をみせてないのでもし結婚して本性がでたら引かれるかもしれません。 ずっと仮面をかぶったまま結婚生活をするのは無理です。テレビで軽快な曲が流れたら絶対踊っちゃいます。 勇気をだして一か八か彼氏に私の真の姿を見せるべきですか？ それとも引かれる前に別れた方が彼氏のためでしょうか？ ご意見お願いします
弟が結婚することになったのですが、夫の祖母が亡くなり先日お葬式が終わったところです。 夫の両親に弟の結婚の報告はいつするのが良いのでしょうか？亡くなったのは夫の父親の親です。 友人に相談したところ、弟の結婚報告をわざわざ義両親にはしないと言われてしまったのですが、これって失礼に当たらないのでしょうか？
先ほど父より、遠方に住む従姉妹が亡くなったと連絡がありました。 子どもの頃に遊んでもらった思い出ばかりで、長い間会っていませんでした。 とても悲しいのですが、遠方の為、お悔やみに行けないので、弔電をと思っています。 まだ葬儀ので日程が分かっていませんが、自宅に弔電を送っていいのでしょうか？ それより、葬儀日程が分かってから、葬儀場へ送った方がいいのでしょうか？
みなさんの地域でも、お寺の坊さんや冠婚葬祭業者や 仕出し屋などだけが儲けるだけではないかというよう な葬儀や法要を行っていますか。
私（35歳 既婚 子1人）が、来週嫁の従兄弟の結婚式に出席するのですが、服装について悩んでおります。今迄数々の結婚式に来賓として出席しており、服装について悩む事はなかったのですが、 今回親族紹介もあり、親族としての出席では初めてですので、下記パターンのどちらがいいのかアドバイスをお願いしていただければと思っております。妻は、グレーか、ブラックスーツでもいいんじゃない？と言っております （レストランウェディング PM4:00挙式 PM5:00披露宴） ・ブラックスーツ（白シャツ+ベスト+シルバーネクタイ +チーフ） ・ディレクターズスーツ（ブラックジャケット+ベスト +シルバーネクタイ +グレーストライプパンツ） 何卒よろしくお願いします。
結婚式の招待状の切手についてお伺いします。本日、招待状を郵便局に持ち込み、 1通ずつ測ってもらったところ、24〜25gギリギリでした。中には25.0gジャストのものもありました。 料金は82円で大丈夫だと窓口の職員さんに言われた為、そのまま82円の慶事用切手で発送しました。 しかし送った後でなんとなく心配になり、 ネットで調べたところ、 「窓口で大丈夫でも、あとあと料金不足とされてしまう事がある」という書き込みが目に入りました。 このようなことはよくあるのでしょうか？ ゲストに料金不足分を払わせてしまう可能性を考えると気が気じゃありません… 窓口で全て消印を押してもらった後でも、料金不足になるというのはどういう経緯でそうなるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。 宜しくお願い致します。
ペットのネコを焼却炉で焼き殺したとして、兵庫県警生活経済課などは１６日、動物愛護法違反（愛護動物の殺傷）容疑で、神戸市垂水区内の無職女（３１）を逮捕した。 やっと逮捕されましたね。HBで観られた方も多いと思います。
葬儀後はそんなに長く滞在するものですか？閲覧ありがとうございます。 先週、主人の父が闘病の末亡くなりました。 亡くなった日より１週間主人は実家にずっといたのですが、 それは普通でしょうか？ 子供がいなければ別にそれも構わないのですが 我が家には５歳と１歳になったばかりの子供がいます。 私自身が腰痛持ちのため、子供２人を２４時間一人で見るのが とても大変で、主人に少しでいいから帰ってきてほしいというと 親が亡くなったらこういうもんだ、と。 私が不満な理由は、別に義実家にいるからといって何を手伝うとかでもなく お酒を昼間から飲んでダラダラしているからです。 義実家と自宅は車で１０分の距離です。 不満に思う私がおかしいのでしょうか？ もし私がおかしいのであれば静かに従っておこうと思います。
何の宗教にも属していない場合火葬や埋葬はどうしますか。
新盆御見舞いの事でお伺いしたいです。 今年祖父の新盆で、少ない親戚ですが新盆見舞いを持って来てくれました。 私は特に新盆に対してお返しは不要と思っていたのですが、サイトを見ると、お返しを先に用意をするとか、、返さなかった場合は出来るだけ早く送るとか、、地域の風習に従ってなどと書いてあります。 頂いた金額はみなさん1万円+菓子折りです。 やっぱりお返しはした方がいいのでしょうか？ 両親も居なく私が全てやっているので、アドバイスお願いしますm(__)m
男性医師の嫁は看護師が多いのですか？
結婚はしたけど嫁いだつもりはないって友達が言ってます。分かりますよ。嫁さんって物ではないですからね。 でも私は親から結婚するということは嫁ぐということだ、と擦り込まれてきたので、嫁いだつもりはないってきっぱり言われると違和感があります。 よく女性で居ますよね。自分の実家には入り浸りで孫も良く連れて行く。旦那さんがそこに参加しないとうちの親に失礼だと怒る。 でも自分は旦那さんの実家には極力近づかない。孫にも甘いお菓子をあげるから会わせたくないとかなんとか理由をつけて会わせない。 おかしくないですか？嫁いだつもりがなくて義理実家に寄り付かないなら、自分の実家にも頼らず自立したら？って思うのですが… だって旦那さんの親にしてみたら大切な息子さんには変わりないですよね？ その孫にだって会いたいですよね？ 嫁いだつもりはないけど義理両親は大切にしますなら分かるけど、人として失礼な嫁さんが多いような気がして… 中にはとても仲良く出来そうもない姑さんとかいるのも分かりますけど、そういう場合を除いての話です。 私の友達がまさしくそうなので、私って考え古いのかなー？って。
義母との、告別式参列で意見が合いません。亡くなられた方は義母の知り合い(特に親しいわけではなく、知り合い程度) 私(主人、子供含め)は面識がない。 それなのに、幼稚園児の子供を連れていくと言います。 現在夏休みなので、週に1～2日預かってもらう事はありますが、告別式の日は私は仕事が休みなので預かってもらう必要はありません。 何度も(子供を面識がない人の告別式に連れてく意味があるのか？親しくもないのに迷惑だから連れていかなくていい)と言いましたが、(こういう事も経験だから！)の一点張りです。 義母に意地悪してるわけではありません。 身内だったり、お世話になった人だったり、子供にとっても親しい関係ならば参列もします。 ですが、ご遺族や参列する方にも幼稚園児が参加したらご迷惑になると思います。 連れていくのは迷惑になると言っても、(30分くらいですぐ帰ってくるよ！)とか言うので、(だったら連れていかなくてもいいんじゃないか)とも思いますが、絶対連れていくというのは変わらないみたいです。 子供をアクセサリー？と勘違いしてるのかと思ってしまいます。 私の考えは間違ってないでしょうか？
彼の家の仏壇へのお参りについて教えて下さい。 結婚前提のお付き合いの彼ができました。 彼は両親を早くに亡くし、一人暮らしの彼の家には両親の仏壇があります。 お付き合いするまえにその話は聞いていたので、初めて彼の家に行った時は挨拶しなきゃと思い、御線香をあげました。 その後付き合ったんですが、次彼の家に行ったらお付き合いさせていただいてますと伝えようと思ってます。 質問は、彼の家へ行くたびに御線香やお参りはしたほうがいいんでしょうか？言い方がわからず、チンさせて！といっています>_<言い方も教えてほしいです。
はじめまして。私は４０歳で小学生の娘と実家にお世話になっているシングルマザーです。。この度弟が結婚することになり、そのお祝いについてのご相談なのですが、５万円、７万円、１０万円どのぐらいが妥当でしょうか？ 私は今は正社員の仕事と、ホームティーチャーとアルバイトを掛け持ちしていて正直生活はラクではありません。でもたった一人の弟なのでできる限りお祝いをしてあげたいと思っています。弟は私が結婚する時にもお祝いを渡していないし、弟が大学時代に自動車教習所へ行く費用を立て替えて、その分もまだ返していないからお祝いは要らないと言うのですが・・・。よろしくお願いいたします。
お墓参りに行ったのに、お線香あげない人 友人の命日に毎年、共通の友人数名でお墓参りに行っています。毎年のことなので、当然、雨の日もあるのですが、 「雨の日はお線香あげない」という友人がいます。 理由は「お線香が燃え残るから」らしいのですが、、、。 そんなの次にお墓参りに来た人が、残ったお線香を 捨てればいいと思うのですが、「お線香が残る！！」 と、かたくなに言い張ります。 こちらの地方のお墓の線香立ては、石で出来ていて、 くり抜かれた部分にお線香を寝かせて置くタイプで よほど吹きかける様な雨でないと、お線香が濡れることはないと思います。 そう言っても「でもさ、ほんのちょっとは、湿気で、燃え残るかもよ」と言います。 「だからなんだよ？」と言いたいのですが、雨の日にお線香あげないのは 普通なのでしょうか？
なぜ嵐の翔ちゃんの結婚についてのデマが多いのですか？
生前の遺産相続に関しての遺言書。 詳しく教えて頂ければ有り難いです。 私は仲の悪い姉と私の姉妹で、母が死んで父（７０代）だけです。財産は家と父の現金なのですが、父が認知症になる前に、早めに遺言書を作成して貰おうと思います。 少し調べた所、脅迫とか強制されて書かされたものはダメという事は分かりました。 公正証書遺言にしたいと思います。 そこで質問ですが、遺言書に「自宅は姉に、残りの全ての現金のみを妹に相続させる。」みたいな遺言書は有効ですよね？ ちなみに自宅は、阪神淡路大震災で半壊状態なので、私は相続したく無いです。 現金だけ欲しいです。 私は来年、結婚予定で家を出て行きますので、実家暮らしの姉に相続させたいですし、私は相続したくありません。 もちろん父にお願いして、父の意思で書いて貰おうと思っています。 ☆☆☆それと、父の死後３ヶ月以内に姉が相続放棄をしなければ、永遠に私に家が相続される事は絶対に無いですよね？☆☆☆
結婚式場を埼玉で見つけたいんですが、いいところありますか？埼玉で結婚式場を探している理由が、私は母子家庭育ちでして、母親が地元の商店街で働いていたんです。 小さいころよく可愛がってもらった商店街の方々に出席してもらう約束をしたのですが、高齢になっている方々も多いので移動の負担を減らしてあげたいのと、私自身も就職前までは大学も実家から通っていたので、地元に思い入れがあるので都内でやるより地元の埼玉で結婚式を挙げたいと思っています。 地元は狭山なのですが、埼玉でいい結婚式場があれば教えてください。 埼玉であれば多少遠くてもかまいません。 彼にも許可を得ています。 贅沢言って申し訳ないのですが、料金もそこまで高くなく、料理も参加者が満足してくれるような所はありますでしょうか？
このドレスはどちらのものか教えてください☆
結婚式のエンドロールを自作しているのですが、一番最後にプランナーさんや、ヘアメイクさんの名前をいれようと思っています。そういう場合、名前のあとに様は付けますか？
このドレスはどちらのものか教えてください☆
結婚式のエンドロールを自作しているのですが、一番最後にプランナーさんや、ヘアメイクさんの名前をいれようと思っています。そういう場合、名前のあとに様は付けますか？
嫁いでから疑問が出てきました。葬儀の際、不祝儀袋は一般的には御霊前ではないのですか？ 義理の家族に、火葬前に渡す時（通夜など）は御霊前で火葬後（葬儀）であればお悔やみと言われたのですが… 葬儀でお悔やみは初めてです 今まで49日前は御霊前で、49日後や仏壇に上げる時などに御仏前やお悔やみを使ってたのですが。 あと、いつも使っている御霊前の袋に蓮の花が描かれているのですが、問題無かったですよね？
親戚の結婚式の宿泊場所の私の考えいかがでしょうか？１１月に私の嫁さんの兄弟の結婚式があります。 宿泊費、交通費は、各自で用意とのことですので、恐らく自腹です。 リゾート地のホテルで結婚式らしいのですが、そこに呼ばれている 親戚関係全員がその結婚式会場のホテルに宿泊するらしいのですが 我が家だけ、別ホテルに宿泊というのはやはり空気が読めてないでしょうか？？ 理由としては ①ホテル代を正直抑えたい。 ②２，３歳の子供がいるので和室のシンプルの部屋がいい。 の２つです。 一応、会場のホテルから徒歩１０分ほどのホテルなので夕食等も一緒にできます。 なのでそんなに影響はないと思いますが、 いかがでしょうか？？
結婚式に新郎側の親族なしよくあることですか？ 主人姉の結婚式ですが相手家族の反対を押しきって結婚、結婚式に出て欲しいと頭を下げにいっても門前払いだったそうです。 新郎側は親戚も含め一切出席拒否。 入籍だけでもできたんだから、写真や簡単な式にすればいいのに派手にやろうとしているようです。 正直、姉はかなり自己中心的なので私もでたくありません。自分がよければいいみたいな性格です。 あまり関係ないかもですが結婚式の日取りもなぜかうちの子の2才の誕生日です。わかっていてなぜその日にしたんだろうと不思議に思います。家でお祝いしてあげたかったのに。。。
入籍、お祝い金の受け取りを断るべきでしょうか。 今月入籍が決まっています。 母方の祖父が100万円をお祝い金として振り込むので、口座番号を教えてほしいと叔母から連絡が来ました。口座番号を伝えると、叔母に「それで、式はいつなの？」と聞かれました。 私は俗に言うできちゃった結婚で、12月に出産予定の為、結婚式を行う予定がない旨を過去に何度か祖父母や叔母に話してあります。 叔母曰く、祖父母は「孫の結婚式を見ないと死ねない」と口にするほど結婚式を楽しみにしていたそうです。 多分、お祝い金も結婚式の費用に充ててほしいのだと思います。 結婚式はやらないから、と受け取り自体を拒否するべきでしょうか？ 受け取って、出産後に結婚式を行うべきでしょうか？ 正直、結婚式をやりたい気持ちはあるのですが、計画性のないできちゃった結婚故に、貯金も指輪もなく、家計は出産で精一杯の状態…。 旦那は大家族の家系でイトコだけでも40人超えの為、お祝い金はナシが親戚で取り決めたルールのようで、式を挙げるとなると、私の祖父母に貰う100万円だけが頼りになります。 ちなみに私の母は亡くなっている為、相談や間に入ってもらうことはできません…。 長くなってしまいましたが、皆様ならどうするか、ご回答をよろしくお願い致します。
成人式の前撮りについて10月頃に前撮りをしようと思っています。わたしは結婚していて、家族写真というくくりで旦那と2人で撮りたいのですが、変ですか？周りには変だと言われます。 旦那と2人で撮るとして、わたしは振り袖の場合、旦那はフォーマルですか？スーツですか？ お願いします。
9月中旬に友人の結婚式があり人前式・披露宴・二次会に参加します。 披露宴まではノースリーブのドレスにオーガンジーのショールを羽織るの予定なのですが、二次会ではサブバッグにカーディガンを入れて行き、それを着ようと思っています。マナー的には問題無いのでしょうか。 また、二次会でもショールを羽織っている方はいますか？腕は出したくないのでドレスだけというのは考えていません。
友人の披露宴の服装について今度25歳にして初めて友人の披露宴があります。 ネットで調べたら正しい服装は礼服だと記載されてたんですが、母親に聞くと友人だったら普通のビジネススーツでいいって言ってました。 どちらが正しいでしょうか？
友人の結婚式のご祝儀の質問です。 友人の結婚式に夫婦で招待されました。まぁそれは良いのですが、ご祝儀いくら包むか迷っています。 私の結婚式の時、彼女は一万円を包んでくれました。正直当時ありえないと思ったのを覚えています。 皆さんでしたらいくら位包みますか？皆さんの意見をお聞かせください。
至急よろしくお願い致します。身内のお葬式に、この画像のバッグは駄目でしょうか？ また、今の時期、長袖の喪服は駄目ですか？
知恵をかしてください。 姪が亡くなりもうすぐ49日なのですが法要にはどこまで呼ぶのでしょうか？兄夫婦はまだ気持ちが落ち着いていないので 母と相談したりしてるのですが、母は兄夫婦とその親と私達夫婦で、と言っているのですが私の主人は母の兄弟や主人の親、兄嫁の親族など、声をかけるとこはあるのではと、言うのですが、故人がまだ幼いので、どの立場から見たら良いのかわかりません。 いろんなことが次々と起こりバタバタしていて私自身もまだ気持ちが落ち着いていないので、兄夫婦の力になってあげたいのですが、無知が故に何もしてあげられないことが本当に申し訳ないです。乱文ですがよろしくお願いいたします。
結婚式のご祝儀について自分の結婚式に来てくれた友人の結婚式がありますが、ご祝儀の額は、いたいただいた額と同等の金額にした方がいいのでしょうか。なにかマナーみたいなものはあるのでしょうか。詳しい方いましたら教えてください。
実家の母があぶないもしものとき、香典幾ら位らいつつめばよいか
両家顔合わせ、もしくは義両親への初めての挨拶で、結婚に反対され破談した方はいますか？原因はなんでしたか？
長文で失礼します。 困っていることがあるのですが、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 実は結婚式の営業をしてくる友達がいるのです。某SNSにて婚約したことを報告した途端に 結婚式場のキッチンスタッフとして働く友達から 結婚式場は決まったのか？ ブライダルフェアだけでもどう？ 等のLINEが来るようになりました。 この友達とは小学生までは仲が良かったのですが中学生になると同時に疎遠に、高校も同じだったのですがクラスも違うので関わりは全くありません。 なので友達と言ってもどうかレベルくらいです。 なのですが、彼女はどちらかというと姐御肌タイプで地元の同窓会など幹事をするタイプの方なのです。 なんというか自分が組んだからこの場をみんな過ごせてるというのが丸見えなタイプで… どちらかというと私はそんなのどうでもいいし(飲めればいい) 女子の軍団は苦手てで、自撮り大会が始まりる 最近では顔が変わるアプリも出ているらしく 可愛らしく写ったものをSNSに載せるのがながれ 私はそれを離れて男子と話して女子ってすごいねーと傍観してるタイプの人間です。 話がそれてしまいましたが急にたいして仲良くもないのに結構強引にブライダルフェアに行かせようとしてきます。 やんわりと何度断っても！ 周りの友達もその式場で挙げる人も居るみたいですが わたしはそんな友達ごっこに一生に1度しかない結婚式のことに関わって欲しくないのです。 きっぱりと断ればいいのでしょうが地元の友達との関係、その人のことをこのままでは結婚式の営業の人としてしか見れなくなってしまう気がして(TT) その友達とは今まで通り同窓会で会う程度でいいのですが、 やはり断ることによって幹事とかする方なので何かしら同窓会があった時少し気まずくなるような気がして 今後どの様に断ればいいのか やっぱり彼女は職場の人間に沢山友達がいるアピールしたいという気持ちがあふれでているみたいで ブライダルフェアだけでも行くべきでしょうか? もし宜しければなんでもいいのでアドバイスをおねがいします。 ちなみに今年で23歳になる女です。 長くなりましたが本当にご意見よろしくお願いします。
結婚式挙げなかった方、友人の結婚式には出席していますか？ 結婚式挙げてなくてお祝いもあげていない友人は結婚式に招待しないというのがマナーのようですが実際はそういう方も招待してくれますよね。お祝い(1万円～の現金)をくれた方には出来るだけ出席するとは思いますが、 ①お祝いの言葉だけだった友人 ②～5000円までのプレゼントをくれた友人 の場合はどうされていますか？ 結婚式を挙げていない方、体験談等お願いします。
九州から静岡に家族4人で結婚式に出席します。結婚式の前に、ディズニーランドとシーで1日ずつ過ごすので、3泊4日の旅行です。飛行機で成田まで行き、東京で2泊、新幹線で静岡に行って、結婚式の後一泊します。 結婚式の衣装ですが、家族4人分運ぶとなると大荷物になりますし、シワも気になります。 キャリーケース2個と、子供用のボストンバッグ2個しか持っていません。 皆さんは家族で、県外の結婚式に出る時衣装などはどうされていますか？ 宅急便で式場かホテルに送るのは無理でしょうか？
離婚して、子供を捨てた妹。その残した子供が結婚するそうです。親権もなければ、育ててもいない甥になりますが、結婚祝いは必要でしょうかそ
ウエディングフォトの前撮りについて参考に意見を聞かせて下さい。 希望としては… 「洋装ロケーション撮影でお台場にて夜景」 を希望です。「全カットデータも欲しい」 ので、その条件でリーズナブルかつ良い業者さんを知っていたら教えて下さい。 ドレスのグレードアップなどで結局物凄く高くなるとか落とし穴もあってなかなか見つかりません。 良心的なところは１０万以下で出来ると思っているのですが、どうなのでしょうか？
新婚です。 結婚式を控えています。 きっと幸せな時期なはずですが、心から幸せと思えていないのが残念ながら引っ掛かります。 きっと旦那さんが草食系であまり愛情表現としてしてくれない、というのが一番かも知れません。 次に、旦那さんは仕事が忙しく、結婚式の準備は私が全部1人でやっているから疲れてきてしまっているのかも知れません。 専業主婦なのだから全部やってあげなきゃと思って最低ライン(打ち合わせなど)以外は全部1人で準備したり探したり作ったり…と毎日作業しています。 でも手伝ってと伝えるのも申し訳なく感じてしまったり(仕事でヘトヘトだから。)、手伝ってもらうだけ二度手間になるかも、といろいろ考えると全て1人でやってしまいます。 愛情表現としてエッチもしてもらいたくても拒否られるのが悲しくて言えません。 幸せな時期を体感したい。 どのように伝えたら良いでしょうか？
年末に、結婚式を挙げたのですが招待していた友人が式の3日前に 来られなくなってしまいました。 本日、うちに遊びに来たのですが 御祝儀なかなか渡せなくてごめんねー！ と置いて行きました。 3万円頂いたのですが、この場合お返しはいくら位のものがいいのでしょうか？( • • )
今まで参加した結婚式で「良い結婚式だった」と思える式はどういうものでしたか？どんな所にそう感じれたのか教えて下さい。
結婚式の二次会業者で良かったところ、悪かったところ、 名前も良ければ参考に探したいので教えて下さい。 体験談も聞きたいです。
山口百恵さんの「さよならの向こう側」を結婚式で使うのはアリですか？ナシですか？ よろしくお願いいたします。
【緊急】婚姻届けはどんな時間であってもその日に提出できますか？実は今仕事中なのですが(いけないのはわかってますｗ) 確認をしようにも役所に電話できる状態ではないので、あと数十分しかありませんがこちらで質問させていただきます！ 今日、彼女との婚姻届けを出す予定なのですがココはド田舎で時間外に役所に行っても人が誰も出てこない(いるはずなんですが)ことがあるようなところです。 そんなところでも、婚姻届けはその日に受理してもらえるのでしょうか？ 大丈夫だった気はするのですが確信が持てず不安になってきております、。 本当は仕事が早く終わる予定だったので定時までには持っていける予定だったのですが、急遽仕事が増えてしまい行けそうにありません。 でも、どうしても今日の日付で婚姻届けを出したいのです！ 彼女も仕事があり無理なようで、元々仕事が早く終わるだろうと思っていた自分が婚姻届けは持っております。 マジで焦ってます！！ 大丈夫ですかね？ てか、大丈夫であってほしい！！ 大丈夫だよな？？ 大丈夫って言ってくれええええええええええええ！！！！！(泣) ５００枚あげるからああああああああ！！！(でも嘘はつかないでくれよ？(笑))
大阪で、ブライダルメイク、結婚式の花嫁メイクを体験できるところをご存知の方いらっしゃいましたら、サロンの名前だけでも結構ですので教えていただきたいです。
暑いですね。 亡くなってから、何日ぐらいまでに火葬したほうがいいですか。
身内の49日の法要についてです。 御堂でのお供えとして、スーパーで購入した故人が好きだったバラ売りの饅頭を数個お供えしました。近親者だけの法要だったのでお供えしたものは法要後、各家庭に配ったりもしていません。 数日後、いくら故人が好きでも一般的にはそういったものではなく箱入りのしっかりしたものを用意するんだと聞き故人に失礼になってしまったのではと感じています。当方、身内の仏事は初めてなため勉強不足なのですが、普通用意するのは箱入りの和菓子でしょうか。
結婚相談所で紹介された女性との交際について質問します。長文で失礼します。２ヶ所の結婚相談所でそれぞれ紹介を受けたAさんとBさんのどちらと交際を申し込みしようかと悩んでいます。私は４０才代半ば初婚でAさんは６歳年下で再婚です。先方からのお見合い申し込みがありお見合いをしたのですが、性格はおおらかですが、こちらから話を振らないと会話をせずに、会話もしりきれとんぼに終わってしまうことか多く、お互いに交際を了承した後２回目に会った際にも喫茶店に入り会話も少なく、お互いにパンフレットを見たり二言みこと会話をするの繰り返しで喫茶店を出た後に２軒位のショップを覗いた後に、行く宛もなくそのまま帰宅しました。趣味は食べ歩きをすることしかお互いの好きな事の共通点が見当たりません。食べ物はカレーとかは好きですか？と聞いたのですが、辛いものは苦手ですと言われ甘味のものが好きだと言われました。私は甘味の食べ物も好きですがしょっちゅう食べたくるほどは好きではありません。唯一お互いに共通点がある食べ歩きでも、お互い好きな食べ物がバラバラだと最終的には子供じみたような考えだとは思いますが、価値観が合わないとかにならないのかと危惧しています。 Bさんは３歳年上の初婚で、まだ一度しか会ってはいないので、こちらから交際を希望しても良い返事があるとは 限らないのですが、お見合いの席での会話で東南アジアで支援活動をしていたことがあり、海外の話題や国内旅行の話題も豊富で私が行ったことがないけれど興味がある場所の会話で話は弾みました。 第一印象はクールで冷静沈着な感じの人と感じました。私は、Ｂさんが交際を了承してもらえたらAさんとＢさんと何回か会って決めたいと思っているのですが、会話の続かないAさんとは何度会っても変化は無いと思いますか？ それとも、私の性格を見極めようとして、構えていて あまり会話をしないのでしょうか？
赤い霊柩車という番組の中で、出棺の際に、ガラスの器の様な物を割るシーンがあるのですが、実際の葬式でこの様な行為を目にした事は一度もありません。テレビだけの演出なのでしょうか？
皆さんは義兄弟の結婚式に旦那さんの スーツ、くつ、ネクタイ新調しますか？ うちは義理両親が買えって言うんで 買うことになりました… ご祝儀もあるのに さらに出費がかかるんだと ため息です… 普段から弟夫婦と仲良ければ こんなにモヤモヤしないと思いますが 旦那さんも携帯や連絡先も知らないくらい なかがよくないみたいです。 お正月義両親もふくめ 親戚になったから 会いたいと持ちかけてようやく 初めて１度あいましたが みんな家は近いのに 義弟夫婦は2時間遅刻… ちなみにうちは結婚式しないので よけいモヤモヤしてるのかも しれませんが… もちろん私のドレス等も 新調しました… いろいろ それに関して旦那さんとケンカみたいになるし… スミマセン ぐちですね
30代前半の男性は付き合うとき結婚を意識していますか？それともまだ遊んでいたいですか？
新郎の親戚とお会いしたことがありません。結婚式で初めてお会いします。 結婚式の招待状に短めのご挨拶の手紙を添えたいのですが文が浮かびません。 皆さんの知恵をおかりしたいです。よろしくお願いします
婚約者の親戚の結婚式に招待されました。 私は彼氏と来年結婚式挙げる予定ですか、来月彼氏の親戚から結婚式の招待状が来ました。 ちなみに場所は東京です。この場合は祝儀はどうすればいいですか？あまりそこまで知り合いではないけど、1回しかあったことがない方です。 連名するか？別々か？金額はいくらですか？ 教えていただくと助かります。
姪（私の姉の娘）の結婚式に私達夫婦と子供たち３人が招待されています。子供は長女は社会人ですが他の２人は大学生です。私の住んでいる地方では結婚式の一か月前程にお祝いを持って行き、当日にも肴料と言う名目で食事代相当のお金も持って行きます。我が家としてはお祝いに５万、当日の肴料として６万と考えています。ちなみに私達の実家も招待されていますが金額を相談したところ実家と姉妹では立場が違うので金額は実家より少なめに的なニュアンスでした。結局お祝いは前もって持って行く５万と当日の肴料６万で１１万になりますが少ないでしょうか
今月末に姪(夫の兄の娘)の結婚披露宴があります。親族だけではなく、新郎新婦の勤務先の上司や同僚のかたたちやお友だちも出席していただく披露宴です。 今日、用事があって義実家に行き、姑と2人で姪の結婚披露宴の話題になった時に姑が、張り切ってビデオを撮るつもりなの！と言っていました。 その時は軽く聞き流してしまい、どの場面でビデオ撮影に張り切るつもりなのか訊かなかったのですが、帰宅してから「姑は70歳手前だけど若々しくて足腰のしっかりした人でフットワークの軽い人だけど、黒留袖を着た新婦祖母がビデオを持ってウロウロするのって、周りから見たらちょっと落ち着きがない感じなんじゃないかしら…？」とふと思いました。 私としては親族控え室での雑談中とかならいいと思うのですが、披露宴の最中に、席からならいいですが離席してまで祖母がビデオを持ってウロウロするのはちょっとどうなのかしら？と思ったのですが…。 姑はそういうことをやりそうな感じで、問題は、新婦と私の兄嫁にあたる新婦母は姑と性格が合わずにどちらかと言えば嫌っているので、後々で姑の行動が火種になるのなら前もって鎮火しておきたいと思っているのです。 もちろん、新婦も兄嫁も義兄も姑にビデオ撮影の依頼などはしていません。 黒留袖を着た新婦祖母が披露宴中にウロウロしてビデオ撮影するのってどう思われますか？
「棺」と「柩」、どう違うんですか？
お葬式に何で黒い服をきるのか
結婚式の二次会の服装について 二次会から参加するんですが、私服で良いと言われました。夏でジャケットは暑いので、一応シャツとジレで行こうと思うのですが、場違いでしょうか？またシャツは長袖の方がいいですか？ ご回答、よろしくお願い致します。
結婚式の二次会の服装について 二次会から参加するんですが、私服で良いと言われました。夏でジャケットは暑いので、一応シャツとジレで行こうと思うのですが、場違いでしょうか？またシャツは長袖の方がいいですか？ ご回答、よろしくお願い致します。
当方、大学生、女です。部活の後輩が部活の活動中に事故で亡くなりました。遠方で亡くなったのですが、通夜や葬儀や告別式？などはどこでどうなるのでしょうか？ 大学単位であることが多いのでしょうか？大学単位ではなく、普通に行われたとしても、直属の後輩なのでお別れはしたいと考えています。事故の現場には部活の全員がいたわけではなく、私もいませんでした。そのため現実感がなく、何があったのか理解できず、落ち着けていません。 親族の方からすれば、活動中での事故だったため、私たち部員に何か思うところが絶対にあると思います。もしお別れの場が設けられるのであれば、失礼のないようにしたいのですが、身近な人が亡くなるのは初めての経験なので服装や礼儀などが全くわかりません。 まだ数日前に亡くなったという情報しかない状況なので気が早いのかもしれませんが、服装はどうしたらよいでしょうか？現在手持ちには薄くストライプが入ったスーツしかありません。もちろん失礼になるのでなにか別のものを用意したいのですが、喪服を用意するべきか黒のスーツを用意すべきか悩んでいます。周りも大学生なので、ワンピースタイプなどの喪服を用意してしまうと浮いてしまい、親族にも彼女の死に対して準備がよすぎると不快に思われないか不安です。 それと、香典？かなにかわからないのですが、お金も包まなければならないでしょうか？包むのであれば、部活でまとめるか個人で包むのかどちらの場合が学生では多いのでしょうか？もし直前までなにも連絡がこなかった場合は一応、3千円か5千円を包んで持って行こうと考えています。先輩や同級生などを見て、渡しているようでしたら渡そうかと思います。 亡くなったという知らせを聞いた当日はなにも考えられなかったのですが、すこし時間が経った今、そういったことも考えだしてしまいました…。どうかお力添えをお願いします。まとまりのない長文で申し訳ありません。
八百長。 千代の富士の八百長は質の高い八百長。 しかし八百長をやってたら、努力しなくなる。 よって千代の富士は白。 ふつうに強過ぎたのさ
結婚式の二次会について写真のようなベージュのドレスの場合、カバンや靴は何色が良いのでしょうか？ カバン、靴共にゴールド系にしたら全体的にヌーディすぎてなんだか違和感があり、逆に両方黒系にすると対極すぎてそれもなんだか。。 カバンはゴールド、靴は黒または紺色などと、かばんと靴の色を合わせないのはおかしいでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
お香典の書き方について 私は、株式会社 〇〇銀行〇〇支店で働いています。 いつもお香典やお祝いの熨斗袋を書いていたのですが、御香典の書き方について詳しく教えてください。 長いので二行で書いて 株式会社〇〇銀行〇〇支店 支店長の名前 で合っていますか？ 支店長の名前だけでなく、支店長と書いて名前が良いでしょうか？ いつも、支店長の分としてお香典をかいているので支店長で間違いは無いのですが、｢支店長｣とゆう言葉を入れた方が良いのか疑問に思い、質問させて頂きました。 あと、文字の大きさについても教えてください。 よろしくお願いします。
兄弟の結婚式を控えている者です。25歳、既婚子持ちの女性はどういう格好をしたら良いのか分からず、いろいろ調べてみても情報が多く、どれを選べば良いか分かりません。1歳児を一緒に連れて行くので、動きやすさを考え、洋装にしたいのですが、http://store.aimer.jp/item/detail?item_code=25-051&color_code=0017 や http://item.rakuten.co.jp/artlifeabee/16870?s-id=ipn_top_browsehist などでは親族としてはおかしいでしょうか？特に後者だとフォーマル感に欠けますでしょうか？ こんな初歩的なことすら分からず、大変恥ずかしい限りですが、成人してから結婚式に出るのが初めてで困っています。どなたかにお答え頂けると幸いです。
親戚の結婚式に出て何故かとても虚しい気持ちになってしまいました。最近親戚の結婚式が２回続き、式自体はとても素晴らしいもので最後のスライドでは泣いてしまったくらい感動しました。しかし家に帰るととても虚しく悲しい気分になってしまいました。2回ともそうでした。それは今まで近くにいた人の成長した姿を見て嬉しくも切なくなってしまったという感情ではないと何となくわかります。こんな気持ちを抱いてしまう自分に嫌になります。その2組の結婚した親戚は2人ともいとこのお姉さんたちで、その結婚式当時私は高校生でした。なので私が結婚に乗り遅れたなどの感情でもありません。何故か「みんな幸せになっていく」と切なくなってしまうのです。でも私はとても恵まれた環境にいるのです。幸せだ、と日々過ごしていて思うこともあります。なのに何故こんな事を思ってしまうのでしょう。昔から母には「人の不幸は蜜の味と思うような人にはなっちゃいけない」と言われていたのに、そうなってしまっているのではないかとずっとモヤモヤした罪悪感の様なものがまとわりついて離れません。これはいけない感情なのでしょうか？
勤めて１ヶ月、結婚式の時は半年になる職場の上司が、結婚式に出席するけど挨拶はしない、といいます。 主賓が挨拶無しってありですか？ 県外から嫁いできたので、前の職場の方は呼べません。 新しい職場の上司は、呼んでないのに自分から「行くけど、挨拶はしないから！」といいます。 来る気満々だけど、まだ勤めて長くない私の事はあまり知らないので挨拶はムリのようです。 正直、呼ぶつもりがなかったので、困っています（ ; ; ） それに、職場の上司は2人(姉、弟)しかおらず、どちらか1人だけ来るそうです。 彼は地方公務員(県庁)で、職場の方も沢山来ますし、挨拶もしていただきます。 そこで、私の職場から1人だけ来て、挨拶をしないとなると、変だと思って。。。 私も彼も田舎育ちで、そういう流れを大切にしている親族が多いです。 私としては、職場は呼ばず、友人と親族だけでいいのですが、、、。 「勤めたばかりで申し訳ないし、友人のテーブルに1人というのも、、、」というと、 「今までの結婚式は喪中以外行ってきたし、行っても行かなくてもお祝いはするんだから、気にしないで」と。泣 お盆は実家に帰るので、その後 「両親が、勤めたばかりで主賓として来ていただくのは申し訳ない。主賓には挨拶をしていただくものだから、申し訳ない。と言っていました」 みたいな感じで、どうにか断りたいんですけど、何か上手く伝える方法ありませんか？ 困ってます、、、。
遺体の保存可能期間とその状態について質問です。 海外で死亡した知人の遺体が、現地で検死や検証などの関係で既に一週間ほど警察の元で管理されています。 ご遺族の意向でその後日本に航空輸送し、それから葬儀火葬を行う予定です。 こちらでどの様な保存方法がなされているか不安で、遺体が腐敗していかないか心配です。 どなたか遺体が通常どの程度保存可能なのか、それとその状態が時間とともにどの様に変化していくか教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
初盆のお供えについて 会社の上司のお母さまがお亡くなりになられたため、初盆のお供えだけでも お渡ししようと考えています。私の母に聞いたところ、お供えは午前中に持っていくのが仕来りとのことでしたが、 私なりに調べてみたところ、そのような情報はありませんでした。 私用ではありますが、午前中はあまり空いている時間がないため 8月7日（日）の14時ごろにお供えをお渡ししに行こうと考えているのですが これは世間のマナー違反になるのでしょうか。 初めてのことですので、ご指導のほどよろしくお願いいたします。
昭和３２年２月に生まれて平成９年１月に亡くなったと言う事は享年何歳だったと言う事でしょうか？
結婚式のドタキャンについて私は友人の結婚式があと一週間ないくらいであるのですが結婚式の日勤務が入っておりいけそうにありません 前々から知っていたのにその日の勤務を外さなかった私に落ち度があり(日にちを間違えて覚えていた)大変申し訳ないのですがこの日は欠席しようと思ってます しかし欠席ならそれなりの礼儀をわきまえたいと思うのですが何分場数をあまり踏んでない者でして要領がいまいちわかりません まずご祝儀と祝電？ を送りたいと思うんですが ご祝儀は新郎新婦の家に 祝電は会場にという感じでよろしいのでしょうか？ 同じような状況になった方いましたらアドバイスください 回答お待ちしてます
結婚披露宴で、画像のようにゲストの円卓の中央に「木？！」というくらいに茎を長くして上部をこんもりさせた植物を飾るのは最近の流行りなのでしょうか？当方40半ばですが、甥や姪が結婚する年代になったので、ここ3年くらいで久しぶりに何回か結婚披露宴に出席するようになったのですが、円卓に画像のような飾りが多かったので。 自分たちの結婚ラッシュの頃はゲスト席はあまり高さのないお花が多かったような記憶があるので初めて見た時は「うわ！素敵！(≧∇≦)」と思ったのですが、せっかく流している新郎新婦のビデオがあのこんもり飾りで見えづらくて、内心「うわぁ、邪魔だ…(´･ω･`)」と思ったりしたことが何回かあったんですけど 、同じように、ちょっと邪魔だなと思ったりしたことはないですか？w
お香典を包む袱紗 皆さんは袱紗などに包んで持参しますか それとも香典袋のまま持参しますか 先日、出席した葬儀で受付の手伝いをしましたが何百人といらした弔問客の中で袱紗に包んで持参した方は 数えるほどでした。 ちょっと気になったのは 名前をゴム印で押している方、ボールペンで書いている方 裏の金額を書いていない方、住所を書いていない方 金額や住所を書いていないと 受付（会計）の方が確認する時に困りますね。
親戚が亡くなった場合お通夜と本葬両方出るのですか
急ぎです。 ２３歳男です。 ８月の８日に幼稚園からの親友の結婚式のスピーチを頼まれています。元々人前に立つのも、文章を作るのも苦手ですが、 幼いころからいつも一緒で お世話になったり、こんな形でも返したいと思うのですが、 考えれば考えるほどまとまらないです。 お力貸していただけないでしょうか
緊急でお願いします。 親しい友人の父親が亡くなりました。 その場合の「故人との関係」はどう書けばよろしいでしょうか？
いまはね、せなかまるい。足ぴーんできません。だんごむしみたいになってる結婚なんてできないだろうなこっち
わかりますか？8月31日から9月3日まで、羽田空港から那覇に行き、リーガロイヤルグランホテルに2名1室禁煙朝食付きで、航空券と宿泊をしたいのですが、宿泊代金と航空券のセットを「一番安く買う」方法はありますか？レンタカーもついてると助かります。 もしくは、どこの窓口に行くのが一番良いですか？
ドレスの場合カップ付きのキャミソールでも大丈夫なのでしょうか？またパニエやペチコートを着るべきですよね？ 今週末初めて結婚式に出席します。 ワンピースタイプのドレスで肩が出るためボレロを着用します。
来年ごろ結婚を考えてる者です。結婚式は私の希望でする予定なのですが、自分の知っている結婚式では少し問題があります。私と彼氏の趣味はコスプレです。 私は趣味の時は別の自分として生きてます。 両親にも友達にも気を使わず式をしたいので 親族と趣味の友達とは分けたいのです。 きちんとした形の結婚式・披露宴を親族で 二次会的なのを趣味の友達でと考えておりました。 二次会的なのをどうするか話し合った時 趣味の友達が多いと言うと 同じ日に披露宴を２回したら？と 私の母親に言われました。 続けてするのは大変なのも費用がかさむ事も 重々承知です。 でも、自分の夢がおばあちゃんに素敵な結婚式を見せると言うものだったので、妥協したくなくてずっと貯めてきた貯金があるのでなんとかなります。 ホントはこの結婚式におばあちゃんに来てもらいたかったのですが今年の年初めに病気で亡くなったので叶わなくなりましたが、夢の継続として結婚式は妥協したくないのです。 でも周りはどう思うのでしょう？ 彼氏は結婚式はどっちでもいいと言ってくれてます。そんな彼に負担をかけないためにこだわりある部分は自分が出すというつもりです。でも、彼氏の立場や彼氏の両親ならと思った時この式をどう思うでしょうか… 気にするものなのでしょうか？ 個人的な意見でいいので意見をお願いします。
一級仏教は創価学会だけだよね
お通夜 時間お通夜が１９時からと案内を受けました 急いでも２２時ごろ着くらいになりそうなのですが 問題はないのでしょうか
結婚式 振袖 姉妹私の姉(24)が来年結婚します。私は(22)です。 何も考えずにお呼ばれ用のドレスを着て行こうと思っていたのですが、母親に「振袖はどうなのー？」と聞かれて、頭に無かったしドレス着たかったので「え？振袖？苦しいし疲れるでしょ！」と言ってしまいました。 母親は「そうだよね〜。着付けと髪でお金かかるしね…！」と言っていました…。ちなみに成人式で着た振袖で母親のものです。 でもよく考えたら振袖でもいいのかなと思い始めました。母親も着てほしくて言ってくれたのかな…。と断ってしまい心苦しいです;; 姉の結婚式に振袖を着るって普通ですか？何も知らなくてすみません。 色は淡い薄い緑って感じであまり派手ではありません。 以前、友達の結婚式ですごい派手で可愛い着物を着ている人が居たのですが(明るい赤地に大きいカラフルな花柄)、地味でいいんですかね？？あまり派手だと目立ってしまい良くないですよね…？？ お金の事は気にしてないので、良いか悪いか教えて頂けますでしょうか。良いという意見が多かったら振袖着て行こうかと思います！
なんでそんなキレてるんですか？答えなさい
親戚が亡くなっていたのですが知りませんでした。初盆のお供えを送ろうと思います。挨拶文の文面はどう書けばいいのでしょうか？
結婚式場の下見って、一人で行っても大丈夫ですか？ 彼と予定が合わないので、とりあえず下見だけしようかと思うんですが・・・
今度、結婚式で軽くスピーチすることになるかもしれないので、添削お願いします。 相手は親友とも呼べるほど仲の深い友人です。 「〇〇君、××さん、ご結婚おめでとうございます。 並びにご両家の皆様、本日は本当におめでとうございます。 このような素晴らしいお席にご招待頂き誠に感謝申し上げます。 ご紹介頂きました〇〇君の高校時代からの友人の■■■と申します。 新郎の〇〇くんとは今年で10年の付き合いになります。 仲良くなったきっかけは、海外旅行の話で。 一緒に海外に遊びに行くほど楽で親しい間柄になりました。 そんな〇〇君が、この度結婚されるという事で自分の事のように嬉しいです。 今からのお二人の新婚生活を大切に そして末永く幸せなご家庭を築いて下さい。 簡単ではありますが、祝辞に代えさせていただきます。
千代の富士が八百長力士なら、たいがいの横綱が八百長力士だね。やる気と気迫が感じられない。
招待状で、封筒に宛名を印刷するのですが草冠の方がかなりいます。 宛名印刷が正楷書体で入力されているため草冠の間が空いています。※３画草冠ではなく４画草冠というやつ 文字的に間違いではないのですが、この書体で送ってしまって相手の方に失礼ではないかと 心配しております。 おわかりになられる方ぜひご教示ください できれば急ぎで回答いただけると幸いです!!
お姑さん世代の方に質問です？ もし、息子さんがお嫁さんとして貰うなら下の2人のうち誰がいいですか？ 1、沢尻エリカ2、久本雅美
結婚式に出席する時のドレスについてです。 友人の結婚式に出席させていただけることになり、以前買ったドレスを改めて見た際にこれは写真で撮ると白に映るのでは、と思い撮ったところ反射で白っぽくなってしまっている気がしました。 見た目は全く白には見えずシャンパンゴールドのような色合いなのですが、不安になってしまい質問させていただきました。 まだ少し時間があるので買いに行くことも検討しないとなとも思っております。 小物等で対処可能なのかなど、ご意見をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
高齢の母がもう長くないようです。 家族葬とか近親者葬として、見送ってあげたいと思いますが この場合 出席してもらうべき、家族とか近親者はお香典はしないものでしょうか？
カジュアルウェディングでおすすめな式場を教えてほしいです。 来年の春先から秋をめどに福島で式場を探しています。私たち２人の希望としては職場関係者は呼ばず、 友人親族だけで、いわゆるお披露目会的なパーティー形式の結婚式がやりたいです。 １.５次会もできる式場も増えているので、どこでもパーティー自体は可能かと思いますが、 できれば１日１組限定の貸切で楽しみたいと思っています。 今のところゲストは４０名くらいですが、もしかすると減る可能性もあります。 この条件で福島の式場だとどこがおすすめですか？
来年、北九州市内で結婚式予定です。 まだ式場も日取りも決まっていませんが、 私のなかでどうしても譲れないポイントがあります。 それは料理と結婚式当日の進行です。私も年齢的に 今までいろんな結婚式に出席させて頂いてきました。 ゲストの目線から見て、お料理の質がイマイチだったり、 当日の進行が押して、披露宴がズルズルと長引いたりすると、 出席する側するからするとうーん…と 残念な気持ちになるのが正直な感想でした。 北九州市内の式場でお料理の質に定評があるところ、 また進行でおすすめがあれば教えてください。 出席者、ゲスト目線でよろしくお願いします。
社長の母親が亡くなり、家族葬ということもあり代表で香典を持っていくことになったのですが、会社の中で創業当時からいる一番付き合いの深いはずの女性二人は用事があるという事で香典を持っていけないというのですが、いつも定時に帰宅するくせにこういうときに限って用事がるという事で本来代表者として行くべき人が二人とも用事があるという事で行けないという言うのですが、社長の母親のお通夜より大事な用事ってなんですかね？しかも周り焼香するだけなので30分程度のことなのに・・
子供の名前に変わった感、個性を狙い造語的な名付けをする国は他にも有るんでしょうか？
お骨が、長年家にありますが、永久にその状態でよろしいのでしょうか、 埋葬許可書はありますが、埋葬するお金がありません、 罰則等はあるのしょうか、お聞きしたいです。
結婚式にチャイナ服はありですか？ 中国人でなくてもチャイナ服を着ていっても常識などの面で大丈夫ですか？ チャイナ服を買ってしまったのですが着るときがなくて悩んでます
もらいたくない人から香典等のお金を貰ったらどうしますか？
今度結婚するにあたり、妻の友人二人からプレゼントを頂けるということでした。何が欲しいと聞かれたのですが、元々新居に物は揃っているので、正直決め兼ねてます。電化製品は愛用している物が一通り揃ってますし、一人暮らしが長かったため食器、調理器具も揃ってます。 圧力鍋、ミキサー、ハンドプロセッサー、バリスタ、シリコンスチーマー、フォンデュキット、この辺はあります。 掃除機は安いながらもヘッドがコンパクトなサイクロン掃除機があり、ドライヤーは新しく買ったばかりです。 食器はあんまり増えるとアレかなーってのがあってお客様用が4セット、和で4セット、洋で8セットあります。 その他色々ありますが、コレがあると便利だよって言うものがあれば是非教えて下さい。
お坊さん宅配便が結構繁盛しているようですが、 http://www.minrevi.co.jp/about/history/お坊さんって、現在、余っているのではなく、結構足りない方なのでしょうか？ また、教養の有る人なら、お坊さんより、良い戒名を付けられる人も結構居ますよね？
知識が乏しいため、ご回答お願いします。近々、学生の時からの友人(男)の結婚式に参列をします。式自体は何度か参加したことはあるのですが仕事柄結構カジュアルめな、両家のご両親も若く親族のみなさんもそこまでガチガチに参列者の服装を舐めるように見て評価するようなご家庭ではない式でした。 むしろ、若い子は華やかで固すぎなくていいわね！くらいの感覚で.. ただ、今回参加します式は友人のお相手の女性がなかなか箱入りで育ったようで.. そこで式に参列します仲間内では毎日どうしようw会議で.. ネットで色々調べても 言葉でアウト、セーフと書かれているのでいざ現物(たとえばドレス)を見ても じゃあこれはセーフなの？？？？と思うばかりで.. 友人とお相手の方は最低限にでそんな気張らないでいいよ、と言ってくれてますが、聞く話ではお相手のお父様はかなり頑固そうな印象で.. それも大切に育てた1人娘を嫁にやる＝その友人達はどんなもんか となるはずなんです.. いままで通り、大きく外さない程度にマナーを守ってで参加してきました。しかし、今回はその感覚ではだめだなぁと。友人とお相手に恥や迷惑をかけるわけにはいかないので.. そこで質問なのですが、調べて見て生地と同じ色のレースは大丈夫とのことでした。 私も何点かドレスを持ってはいるのですが.. 画像の青いドレスに似たような物なのですが、これはセーフになるのでしょうか.. また、ちなみに赤いドレスはセーフになるのでしょうか？ (実際持っているのはこのドレスではなく、ほぼこれに近い物です) 丈は膝丈、式にはボレロを羽織ります。年齢は20代前半です。 ご回答お願いいたします。
結婚しようと考えていました5歲年上の彼女が妊娠したので結婚しようと思います。いわゆるできちゃった婚です。彼女は不妊症のようだったので、妊娠したことは非常に嬉しく思っています。 彼女の親にも挨拶は済まし、順番は逆になったものの、妊娠・結婚については非常に喜んでいただきました。 今週、私の親にも結婚・妊娠の挨拶に伺う予定なのですが、彼女から 「挨拶に行く前に〇月〇日に、顔合わせをして、〇月△日(←彼女の選んだ日柄のいい日)に入籍するって両親に事前に言っといて。もう、職場にもその日入籍するって言ったから。」 と言われました。 はじめてのことでよく分からないのですが、親に挨拶に行く前に顔合わせ日、入籍日を先に言うものなのでしょうか？お互いの両親に挨拶が終わってから、決めるものじゃないのでしょうか？ (ちなみに彼女のご両親には挨拶後に彼女から伝えたようです。) また、「顔合わせの時に婚約指輪ないなんて有り得ない。なんで買ってないの。」とも言われました。確かに結婚しようと思っていましたが、できちゃった婚で入籍が早まったのは事実で、しかも作成に数ヶ月かかる婚約指輪を用意できるわけもありません。 自分の行動がいつも遅く、彼女に迷惑ばかりかけてると思っています。 彼女が好きで一緒に幸せになりたいなと思っています。 できちゃった婚でいろいろ忙しくなり、どんどん進めていかなければならないのは分かっているのですが、これが普通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年結婚するのですが、弟夫婦のことで少し困ったことがあります。 弟夫婦にはもうすぐ2歳の子供がいて、お嫁さんは現在妊娠中・・ 結婚式の時には子供が3歳、1歳になります。 正直私は子供が大嫌いで式の最中に騒がれたくありません。 子供2人だと弟夫婦もてんてこ舞いだと思います・・ 普段子供はお嫁さんの母親が面倒みて、お嫁さんはあまり子供のお世話に慣れてないようです。 母も忙しくて孫を見る暇もありません。 いくら時間があっても母は「孫は可愛いけど、一生に一度の娘の結婚式だから、孫の面倒は見たくない。結婚式をちゃんと見たい」と言って弟だけ呼ぶように言われました。 弟だけ出席って大丈夫なのでしょうか・・ もし弟だけってなっても弟が納得してくれるか・・ 子供は嫌いですが、弟だけ出席ってなってもお嫁さんたちが可哀想で・・ ですが周りからは結婚式壊されたいの？と言われ困っています
ご祝儀の金額。 20代後半女です。 来月姉が結婚します。親戚だけを招き、少人数で挙式のみです。 費用は姉の旦那さんのお母様が出してくれるそうです。 我が家は父、姉、私の3人家族。出席する親戚は他にもいます。 姉の旦那さんのご家族も、お母様と兄弟です。 我が家のお金の管理は私が全てしています。なので、式を挙げるとなり、費用を相手方のお母様が出すと姉から聞いた時は、うちからも出すと申し出たのですが、相手の好意で出してくれる、結婚祝いで出してくれるので気にしないで！と取り合ってくれませんでした。 父は本当に無関心な人なので、姉が式を挙げるとなっても、あぁそうなんだおめでとう。という感じなので、お金の事は何も触れてきません。 姉が肩身の狭い想いをするのが嫌です、そもそも姉夫婦本人達がどのくらい費用を出すのか、出さないのかもわかりません。ただ相手方のお母様が出すのに、こちらが式のお代として一銭も出さないというのが気になります。 姉も、お義母さんが出してくれるからラッキーだよーって言うようなタイプです。 そこで、ご祝儀はどのくらい包むべきなのでしょうか？妹の私は5万包む予定です。 父の分としてのご祝儀はどのくらい包むべきでしょうか。そもそもご祝儀として渡すべきではないのでしょうか。。
この秋に結婚式をホテルでする予定です。 ドレス当てクイズとラッキードラジェを余興でする予定なのですが、 ラッキードラジェの景品が決まりません。流れとしてはドレス当てクイズ→ラッキードラジェといった感じです。 因みに、ドレス当てクイズの景品は 1位 松阪牛 2位 千疋屋のｾﾞﾘｰｾｯﾄ 3位 日本各地のﾗｰﾒﾝｾｯﾄ の3点で考えています。 当初はラッキードラジェの景品は下記の写真どれか1つを選んでもらおうと 思っていたのですが、豪華な景品の余興後にしては少し物足りないのかな？ と思っていたりします。 （豪華な賞品が出た次の余興も豪華賞品と期待しませんか？） ドレス当てクイズのように豪華な景品を用意するべきなのか？ （やりすぎとの意見もあったりします…） それとも、豪華ではないですが、写真の商品を1つ選んでもらうべきなのか？ （2人ともこの商品は可愛くて気に入っているんですが、豪華な景品のあとでは期待外れかな…） いろいろ迷ってラッキードラジェをしないのも一つの方法かなって考えたりもしています。 良い方法がありましたら、教えていただけらば幸いです。 よろしくお願いいたします。
戒名は自分で命名したらどんなデメリットがあるのでしょうか？叔父は大学で教えていたのですが、せめてあの世での名前は 自分でつけたい、葬式も出すな、という遺言で 戒名を早くから彫っていました。 遺言どおり、葬式も簡素に行ったのですが、特に何があったわけ でもないようです。 戒名を自分でつけることはどこが間違っているのでしょうか？
10日後に友人の結婚式があり、スピーチも頼まれています。 ちなみにスピーチは私ともう一人の友人と2人で頼まれています。 それなのに急に帯状疱疹になってしまいました。 友人は妊婦で、帯状疱疹の場合幼児や妊婦との接触は避けるべきということもあり欠席した方がいいのか悩んでいます。 友人に連絡して相談してみるつもりですが。 今の時点できっぱり欠席すると返事をするべきなんでしょうか？ 一週間後また診てもらう予定なのでその時にもしかしたら良くなって出席できるかもしれないし。 でもギリギリまで待ってもらって結局欠席になったらそれこそ大迷惑で失礼ですよね。 初めての投稿で拙い文章ですがよろしくお願いしますm(._.)m
夫の「百箇日と一周忌を同日にしろ」と言う姑 夫が先月亡くなり、葬儀・告別式は夫の実家の宗派（曹洞宗）に合わせて 行いました。ちなみに夫も私もその宗派を信仰していた訳ではなく、 単に実家に合わせただけです。 そのため葬儀の際も僧侶派遣を通じて導師を依頼しましたので、 菩提寺もありません。 夫の実家が遠方のため、私たちは自宅の近くに 夫婦ふたりの永代供養墓を購入しており 夫の本遺骨（喉仏のある方）はそこに納骨するために私の手元にあり 百箇日法要の際に納骨の予定を立てています（墓石彫刻の都合）。 葬儀の時、姑が「舅（既に故人）のいる郷里の墓にも納骨したい」 というので分骨して姑に渡しました。 先日四十九日法要の相談をしようと姑に電話したところ、 「もうお墓にお骨を収めて（納骨法要はしておらず勝手に入れてきた）、 本位牌ももうこちらで作ってすでに舅の位牌のある仏壇に置いた」 と言われました。 そのため、「では四十九日の法要はそちら（夫の実家）で されるのですね。白木位牌を持って伺いますので日時を教えて下さい」 と言ったところ、 「四十九日はそれぞれ（つまり私と姑）で別々にしましょう。 だから白木位牌を持ってくる必要はない」 と返されました。それだけでも面食らったのですが、さらに姑から 「百箇日はそちらでしてください。その時はそっちに行きます。 ですが、またその後の一周忌でそっちにいくのも大変だから、 できたら百箇日の時に一周忌も一緒にしてもらいたい」 と言われ、ほんとうに驚いています。 私の理解では、四十九日法要は葬儀に次ぐ大きな法要で、 「故人が此岸から彼岸に渡る区切りの日で、 白木位牌から本位牌へ魂替えをする」 というのが法要としての意味合いだと思っているので、 嫁姑で別々にひらくことも白木位牌なしで行なうことも 今ひとつ納得できないのですが、 そればかりか命日の近い複数の故人の法要をまとめるのではなく 同一人物の法要をひとつににまとめるという発想が全く理解できません。 それも、信仰する宗教を持たない私が言うのならともかく、 姑が言い出すとは… 私が四十九日、百箇日、一周忌まではきちんとしようと思っていたのは あくまでも宗派や形式にこだわる姑の手前であって、 私自身は朝に夕に夫のことを思い出して写真に話しかけるだけでも 充分供養になると思っています。 しかし当の姑がいい加減な認識で「法要をやれ」と言ってくるのなら もう法要をこちらでするのは嫌になりました。 たぶん姑がこのようなことを言ってくるのは、私が以前した質問 「末期癌で食べられない夫に『食べろ食べろ』いう姑」 http://ord.yahoo.co.jp/o/chiebukuro/_ylt=A2RCA9lDGq9XhBYAsQpOY.B7/S... で、結局私が姑に、回答にあったような 「夫の体力が限界に来ているので、食べ物と無理をさせないこと、 最後の残された時間を静かに共有できるということであれば、 是非来て頂きたい」という趣旨の手紙を書いて送ったことに 関係があると私は思っています。 （この手紙を送ったあと姑からは連絡が途絶え、 結局夫が亡くなるまで一度も来ませんでした） 自分の思い通りにならなかったからといって、 仮にも自分の息子の法要を使って嫁に嫌がらせしているのだとしたら、 私は心底姑を軽蔑しますし、こんな人のためにお金も時間も使って 法要をひらくことに意味はないと思います。 いろいろとっ散らかってしまいましたが、お聞きしたいことは 「同じ人物の四十九日法要を複数の場所でひらくことは有りなのか」 「同じ人物の百箇日と一周忌を同日にまとめることは有りなのか」 ということです。 仏教（曹洞宗）にお詳しい方のご回答をいただけるとありがたく思います。
先日いとこの父方の祖母が亡くなり血のつながりはありませんが、子供の頃から遊びに行くとよくしてくださりお世話になった大好きなおばあちゃんでしたので、お通夜、御葬式と参列しました。息子12歳と二人でお香典1万円を包みましたが、大丈夫でしょうか？
至急頼みます。 葬式で着る服って何処で売ってますか？至急頼みます。 葬式で着る服って何処で売ってますか？
訳あって家主不在（死亡）の為、親せきが集まって形だけの新盆を行います。その家に行って何をするでもなく迎え火を焚くのですが集合は11時です。礼服を着ているようでしょうか。迎え火まで時間がありすぎて窮屈です。
嫁ぎ先に、箱にしまわれた位牌がたくさん出てきました。家の人もどのような先祖のものか分からないし、とても古くて手作りの位牌や、字が消えてしまっているものです。 どのようにして供養すればいいのかわかりません。どこに相談すればいいのか教えてください。
アーバン〇リッジという、広島の婚活会社主催の婚活パーティーに参加しました。婚活パーティーは初めてだったのですが、まるで鶏に餌をやるように流れ作業のような感じで、進行が事務的にどんどん進められていきました。 結局、一人の方からお声はかけられましたが、殺伐とした雰囲気から逃げたくてすぐに帰ってしまいました。 友達から今度は別の会社の、広島の婚活パーティーに誘われたのですが、どこもこういう雰囲気なのかなと思うと気が乗りません。 婚活パーティーは主催者によって雰囲気や進行は大きく変わるものですか？ それともどこもアーバンマ〇ッジみたいな感じでしょうか？
義母「フィリピン人」の お父さんが亡くなり フィリピンで葬儀します その際、いくらほど包めば いいのでしょうか？ 交流は一切ありません。
小中学以降全く付き合いのない同級生が結婚するらしく、それに出席する同級生数人が披露宴で流すメッセージ動画のような物を作っているようで、その動画を作っている同級生が私に付き合いのない同級生に対してお祝いのメッセージを添えた動画を撮らせてくれと言ってきたのですが、正直、付き合いもなければ呼ばれてもいない同級生の披露宴の動画に自分が出る意味が分からなかったのでお断りしたのですが、断って以降その同級生数人に私が付き合いが悪いだのノリが悪いだの私が物凄く悪いように言われるようになったんですがこれって私が悪いんでしょうか？対応に困ってます。
子供がやらかしました。再婚はやめたほうがいいですか？男手一つで、19歳の長男を育ててきました。 長男が女子学生を集団暴行まがいな行為（暴行まではしていない・主犯ではない・見張り役） をしていました。 私は交際している女性がいて、結婚式を９月に控えています。 彼女はかなりいいところのお嬢さんです。 長男がやったことがバレたら結婚は破談になってしまいますか？
ご祝儀袋の水引の向きこれで合ってますか？
嫁の祖母の13回忌に夫婦で出席します。 お供え物は用意したのですが、御仏前はいくら位が相場なのでしょうか？どなたか教えて下さると助かります。 ※法要の後に会食もあります。
知り合いの身近にいる人が亡くなった時にかける言葉について 題名の通りなのですが、知り合いの身近にいる人が亡くなった時にかける言葉が思いつきません。 文章を書く時や、改まった場で言う時ならば「ご冥福をお祈りします」や「心中お察しいたします」、「お悔やみ申し上げます」…などがあると思うのですが…実際咄嗟に出る言葉は「大変ですね」くらいしかありません…。(大変ですねも失礼な感じがする気がします) 知り合いの身近な人ではなくて、友達の身近な人が亡くなったならその友達に対して「大丈夫？」などの労りの言葉をかけることもできると思うのですが、知り合い、となるとなんて言ったらいいのか…。 堅苦しい言葉を咄嗟に言うのもおかしな気がしますし…。 皆さんならなんて言葉をかけますか？
両親への結婚報告についてです。 私は今年の４月から就職した新入社員です。 学生のころから付き合っている彼に６月末にプロポーズされました。もちろんＯＫをし、私の両親に挨拶したいとのことなので 私はまず母親にプロポーズのことを話しました。 すると 『いずれはそうなると思っていたけど早くてびっくり・・・ 反対する理由はないけど・・・彼のご両親はどう言ってる？』 という曖昧な反応でした。 そしてお盆、実家に帰省したときに父親にも報告しました。 なんて切り出すか考えていると父親のほうから 『彼と結婚するの？』と聞かれました。 （一応彼のことは紹介済みです。） その流れでプロポーズされたことを報告し 彼が挨拶に来たがっていることを告げました。 父は 『挨拶に来たいなんてえらいね。 でもすぐにどうこうとは言えない。 お母さんと話し合っておく。』 という反応でした。 これって父親はどういう心境なのでしょうか？ まだ就職したばかりで結婚なんて 両親的にも早いと思っているとは思います。 それでも私は彼と結婚したいと強く思ったので 両親にも気持ちを素直にぶつけました。 父が母と話し合って なんと言ってくるのかすごく怖いです。 連れてくるなと言われたらどうしたらいいのか マイナスなことばかり考えてしまいます。 結婚されているかた、またはわが子が結婚する、 挨拶に行くところだ、行った、という方々 ぜひアドバイスよろしくお願い致します。 私はＯＬ 今年23歳 彼は公務員（警察・消防） 今年24歳
母が亡くなり、会社から家に電報が届きました。お礼の文章を送ろうと思ってるのですが、 通夜が今度の金曜で、告別式は土曜なので、 まだ送ってませんが、通夜・告別式が終わってから送ったらいいのか、 すでに届いてるのですぐに送った方がいいのかご教授お願い致します。
父に生理ぐらいで悲劇のヒロインぶるなと怒鳴られました。 今日の夜、近所に住む伯父の灯篭焼きがお寺であり、 父と兄の3人で出席する予定でしたが 昨夜から2ヶ月ぶりの生理になり、頭痛と腰痛で座ってテレビを見る事もつらくて今も横になっています。 父に「生理で30分おきにトイレに行かないといけない、頭も痛くて座っているのもつらいから行けない」と言ったら 「なーにが生理だ。生理と言ったら何でも許されると思うなバカが。悲劇のヒロインぶるな」と言われました。 あと「家族で灯篭焼きに行かないと俺が恥をかく」と。 座って話しているだけでふらふらしてきたので、部屋で横になるのと言い立ち上がったら 「逃げるのか！」と追いかけてきました。 伯父の灯篭焼きに姪(私)が参加しなかったら父は恥をかくのでしょうか？ ※生理だから、学校や会社を休んで当然なんてもちろん思っていません。 婦人科で子宮がん検診も定期的にしても異常なし、ホルモンのバランスの関係と言われています。 父に生理の事をバカにされたので、無理にでも灯篭焼きに行って 檀家さん達の前で倒れた方がいいですか？
2人だけの挙式をしたいです。 海外で旅行も込みで考えています。 できるだけ安くしたいです。 できれば、ドレスと写真にはこだわりたいです。 また、こういうことを相談できるところってあるんですか？
中3の女子です。今度、知り合いの結婚式があるんですが、父がどうしてもスーツで行かせたがります。私は制服で行きたいです。 普通、制服がある場合は、制服ですよね？ なんて言えば聞いてくれると思いますか？
もしも娘さんの彼氏が裁判所事務官・書記官だった場合、ほかの女にとられないように早く結婚のあいさつにきてほしいですか？
hadakamaruo hadakamaruo@yahoo.co.jp へ回答リクエストします。 日本の男は世界一チンコが小さいとニュースになったことについてどう思いますか？http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/company/1446728529/ 日本の男は世界一みみっちいから、どんぐりの背比べの韓国相手にしか勝負しませんねｗ イケメンのアメリカ人相手には勝負もできませんねｗ 身長１８０cm以下の筋肉もないダサい男ｗ
yoyo_restarl yoyo_restarl@yahoo.co.jp へ回答リクエストしまーす。 どうしてそんなに仕事が長続きしないんですかぁ？ゲームの世界に洗脳されすぎだからナヨってんのかね？ 日本の男は筋肉ないことで有名だから仕方ないけどｗ あんたのアホ質問と精神病の回答を見て回答リクエストしましたー。 日本の男は世界一チンコが小さいとアメリカでニュースになるぐらいだから忍耐力もないアホばっかなんだろｗ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/company/1446728529/ そのくせ不潔な仮性包茎、真性包茎でもセックスしたがったり、風俗へ行く常識とマナーのなさｗ 日本の男の９７％が嫁や彼女に内緒で風俗へ行く、不潔な包茎でも風俗へ行く。、と回答ｗ そのくせ年収1000万円以下の低年収でポケモンゴーやギャンブルゴーのアホ男ばっかｗ 日本の男はまじきもｗ ゲームのしすぎで頭も悪い偏差値70以下の低学歴が視力も悪いってどういうことだよ？バカで眼鏡ってまじきもｗ
高1女子です。いとこが今度結婚するそうです。でも、喜べないんです。 小さい時からお兄ちゃんみたいな存在で、なんかとられる感じがして嫌です。 人の結婚も喜べないなんて嫌な人ですよね。 恋愛感情ではないと思うんです。 なんでしょうか？このモヤモヤする感じは
この犬種はなに？？
友人の結婚式について。 今度仲の良い友人の結婚式があります。 しかし仕事の都合によりどうしても出席することができません。 結婚式の日にちが決まった時点で出席できない旨は伝えてあります。 そこでお祝いをどうするか悩んでいます。 通常結婚式を欠席する場合は１万円を包むのが普通だと思っていたのですが 自分の結婚式に来てもらっていて、その時にご祝儀３万円をいただいているので １万円＋お祝いのプレゼント＋電報を送ろうと思っていましたが、現金３万円を渡した方がいいのかな？とも思い始めています。 本当に仲の良い子なので、安く済ませたいという気持ちはないのですが 私だったら欠席で３万円ももらえば気を使うな〜と思い、悩んでいます。 皆さんだったらどうされますか？？ 参考までにお聞かせください。
偶然こういう色になったっていうのは本当？
先日、もうすぐ付き合って３年になる彼との結婚が決まりました。 長くなりますが、婚約指輪についてご相談があるので聞いてください。結婚式は来年の夏を予定していますが、お恥ずかしい話、現時点で貯金があまりありません。 彼の貯金は４０万円、わたしの貯金は１５０万円です。 結婚式・引っ越し・新婚旅行のことを考えるととても足りない金額なので、１年後の結婚式まで２人で１５０万円貯めることにしました。 そんな状態なので「婚約指輪はいらないよ」と断り、代わりに２人でお揃いの財布を買うことにしました。（その方が仲良くずっと使えるので） ところが、わたしの母は「安物でもいいからきちんと婚約指輪をもらいなさい」と言ってきます。 お金がないこと、２人で財布を買うことを伝えたところ、「お母さんのダイヤの指輪をあげるから、それをリフォームしてもらいなさい」と言われました。 たしかに購入したら１０万円ほど…リフォームだったら、４万円～７万円ほどでもできます。（最低金額ですが） しかし、一度いらないと断った手前「お母さんが指輪をくれるからリフォームして婚約指輪にしてほしい」と言いづらいです。 それになんか彼にお金がないからお母さんが指輪あげるのよ～なんて感じがして、傷つけないかも不安になります きっと彼は「お母さんの気持ちに甘えて、そうさせてもらおうか」と言ってくれますが…。 金銭的余裕があればぜひ婚約指輪はほしいのも事実です。彼を傷つけずに伝えるにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに、リフォームするとしたらわたしも一緒に行ってデザインを選んだらおかしいですか？頂く身でデザインを選びたいなんて図々しいかとは思いますが…彼に任せるときっとデザイン重視の高いリフォームにしてしまうと思うので、自分も行って出来るだけ安く済ませたいと思っています。 ちなみに、両家の意向から結納はなしなので、指輪を頂いたらお返しという形で。わたしから彼にお財布をプレゼントする予定です。 彼がお揃いを望んでいるので２人分で２０万円ですが…（笑）
同一世帯で二つの香典。お返しも二つ？ 主人が亡くなり、法要があるのですが、主人の両親と主人の弟から、それぞれ香典をもらった場合、香典返しもそれぞれに渡した方がいいのでしょうか。 主人の弟は独身で、両親と一緒に住んでいます。 お返しは洋菓子にする予定なのですが、同じお菓子を二つもらっても困りますよね。 他の人達よりも大きいサイズのものにするか、弟の分だけ別のものにするか、同じものを二つ渡すか・・・迷っています。
ペッショップの柴犬ですが、茶色と白と黒では値段が違います。 人気の色が高いのですか？ ほかの理由ですか？ 全部子犬です。
結婚式で親へ渡す記念品（プレゼント）はどんな物をあげればよいでしょうか？今年結婚し、10月に家族のみでの結婚式を予定しています。 式と言っても、ドレスを着ての集合写真と食事会だけなので、 食事会の中で指輪の交換や両家の親へ記念品を渡すことを考えています。 そこで質問ですが、 １．親への記念品の相場はいくらくらいでしょうか。 ２．どのような物を渡せば良いですか？ どちらの母親も旅行が好きなので旅行券を考えているのですが、 形に残る物の方が良いのでしょうか。（前撮りと集合写真を入れたアルバムは別途渡します） ３．夫も私も妹弟がおり、親とは別に何か渡したいと思いますが、 20代前半の若者にはどんな物が喜ばれるでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、みなさんのお知恵をお貸しください！
どうしても結婚式に呼びたかった人が、4歳の子供を預けられない、連れて行っても騒いでしまうからと言われ断られてしまいました。 子供とも何度も会っており、式場にも子供と一緒に休めるような設備があったので、是非お子様連れで…と誘ったのですが…。 子供連れで出かける苦労は想像しただけでも大変で気を遣うことはわかります。なのであまりしつこく誘うことはせずにいました。 そんな中、先ほど式場近くに託児施設があることがわかり、預ける費用をこちらで負担しますと声をかけてみようかと思いましたが「子供をよそに預けてわたしの結婚式に来て下さい」なんて失礼極まりないですよね。
親族のみの結婚式について この度入籍いたしました。 私は新婦です。 結婚式についてもめています。私たち夫婦の意見としては、 結婚式を挙げるのなら思い出のある神社(私の地元)で親族のみで挙げたいと考えています。 それを各両親や親戚達に伝えたところ、私の父のみが反対しています。 理由としては、 ・結婚式は色んな人に感謝を伝え、これからもよろしくおねがいしますと伝えるための式だから、会社の人や友人を呼ばないのはまちがっている ・結婚式は夫の実家付近で挙げるものだ ・結婚式を軽く考えすぎだ(伝えたときに私が携帯電話を触りながら話していたため) だそうです。 正直結婚式については軽く考えています。 準備が面倒くさいイメージがありますし、目立つのも好きではないので、 本音を言うとやりたくありません。 友人等にも式を親族のみでやることを伝えているので、 個別に祝ってもらっているので今更盛大に式を挙げるなんていえません。 母は私のドレスや白無垢姿が見れればなんでも良いと言っています。 わたしも晴れ姿を親族達に見せらればそれで良いと思っていました。 親族のみでの結婚式の何がいけないのですか？ 私の地元でやることの何がいけないのですか？ 結婚式とはそんなに大事なことなのでしょうか？ 夫は結婚式は絶対やりたい。できれば親族のみが良い。といっているので、 「いやならやらなきゃいいじゃん」という意見はご遠慮ください。 夫の意見は尊重したいので。 よろしくお願いします。
結婚式に振袖を着て行く場合について悩んでいます。勤め先の社長ご子息の挙式、披露宴(午前中にホテルで)、1.5次回(？)(19時からレストランで)に招待されたので、新郎側のゲストとして出席します。 こちらでも以前質問させて頂いたのですが、当初は結婚式＝振袖！振袖着たい！なんてあまり他の事も考えずに思っていたのですが、よくよく冷静になって考えてみると、年齢(32、未婚)や会社で責任ある立場にある事もあり、振袖出席は無礼にあたるかな？(目立ちすぎるかな？と意気込みすぎ！？)とも思えてきて、やっぱり洋装出席で、と考えていました。 しかしこちらでたくさんアドバイスを頂戴した中で意外にも、振袖は？年齢や立場があるのであれば色留袖などは？というご意見も多く頂き、色々頭を悩ませ考えた末にやはり振袖で出席の方がいいのではないかと思うようになってきました。 ただ、色々調べていると、新郎側、しかも会社関係者として(新郎とは一緒に働いた事もありますし、会えば話します)出席するのに振袖はいかがなもんかと言うようなご意見やそれをマナーとして挙げられている方もおり、それはそれで悩んでおります。 文章をまとめるのが苦手でして… 以下に箇条書きで疑問に思う事をまとめたのでご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答、アドバイス等頂けると大変助かります。 ※因みにわたくしは先述しました通り勤務先で責任ある立場にいますので店舗代表として出席いたします。 ※色留袖、付け下げ等は考えていません。(レンタル費用等の面でも、手元にある振袖にしようと考えております。) ① 新郎側の出席で振袖はそもそもマナー違反？ ② 振袖の格式はどこに位置づけされているのですか？ ※振袖の格が第一正装と言われている方がこちらで調べていた時にみえたのですが、わたくしが調べたサイトでは略礼服となっていました。 どちらが本当ですか？場合によって変化するものなのでしょうか。 ③第一正装にあたる場合、親族が着用するのが主流でゲストが着用するものではないとおっしゃっている方がみえました。やはりそうなんでしょうか？ ※その方は知恵袋で回答されていたのですが、親族は第一正装でモーニングを着用しますが、振袖出席の是非はゲストもモーニングで出席しますか？と聞いているのと同じ事、とおっしゃっていたような記憶があり、ますます着用を悩んでしまいました… ④手持ちの振袖がそもそも黒です… 上記を全てクリアした場合でも、これを着用する事により親族に間違われないか。。心配です。 (黒地に黒で柄が入っており(光沢がある柄)その上に全体に総刺繍が施されています。派手！という印象はありませんが、どちらかと言うと個性的、でしょうか。) なぜこんなにも頭を悩ませているのかと言いますと、勤務先が代々続く老舗飲食店。歴史は深いです。 その跡取りの結婚式となると、会社関係者の立場として出席する場合に、両家ご親族、とりわけ新郎側にわたくしの衣装で恥をかかせるのは避けたいからです。 とっても気に入っている振袖で両親に成人式の時に買ってもらいました。小物類は着物が黒い為、全体に淡い色で合わせてあります。 なかなか着る機会もないし、久々に腕を通してみようかな？と考えたのですが、身内や親友の結婚式でもあるまいし、と身構えてしまっています。 どなたかご意見、アドバイスお願いします。
初盆を迎えるご近所に香典を持っていくのですが 本当なら１３日から１５日に伺うのがマナーだと思うのですが 私の都合でどうしてもその日にちに行くことができません。前日の１２日に伺おうかと思うのですが失礼になりますでしょうか、 またその時なんとお詫びを伝えれば失礼になりませんか、 どうぞ教えてください、よろしくお願いいたします。
旦那の父親が亡くなり、喪主が旦那で、葬儀代は姑が出しました。 もちろん香典は全て姑に渡しました。 この場合４９日はこのまま施主である姑がお金を出すのでしょうか？
中学生です。結婚式の髪型を、教えてください。 髪型は、ボブです。 ちなみに服装は、黒いスカートふわふわの、ちょっとぴちっとした黒い半袖のニットみたいなものを着ようと思っています。あとパールのネックレスをつけようかなと思います。 9月にあります。 できるだけ、お早めにお願いします。
従姉の結婚式に着ていく服装について9月の下旬に従姉の結婚式があり、着ていくワンピースをさがしています。 こちらの画像のものは、どうでしょうか？ 振袖は持っていますが、時間や身体的な事情があり、今回は見送る予定でいます。 回答、よろしくお願い致します。 もし「こういうものの方が良いですよ」等のアドバイスなどありましたら、具体的に示して頂けるとありがたく存じます。 その他のアクセサリー類としては、小さいクロスが着いているネックレスと銀のピアス、靴は3cmくらいのヒールのリボンのついているパンプスで出席する予定でいます。
彼の親に結婚を反対されそうです…。 どうしたらいいでしょうか？ 彼と結婚を考えています。 私の両親に相談した所、絶対に反対されるんじゃないかと心配されています。 危惧する点は２つで、 子供が埋めないこと。 彼の母と15しか年が離れていないことです。 みなさんは、旦那さんの親に挨拶するとき、反対されませんでしたか？ 反対された方の体験談や、逆に気に入られた！こうして、喜ばれた！ここに注意！ など、アドバイスお願いします。 挨拶は、まだまだ先ですが、 気性の荒い方だそうで、もぅ緊張してます。 なにか、ご意見をお願いします。
先月、姉の結婚式がありました。私は妹です。 うちは母子家庭で、姉の旦那さんの家は両親が健在です。 結婚式で、新郎新婦の両親が挨拶回りをしますよね？向こうの家が両親二人で挨拶回りをする中、うちの母親が一人で挨拶回りをしようと移動したのを見て私は咄嗟に着いて行ってしまいました。一人だとかわいそうだと思ったんです。母親と一緒に挨拶をしたり、お酌をしたりして戻りました。 しかし、後になってから「出しゃばってしまったのではないか？」「余計なことをしたのではないか？」と不安になってきました。大好きな姉の結婚式で、余計なことをしてしまったのだとしたらとても申し訳ないです。 私がしたことは余計なことだったでしょうか。それとも、特に問題はありませんか？みなさんの意見を聞かせてください。
婚約指輪を普段使いすることについて。私は3年前に結婚し現在11ヶ月の子供がいますが、今でも家から出るときには結婚指輪と婚約指輪を重ねづけして出かけます。 でもよく考えたら友達と遊ぶときに婚約指輪をつけて来る子を見たことがありません。もしかして婚約指輪を普段使いすることは良くないことでしょうか…？ ちなみに私の指輪はフルオーダーメイドのお店でデザインしてもらい、普段使いすることを前提に、埋め込みタイプ、0.4カラットの極シンプルなデザインです。 個人的には、せっかく頑張って贈ってくれた素敵な指輪なのに数えるほどしか着けないなんて残念、と思ってしまいます。贈る側としても沢山つけてくれたほうが嬉しくないですか？
来月ハワイに結婚式とハネムーンで７泊９日で滞在します。 結婚式と最初の４泊でハレクラニに宿泊し、その後親戚とコンドミニアムに一緒に泊まるはずだったのですが、親戚が急に来れなくなってしまい旦那と2人で泊まるには色々と不便があり、キャンセルする事となりました。 そこで今、残り３泊の滞在を何処のホテルにするか迷っています。日にちが迫ってることもあり、自分の気持ち的にも焦る一方で落ち着かないのですが、ハネムーンなので適当に決める訳にも行かず、元々優柔不断で更に各ホテルの口コミなどを見て振り回されています(^_^;) 候補としては ・トランプインターナショナル ・リッツカールトン ・シェラトンワイキキ ・ハイアットリージェンシー です。 旅行会社と相談して空きがあるか、値段等も含め検討中ですが、自分の中の候補を絞れずにいるので相談させて頂きました。
結婚式の服装について相談です。26歳、既婚です。 この服のワンピースのみを着るか悩んでいます。 白が入っている事もありますし、バイカラー、カジュアル過ぎな感じもします。これでも大丈夫でしょうか？
今春亡くなった父が勤めていた会社の物故者追悼で、会社関係のホテルで実施される追悼式に母と招かれました。一泊宿泊付きの式のようですが、このような場合は、金品を包んでいくものでしょうか？ 会社の行事ですので、私は不要だろうと思っていますが、母は数万は包むと言っております。必要なものでしょうか？
皆さんなら新婚旅行はどこにしたいですか？ 私は真面目に京都、奈良にしようと思ってます。 周囲に話したら修学旅行と笑われました。 奈良や京都だって歴史的建造物があり街並みも美しい。 新婚旅行に選んでも良い立派な街と思ってます。
数珠について質問です。嫁いだ先が東本願寺 （真宗 大谷派）とのこと、子供（男の子、中学生）にどんな数珠を購入したらいいですか？できればネットで購入できたらなと思っています。 略式でいいとかはお控えください。 よろしくお願いします。
仏教では、死んだ人もしくは死者の魂は普段はどこにいると考えるんですか？地獄とかあの世とか仏国土とかですか？お墓ですか？仏壇ですか？輪廻転生してるんですか？仏教には輪廻転生という基本的な考え方があるので、魂は一定期間後にはすでになにかほかの生命になっているとも思えます。もしそうだとしたら、お盆の時期にご先祖様が家に帰ってくるってのも変な話です。もし生まれ変わってしまっているならば、お墓詣りとかの意味もあいまいな気がします。 お墓にはご先祖様の魂がやどっているのでしょうか？ 家にある仏壇に位牌をおいて毎日お祈りしたりしている対象はなんなのかよくわかりません。仏壇には魂が宿っていると考えるのでしょうか？ 仏教批判ではありません。特定の宗派の話でもありません。 お盆の時期になり、ふと疑問に思いました。
墓じまいに関して質問です。 墓じまいを依頼する業者によって値段ってかなり違うのでしょうか？家族関係の都合上、今年中に墓じまいをする予定です。 何せ経験がないので教えてもらえたら幸いです。 他に何か手続きなどいるのでしょうか？ ちなみに住まいは関西です。 おすすめ業者さんなど教えてくれたら尚更ありがたいです。
知り合って1年足らずの銀行員から結婚式の招待状が届きました。私の地元の若手経営者メンバーにも招待状を送りそのメンバーで余興をして欲しいとのこと。知り合って1年足らずなのに結婚式に招待されるだけでも驚いたのにその上、余興まで頼んでくるとは…しかも、彼は転勤して私の地元にはもういません。 正直『こいつ同級生に友達おらんな』ってわかったのですが、私以外のメンバーは呆れながらも出席で招待状を送ったらしいが、どうも私は気が進みません。だって、そこまでお世話になってないし。もう二度と会うかどうかわからん人の結婚式に出るなんて考えられません。しかし、地元の若手経営者メンバーとは仲良くしたいし。 みなさんならどうしますか？
お盆なので質問です。つい最近、友達のお父さんが亡くなりました。 僕は色々とそのお父さんにお世話になっていたので、告別式に行かなければ駄目だったろうけど、その日はちょうど家族旅行で、行けませんでした。 なので、今度その友達の家に行ってお供え物持って仏壇にお線香をあげて手を合わせに行こうと思っています。 そこで質問です。 今はお盆ですが、お盆のうちに訪問した方がいいのでしょうか？ お墓参りなら絶対そうだけど、今回やろうとしてることはどうなのかな……と思ったので……(・_・; 回答よろしくお願いしますf(^^;
父の初盆で会社から社員一同でお香典をもらったのですが、入社２か月の新人にもお返しをすべきでしょうか？社員一同というのは給料から慶弔費で月々引かれているのでその中から経理の部長から もらいました。とくにお金を集めたわけではないです。
読んでいただいてありがとうございます。地方に住む30前半の女性です。 11月に結婚することになっています。 現在、ただのマリッジブルーなのか婚約を解消したほうがいいのか迷い、ここで質問させていただくことにしました。 彼とは5月に結婚相談所のお見合いで知り合いました。 短期間にデートを重ね、彼の誠実さや人柄に惹かれ結婚をしようと思いました。 7月中旬に結婚準備が始まり、彼の希望が11月後半にしたいとのことだったので、急いで準備を始めました。 私も無知だったのですが、式までにする準備が多く、今はこんなに大変なら無理に11月にしなければよかったと後悔しています。 さらに憂鬱にさせるのが彼の言動です。 1.打ち合わせの日を決めたいというと、忙しいから分からない。いつ分かるのかと聞くと当日とかじゃないと分からない…夜20時以降なら割と大丈夫だけど…とだけいい、話が進みません。 2.希望は特にない。まかせる。と言いながら、もう申し込んだの？とか、ちょっと高くない？とか言ってくる。ちなみにその都度、他に希望があったら言って。嫌なら言って。と、お伺いを立てています。 3.予算を聞くと普通はどうなの？そのものによるから…とはっきり言わない。 現在はほとんど1人で準備しています。 衣装合わせなどどうしても彼がいないと難しい場合は先方に無理を言って夜にしてもらっています。 何度か話し合いの際に不安だと伝えていますが、その時はだんまりで、何を考えているかわかりません。 その後メールでごめんなさい。と来るものの何も改善はしません。 結婚したくないのかと聞くと結婚したい。とは言うので、よく分かりません。 最近はとくにイライラしっぱなしで、結婚後もこれが続くのかと思うと不安でたまりません。 また、最近は彼が自分のことしか考えていない人がなのかもと思い、不安が強くなっています。 その理由としては、 1.結婚後も彼の環境は変わらないこと。彼の希望で私は仕事をやめ、専業主婦になり、彼の祖母と彼の実家で同居すること。 ※これは特に気にせず私は同意しています。 2.親戚から言われていて早く籍だけでも入れたいと軽く言ってくること。籍を入れるといろいろな手続きが増えるため、負担が増えることを考えてくれない。また、結婚が決まってから少し態度が変わったため、籍を入れてしまうと本格的に何もしなくなるんじゃないかという不安もあります。 3.自分だけが好きな状態は辛いから好きな気持ちを抑えることにしていると言われたこと。以前もめたとき(彼のプロフィールの収入の情報が古く現在はかなり下回っていた)好きという気持ちがなくなったと言った際にがんばるから信じてくれと言われ、結婚することにした経緯があります。その後準備が進むにつれ何もしなくなっていきました。気持ちを抑える理由が私が負担に思うかもとかではなく、プライド的に自分が辛いからというのがしっくりきません。 以上のことからこの人のことを本当に信じていいのか分からなくなっています。 女性とお付き合いしたことがなく、分からないことが多い。と開き直ることも多いです。 最初はそれでもいいと思っていたのですが、不信感が募っているのと、もともと太っている人が嫌いなのもあり、だんだんと気持ち悪くなりました。このままでは一緒のベッドで眠ることもできなさそうです。 ※まだ、そういう関係ではありません。 まわりはマリッジブルーだよー！ みんななるよー！と言って励ましてくれるのですが、日に日にストレスが大きくなっていきます。 自分でも気持ち悪いまでいくとやばいんじゃないのかと不安になります。 これってマリッジブルーなのでしょうか？それとも婚約解消したほうがいいレベルなのでしょうか？ ご意見いただけると嬉しいです。 長文読んでいただきありがとうございました。
結婚式二次会用に予約したお店が勝手に閉店した場合、予約金は返ってきますか？ 10月に結婚式を行う予定の者です。 6月中旬に二次会を行う予定のお店を決定し、予約金を払い、領収書ももらっていました。 そろそろ打ち合わせをしなければと思い、お店に電話をしてみると電話が繋がらず、 おかしいなと思ってお店のホームページを見てみると 「7月31日をもって閉店しました。今後はこちらの姉妹店にお越しください」 と書いてありました。 閉店するなんて連絡を一切もらっていなかったので、慌てて姉妹店に問い合わせてみたのですが、「責任者がいないので折り返し電話します。」と言われてもう何日も待っている状態です。あとでまた問い合わせてみますが… この場合、予約金の返金を求めるのは難しいのでしょうか…？
専門学校の担任が亡くなりました。 仕事の関係でお葬式に行けそうにない状況です。(遠方というわけではなく、事情により行けない状況です) この場合、慶弔のみでも失礼に当たらないものでしょうか？ それとも慶弔とお香典を現金書留で送るほうがいいのでしょうか？ 参列する友人に代理でお香典を渡してもらうことも考えたのですが、 代理に渡すことは失礼だと書いてあるものを見たもので どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
元気なうちにと思って身辺整理をしています。火葬後の骨ですが、お墓にいれないで、 圧縮？するのか なんか水晶玉のようにして保管できるような記事を読んだような気がするのですが、どこがやってくれるのかとか具体的な事をご存知の方がいらしたら教えていただけるとありがたいです。
結婚式の二次会の幹事を頼んだ人は、挙式にも呼ぶべきでしょうか？
今日、墓参りに行きました 隣の墓が墓石を処分しないで○○家の墓の石だけ倒して骨壷だけ抜いて墓じまいされてます 先祖の墓に行く通路と墓の中まで草がはみ出して伸び放題 ここの墓地は、管理者がいないので、無縁墓だらけです この場合は、隣の墓に除草剤を撒いて枯らしても問題ないですか？ その隣は、墓じまいされて墓石も処分されてそこも草が伸び放題です今日、墓参りに行きました 隣の墓が墓石を処分しないで○○家の墓の石だけ倒して骨壷だけ抜いて墓じまいされてます 先祖の墓に行く通路と墓の中まで草がはみ出して伸び放題 ここの墓地は、管理者がいないので、無縁墓だらけです この場合は、隣の墓に除草剤を撒いて枯らしても問題ないですか？ その隣は、墓じまいされて墓石も処分されてそこも草が伸び放題です
3月に結婚式をしました。そのときに参列してくれた友人の結婚式が 8月にあります。もらった額30,000円と同じ金額のご祝儀を渡そうと考えていましたが、友人の結婚式が会費制なのです。会費は18,000円です。 この場合、ご祝儀はどうしたらいいのでしょうか。会費プラスご祝儀30,000円を渡せばいいのでしょうか。 ぜひアドバイスをください(>_<)
世の中はいい年をした独身者に対して、「一生独身でいるなら、相当のお金が必要だし、年を取ってから誰からも面倒を見てもらえなくなり、孤独死することになるぞ!」と言いますが、結婚して子供がいても、貯金がない、毎日綱渡りの暮らしをしている人の方が悲惨な最期になる可能性が高いのではないでしょうか?
緊急！ 笑いをこらえる方法教えて下さい！もうすぐ葬式なのに笑いが止められないんです。 口は止められても、鼻から息が出てしまうんです。自分が大笑いしている姿を思い浮かべるとか、ほっぺの内側をかむとかいろいろやってるんですが止まらないんです。
家のリビングから線香の匂いがします。お仏壇もありません。線香ももちろん焚いてません。近くでBBQもしてません。毎年お盆休み前か後に匂いがします。親戚は誰も亡くなってません。三年前に曽祖母がなくなりましたが、それが関係しているのでしょうか？霊媒師に頼んだほうがいいのか？例がいるのかもわかりません。なんかいい方法は無いでしょうか？
生活保護を受けられていた知人が亡くなりました。２０１６年７月 ７２歳です。若い時に離婚されていて息子さんが一人おられるそうです。多分生活保護の時に拒否されていると思います その後は連絡はないそうです。 火葬は役所のほうでしていただき、すんでますが、遺骨の引き取りは、どうなったのか解りません。 私は他人なので、一切請求等はなかったのですが、その分連絡もありません。 せめて納骨だけはしてあげたいのですが、可能でしょうか？ またその手続きはどうすればいいのでしょうか？ もし可能だったとして、後々親族が表れて、もめることもありますか？ 行政の方の解答お願いします。
婚約をしていたのですが迷っています。今年の頭頃に婚約をしたのですが迷っています。 彼24歳 私23歳 私の子供5歳です。 プロポーズされて結婚するってなって嬉しかったのですが、当初の環境と全く変わってしまっていてとても気が乗りません。 先日相手の男性の弟と弟の彼女が彼の実家に引っ越してきました。 また彼は実家で暮らすつもりでいて、私はお父さんだけならまだ…と思っていたのですが弟カップル(もうすぐ結婚してもおかしくないような感じ)が引っ越してきたと言うことで気が引けます。 言ってもなんの対応してくれる気もありません。 それに私抜きで4人で小旅行に行ったりしているのを見て呆れています 一つの家に二つの兄弟夫婦がいるって普通ですか？私は考えすぎですか？ 家族３人＋お父さんで生活すると思っていたので正直ガッカリしてしまいました。 婚約破棄というか無かったことにしても法律的に問題にはなりませんよね？
世間知らずな私に教えてください。先日私の祖母が亡くなり家族葬で通夜等行いました…。 私には婚約者がいまして祖母とも面識があり入院中はお見舞いにもきてくれました。 今回通夜まで参列してもらったのですが、 香典はいいからと伝えたのにも関わらず彼の方から御明料という物を彼の分と彼のお父様の分、1万円ずついただきました。 この御明料というのがどういう意味なのか恥ずかしながら分かりません。これは普通の香典をいただいた時のようにお返しはする物なのですか? しなければいけない物ならばどんな物とか、いつ返す物なのか等詳しく教えてください…。
10月に従兄の結婚式に参加します。その時の服装で悩んでいるのですが…。 今回結婚する従兄の妹が私と同い年という事もあり一緒に振袖を着ようと話していました。 私は母の形見として振袖を持っているのですが、その従姉妹は持っておらずレンタルする予定でした。 しかし、レンタルにかなりお金がかかるようで、従姉妹は着るのを諦めることにしたそうです。 新郎の兄妹でさえ振袖を着ないのに従妹である私が振袖を着るのは失礼にあたるでしょうか？ 私自身結婚の話も出ていて振袖を着る機会がもうなくなってしまうと思ったので着たかったのですが、従姉妹に悪いかとも思います。 振袖は未婚女性の第一礼服にもあげられるので着てもいいのでしょうか？ それとも従姉妹に配慮して着ないべきでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
プロポーズされ、結婚式場を見に行ったり何箇所しました。4つくらいウェディングフェアに彼と行ったり。 しかし、日にちのやりとりとかわたしが電話をプランナーさんにしたり。全部わたし。彼は、バツイチ再婚なので二回目の結婚式だし。でも、わたしが初婚だから挙式、食事会はやってあげたいということで決めました。 初婚の男性なら積極的にプランナーさんとやりとりしたりやはりしますよね？ 彼は、二回目でもわたしに任せるのは思いやりがないのでしょうか？ それとも二回目でもちゃんと挙式とかしてくれることを感謝しなきゃなんでしょうか？
私だけかもしれないんですけど…‥ 彼氏(今後旦那になる人)が、結婚式の返信用ハガキに切手を舐めて貼っていました(￣△￣) 水をつけて貼るのが常識(慶事用なら尚更)だと思っていた私は衝撃を受けてしまい、『えっ？！舐めて貼るん？！』と言ったら『愛情込めてるの』と返事。 それって、水を持ってくるのが面倒なんじゃ…‥とか、普段仕事でもそんなことしてんの？！とか、色々考えてしまって…‥。 とりあえず、私側のは水で貼ろうと思っています。 これって、ただの価値観の違い？！ それとも社会的なズレ？！ なんか、モヤモヤするので皆さんのご意見お聞かせ下さい(≧◇≦) 結婚式の返信用ハガキ、今までもらってきたけど舐めて貼られてたのがあったのかと思うと、ちょっとゾッとして…‥他人の唾液が(;ﾟдﾟ) もらって嬉しいですかね？！ 気持ちの問題ですか？！
家族死亡時の会社からの対応について。 家族構成 父、母、姉(死亡)、兄、自分(弟) 去年私の姉が亡くなりました。その時自分は勤めて丁度１年目でした。 自分が勤めてるとこは家族誰かが亡くなった場合、社員みんなで500円～1000円出し合ってその人へ花等あげるのがいつもの流れです。 ですが姉が亡くなった時はなにもありませんでした。他の社員の家族が亡くなった時はいつもお金を出し合っていました。 そんなことを考えてしまうとなんだか気持ちが晴れません。勤めて１年目もあってそういうのは会社は関わらないようにするのが常識なんでしょうか？ 先日も社員の家族が亡くなったと聞いて近い内お金を出し合うことが決まってます。とてもモヤモヤします。 普通なら〜等の答えが知りたいです。
共済のウェディングドレスって質感やデザインはどうですか？ 以前、安く結婚式を挙げたという後輩のドレスを見せてもらいました(特に有名ブランドではない)。 デザインもティアードみたいになってて、その時は普通にかわいいな〜と思っていて、また当時はウェディングドレスってみんな白くて区別つかないし記憶に残らないし〜って思ってました。 ところが自分が花嫁としてドレスを見る立場になると、一気にそれが変わりました。 というのも、以前ブライダルフェアでフォーシスアンドカンパニーというところのドレスを試着しましたが、明らかに生地や質感、デザインやモノが違うと思いました。でも35万くらいだったので当たり前ですが…。 またこないだ結婚式があった先輩はタカミブライダルというところのもので金額は25万くらいで、そのショップの中ではかなり安いんだ〜と聞いていましたが、生地は艶やかでパリッとしていて、シンプルの中に立体感のあるデザインやビーズのキラキラしたものが入っていて、とても綺麗でした。 ドレスを見比べるようになって、ある程度ドレスの値段感がわかるようになってしまい、また共済は規模が大きくて安心感があり価格がかなり安いので魅力なのですが、実際そんなに安いって…大丈夫なの？と思ってしまいます。 たぶんフォーシスアンドカンパニーやタカミブライダルといったちゃんとしたドレスショップ(？なのでしょうか？ブランドが高いのか低いのかはあまりよく分かりませんが、ネットに高級ブランドと比べるとリーズナブルと書いてありましたがそうなのでしょうか？)で20万30万するドレスを見てしまったのがいけなかったです…。 しかしあまりの価格差のため、共済で済むならかなり前向きに検討したいのですが…実際共済で借りた方、またドレスに詳しい方、色々教えて頂けませんか？(＞人＜;) 共済が全然問題ないレベルであれば検討し、明らかな差があればちゃんとしたドレスブランドで借りようと思います。 (ちなみに持ち込みはタダで可能な式場です)
供養について質問します。人が亡くなってから、四十九日が最初の区切りですよね。で、その四十九日の数え方ですが、亡くなった日が1日目なんでしょうか？それとも亡くなった翌日が1日目なんでしょうか？あと、初盆と言いますが、12/31の年内に亡くなったら、翌年の夏のお盆が初盆となるのでしょうか？ また、元旦に亡くなったら、その年ではなくて、翌年の夏が初盆になるのでしょうか？法事の知識が全くありません。回答をよろしくお願いします。
長文になりますが不仲な親戚についてご教示お願いします。私の父は現在寝たきり状態です。 若い時は相当の酒乱だったようで親戚から毛嫌いされてるような人でした。 父は男３人女4人目の兄妹がいて次男なのに父の両親が亡くなった随分後に（空き家雨漏り酷い家の）本家を受け継ぎました。以後実家の近所付き合いや先祖代々のお寺の行事や先祖代々の供養もしてきました。そして23年前に実家の土地（父に相続済み）に家を建てました。 父が寝たきりの現在、父の妹から「あの家をやるのは本当は惜しかった。本家の墓の土地は私がお金出したで今の墓をどかせ！」とか 父の姉から「昔のことがあるからみんなが嫌っとる」とか挙句のはてに父の長兄の息子から「◯◯◯（父の名前を呼び捨て）とお前は同じじゃ！一回引きずり回したらなわからんのや」と語気荒く言われました。（私がお盆に酔っ払ってたため） その癖、年に一度1日だけお盆きます。 もうこんな叔父や叔母と付き合いしたくありません。 昔も親父の元気な頃までは酒乱でしたが腐っても父親です。 いずれ親父が他界した時私だけで家族葬で送ってあげようと思いますがその場合には叔父や叔母に連絡しなくてもいいですか？ どうせ後から恩着せがましいこと言ってくるのは目に見えてますが突っ込まれた時に何か正当な説明方法あればどうかと思いご教示お願いします。 乱文乱筆失礼しました。
フラッシュモブってされて本当に嬉しいですかね？ 散々踊り狂った後に、「結婚してください」ですよね？ これ、ギャラリーも相まって断れないですよね？結婚式でやるならまだわかるんですが、あんなん街中で大勢の中やって、された方にまだ迷う気持ちがあった場合、どうなんでしょう。 その場の空気感と他人の目を使った脅迫みたいなもんじゃないですか？
10万円以内で買えるリーズナブルな婚約指輪を教えてください。 色々探したのですが、ある程度有名なブランドだと一粒ダイヤの指輪で0.2ctが限界のようです。しかしそれだと、せっかくあげるのにはチープだと感じます。 小さなダイヤでも良いのですが、小さなダイヤがたくさんついていて綺麗な物も良いかと考えています。 王道のブランドは予算的に考えていません。 ダイヤの質もエクセレントとかじゃなくても良いです。 10万円以内で買えるお勧めの婚約指輪はありますか？ 一生に一度なんだから、もっと良い物買えと思われるかもしれませんが、 実は30万円の婚約指輪を購入しておりました。 しかし、プロポーズしようと海外旅行で持ち歩いていたときにスリにあい盗難にあいました。 保険にはいっていたのですが、1品で３０万円は高額すぎるようで、10万円は保険が降りました。 彼女からもそういうわけでその10万円で買ってといってくれています。 少しでも綺麗な物をあげたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
親戚の結婚のお祝いにプレゼントをあげたいと思っています。プレゼントは何が良いのでしょうか？
結婚することになって、入籍し１１月挙式予定のものです。 妻には子供がいて、それも含めて結婚を決めたのですが、式の準備が進めば進むほど私の気持ちは下がる一方です。自分なりに自己分析した結果、結局は自分がかわいくて、他人から変な目で見られるのではないか、というのが一番の大きな原因なのかなーと思います。 なんか自分勝手なのは分かりますが、皆さんどう思われますか？？
友達の結婚式に出席するのですが髪型をどうしたらいいか悩んでます！ ピンで止めるとかまったくわかりません！ うっすら茶髪(染めてません)ぱっつんのストレートで長さは鎖骨した辺り。普段はなにもしないかポニーテールしかしません。 ネットで調べたのですがみんなパーマかけた状態だったり茶髪だったり、、。簡単とあっても難しい！！ 不器用な私には無理です！ なにかいい方法、サイトありませんか？
結婚式とパーティーがあります。このアクセサリーはしていっても 大丈夫でしょうか？ 写真では白っぽく見えますが、単体で見ると 薄いベージュです。 よろしくお願いします！
披露宴の料理のコースで迷っています。料理はあまりケチケチしたくないと思っていましたが、現状予算オーバーなので、少しずつ節約しなくてはいけません。 下記どちらのコースが良いと思いますか？ Aコース 16000円 前菜冷サーモン 前菜温フォアグラ スープ 魚料理 真鯛 お口直しのシャーベット 肉料理 和牛の赤ワイン煮 デザート Bコース 15500円 前菜冷 サーモン 前菜温 フォアグラ 魚料理 白身魚 肉料理 サーロインステーキ デザート ちなみにサーロインの上はシャトーブリアンだそうです。 この結婚式場の料金は 12000円.14000円.16000円.18000円に.20000円です。 当初は14000円でも十分との話しでしたが、肉料理が 鴨の5品コースでした。 Aコースで品数を7品でいくか、Bコースで肉料理を サーロインにするかで悩んでいます。 あえて言うならで大丈夫ですので、どちらが良いでしょうか？
ぬいぐるみの供養はどこに行けばやってくれますか？
お寺さんへの初盆のお供え物は？
<<内祝い>> 結婚3年目になります。急な転勤＆入籍で、遠く、皆働いていることもあり、夫の両親とは年1回会う程度。結婚のお祝いを用意してくださったとのことで、先日帰省し頂きました、かなりの金額を(><)夫はラッキーって感じでお返しなんてさらさら考えていないようですが、こちらとしてはそうもいきません。が、額が額だけに、両親の意図も考えると、半返しも違うだろうと思います。礼服とか何か残るものを買うように言われましたので、太る可能性も考えると(以前の礼服がそうだった)パールのネックレスでも、、、とは考えています。それより、どのようなものをどのくらいお返ししたらいいか(><)残るものを、ということは、消え物は縁起が悪いのか、でも両親は共働きなので、リッチなタオルや食べ物(地のステーキ肉など)でもいいのではと、、、でも、高いお土産とかうと、貧乏なんだから見栄をはらないでとも(><)悩みます。アドバイスお願いします。
近くの式場の120万分の結婚式が当選しました最初は嬉しかったのですが、だんだん冷静になって考えてみると 「今の世の中そんないい話ないよな！」っと思って 結婚式 キャンペーン 等で調べて見たら、同じような方が沢山いて、だいたいわかった事は 「そんなうまい話ないよな〜ぬか喜びしちゃった」って感じでした（笑） とりあえず旦那と話だけ聞きに行くのですが、こういう事は聞いておいた方がいいって言うのはありますか？ よかったら教えてくださいm(_ _)m
不謹慎ではありますが、棺の上のピングの帯の意味分かる方いますか？
結婚式の服装について質問です。 式から招待されていますが、写真のようなワンピースはNGでしょうか。
秋に友人の結婚式（挙式・披露宴）に招待されました。 結婚式では2色使いはNGだと恥ずかしながら最近知りました。知らずに買ったドレスが画像のようなドレスなのですが、これもNGになってしまうでしょうか？ 靴はベージュのパンプス、バッグもベージュのサテン地のものを合わせる予定です。 袖がついているで羽織ものは着ない予定です。 ご回答いただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
旦那はバツイチです。前妻のお母さんがなくなりました。 子供から連絡が来たみたいなのですが、 お葬式には行くべきなのでしょうか？ 昔お世話になったから行くのか、 もう関わりがないから行かなくてもいいのか、 線引きがわかりません。 元嫁と旦那は顔を合わせたくないような関係です。 私としては、義理の母だったからとは言え、もう関係のない家族なので行かなくてもいいのではと思ってしまいました、、、ひどいでしょうか
29日におじいちゃんが亡くなりました。 昨日バイトに行くと店長に死因を聞かれたりあまり言いたくない事を沢山聞かれました。 挙句の果てには、お爺ちゃんの年齢を聞かれ「81歳です。」と答えると店長(51)が「俺と同じじゃん！笑」と言い出し私が「はい？」と答えると「うっそ～笑」と笑われ(？)ました。 すっごいイラッとしたんですが私がおかしいですか？ こんなこと人に言いますか？私が短気なんでしょうか？ 店長は何がしたかったのか未だにわかりません。
カテゴリ違いでしたらすみません。自分のことではないのですが、病院実習と兄弟の結婚式が重なってしまった場合は実習先に事情を話して特別に配慮などしてもらうことは可能なのでしょうか…
失礼いたします。 来月、友人の結婚式があり ネットでパーティードレスを買ったのですが Vネックで思った以上に胸元が開いていました。 そこで、中にベアトップまたはキャミソールを着ようと思うのですが、 それは常識的に良くないのでしょうか？ また、パーティードレスは紺色を購入したのですが、 インナーを買うとしたら何色が合いますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
一年前に亡くなった我家族の中型犬 何も知識がなくて市のペット処分に出してしまいました。その後、 49日法要と５月にお墓にまいりに行ったのですが、 市の処分として出したペットは凄く雑に火葬するだけみたいなことを言われました15000円位出した方は 位牌のようなものがあり全然 扱いが違うと言われました しかし お墓は同じでしたので、我が子の遺骨は 欠片でも入っているのか 全く入っていないのか 気になっています、その場所は遠い所なので、 できたら家にお墓ではないけど 家でお参りできるような置物みたいなものはないのでしょうか？ 色々と詳しい方教えて頂けないでしょうか 宜しくお願い致します
結婚式の時期について。 今年の11月に入籍します。 そして、来年の年明けに結婚式をする予定です。 2月、3月、4月の中で一番のマシなのはいつですか？ 2月…とにかく寒い。インフルエンザや風邪も心配。フラワーシャワーや外での記念撮影が難しい。 3月…やや寒さはマシ。でも春の彼岸や、年度末なので忙しい人は忙しい。4月から新生活を始める人は準備もある。 4月…暖かいのでフラワーシャワーや外での記念撮影はできる。だけど新年度なので、人によっては人事異動、引越し、歓送迎会、入学式、入社式などがある。 この中から選ぶとしたらいつが良いでしょう？
友達の結婚式に行くのですが http://www.ssljpi.com/louisvuitton-neckties/ この靴は不適切でしょうか？またもし不適切な場合、これが黒だとしてもだめでしょうか？ ご意見お待ちしています
32歳以上の男性なぜ結婚しないのですか? 将来子供は欲しくありませんか？
香典返しを別の家の分までまとめるってありますか？先日、夫方の親類の不幸がありました。 夫方→Ａ家、親類→Ｂ家、私の実家→Ｃ家 遠方のため私達夫婦は葬儀のみ参列しました。その際に私の実家から香典を預かったので、受付で父の名前・住所を記帳しました。別途私の父名義でお花を斎場に手配してくれました。 Ａ家は義母、義姉、夫の名義で香典・御供をしました。 今日になって、夫から「香典返しをＢ家からオレの実家でまとめて受けとっているようだから、次に行く正月まで預かってもらうことにした」と言われました。商品券だそうで期限があるものでないから、あぁそう。と返事をしたのですが… Ｂ家から直接送ってくれるんじゃないんだねー。ウチの実家には送ってくれてるよね？とたずねると、「Ａ家でまとめて受け取ってる」と…でもＣ家名義で記帳したんだけど…？夫はＣ家もまとめてＡ家だろう！と… 私も葬儀などのマナーや流れをマスターしているわけではないのですが、おかしくない？と聞くと夫は不機嫌になってしまい…そのあと私が席を外しているあいだに義母に電話をして、Ｃ家の分だけ送付するよう言っといたたから！と急展開。 しかも、まとめて受け取ってる分をＣ家分だけわけてもらったから、どういう形で届くかわからん！と言われました…まさか商品券の包みからしてまとめられていた？それをいったん開封した？ Ａ家・Ｂ家のやり方にケチを付けたみたいなことで夫は不機嫌になってしまいました(ﾉ_`｡)
深刻です。結婚披露宴に呼ぶ友達がいません。 結婚式で代理出席業者を使うことも真剣に考えています。私は結婚披露宴をしたくなかったのですが、彼の両親の意向により 盛大に披露宴をすることとなりました。 仕事もずっと派遣で働いていたので仕事関係もゼロです。 親戚を呼ぼうと思いましたが、 半年前に弟が結婚式をして親が「またお願いするのも申し訳ないので今回は親戚は呼ばない」 と言われました。 親は今まで親戚の結婚式は全て出席していたので、私達姉弟は時期が近くなりましたが、 私の時も来て頂くのが一般的だと思いますが、 親は「またお願いするのが大変なので」ということでした。 友達も仕事関係も親戚もいなくて、どうしたら良いか本当に困っています。 お金がかかりますが、内緒で代理出席業者で手配しようと考えていますが、 虚しさだけが残るような気がしますし、彼や親がこの事実を知った時、ショックを受けるような 気がします。 親族のみの挙式や食事会でしたかったのですが、披露宴をすると決まった以上後には引けません。 仕事関係、友達、親戚ゼロで結婚披露宴をされた方いらっしゃいますか？ 具体的には両親と弟夫婦と祖母の５名で、彼は４０名ほど出席のため これではあまりにも人数のバランスが取れていません。 このような結婚披露宴をされた方や、出席した披露宴で片方の招待客があまりにも少なかったという例はありましたか？ またサクラを使った場合、サクラということがバレないか心配しています。
お見合いの席で「あなたは、創価学会じゃないですよね」と質問されたら、どうしますか。
婚姻届を大安吉日に提出するのは古い？ 今月の大安は25日と31日です。 25日提出を予定してますが24日(仏滅)夜に 提出すれば25日入籍ということになりますか？本当は25日の昼間に提出したいけど彼が仕事を 休めるかどうか微妙で・・・・ 彼がプロポーズしてくれた日は仏滅だったこともあり 入籍くらいは…と思ったんですが彼は結婚記念日は 毎年大安というわけではないしこだわる必要ない、 考え方が古いと言います。私と温度差があります。 みなさんはどうですか？
結婚時の奨学金について。結婚が決まり、式場を探したりして話を詰めている途中で彼女に400万近くの奨学金がある事が判明しました。 月々2万の返済になるのですが、やはり式や披露宴は諦めて返済に充てた方が良いでしょうか。 相手側の両親からの援助は期待できず、私の手取りは18万ほどでこれから子供が出来ることを考えるととても余裕のある生活ができるとは思えません。どうしても奨学金＝借金と捉えてしまい、低金利といってもだらだら払い続けるのも馬鹿らしいので繰上返済も考えています。 よろしくお願いします。
結婚式について質問です。 友達の結婚式で、15時から式、16時から披露宴なのですが、これって夜ですか？昼ですか？ 夜用のドレスを着るか、昼用のドレスを着るか迷ってます。 よろしくお願いいたします。
新盆 親族以外のお墓参りお世話になります。明日、亡くなった彼のお墓参りに行きたいのですが新盆と被ってしまいます。 知識がなく、どうするべきなのか分からず質問させていただきました。 新盆の供養は両親だけでやろうと思うとお母様から言われました。 一般常識的にはお墓参りに行ってもいいのでしょうか？ 供養でお墓参りに来たときに、私がいたら嫌だろうか。と悩んでいます。 ご両親とは彼が亡くなって初めて会ったのであまり親しくありません。 よろしくお願いします。
アクエリオンロゴス 叫び 創声の遺骨合体遺骨の創声合体：先祖の墓や共同墓地や無縁墓地で老婆（遺骨）と老人（遺骨）と故人（普通男性）遺骨の遺骨を歌を歌いながら遺骨同士を混じり合わせて合体させるものである。その瞬間、ロゴスワールドから文字が現れ「うんこくさい 一万二千年 愛の遺骨の創声合体」と表示される。 認知症老人９８歳故人（女）は紙おむつの取替え５億回で介護員が取り替えるときにものすごい異臭を放つ！ 認知症老人９２歳（男）故人同じく紙おむつとおしっこお漏らしが１兆回になり、長生きを痛感した。 普通青年（故人） 彼が大学に行って優良企業に就職するも認知症をわずらった９３歳（女）に車で跳ねられて死亡する。９３歳（女）が軽い怪我で生きている！ 認知症老人９８（女）の遺骨 認知症老人９２歳（男） 普通青年（故人） の３人のエレメントがうんことしっこの死臭の臭いが漂う先祖の墓で遺骨の創声合体を果たす！ 断末魔 認知症老人９８（女）：おじいさんうんこ大量にしたきもちいい 認知症老人９２歳（男）：おばあさん わしが亡くなる前にお漏らしできてよかったきもちいい 普通青年：きもちわるい！たすけてくれ！こんなくそじじいとばばあの入った墓に入りたくない！ ぎゃあああああ 遺骨の創声合体が行われるとロゴスワールドから文字が現る （馬鹿）（臭い） （悪エリオン）（うんこ）（おしっこ）（一万二千年前愛と正義の認知症スーパー老人（男性） 私は息子の遺骨が入った骨壷をもって電車に入りましたが駅員に追放されました 腹が立ちます。このような男性差別の撤廃させるにはどうすればよいでしょうか？ 火葬中、頭蓋骨ハンドクラッシャー 脳が破壊されボロボロの遺骨になり、骨拾い 遺骨のバーベキューをされます。 そして、先祖の墓に強制的に入れた後に故人の銀行から金が引き出されます。 このような男性差別を防止すべく為にどうすればよいでしょうか？ ※質問本文にアクエリオンロゴスとはありますが 作品のアクエリオンロゴスとは無関係で関係ありません。 あくまで先祖の墓と故人のことについて述べています。 質問本文の文章を間違えてすいません。
ウエディングドレス着るのにタトゥーを隠す人について。 何となくネットサーフィンをしていると、タトゥーがあるとウエディングドレスを着れないから隠す人が多いと出ていました。 私は正直、そういうのも覚悟で刺青をいれたのでは？見られて恥ずかしいとか何か思われると思うなら何故入れたのだろうと、そしたら最初から入れるなよ..と何とも言えない気持ちになります。 入れたのなら堂々としてなよと。 これって私の心が歪んでますか？ 皆さんはどう思いますか？
非正規雇用の仕事場で、天涯孤独の50過ぎの好きでもなくて付き合ってもない、オヤジが突然多機能不全で急死をしたら、あなたは一緒に働いていただけという義理で、香典を持って線香を上げて手を合わせて骨を拾って泣いてあげて供養してあげますか
３９歳独身女性です。 伯父が亡くなり、（父親の兄弟、父はもう亡くなっています、） 新幹線利用でしか行けないため、母親が１人で通夜、葬儀に参加します。 お香典は２万程でいいものでしょうか？またお花も送った方が良いですか？ 先に父（弟にあたります）が亡くなっているので、その時着て頂いていることもあるので、どのようにした方が良いか迷っています。 ご意見頂ければと思います。
葬式の流れについて疑問があります。 部下が葬式で仕事を休みたいと言って、本日休暇を取りました。 部下は東北に住んでおり、本日の午前６時に関東に住んでる叔父が亡くなったので、今日関東の叔父の家に行くと言ってました。 通夜は明日なので、葬儀は明後日の午後からすると言っていました。 なので、今日から三日間休みが欲しいと言われました。 しかし、朝の６時に亡くなったなら、普通その日の夜に通夜をすると思いますが違いますかね？
友人の結婚式に参加します。結婚式では、受け付けとスピーチをする予定です。 私は先日プロポーズを受け、婚約指輪をいただきました。 友人の結婚式につけていきたいのですが、指輪は左手薬指につけても失礼ではないですか？ スピーチと受付があるので、結構手元が目立つかなと思い、質問しました。
プロフィール欄の性格の所に「負けず嫌い」って書かれてあると引きませんか？特に女性。 なんだか恐怖を感じるんですが。いつも誰か(特に同性)を敵視して優越感と劣等感でいっぱいなのかなーって思ってしまいます。
婚活ウツ・婚活疲れ・マリッジブルーなど楽しいはずの恋愛・結婚なのに、なぜこんな気持ちになる人がいるのでしょうか？ 年々増加傾向だそうです。
来年３月に従姉（27才）の結婚式に出席します。 私は２１才の大学生ですが これは着て行ける物でしょうか？（紺を考えています 素材はシルクです） ミモレ丈の物を探しています。
１０月に 娘が晴れて 挙式を迎えることになりました。母の私の願いで ８/１２・８/１３日にNHK ととねいちゃんの妹の鞠子さんが着ます お色直しの華やかな振袖（１００年前のアンティークで赤く見えますが、黒引き振袖です）を娘も正装して嫁ぎます。地毛で高島田を結い、角隠しをする予定なのですが その時の角隠しなのですが、昔 裏赤と言い 角隠しの芯に真っ赤な物がはさんである物で その赤が表地の白に透けて ピンク色に映る角隠しが有りましたが、現在でも手に入る所を 御存じの方は おられませんか？NHKの放送では 裏赤を使っていますが アレは 現代の裏赤何ですね（折り返した裾に赤がラインの様に出る物なんです） ここまでアンティーク拘った物ですから 裏赤（ピンク）の角隠しで家から嫁に出したいのですが 御存じの方がおられましたら 宜しくお願いします。
彼の両親に、挙式披露宴を行う事を反対され困っています。 それが原因で彼ともギクシャクしてきました。 何か解決方法はありませんか？結婚の挨拶は年初めに済ませています。 当初は６月を予定していましたが、彼の両親に挙式披露宴を行うことを反対され、未だできていません。 彼には３０代後半のお姉さんがいるのですが、お姉さんが独身なので、お姉さんが先に、という理由です。 彼の話だと、１０年近く付き合った彼がいたそうですが、３０過ぎて別れて、１年も経たないうちに相手がスピード婚をしたそうです。 お姉さんは大変ショックを受けて精神が崩壊、退職し自傷行為を繰り返し、引きこもり生活をしていたそうですが、現在は週数日のパートの短時間勤務を始めて、少しずつ社会復帰してきたところだそうです。 彼の両親は、お姉さんがやっと回復してきたところで弟の挙式披露宴に出席したら、また前に戻ってしまうかも知れない不安があるそうです。 なので、結婚（入籍）は大歓迎だけれど、挙式披露宴は行わないで欲しいということです。 お姉さんだけ欠席もだめ（親戚一同来る中で姉がいないのはだめ）、二人きりで海外でお式をしてきたら、という感じです。 お姉さん自身の気持ちは、誰もわかりません。 私は挙式披露宴は行いたいと思っています。 両親・祖父母はもちろんですが、９０歳を過ぎている曾祖母が、ひ孫の花嫁姿を見られるなんて長生きして良かったととても喜んで楽しみにしてくれています。 彼は私の気持ちを汲んでくれて、両親の説得を続けてきてくれましたが平行線のままで とうとう彼は、２人だけで海外挙式はだめかな？と言いだしました。 私は絶対に挙式披露宴はしたいし、できないなら結婚はしない、結婚しないなら別れたいと伝えたところ、 俺と結婚したいのか、挙式披露宴をしてみたいだけなのか、どっち？とまで言われて。 私も２０代半ば。 結婚が見えない相手と付き合っていくつもりはないし、一生に一度の挙式披露宴をしてくれない相手との結婚なんて嫌だと言い、喧嘩です。 私の両親は、結婚の挨拶からだいぶ月日が経ったのに未だ何も決まっていないことから、相手の御両親から反対されているのではないか？お金が無くてできないのではないか？などといろいろ心配してて、お金なら出してあげるから大丈夫よ、なんて言われると、情けないのと申し訳ないので泣きそうになります。 彼は、とりあえず入籍して二人で説得を続けよう、必ず式はするからと言いますが 私は式をしてからでないと入籍はしたくありません。 説得したけどできなかったね、で済まされそうで嫌です。 彼には、彼のことは好きだから結婚したいと思ってる、もし挙式披露宴なしの入籍のみの結婚になるなら、あなたの両親には一生会わない、一切関わらない、子どもができても会わせないし、何十年経っても許せないから葬式にも行かない、それでもいいの？と聞いたら それでいいと言います。 私の目の前で両親にそう言ってと言ったら、言うと約束しました。 ですが、こんな結婚うまくいくのかなと思います。 結婚式をしたかったという思いはずっと残るだろうし、彼の両親と一生会わないなんて、本当に実行できるのかなという思いもあります。 彼は親に絶縁宣言して、さっさと結婚しよう！という感じです。 彼も３０代半ばにさしかかるので焦ってる面もあります。 この結婚やめた方がいいと思いますか？ 両親との絶縁は可能だと思いますか？（私と子ども） 両親を説得する方法はあると思いますか？
昨日放送の家売るオンナを見ていて、アラフォー女性でマンションを買う人は、一生独身で生きていくことを覚悟した人なのでしょうか？また、結婚を全く考えていなかったのに、降って湧いてきたかのように、電撃結婚することもありえるのでしょうか？
息子の嫁の親が亡くなりました。主人の遠方の親の調子が悪く主人は先に行っているのですが、嫁の親の通夜には出ず、葬儀だけでも良いでしょうか？
お盆の帰省は夫婦揃っていないとダメなのでしょうか？３０代の夫と２０代の私と１０か月の子どもの３人家族です。 昨年夏、初めて夫実家へ帰省をしましたが、帰宅後夫と大ゲンカしました。 今年の年末年始は、子どもが小さかったことと帰省のケンカの思い出もあって自宅で３人で過ごしました。 お盆の帰省をどうするか夫と相談して、それぞれ自分の実家に２泊３日帰省することにしました。 子どもは私と一緒です。 １５日には帰宅して１６・１７日は家族で過ごそうねと円満に決まりました。 昨日、夫母からいつ帰省するのか電話があった際に、夫が「自分１人だし、寝に帰るだけでほぼ留守になるから何も準備はいらない」と告げたところ、夫母が激怒。 夫としばらく言い争ったあと、私に代われとのこと、私が電話に出ると 「親戚も集まるのに来てもらわないと困る。初孫もお披露目したいし、滅多に会えないのだから、ゆっくり孫といたい」と言われました。 帰省中、夫はほぼ留守です。 １日目：昼フットサル 夜飲み会 ２日目：昼ゴルフ 夜飲み会 昨年、ずっと１人にされ、独身時代夫が使っていた部屋にほぼ引きこもり。 無口な義両親と人見知りする私で会話は成り立たず、苦痛で引きこもってました。 夫がいる朝食だけ一緒に食べ、その他は「散歩してきます」と出かけてコンビニでおにぎり買って食べてました。 義両親と全く打ち解けていないので、一緒に準備するとか食べるとか、夫がいないと無理です。 同居するお兄さん夫婦も、いついるのか、いないのか、よくわかりません。 これが原因のケンカでしたので、今年は別にしました。 夫実家は遠いので、夫が地元友人と会えるのは帰省中のみです。 なので、行くなと言うのは可哀想な気もするし、だからと言って私が義両親と留守番できるかと言えばできない、というかしたくない。 夫も理解を示してくれて、自分だけ楽しんで私が留守番なのは気が引ける、それなら別行動で、となりました。 夫実家に向かう途中で私の実家に寄り、そこでバイバイ。 帰りも迎えに来てもらうてはずが整っています。 なぜダメなのでしょうか？ 親戚が来ると言っても長居することもなく、ご先祖様にご挨拶すると早々に帰られます。 おもてなしなどの用事もありません。 そんなに非常識なことですか？ （帰省しないのは非常識と言われました）
ka_giru ka_giru@yahoo.co.jp はどうして性悪で糞えらそうな回答が多いのでしょうか？しかもセックスしたがるキモ男って感じw ka_giru のキモい回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316307122... 女とセックスすることしか頭にないw そのくせ、ジャニーズ関連の質問ばっかでマジキモw ka_giru のキモい質問 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ka_gi... ジャニーズばっかでマジキモw
近日、友人の結婚式へ参加します。この写真のアクセサリーは結婚式のお呼ばれ用として使えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見お願い致します。
近日、友人の結婚式へ参加します。この写真のアクセサリーは結婚式のお呼ばれ用として使えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見お願い致します。
近日、友人の結婚式へ参加します。この写真のアクセサリーは結婚式のお呼ばれ用として使えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見お願い致します。
近日、友人の結婚式へ参加します。この写真のアクセサリーは結婚式のお呼ばれ用として使えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見お願い致します。
お墓参りについて。来週お墓参りに行きます。 父方のお墓なのですが遠方のため行くのは初めてです。ネットで調べてお墓周りの掃除用品と御線香と蝋燭は買いましたが、まだわからないことがあります。 以下、 お供え物は必要か、お供えするのはお墓を掃除した後でいいか（かなり短い時間な気がしますがそれでいいのか） お供えし御線香を焚いて拝んだあと持ち帰るのか、処分はどうするか 御線香は焚いたままで帰るのか お墓はお寺に祀られているが、お寺の住職の方にお金（お参り金？）を渡すのか 素人臭い質問で申し訳ありませんが、あまり行かれないですし子供を連れて行かれるのはこれが最初で最後になりそうなので礼儀に沿ってきちんとやりたいです。 後からあ〜あれ忘れてた、あれしとけば良かったとならないように。 お寺に到着からお参りして帰るまでを教えていただけるとありがたいです、お寺は京都の西本願寺の流れのお寺さんです。なので浄土真宗になるかと思います。 あと、お墓で先祖に感謝とお願い事をしろという意見と、お参りだけで願掛けのような行為はするなと2つ意見がありますがどちらが正解ですか？ 家族の幸せや子供の将来を守ってもらえるようお願いしようと思ってましたがマナー違反でしょうか。 自分もかなり辛い状況なので改善をお願いしたいのですが、先祖とお願い事は別物ですか？ 図々しい考えですみません。 でも今年は偶然が重なり、縁あってお墓に呼ばれた気がしているので…。
祖父が亡くなり葬儀があります。この時の服装について質問させて下さい。授乳中の赤ちゃんがおり、了承を得て今回喪服は着用しません。 黒の長袖ブラウスに黒のパンツを用意したのですが、ジャケットを着用しないのは非常識電波しょうか？回答宜しくお願いします。
今の10代、20代くらいの女性の方、専業主婦願望ってありますか？ある場合もない場合も理由まで教えてくだされば幸いです。 また、働いていても良かったけど、あえて、なりたくて専業主婦になった方、理由を聞いてみたいです。
今年のお盆休みは何日から何日でしょうか？
来年の秋に、今お付き合いしている人と結婚することになりました。 まだ周りに結婚している友人が少ない（いても入籍のみ）ので、結婚式に向けての段取りがわかりません。わたしたちが考えている順番で良いのでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。 ①彼の両親へ挨拶に行く ②わたしの両親へ挨拶に行く ③結納なしで顔合わせの食事会 ④式場探し ⑤式場契約 ⑥結婚式準備～前撮り ⑦入籍 ⑧新居引っ越し ⑨結婚式 こんな感じでしょうか？ 彼が婿養子に入る予定なので、挨拶の順番は彼の家からにしています。 ここの順番が違うよーとか、間にこれが必要だよ…などあればお教えください！ また、来年の秋まで１年あるので、時系列でお教えいただければ幸いです。 例：半年前 式場探し ３か月前 前撮り …など ☆婚約指輪・結納はなしの予定です。
息子の嫁の母親が亡くなった場合の香典はどのくらいが一般的でしょうか？また、供花も必要でしょうか？教えてください。
来月海外旅行に行きます。半年以上前に予約してキャンセル不能のエアチケットを購入しました。 最近おじが危篤状態で、もしかしたら旅行日とかぶるかも。。。。 友達と一緒に行くので、キャンセルするのはちょっと。。。 帰ってきて仏前にお参りすればいいのかと思っていますが、キャンセルするべきでしょうか。 今の時点では旅行日に亡くなるというわけでもないので、もしかしたらいけるかもしれないのに友達にキャンセルしてとも言えない状態です。 キャンセルしてもお金は戻ってきません。 どうすべきか迷っています。
いつから専業主婦はダメになったんですか？共働き、子供数人家庭＝いい、というのが疑問です。共働きで子供を産んですぐに保育園に預けて共働き再開＝いいってなんでですか？専業主婦ってダメなんですか？
母は私が18歳の時に亡くなっているので今年50回忌を迎えることになりました。 そこで近々亡母の50回忌の法事をします。お供えの餅やろうそくは紅白を用いいることは知っているのですがお寺さん（浄土真宗です）に渡すお布施ののし袋はどのようなものを使えばいいか迷ってます。十数年前には生後数ヶ月で亡くなった妹の50回忌もしており、餅とろうそくは記憶に残ってるのですがお布施ののし袋に何を使ったか忘れてしまいました。 （１）ごく単純に白の封筒にお布施と書き下に当方の名前を書く、（２）黒白水引ののし袋にお布施と書き下に当方の名前（３）黄白水引ののし袋にお布施と書き下に当方の名前、（４）紅白水引のし袋にお布施と書き下に当方の名前、また（２）の場合水引は結び切りしかないと思うけど（3）、（４）の場合水引は結び切りか蝶結びかこのあたりを教えて下さい。
香典、御霊前についてお尋ねします。 町の絵画教室の講師をやっております。 一昨日、もと生徒さん(女性）が亡くなられました。享年８２歳です。その方は教室を辞めてられて、既に１年になります。 辞められたものの、幼少の頃家がお隣で、私が赤んぼうの頃、 両親が仕事の時は子守もして頂いたようです。 現在の立場としては、習い事の先生（私）〜もと生徒（故人）という関係になります。 明日告別式に参加する予定ですが、 香典はいかほど包むのが妥当でしょうか。 当方６０代男性です。 よろしくお願い致します。
結婚式に参加できないかもしれないというメールの返信について・・・ 秋に結婚式をする予定です。10年来お世話になっている恩師に披露宴に来ていただけないかメールでお聞きしたところ、 「お父様がご病気で、余命わずかと言われ療養中。 お母様が参ってしまっているのでご兄弟で交代で行くようにしている。 そのため、できる限り予定は入れないようにしている。 タイミングが悪ければ出席できないかもしれない。」 といった内容の返信が来ました。 「予定は入れない」というところで「欠席かな？」と思いましたが、 「タイミングが悪ければ…」というところを見ると欠席が確実というわけではないようなので、 招待状はお送りしてもいいのかと思いました。 事情が事情ですし、それでたとえ当日キャンセルになったとしても仕方ないと思っています。 ご家族が大変なときならば、そちらについていていただきたいです。 お誘いしないほうがご迷惑じゃなかったかな・・・とまで考えてしまったのですが・・・ メールのお返事を書こうとしても、どう書いたらいいか思い浮かびません。 かといってこのままお返事を書かずに招待状をお送りするのも失礼だと思い、悩んでしまっています。 ・お父様のご病気に対するひとこと ・ご欠席の場合でも気にしないでくださいという言葉 を伝えたいのですが、どう言ったら失礼にあたらないでしょうか？ ご助言いただけましたら幸いです。 ＊本来なら電話や直接会ってご報告するのがマナーなのですが、 出張も多い＆勤務が不規則な方なので、メールでのお誘いはそういった事情がありました。 連絡を取り合う際はまずはメールで、というのが昔からのルールでしたので。
旦那が元カノのお通夜に行くか悩んでいます。 先日10年前に1年程付き合っていた方が 事故で亡くなったそうです。 旦那が言うには元カノへの冥福と故人の家族と10年前に親交があり行った方が良いのかな？と言っております。(10年以上関わりは有りません) 私自身はどちらでも良いのですが、普通は行かないのではと思い質問させていただきました。 旦那はお通夜に行くべきなのでしょうか？
敷地内同居をされている方いらっしゃいましたら、お盆の過ごし方を教えてください。お墓参りは義理両親と一緒に行きますか？ お仏壇にお供え物や御線香はお供えしますか？ その際の熨斗の名前はどのようにしてますか？ (苗字だと、同じ苗字なのによそよそしくて変かと思いまして) 実家へはどのくらい帰りますか？ お嫁様の立場、お姑様の立場(こうしてほしい等)どちらでもかまいません。 一つでも構わないのでお知恵をお貸しいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
結婚式の余興について常識がなくすみません。 余興でカップル＆夫婦限定ディズニーのチケットが当たるゲームをやろうかと思っておりますが、 独り身の方に失礼でしょうか、、、 他にも景品が当たるゲームは用意しております。
結婚式の義姉の衣装について先日入籍し、来年結婚式をあげます。 私30歳、旦那25歳です。 50代の姑は子離れできておらず、優しい面もあるかと思いきや、度々感情的に私たちに対する不満(息子が自分の元から離れていった不満)を漏らします。 旦那には遠方で生活している29歳の姉が一人います。 結婚式は、ちょうど2人目の前出産後半年くらいの時期です。 先日、姑から夫に突然「○○(義姉)は既婚なんだから黒留袖よ。会場でレンタルできるんでしょ？カタログ持ってきて用意しなさい」と言われました。 提携の衣装屋ではカタログの用意がなく、一度来て選ぶ必要もあり、ドレスではダメなのかと伝えましたが、何とかしろと主張を曲げません。 両親の分に関しては、もちろん留袖のレンタルを手配して費用も出す予定です。 しかし義姉の分までこちらから気を遣って動かなければならないのでしょうか。 披露宴というよりカジュアルなパーティの予定で、姑もそれは知っています。 旦那は、両親から今まで息子のために貯めていたお祝いとして100万円もらうようです。(時期は未定) その話の際は、自分たちの好きなように式を挙げなさい、新婚旅行にも使ってね、などと言われたそうです。 実はタキシードを選ぶ際に、旦那が好きな色で納得して決めて報告したところ、しばらく後になってから、姑が「やっぱり結婚式と言えば白を着てほしいのよ。」と口出しされました。 お祝い金のこともあったので、妥協して20万円程の白タキシードも追加しました。 そして今回の義姉の黒留袖の件です。 姑いわく義姉本人も黒留袖を着る気があるようですが、旦那とあまり関係が良くない(私たちの結婚にも不服)ため、どの程度着たい気持ちがあるのか直接確認は取れていません。 小さな子連れで、着物で大丈夫なものかとも思いますが…。 ちなみに私の姉も子連れで参加しますがパーティドレスの予定です。 今後、姑の言う通りに手配や費用の負担などこちらがすべきでしょうか。 また、義姉本人からは何も頼まれていませんが、こちらから「衣装はどうしますか？」と確認の連絡を入れたほうがいいでしょうか。
結婚するときに出す婚姻届に下の名前のハンコを使用するのは不可ですか？
来年結婚式を迎えます。そして、母親の衣装についてですが… 和装の場合は、用意はどうするのが一般的なのでしょうか？ やはりレンタルが主流なのですか？ 着物の着付けなどはどうするのでしょうか？ 経験がある方どうしたか教えてください。
結婚式会場、どっちがいい？ 結婚式会場として、目黒雅叙園とANAインターコンチネンタル東京で迷っております。式は教会式で60人規模です。 15件回ってチャペルは雅叙園が抜群に良かったのですが、全体的にはANAインターコンチネンタル東京が気に入りこちらを押さえました。しかしまだ迷ってます… 目黒雅叙園かANAインターコンチネンタル東京で結婚式を挙げたor参列した方、良い点でも悪い点でもいろんな方面からの感想を聞かせてください！よろしくお願いします。結婚式会場、どっちがいい？ 結婚式会場として、目黒雅叙園とANAインターコンチネンタル東京で迷っております。式は教会式で60人規模です。 15件回ってチャペルは雅叙園が抜群に良かったのですが、全体的にはANAインターコンチネンタル東京が気に入りこちらを押さえました。しかしまだ迷ってます… 目黒雅叙園かANAインターコンチネンタル東京で結婚式を挙げたor参列した方、良い点でも悪い点でもいろんな方面からの感想を聞かせてください！よろしくお願いします。
家の仏壇には義父だけが入っていますが、義母はお盆の棚に亡くなった自分の兄弟やおじさんの写真なども一緒に並べて飾っていたのでおもわず義父のだけにして他のはかたずけてしまいました。（義父は今年三回忌です）この家にお盆で戻ってくるのは義父だけで、ほかの方々はそれぞれの家に仏壇があるのだからそちらへ帰るところがあるのだし、血筋の違う人たちの遺影が義父とともに飾られることにすごく違和感を持ったのですが、実際にはどうなのでしょう？ありなのですか？私が頭が固いのでしょうか？ リビングに義父の両親の遺影があるのはわかるのですが、それよりも義母の親の遺影がそれをおしのけてでかでかと飾られているのもずっと疑問を感じていました。ここは何家なの？ こんなふうにごっちゃに飾られた遺影を見るのもはじめてで、ずっとモヤモヤしています。
旦那の父親が亡くなりました。旦那が喪主ですが、葬儀代は姑が出しました。この場合は、香典は必要ですか？
高校3年男子です。現在、付き合ってる同い歳の彼女がいます。もし、大学を卒業後、結婚をするとなった時、今後高校生の自分達に待っている試練とはどのようなものでしょうか？ 高校の同級生と結婚した方など、ご意見ください。
私には結婚前提でお付き合いをしている彼がいます。 彼も私も２８歳で付き合って１年半程です。 私の家が厳しく結婚するまで一人暮らしはダメ、独身の男女間の旅行や外泊も禁止です。彼は今すぐにでも結婚したい、一緒に暮らしたいと言ってくれています。 特別それに反対、嫌な訳ではありません。むしろうれしいくらいです。 しかし彼の結婚というのは婚姻届を出すことと一緒に生活する事のみ。間違ってはいません。 ですが「結婚」のワードが出れば、私の家は昔からの風習を大事にしてる家だから結納とか結婚式とか一通りしないといけないよとは何度か伝えた事はあります。 彼は私と付き合うようになってから貯金はしてくれています。金額ははっきり聞けませんが少ないと思います。 彼は先日も、「そんなの（結納や結婚の準備や新婚旅行）がなかったらすぐ結婚するけどな～」と言っていました。母子家庭で高給取りではないけど、頑張って仕事しているし、生活費もほとんど彼が負担しているのでこれ以上お金のことに関して口出ししたくないし彼の気持ちはわからないでもないですし私も彼とずっと一緒にいたいと思うのですが...。 私の姉２人は順序通りしていたので私も順序通りに....と思っています。 私は実家暮らしなのでそこそこ貯金はしてますがそのお金で結納金や結婚指輪、新婚旅行などに使えばいい！！とか自分で思ったり、でもそうなると男としてのプライドや本当にそれが結婚なのか？といろいろ１人考え込んでしまいます。 話が長くなってしまいましたが彼も家族も大事なので何かいいアドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
彼氏のお姉さんの結婚式に招待されました。 お姉さんやお姉さんの彼氏さん、彼氏のご両親ともに仲良くさせて頂いているのでなにも考えずに出席をすると返事をしたのですが、他の色々な質問を見ていると彼氏の家族の結婚式に行くのは非常識だという意見が多く、とても困っています。もう出席をすると返事してしまったので行ってもいいのでしょうか？ そして、結婚式に参列するのは初めてなのですが、服装はどのようなものがいいのでしょう？彼氏のお母さんに聞いたところ何でも好きなものを着ていいのよと言われました。 多分親族席になると思うので、ネイビーのドレスにしようと考えていました。それで大丈夫なのでしょうか？ ちなみに彼氏のお母さんは着物で彼氏のもう1人のお姉さんはネイビーのドレスだそうです。お姉さんと色が被らないようにするべきか、それとも合わせた方がいいのでしょうか？ 何も分からない状態での質問ですみません。回答よろしくお願いします。 20代前半です。彼氏とは3年程お付き合いしていて結婚の約束はしているものの結納はまだなので正式な婚約者ではありません。 式は親戚と新郎新婦の親しい友人だけの小さいものだと聞いています。
自分が原因で亡くなった方の葬式とか行きますか？例えば交通事故とかで相手を死なせた場合ですが。
タイドバイで、注文しましたが、メールもないし、商品も届きません。すでに、カードで支払いもしました。どうしましょう
母方の叔父に、来月予定している次男の２度目の結婚式に出席して欲しいとお願いをされています。２度目の式だから親戚を集めづらいんだろう、急な話だからキャンセルでも出たんだろう、私じゃなくても良さそう、ということで断る気持ちは90%ぐらいでいます。がその反面、昔はよく遊んでもらった叔父の顔を立てて、出席する方がいいのかなーと決めかねています。電話が来た時も「お願いがある」とはっきりと言ってましたし。。。 他の情報は、 ・私とその叔父は年賀状だけのお付き合い、できれば深く関わりたくない業種の方 ・次男の初婚・離婚・再婚の話をさっきまとめて初めて聞いた ・再婚するその次男と私は30数年交流がない、今回の話も次男から直接お願いされていない ・私の母（その叔父の姉）は30年前に他界 ・私の結婚式にはその叔父と叔父の長女が出席 （叔父が奥様と別居中だったので、九州から長女を呼び寄せていたと私は式当日に知る） ・私はそのいとこの兄弟（3人兄妹）の誰一人から、結婚式に今まで呼ばれていない。 ・私の父も、今回も今までも、そのいとこ達の式には呼ばれていない。 皆さんならいかがされますか？
お墓のお供えで、日本酒の瓶入りを考えますが、真夏の炎天下で破裂しませんか？
形見分けをお返しすることについて。 祖母が生きていた頃、祖母の姉が亡くなり、その際に形見分けの遺品をいただいていたようです。この度、祖母が亡くなり、祖母の遺品整理をしていたところ、以前いただいたそれが出てきました。 私の両親はおらず、孫の代になっているので、この品をどうしたらよいのかわかりません。 遺族の方にお返しすることは失礼でしょうか。
御佛前のお返し、「のし」について質問します。 お盆と言うこともあり、親戚から御佛前を送っていただいたのですがお返しを何にしたらよいか悩んでいます。 やはり日持ちがして食べられるものが良いと思うのですがその場合デパートなどで品物を選んでも大丈夫でしょうか？ あと「のし」にはなんと書けば良いかもいまいち良くわかりません。 回答いただければ幸いです。
初盆で御仏前をいただきました。返礼はどのように考えたらいいのでしょうか？ 葬式の時と同じでよいのですか？ 同じメンバーなので迷っています。 アドバイスお願いします。
仏壇スイーツについて。仏壇に供えるものでよくオプラートに包まれたゼリーがあります。あれって昔から廃れずありますが、てことはあれを美味しいと思う人が多いってことなのですか？
結婚祝いについて質問です。 私が8年前に結婚した時に出席してくれた友人が今度結婚します。 ですが、結婚式の通知が１ヶ月前に来た為、外せない予定が既に入っていたので出席出来ません。その場合、お祝いは祝電でいいのでしょうか？ 祝電だと１万円位までなので、もう少し値をはりたいところなのですが…。 会う機会も全然なくなった子なので、御祝儀を手渡しすることも出来ず、お金を送るのもなぁという気がしてしまいます。 何か良い方法はありますでしょうか？
高1です 今度祖父の49日があります、その日は部活の3年生の最後の大会があります どっちを取るべきですか？
歳の差婚で大変な事は何でしょうか？
入籍して家内の奨学金返済額を知り、驚きました。 家計費とは別ですか？ 節約ですか？ それとも？
財産があれば鬱病ニートでも結婚できますか？でも結婚相談所ではまとまった月収がないと入会できないのですね。
カメラの2台使いで質問です。披露宴など失敗が許されずレンズ交換する暇のないシチュエーションでは、カメラマンさんはよく2台のカメラをぶら下げています。その場合のレンズは違うものを付けているのでしょうか？体験があればお教えください。
お盆のお供えに付いて教えてください。 今年、2度目のお盆を迎えます。初盆ではないのですが、極々近しい親類から、お盆のお供えとして菓子や果物などをいただきました。この場合、お供えのお返しは必要ですか?必要な場合には、どの程度の品をいつ頃お返しすれば良いのでしょうか? 我が家は、お盆といっても特別な事は行いません。お坊さんにも来て頂きません。お墓もないので、納骨したお寺に家族だけで御参りに行くくらいです。静かに家族だけで供養するつもりです。 どのようにすれば良いのか、このような事柄に詳しい方、是非教えてください。お願いします。
告別式に仏立をお願いいたしますと言われました、どうすればいいのでしょうか
今年結婚を予定しており、新婦へのサプライズの動画の作成を考えております。 新婦の親しい方から貰った花束を会場で渡すというムービーを作りたいのですが、2人ともウルトラマンやゴジラが大好きで、初デートがゴジラの映画だった事などもあり、動くゴジラやウルトラマンから花を受け取れるシーンを入れられたら良いなと思っています。 レンタルもしくはショーの後などで、花を渡してもらえるところを数枚撮らせてもらえるような手段や場所について教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
香典返しを受け取ったのですが、お礼の返事をした方が良いのでしょうか？
挙式のみの結婚式ってできますか？ 一応1.5次会？みたいな感じで、別の日に食事会はしますが、 新居費用などでお金がなく、式場での披露宴はしないつもりです。 ウエディングドレスは着たいので、挙式だけはしたいんですが、 式場としてはNGだったりするんでしょうか？ あと、もし栄付近でそういうことができる会場をご存知でしたら 教えてください。参列は家族と少し親戚を呼ぶだけで、12名くらいだと思います。
絡んでくる婚活中の女性を上手く傷つけずに流せる術を手にしたいです。私は36歳男性で既婚子供2人おります。 長文になります、また気持ちを悪くされた方がいたらごめんなさい。 標題の件なのですがその女性は同い年で、会うたび、またよく電話を掛けてきては愚痴か文句を言います。『そんなのおかしくない❓』が口癖。しかも文句を言いたいのかワザとそのような話の流れにもって行かれます。 例えば 女性『なんで相談所行ってるのに結婚出来ないのかな？』 私『そりゃ同年代の人ばかりチェックしてるからよ、年齢考えて45〜55歳位がよいんでない』 女性『そんなのおかしくない？男性が年いってるのに若い女性を求めるなんて』 私『どう思うと勝手だけど現実そうなんだから仕方ないよ』 女性『そんなのおかしくない？貴方奥さんと二つしか違わないじゃん』 私『あのね、若い時に一緒になって互いに年を重ねた35歳と、いきなり35歳と付き合うのじゃわけが違うの！』 女性『そんなのおかしくない？誰だって年はとるし自分の年を棚に上げて若い人を狙うなんて気持ち悪い』 私『知らん。勝手に思うのは自由だけど男性は基本そうなんだから認めろよ』 女性『そんなのおかしくない？だって普通に考えて45歳と結婚して子供が出来ても大学行く前に定年迎えちゃうじゃん』 私『だから適齢期ってものが世の中にあるんじゃないか』 女性『そんなのおかしくない？さっきは45〜の男性とって言っていたのに』 私『さっきは結婚したいとか言ってたからね。とにかく相談所で30代男性狙っても限りなく0%よ。』 女性『そんなのおかしくない？〜〜』 以下ループ 友達なんで無下にはしたくないけどさすがに同じことばっかり。 嘘ついて『そのうち素敵な人が現れるよ』とか言うのは性分じゃないので迷ってます。
結婚祝いのプレゼントについて 10月に仲の良かった人（女性）の結婚式があり、そのお式に招待されています。 先日、招待状が届き、まだ返事は出せていないのですが出席するつもりでいます。個人的にお祝いとして贈りたいものがあるのですが、どのタイミングで贈るのがベストなのでしょうか？ 贈りたいものはサンキャッチャーで、既に材料は調達済みです。 もうデザインも決めてあるので、もういつでも作ることができます。 今月中に直接会えたら渡そうと思っていたのですが、もしかしたら式当日まで会えないかもしれないんです。 なのでキレイに包装＆梱包して、郵送しようかな？と思っているのですが、個人的にはお世話になった人でもあるので失礼の無いようにしたいのです。 そもそも郵送で送っていい物なのかもわからず、ここに書き込みました。 どうか知恵をお貸しください。 m(_ _)m
バイトの休みについてです。 実は今日僕の祖父が亡くなってしまいました。祖父には小さい頃から可愛がってもらいとっても優しい祖父でした。 とても、ショックです。 それで、先ほどお通夜を済ませてきて、明日はお葬式があるのですが、実は明日は昼間からシフトが入っていて、代わりも探してみたんですが、どうしてもみつからないです。無責任だとは思いますが、身内のお葬式なので参加したいですこういう場合は事情を言いお葬式優先にしてくれるでしょうか？ 長くなり申し訳ありません。
お礼書こうと思ったら、書けなくなってしまったのでこの場を借りてお礼言わせて下さい。 ご意見頂き、ありがとうございました！！
結婚式で友人家族を招待し、息子さん 2人（3歳と1歳）も一緒に参加していただけることになりました。そこで、なにか引き出物代わりに参加してくれたちびっ子にもプレゼントを、と思うのですが、あまりよさそうなものが思い浮かばず悩んでいます。結婚式の間、少しでも暇がつぶせるようなおもちゃで、持ち帰りにめんどうではない大きさのものを探しているのですが、なにかいいのがあれば教えてください！今のところ候補は仕掛けがある布絵本がいいかな？と考えています。どなたか、アドバイスお願いいたします。
短大時代の友達が結婚しました。結婚式は身内だけでやるとラインがきて、 その後、結婚報告のハガキが届きました。 私の結婚式には、その友達を招待していて、宿泊代しか出せなかったのですが、県外から新幹線で3時間かけて来てくれていました。 なので、旦那にわざわざ自分たちの結婚式のときに遠くから来てくれたんだから、1万くらいお祝いを送ったほうがいいのではないか？と言われました。 私は、お祝いの品でもいいかなと思うのですが、こういう場合はお金のほうがいいのでしょうか？
私は既婚者を好きになっても、カラダの関係はどうしても持てないんですが、同じような人いますか？好きで好きでしょうがなくてキスは出来るんですが、それ以上の行為は、彼の2番目の女になるっていうのが悔しいというか、2番目よりもっと下かもしれませんが、相手が離婚して私が1番になりたいとは思いません。けど、どうして私は普通に好きなのに、彼にとって自分は2番目なのか納得が出来ず、悔しくて、イライラして、キス以上の行為を拒んでしまいます。 相手は普通の会社員の収入で子どももいて、養育費を払ってとか無理だし、家庭を大事にしている姿も知っているし、1番にはなれないってわかってます。ただ、自分が2番目の女になり下がるのが悔しいというか、イライラしてしまって、悲しいというか、そういう気持ちになってしまって、結局出来ず、相手は所詮、そういう事が目的なので、それが出来ず連絡も途絶え、音信不通になりました。 割り切って、不倫でキス以上の行為ができる人がある意味羨ましいです。どういう考え方なら不倫でキス以上の行為ができるんですか？ 相手は都合の良いように私を遊んで、悔しくないですか？けど好きではあるんです。不倫が向いてないって事ですかね…？ 結婚 離婚
父親の母の妹が亡くなりました。 祖母、祖父、父は既に他界しています。 そして私は長男で家を継いでおります。 通夜、葬儀に妻と参列するつもりです。 この場合 妻の参列は、必要か不必要か 亡くなった家の家族からすると 余分にお膳を用意するなどの負担で 迷惑なのでは？などとも考えます。 この場合、どうするのが良いでしょうか？
ご香典についての質問です。 介護の仕事をしている時に利用者として入所していたおばあさんが亡くなりました。結構親しく話などしていたのでご香典を持って行こうと思いますが、３０００円では少ないでしょうか？ 今は５０００円くらいが相場ですかね？
ピンピンコロリでは周りが悲しむ。 痴呆になり迷惑かけまくれば周りは一つも悲しまない円満なお別れができる。 そうなん？
何で昔は男性に対しても結婚して「家庭に入って専業主夫」になるか「働き続けるか」という2つの選択肢があったのですか？20，30年前までは男性に対しても女性同様にそういった選択肢があって、どっちを選ぶ男性もそれなりに多くいましたよね。
結婚式ゲストドレスについて（レースのドレス） ３０代既婚女性です。 ９月上旬に、後輩の結婚式に参列します。 午前中からホテルにて挙式～披露宴となります。サテンやシャンタンといった、ザ・フォーマルな 素材でないのですが、画像のドレスはNGでしょうか？ 普段は着物で出席するのですが、何分暑くて今回は 洋装かなと思っております。 このドレスを避けた方が良ければ、２０代のころに来ていた、 アースグリーンの膝丈シャンタンドレスにボレロかなと思いますが・・・ ご意見いただけると助かります。 宜しくお願い致します。
叔母の初盆なのですが、叔母の方は真宗の寺院です。お供えに何を贈ればよいでしょうか？寺院にするお供えは何がよいでしょうか？
都内で挙式披露宴をしたのですが、後輩からの結婚式のご祝儀が1万円でした。 後輩の男の子で20代前半です。 海外から東京に用事もあるので来るということを聞いて、せっかくだからとお誘いしました。 また、別の用事で東京に来たとしても海外から来るという事でお気持ちではありますがお車代を1万包みました。 が、式が終わってご祝儀を開けたら入っていたのは1万円でした…私だったらお車代を返すか、後日何か送るかするだろうなと思ったのですが…特に何も連絡もなくお車代と料理、ドリンク、引き出物だけで3万は軽くいきますし、式場代金など雑費含めると誘った分だけで大赤字となってしまいました… ご祝儀1万って普通なのでしょうか？ 来てくれただけでも嬉しいと思えたらよかったのですが、総額したらその人だけでマイナス5万くらいになるし、お車代ご祝儀と同じ額貰って、フルコースのタダ飯食べて引き出物まで貰って帰ったのかーって思ってしまって…誘わなければよかった…と心のどこかで思ってしまいます。 私ががめついのか、彼が常識がないのかわからずモヤモヤしてます。
結婚相手がどうしようもないクズな男だった・・・といえばどんな理由がありますか？ 例 不倫をする 覚醒剤に手を出していた 等
お礼やプレゼントの時に金銭や商品券を 封筒や熨斗袋に入れる封筒文化とは？ 封筒文化は、 インターネットの繁栄でも なぜ、衰退しないのか？ 封筒文化の、 利点、欠点、限界、盲点とは？ 社会カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
葬式のお香典について先日知人のお葬式がありました。 電話で本葬の日時、場所などの連絡が回ってきて、その時、香典はご遠慮下さいとのことです。と、聞きましたので、用意せず行きましたが、受付付近で見てましたら何人もお香典を出し、受付はそれを受け取ってるのです！ 私は世間知らずなのですが、こういった時は一応お香典を持っていく事が常識なのでしょうか？
火葬場の近くを通った時は、塩を掛けないと霊が着いてきてしまいますか？火葬場の近くを通った時は、塩を掛けないと霊が着いてきてしまいますか？
近々、友人の結婚式があるのですがスーツを着る仕事では無いのでスーツが真っ黒なフォーマルスーツしかありません。。。 あまりにも堅苦しいスーツなので新しくスーツを買おうと思っています。 しかし、めったに着る事も無いので正直あまりお金を掛けたくありません。笑 安価でそこそこお洒落なスーツの買えるお店ってドコがありますか？？ 教えていただけますか？
香典の相場 自分の嫁が亡くなった場合、自分の両親、姉妹はどの程度包んで行くのが無難なのでしょうか？
今年の二月頃に父方の祖父が亡くなり、葬儀が行われたのですが、「家族葬」にしたいと祖母が言っていたので私の家族と父の弟の家族と祖母とだけで小さく葬儀をしました。 祖父、祖母が望んでいた葬儀だったので小さいながらも無事葬儀を終えたのですが、祖父が亡くなった事を「葬儀に参列した身内外には漏らすな」と言われ、母方の両親は勿論、ご健在である祖父の弟さんや祖母の親戚、父の親戚には八月にもなったと言うのに未だ喪中の連絡をしていないと聞かされました。 流石にそれは年賀状の時期以外にも後々大変な事になるのではないかと孫である私は不安でならないです。 葬儀に参列する事が無かったためこのようなケースに違和感を感じているのは常識外れな考えなのでしょうか？
結婚式を挙げない人への結婚祝いについて幼馴染の友人がいます。 今月できちゃった婚で、籍を入れます。 出産予定日は、12月です。 この際、結婚祝いの金額はいくらがいいでしょうか？ 出産祝いも込みで、3万を予定しています。 それか、結婚祝いを1万で、あとは少しリッチなご飯を奢るとかの方がいいですか？ みなさんの意見をお聞かせください。
忌引きについて教えてください 祖父母が亡くなった場合、亡くなった日を合わせて3日忌引休暇があるのですが、たとえば1日の仕事中に亡くなったことを知り、お通夜は2日の夜、葬式が3日のとき、場所が近いので実際は今日明日は出社できますが、すぐ早退しお通夜とお葬式の日を忌引休暇いただいていいんですか？ 常識的には早退せず、次の日の仕事終わりにお通夜にいき、お葬式の日のみを休むのが普通ですか？ 精神的に仕事できる気がしません
友人から結婚式の案内状が来ました。式のみで、披露宴は行わない為、祝儀は不要と書いてありました。どうすればいいのでしょうか？
仕事の都合もあり、挙式が金曜夜（18:00~21:00）になりそうです。ゲストも職場関係の方がメインで、招待するのに問題はないんですが、ナイトウエディングは参加もほとんどしたことがなく、演出などどうすればいいか悩みます。せっかく来ていただくので楽しい式にしたいです。おすすめの提案あれば教えてください。式場は私たちだけの貸切です。
結婚のメッセージカードでアドバイスください。新郎新婦ともに学生時代からの知り合いです。 結婚式は遠方で参加できず、二次会から参加します。 ご結婚おめでとうございます 学生時代から知っているお二人が結婚するのでとても嬉しいです 挙式から出席できず残念です 当日笑顔いっぱいのお二人に会えるのを楽しみにしています こんな感じにしようと思うのですがよろしくお願いします 文章力がなくてすいません、
来週結婚式に参加します。 このワンピースを着て 薄ピンクのヒールをはいて 黒のバッグを持ちます。 写真より実物はもっと黄色です。 変ですか？？ ヒールと靴はあるもので思っています。ワンピースの上なにか羽織らないと いけないですよね？？ 何色が合いますか？？
来週結婚式に参加します。 このワンピースを着て 薄ピンクのヒールをはいて 黒のバッグを持ちます。 写真より実物はもっと黄色です。 変ですか？？ ヒールと靴はあるもので思っています。ワンピースの上なにか羽織らないと いけないですよね？？ 何色が合いますか？？
アダルトサイト見まくっていたら芹沢実業というところから架空請求されます。 ウィルスに感染したんですか？
先日彼氏からプロポーズをされました。そのときに、結婚するなら隠していることを全部話そうということになり、彼は元カノとの間に水子がいると言ってきました。 別れた彼女との間とは言えとてもショックで、私がこれから生むかもしれない子供は彼にとって第一子じゃないんだな…などと卑屈な考えになってしまいます。 望まない妊娠だったわけなので仕方ないことだとわかっていながらも、亡くなった赤ちゃんの気持ちを考えるととても苦しくて涙が出ます。望まない妊娠って、結局は当事者たちの考えの甘さが原因だと思うので、それによって失われた命…悲しくてなりません。そんなことを自分の愛する人がしていたと思うと許せないという怒りもこみ上げてきます。 同じような境遇の方は、どのようにこの現実を受け入れてるのでしょうか？ また、結婚するのであればその水子も私達の家族になるという気持ちがあるので、せめてもの思いで毎年一度でもいいから水子のお参りに行きたいと彼に言いました。彼は不思議がっていましたが、おかしいことでしょうか？ 彼は最初の供養をしたきり、お参りにはいっていないようで、命日も覚えていないようでした。きっと元カノもお参りにはいっていないと思います。(この元カノは現在結婚して子供もいるみたいです。) こんなのはあんまりだと思うのですが、普通元カノとの水子に現彼女(間もなく妻となる)の私がお参りに行くのは変ですか？ ご経験のある方のご意見をお聞かせいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
８月下旬に職場の同僚の結婚式があり、ドレスを購入しようと思っているのですが２つで迷っています。両方アメリカンスリーブのタイプなのですが、 首元が透けるか透けないかの違いです。 ただこれだけの差なのですがとても迷っていまして皆様の意見を聞かせていただけたらと思います。 結婚式では肩を出さないよう、ボレロ等羽織ります。 ちなみに29歳です。 ご意見お願い致します。
結婚式に着て行くワンピースについてアドバイス下さい。来月末、結婚式にお呼ばれしました。 初めての洋装出席なのですが、お呼ばれドレスなるものを持ち合わせておりません。 いいなと思ったものを片っ端からブックマークしたのですが、やはり"お呼ばれドレス"や"結婚式 ワンピース"などで検索すると、わたくしの似合わない形のものが多くて…正直どうしたらいいのかわかりません。 私自信はかわいいなぁと思っても、着ると似合わない…(^^; 特にウエストやアンダーバストで1度切り替わっている(？)(バイカラーではありません)ようなデザインでスカート部分がフレアになっているデザインです。 残念ながらスタイルはいい方ではないので、ウエストあたりで1度クビレてスカートがフレアになっていると妊婦さんみたいで…もちろん花嫁さんが主役なのは重々承知なのですが気分のすすまない格好で出席もなんだかなぁと思いまして…。 体型カバーも考えながら探したらこんなワンピースに行き着きました。 これじゃやはりちょっとラフすぎますか？ モデルさんは私より6cm背が高く、わたくしよりワンサイズ小さいのを着用しているようなので、私が着用したら恐らく膝は隠れるはずです。 気になるのは袖のデザイン…普段着みたいですか？ やはり袖があってもショールなどを着用した方がいいのでしょうか？ 個人的には袖がある場合は何も羽織らず。と考えていたのですがやはりアウトですかね…？特にこの袖のデザイン。 足元はグレーのパンプス、ヘアは真ん中より下に小さくまとめてパールのネックレスにピアスをと考えてみたんですが、考えすぎてわからなくなりました。 どなたかアドバイス下さい。よろしくお願いします。
絶縁状態にあった父の相続放棄について教えてください。先日、絶縁状態にあった父が亡くなりました。それを知ったのは一ヶ月ほど前です。 遺産の総額は不明ですが負の財産の方が多い可能性が高いので、相続放棄をしようと思っています。 私は相続の第一順位は私１人、第二順位に父の母親（私からすると祖母）、第三順位に父の弟（私からすると叔父）がいます。 現在放棄のための書類を揃えているところなのですが、ひとつ気がかりなことが出てきました。 以下、現在の状況です。 祖母と叔父と私はそれぞれ近くに住んでいます。全員、父とは絶縁状態でした。 父の住んでいた場所は遠方で、私たちは直接行くことができません。 父の葬儀などの手続きや、生前父が関わっていた方との連絡のやり取りなどは叔父がおこなってくれています。 その際叔父は、父の生前住んでいた部屋の整理などを、父の知り合いに頼んだそうなのです。 「部屋の整理を依頼していたこと」を、私は最近になって知りました。 その「知り合い」と私たちは直接の関わりはなく、その方がどれほど信頼できる人なのか分かりません。 また、なにをどのように整理しているのか、私は把握していません。多分叔父もあまり把握していません。 そこで、気がかりな点は以下です。 ・「部屋を整理してもらった」ことは相続を認めたことになってしまわないでしょうか？ ・私や祖母、叔父が相続放棄をすることはこの状況で可能でしょうか？ 時間も弁護士に頼るような資金もなく困っています。 どうかご回答よろしくお願いします。
娘の嫁ぎ先に震災見舞いをします。地震見舞いは白い封筒を使うということですが、裏書きに金額を書くものなのでしょうか？
両家の顔合わせでおすすめの大阪のお店を教えていただきたいです。 お互いの親から私服でも大丈夫なかちっとしない感じの顔合わせがいいと言われています。 なのでホテルとかではなく、個室のある居酒屋で良いかなと考えてます。 彼氏側の好みに合わせると日本食ではなく洋食のお店が良いです。 場所もできれば梅田か難波心斎橋あたりならベストです。 注文が多くて申し訳ないのですが、どこか良いお店をご存知でしたらお教えいただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
初めて質問します。もうすぐ結婚を控えています。彼はカトリックに入っていますが、今はあまりミサには言っていないといっています。しかし、結婚をするということで、問題がおこりました。彼はバツイチですが前の奥さんと離婚したことを教会に言っていなくて、先日一緒にいいにいったところカトリックでは認められないと思うと神父さんに言われてしまいました。 横で話を聞いていた限り、教会での結婚式は無理だと感じました。私自身は今は信者じゃないので教会での式は諦められるのですが、彼はこれからもずっと教会の中では前の奥さんと婚姻関係は切ることはできないのでしょうか？ また、その場合書類上結婚をしている私が信者になることはできるのでしょうか？ もし、子供ができた場合はどうなるのでしょうか？ なにもわからないため、質問事態がおかしいところがありましたら申し訳ありません。 どうか早急に教えていただきたいです。
社員はバイトの親が亡くなった時は会社では香典を出すんですが香典を個人で出さなきゃいけないものなんですか？
もう少ししたら結婚式があります。私は新郎でブーケトスに何を投げれば良いのか悩んでいます。ゲストが喜ぶもの、何か思い当たりませんか？ちなみにブロッコリーやアフロ、チュッパチャプスは考えていません。
田舎の風習について質問です。 私は千葉県内の田舎に嫁いでもうすぐ２年になります。(義母74才、夫50才、私40才、子供なし) 嫁いで１年後に義父が亡くなり、今年新盆です。親戚以外にも隣人や友人から「新盆見舞い」「御棚参り」「御仏前」などを頂きます。 今後、頂いた金額を返していくのは頭では理解できるのですが、もし私が独り身になったら、１人で返していかなければならないと思うとゾッとします。 「回りがそうだから右に習え」「何十年も続いてきた風習なんだから」の考え方にとても違和感があります。 何か良いご意見があれば、お聞かせくださいm(_ _)m
私は現在婚約中で､10月に挙式を予定しています。 もちろん式場は予約済で招待状も発送済｡打ち合わせもかなり進んでいるんですが、ここへきて私の実兄に「急に結婚が決まった。彼女がどうしても11月に結婚したいと言っているのでお前たちの結婚式を延期してくれないか？」と言われました。 詳しい話を聞くと、兄は7月初めに彼女にプロポーズ｡彼女は30歳までに結婚するのが夢で、11月に30歳になってしまう｡だから急いで11月までに結婚式をしなきゃいけない｡私の挙式が10月､兄が11月となると親戚に金銭的にも体力的にも負担をかけてしまうので少なくとも半年は期間を開けよう。だからお前は来年のジューンブライドとかどうか？との事… そんなに拘りがあるなら､もっと早めに行動しろよ。 それに今から準備して間に合うの？会場開いてる？ 11月に入籍して､式は後からすればいいじゃん｡ と言うと､兄は「結婚式の夢すら叶えてやれない男がこの先彼女を守ってやれない。だから何とかする！お前も協力してくれ！」と白馬の王子様発言。 実母も「今まで女っ気が無かったお兄ちゃんが結婚できるなんて夢のよう｡結婚式の日取りで結婚が破談になったりしたらいけないから譲ってあげてくれない？あなた達は付き合い長いんだし延期になったって大丈夫じゃない！」と言い出す始末。 私達の挙式日は私の誕生日で､この日を1年近く前から予約してた。絶対この日！って拘りがある訳じゃないけど､招待状も発送済みで､返信も返ってきつつあるのに､兄婚約者のワガママで変えるのは癪に触る。 友人に相談しても少数派ではあるけど「兄婚約者が可愛そうだよ｡夢叶えてあげて」派がいて､譲ってあげない私達が意地悪なのかな？とモヤモヤしています。 私達は結婚式の日程を変えてあげるべきですか？
結婚式の御祝儀の件で非常に微妙で悩んでいます。 どうか知恵を貸してください。 私は20代お互いに結婚を前提に付き合っている交際３年の彼がいます。 お互いの貯蓄が目標額たまり次第、親族顔合わせや、結婚、に進もうと話し合っています。 双方の両親にも、一年以内には改めてご挨拶にきます というふうに伝えてます。 ちゃんと婚約してないけどほぼ婚約といっていいかもって関係です。 彼氏の弟さんがめでたく結婚することになり式の形は親族婚を挙げるという事で、 結婚する本人達と彼の両親から、ほぼ婚約だから来れるなら来ていいと招待のお話を頂きました。 けどまだあくまで交際中なので、気持ちは有り難く戴いてお祝いだけ贈り、欠席する事にしました。 お祝いの内容でなやんでます。 新郎新婦と友人でもあるので、 友人としての欠席の際のお祝い…一万円の現金か品物でいいかと考えましたが、 わたしが結婚して式をするさいの事を考えました。 彼の弟夫婦を勿論親族として招待します。 そうすると… 私と私の彼が贈ったお祝いより弟夫婦から頂く御祝儀が、一般的な相場で考えると多く戴いてしまうことになりそうで気が引けます。 (私一万彼五万の計六万、弟夫婦から自分達の時頂きくなら、相場は夫婦で7万からとか見たので…。) なんか申し訳ないです。 私が現金一万と、もう一万相当の品物を贈ればいいのでしょうか？逆に良くなかったりするでしょうか？ なやんでます…
弔辞について曾祖母が亡くなりまして、曾孫代表として弔辞を読む事になりました。 しかし、身内が亡くなったのが初めてでして、弔辞でどのような内容の事を話せばいいのかわかりません。 そこで、なにか例文を参考にしたいと思っています。 どなたか例文を教えて頂けませんか。 ちなみに私は現在大学生です。 よろしくお願いします
私の母(41)のことで相談です。みなさんでしたらどうしますか？教えてください。私の母は1年前に再婚しました。そして、もうすぐ赤ちゃんが産まれます。その時のお祝いについてです。 私(22)は2年前に結婚しており、子供(1)もいます。自分に子供がいるので、これから産まれてくる妹も"妹"と言った感じではなく姪っ子みたいな感覚です。ですので、しっかりお祝いを渡した方がいいのかな？と思うのですが、よく良く考えれば私の妹が産まれてくるのにお祝い渡すのは変かな？と悩んでいます。 母的には、娘から出産祝いは違和感ですかね･･･ お祝いでも、お金ではなくておむつケーキとかでしたら素直に喜んでもらえますかね？ 妹が出来て嬉しい！といった気持ちを伝えて、何か渡したいのですが･･･ お祝いはどのようなものがいいのでしょうか？(お金、赤ちゃんに使えるもの、母が喜ぶもの、家族で使えるもの)それとも、言葉で気持ちを伝えて何も渡さない方がよいでしょうか？ 乱文で読みづらいかと思いますが、宜しくお願いします。
お仏壇のマナーはじめまして、閲覧ありがとうございます。今学生の者です。 私にはいま付き合って１年になる人がいるのですが、その人のお父様が３〜4年ほど前に亡くなっていたそうです。 今度、今は亡きお父様の御墓まいりとお家にお邪魔してお仏壇に挨拶をさせて頂くことになりました。 その際にお仏壇にお供えものとして何かお菓子を持って行こうと考えました。 その際にそのお菓子にはなにかのしなどをつけた方がいいのでしょうか。 もしつけるとしたら御仏前ののしであっていますか？ また、お金をいくらか包んで行った方がいいのでしょうか… 友人に相談したら、今年でない限りお金は包まなくてよいと言われました。 私自身、御墓まいりなどの経験がなくどうしたらいいかわからず大変困っています。 無知で大変恥ずかしいです。是非教えてくださいよろしくお願いします。
若い頃(10代後半〜20代半ばくらい)結婚願望がなかった方にお伺いします。 性別、また現在の年齢は不問とします。 ① 貴方の現在の年齢と性別、既婚または未婚かをお答えください。 ② ①で、未婚とお答えいただいた方にお伺いします。 現在、結婚願望はありますか？ ③ ②で、結婚願望があるとお答えいただいた方にお伺いします。 若い頃、結婚願望がなかったために結婚できず、後悔したこと または後悔していますか？ ④ ①で、既婚とお答えいただいた方にお伺いします。 なぜ、結婚願望がなかったのに結婚されたのでしょうか？
この度、結婚式を挙げることとなり、親族に式をする旨伝えました。ですが、実は内心来て欲しくないな、と思っている親族がいます。 それは従姉妹です。 数年前に従姉妹の結婚式に呼ばれて行ったのですが、小学生のとき以来15年ほど全く会っておらず、顔すらちょっと怪しい状態だったのですが、私の親に小さい時仲良くしてたんだし、お祝いしてあげようよと説得され、遠方のため新幹線や特急を乗り継いで５～６時間かけて行きました。 それは別にいいのですが、今現在、その従姉妹には子供が２人(０歳と２歳)います。 正直、小さい子供がいると、式や披露宴の時に声を上げたり泣き出したりしないかとても心配です。 泣いたら席を外してくれるなどしたとしても、個人的には嫌なのです。 小さい子がいるし遠方に住んでいるので、大変だから来れない、または子供を旦那の実家等に預けて夫婦だけ、というふうにもなるかな？と少し思っていましたが、向こうは子供も連れて来る気満々のようで、そうすると交通費や宿泊費もかかるし…… 親戚だし、従姉妹の結婚式の時に交通費宿泊費全部出してもらったから、こっちの時も出さないといけないと親にも言われ(遠方から来てもらうのだから出すのは当たり前かも知れませんが)気が進まない…と言うのもあります。 こんなの、私のエゴですよね……？ 私が従姉妹の結婚式に行ったんだし、従姉妹が来るというのはある意味当たり前かもしれないし、せっかく遠方からお祝いしに来てくれるっていうんだから、来てもらうべきですよね？
院号の料金て最低で三十万？ 院号無しだといくらくらいですか？院号の料金て最低で三十万？ 院号無しだといくらくらいですか？
出会いがないと結婚はあきらめるべきでしょうか？
婚活が怖い 結婚したいけど、日常生活で出会いはないから、 婚活について色々調べてるんですが。 どうも悪い予感しかしません。 何か異様な空気感を感じてしまい、仮にこれで成功しても破綻しそうな気がしてしまいます。 同じような気持ちになった人いますか？
明季から、おっさんさんに、質問しちゃいます。 結婚してますか？？ 以上
お盆の16日、送り火にや精霊流しをする際に雨だった場合はどの様にするのが良いでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
入籍、両家の顔合わせについて。 彼との間に子供を授かり入籍する事になりました。 彼とは遠距離恋愛だった為お互い両親に会ったことはありません。 両家が遠方という事もあり、彼の結婚の挨拶と両家の顔合わせを同時に行う事にしました。 彼と彼の両親が私の地元に出向いてくれるという事で、先日彼のお義母様と少しだけ、電話で話させて頂きました。 当日の服装について、こちらはラフな服装で行かせて頂くのでそちらもラフな服装でと言われたのですが、顔合わせとはそんなものなんでしょうか？ ラフな服装での解釈がそれぞれのご家庭のよっても様々ですが、友人に相談したところ、両家ともスーツで、料亭などで行ったと聞いたので少し疑問に思いました。 料亭やレストランで行う場合それなりのTPOに見合った服装になりますよね？ 自分たちはこうだったなど、実際の体験談で教えて頂けると嬉しいです。
結婚式に職場の方々を呼ぶか迷っています。 結婚式の日程が決まったのですが、不安で不安で落ち着きません。 フルタイムのパートですが、しばらくしたら契約社員になる予定です。呼ばない方がいいと思う理由は、結婚自体はその職場に就職する前にしているからと結婚式が職場に入ってから１年足らずで行うため来てもらうのも悪いなと思うからです。 私自身も呼びづらいなと思っています。 呼ばないなら、結婚式のことは言わない方がいいのでしょうか。 呼ぶならなんと言えばいいのでしょうか。 隔週で休日出勤があり、結婚式の日に被ったらなんと言えばいいのでしょうか。 結婚式がようやく決まったのにこれが不安であまり楽しみになれません。 どうしたらいいのでしょうか。
披露宴においての疑問私がそうなのですが、披露宴でのパフォーマンス的な要素に違和感を感じる方はいらっしゃいますか？ 結婚式自体を決して否定しているわけではないのです。 皆さん、本当に心から祝福する気持ちは持っているものなのでしょうか？ もちろん新郎新婦と参列者との、親密度による部分もあります。 例えばケーキ入刀の時。 皆様、カメラのご用意を！というアナウンスが流れて、こぞってカメラやスマートフォンを取り出して満面の笑みで撮影の用意をしますよね。 しかし、それが心の底からそうしたいと思って行っているのでしょうか？ そういった、何か「作られたような、ある意味で強制されたような」雰囲気、推進力のような空気を感じます。 別に、そういったことがいけないだとか、問題だとか言ってるわけではありません。 社会とは、建前で進まれることもありますし。ただの雑談ですf^_^;) 感覚的なところではありますが、同じように思ってる方はいらっしゃいますか？ はい、ただ共感者が欲しいだけの寂しがり屋でございます（笑）
結婚する際、相手側のご両親が式などの費用を負担してくださったという方はいますか？数ヶ月後に入籍します。金銭的な面で挙式は行わず、写真撮影だけにしようと思ってましたが、親がお金は出すから式はあげなさいと言ってると彼から言われました。正直、金銭的な援助を受けるのは申し訳ないのでお断りしたのですが、それも角が立つかと思い言えません。もし経験者がいらしたらお話聞きたいです。後々なにかトラブルになったりしなかったでしょうか。
親戚にガンの方がいます。旦那も私も喪服を持ってません。 喪服を用意しとくべきでしょうか？ ガンの方は旦那側の身内で 今から喪服を用意すると縁起でもないかと… 旦那に相談しづらいです。
各地域の方へ質問です。 新盆（初盆）の相場はどのぐらいですか？ お返しの品物は、どんな物ですか？私の地域（千葉県の北東地域）では、身内や親せきは １人５０００円。 近所や知人は、１人２０００円です。 お返しの品は、洗剤１ｋｇが１個だったり、洗剤３種類の約１０００円以内の ギフトです。
結婚のお祝い返しについて私は1年ほど前に結婚しました 昨日祖母の所に親戚が来た様で その時結婚のお祝いを頂きました 直接会った訳ではなく今日祖母が 家に届けてくれました！ しかし1度程しか会った事の無い方で 祖母の部屋に私達の結婚式の写真が ありそれを見てくれたそうです。 中には手紙が入っており最後に お返しは入りません。と書いてあります。 一応お祝い返しをした方がいいですよね？ それとも逆に迷惑になりますか？ それとも手紙かハガキで感謝の気持ちを 送った方がいいのでしょうか？ 1度会ったと言うのも小学生の頃で 祖父の妹の娘さんだそうです。
お墓参りに行ったら、古いお墓が新しく変わっていました。 お祝いなど、どの様にしたらよいかアドバイス頂ければと存じます。お墓は本家筋の長男が入っており、100年以上経っていると思いますが、その息子（甥っ子）名義で建立されていました。 私は本家から出た次女で、兄（本家の次男）と今日、墓参りに行った時に気付きました。 親戚で集まった時、甥っ子が再建をしなければいけないと話をしていましたが、その後の相談なく、建ててくれていました。 長男筋のみが入るので、私たち（長女、次男、次女）は入れませんが、何か送りたいと思います。 墓碑建立御祝でよいのでしょうか？ お祝いは幾らくらいが妥当でしょうか？ よろしくお願い致します。
レンタルのウェディングドレス カタログにもHPにも値段が書いていません。 なぜでしょうか…？ エンドウハツコ、桂由美などです。
結納金なしの結婚について1年ほど前に結婚しました。 彼の実家はそれほど裕福ではないため、結納及び結納金はありませんでした。 形式的な事に拘る家庭ではないのかな、余裕も無いんだろうな…と流していたのですが、最近お墓を購入したことを知りました。 (結納金に加えて挙式などの費用負担も全くありませんでした) 正直とても悲しいです。 これから家族になるのに歓迎されていない気持ちがしてしまいました。 勿論彼のご先祖様あってこそ今日の幸せがあるので、ご供養は大切なことは分かっています。 お墓を買う分を私に回してくれたら良かったと言う事では全くありません。 うちに来てくれてありがとう。少しだけでも…と声だけ掛けてくれたらどれだけ救われただろうと思うと、どうしてもみじめさが拭えません。 ですが、こう思ってしまうのは私の我儘でしょうか。 どなたかご意見をお聞かせ頂けませんか。 慰めて欲しいわけではなく、常識的に私の感覚が正しいのか知りたいです。 勿論厳しいご意見もお待ちしております。 何卒よろしくお願い致します。
死んだら、不要なもの 葬儀、坊主の読経、墓石、戒名、位牌、骨拾い、塔婆 せめて、葬式饅頭だけでも配っておいてくれ、、 これは個人の遺言です、それでも遺族は聞き入れるのと聞き入れないのが居いるのは何故? 体裁や金余り現象なんですか?
私の母は義母(父の再婚相手)で、5月に義母の弟がなくなりお葬式がありました。 葬儀会場に行き義母の隣に座ろうと思い近づくと、親族席ではなく、一般席を指して｢あっち｣と言われ一般席に座りました。 49日の法要も何の連絡もなく、初盆である今回も連絡してほしいと伝えていましたが、何の連絡もありませんてした。 こちらから連絡すればいいんですが、お葬式の時のこともありますし、迷惑なのかな…それなら連絡しないほうがいいのかなと思っています。 みなさんの意見を聞かせてください。
香典の金額を知りたい 娘の嫁ぎ先の母型の祖母が亡くなった時 宜しくお願い致します
旧姓で呼ぶ友人に対して姑が・・・私は学生時代から名字呼び捨てか、名字にちゃん付けで友人から呼ばれていました。 そんな人は他にもいますが、結婚して名字が変わっても、 それが呼び名、愛称の為、結婚したからと言ってわざわざ新姓で呼び直す事は見聞きしたことはありません。 (一人夫さんが妻を旧姓で呼ぶのに不快感を示した為、呼び名を変えた事はありますが。) 当然私も昔からの友人には旧姓呼び捨てか、旧姓ちゃん付けで呼ばれています。 しかし。 先日義実家の皆さんと食事に行ったとき、バッタリ友人に会い、「○○ちゃん！」「あー！ひさしぶり！」 の、会話を聞かれ。 姑が激怒。 「既に名字が変わっているのに旧姓で呼ぶとは何事か」 「なぜそこで返事をした」 「大体結婚して名字が変わったら新しい名字で呼び直すのが常識！非常識な友人を持っている！縁を切りなさい！」 ・・・ 結婚して名字が変わったら必ず呼び名を変更。 これ、世間一般の常識・・でしょうか・・
近くのお寺の本堂にはいたるところに紙が貼ってあって、お布施をした方の名前と金額が書かれていたり、本堂内部のさまざまな物と、寄付した方の名前が張ってあります。まるで、高額なお布施を催促しているようで、異様な感じがしますが、これは普通なのでしょうか？
人が死んでから葬儀の時に院号は強制ではない？ こちらの自由で院号をしなくても良い？人が死んでから葬儀の時に院号は強制ではない？ こちらの自由で院号をしなくても良い？
院号は一度頼んだら、取り消せませんか？院号は一度頼んだら、取り消せませんか？
お墓は必要でしょうか？
お礼必ず&ベストアンサー100枚！ 義弟の結婚式で家族写真に入れてもらえなかった。 先日、義弟の結婚式に出席しました。 夫(兄)の妻として。 遠方で、新幹線で４時間の距離、宿泊も必要でした。 式当日は滞りなくすすみました。 そして、お見送りが終わるのを、夫とロビーで待っていたのですが。 義弟や義父が、家族写真を撮ろう、といいだし、夫を呼びました。 そして、義弟、義両親、夫の4人でカメラマンに写真を撮ってもらっていました。 その間、私は完全に無視されていました。 その後改めて私を呼ぶこともありませんでした。 まあ、血族ではないということなのかもしれませんが。 なんかちょっとムッとしたというか、寂しかったというか。 私自身結婚して半年くらいしか経っておらず遠方なので、義家族と会ったのも数回でした。 当然義実家側の親戚ともぜんぜん話したことないし、彼らが写真を撮っている間、私は隅っこで手持ち無沙汰でポツンとしているしかありませんでした。 遠方からわざわざ親戚？として出席したのに。 なんかモヤモヤします。 結婚式で兄弟の妻を呼んでいるのに、家族写真にあえて妻を入れないって普通でしょうか？ 私の結婚式の時はわざわざそんなことしようと思わなかったので。。。 ちなみに、型物の親戚の集合写真は別に撮っており、また祖母も出席していましたが、その家族写真には入っていませんでした。 あー、あなたたちにとって私は家族じゃないってことですか。もうすぐ出産ですが、もう私は今後帰省もしなくていいかな(義実家が会いたいのは夫(と孫)で、私はどっちでもいいのでしょう)、と思っています。
結婚式で仏滅を避ける理由がよくわかりません。 仏滅に結婚したところで、何が起きるのでしょうか？仏滅などの六曜とは仏教や神道などの宗教とは関係なく、ただの中国の民間思想なわけで、仏様が怒ったり、イエスが何かするとかいうものではないはずです。むしろ、仏教徒なのにチャペルで神に誓っちゃってるのって、イエスにも失礼だし仏教徒としてすべき行いではないですよね。 そもそも日本人の宗教観っておかしくて、宗教をそれほど信仰していない割には悪いことばかり信じるんですよね。合格祈願を買ったら試験に合格できるとも思ってないでしょうし、なのに合格祈願を今すぐ燃やせと言われたらできないでしょう。お守りと言い、六曜といい、ネガティブなことばかりを恐すぎです。やはり日本は恐れの文化なのでしょう。 話がそれましたが、結婚式で仏滅を避けるということについて、どう思われますか？（六曜を用いることが結婚式場の戦略だというのは重々承知しています）
会社の後輩の結婚式で着て行くスーツについて質問です。新郎が後輩で新婦が公務員。 場所はホテルでは無い。 写真のスーツ(無地の濃紺)、白シャツ、黒ストレートチップで大丈夫でしょうか？ 写真が横ですいません。
結婚式のお呼ばれドレスについて 結婚式のお呼ばれドレスを購入しました。 オフショルダーですが、やはり夏場でもストールを羽織って露出を抑えたほうがよいですか。それともこのデザインなら一枚で着用しても大丈夫でしょうか。
この家紋の名前と由来を教えて下さい。
招待された結婚式のキャンセルについて来週、友人の結婚式に出席します。わたしは新婦側で招待されていますが、新郎も友人です。 新郎側で招待された男友達のことで質問があります。 彼が先週から入院しており、来週の結婚式に出席できるかわかりません。 そこで、もし彼が出席できず、直前で欠席になった場合、わたしが御祝儀を一緒に出してあげようと思うのですが、、 御祝儀は本人が後日、新郎新婦に渡す。または現金書留で送るのが常識と目にしました。 しかし彼の入院先は心療内科でいまの精神状態は良くないです。 退院の目処は立っておらず、もし退院できても新郎新婦に会ったり、現金書留を送る心の余裕はないと思うのです。 なので、わたしが代わりに出そうと思うのですがやはりだめですか？ やむを得ず、わたしが出す場合は受付で一緒に出すか、二次会に参加する予定なのでその時に新郎新婦に直接渡すかどちらが良いですか？ よろしくお願いします。
子供の葬儀参列の服装について教えて下さい。 子供は幼稚園に通っており、制服がありますが、色が気になります。 質問させて下さい。 制服は、 紺のブレザー 白カッターシャツ 臙脂色に近い小豆色の蝶ネクタイ 同じ色のベスト 紺のハーフパンツ グレーのソックスです。 これは冬仕様です。 夏は 半袖の白ブラウス (胸元が広めです。) 紺のハーフパンツ グレーのソックスです。 質問①夏の葬儀でもクールビズで葬儀に参列する大人は見たことがありませんが、やはり子供でも、制服で行くなら冬仕様でしょうか？その場合、臙脂色は問題ありませんか？ 質問②夏のブラウスはボタンが首まではなく、胸元までV字に開きます。やはり首元までボタンが閉まるブラウスにするべきでしょうか？
質問です。 9月に友人が結婚式をします。夫婦で呼ばれて居るのですが、祝儀はいくら包んだほうが良いのでしょうか？ 友人の場合は、だいたい3万ぐらいが妥当でしょうか？ ちなみに、旦那は新郎側で呼ばれていて、私は新婦側で呼ばれています。この場合は、祝儀袋は別々で良いのでしょうか？
結婚式のネックレスについて質問です。 9月に親族の結婚式があるのですが、画像のようなネックレスでも大丈夫ですか？やはり1連のシンプルなネックレスの方がいいのでしょうか？
顔合わせの服装について。 来週顔合わせがあります。食事をするところは靴を脱ぐスタイルです。 夏なので、両家ともにかしこまり過ぎず、ラフな格好でということになりました。 私は30代半ば、全体的には綺麗めにしますがくるぶしより少し上の半端丈パンツを履く予定です。 靴はサイドオープンパンプスです。 この場合、素足はマズイのでストッキングでしょうか？ それとも小さいフットカバーでしょうか？ サイドオープンだとフットカバーは見えてしまうし、半端丈にストッキングはどうなのかな？と迷っています。 ご意見よろしくお願いいたします！
イケメンエリート（医師、官僚）なのに４０歳独身は人間的に問題ありますか？ケチなのですか？
URLのドレスは結婚式に着ていけますか？結婚式には着れない場合、二次会なら問題ないですか？ また、これくらい袖があれば羽織ものは必要ありませんか？ http://s.magaseek.com/product/detail/id_001965072-mc_195
いつ、お墓に行けば、いいですか。 お盆の入りはいつですか。
なんで人間は結婚するのでしょう？？結婚しない人生はダメなんですか？
ウェディングドレスでフロア丈とありますがこのタイプのドレスを挙式で着るのはどうなのでしょうか？二次会ドレスなど使用するものなのでしょうか？無知ですみません。どなたか知ってたら教えて下さい！
隣人の訃報を最近知りました。自宅には喪中の貼り紙もなく、お悔やみにもなかったのですが、、。お盆も近いこともあり、このようなときはお盆にいくべきなのかそれともすぐに香典を持参するべきでしょうか？
先日、娘の結婚式がありました！主人の兄夫婦が娘と一家三人で披露宴に出席して三万でした！他にお祝いとして戴いてはいません！あまりにも非常識ではないですか？娘も旦那さんの手前、恥ずかしかったようです(二人がやりくりして支払っているのでご祝儀はすべて二人の元です)今までも金銭的な面では嫌な思いをさせられてきました。主人は金額を間違えたのだろう！と遠回しに伝えたところ、ご祝儀の相場なんて知らない！気持ちだろう！不愉快だ！と電話を切られたそうです。後日、書き留めで三万、送られてしました。結果的には催促した形になってしまいました。主人にとってはただ一人の兄ですが、これから上手く付き合っていくのは無理でしょう！私たちのほうが非常識ですか？
今日の昼なくなったら夜お通夜で明日は友引やから明後日葬式ですか?今日の昼なくなったら夜お通夜で明日は友引やから明後日葬式ですか?
日蓮宗の曼荼羅は開眼供養？しないと いけないのでしょうか？ 開眼供養する前と、した後に、どのような 違いが生じるのでしょうか？
来年結婚式を挙げます。今回、余興を大学の友人にしてもらうことにしました。 しかし、大学が無名だったので、余興時に大学名を出すされるのが正直嫌だなと思ってしまいます。 こういう場合、正直に大学の友人に大学名出さないでと言うべきですか？ それとも、大学の友人達の手前上、言わないべきですか？
厚く御礼申し上げます。おれい、おんれいどちらでしょうか？
結婚指輪なんですが、病院で切断されたら、ショックですか？
親が、結婚遅かったら 子供も、遅いですか？
岡山市内、またはその近辺(倉敷や高梁市方面でもいいです)で納骨堂を探しています。 個人で入れるところです。何十年か後に合祀されるのは構いません。 よろしくお願いします。
海外リゾートで挙式したかたへ質問です。リゾート婚ならではの、気をつけるべき点はありましたか？ おすすめの場所と理由を知りたいです。
今日の愛知県の夕方のニュースで専門学校の模擬結婚式の映像が流れたのですがそれを見逃してしまいました。すごく見たいので誰か動画持っている方、もしくは動画があるサイトわかる人いませんか。
群馬県内で巫女さんが一年中いる神社を、知っている限り教えて下さい。
初盆施餓鬼法要供養料3万円の案内が来たのですがお盆の棚経に廻って来た時にもお布施が必要なんでしょうか？
母の初盆の法要の仕出し屋をさがしています。 下関でよいところを教えて下さい。
今の夫とダブル不倫の末再婚して15年になります。２人の間には子供はいません。前に別れた元夫のお葬式に出たいといったら離婚すると言われました。 元夫は長男と２人暮らしで喪主は長男です。 私は家を出て今長男と一緒にいます。 離婚するのは躊躇しています。 だけど夫はお葬式に出た私を許さないと言っています。
結婚、できるんでしょうか。。。 年収300万もないですわ
三宮て二次会の場所を探しています。 食べ物や雰囲気、サービスなどいいところがあれば教えて下さい。 クイズやビンゴでわいわいしたいと考えています。 年齢30代 人数30人から40人
結婚前提でお付き合いをしている彼の家族に会いましたが、不安。 私は関西都心部在住、彼の実家は福井。彼のご両親は、お父様のご両親と同居をしています。 団らんの中で、彼のご両親に下記のことを聞かれ、少し不快に感じてしまいました。 ◯私の父母の職業 ◯父は長男かどうか ◯祖父母とは同居か ◯お墓はどうしたか ◯妹の旦那は長男か ◯妹家族は同居かどうか ◯妹の新居と私の実家の新居の距離 彼のお父様には「女の子なのにお弁当作ってもらってんの！」と言われ、お母様が「いまどき男も女も…」とたしなめられるも気にしていない様子でした。 お母様にはふたりきりの時に、 長男にはどうしてもいろいろと負担がかかるから、うちは弟にも資格を取らせて、ちゃんと仕事させて、長男にばっかり負担いかんように考えてるんよ〜と、言われました。 負担……。 彼のフォローも終始なく、帰りの車内では、ここらの地域では当たり前に聞くよ〜と言われ、不安はさらに増しました。 これは普通のことでしょうか？
お墓の事で質問します。 義理の母の実家の墓なんですが 義理の母の兄弟は全員家を出て誰も住んでいません。 実家は長野県なんですが 兄弟の構成は 長男は北海道、あと二人が女。 義母は長女。二人姉妹は実家に近い所に暮らしていて 二人姉妹で墓守りを長年してました。 すごい大事にしてました。 ところが二人姉妹で相談し 墓を長男の北海道の所へ移すよう 長男に強引に押し付けました。 長男は渋々受け入れたようです。 費用も多くかかったみたいです。 質問なんですが 長男の所へ墓を持っていくのは 当然なのでしょうか？ 義務なんでしょうか？
最近友達になった子の父が亡くなりました。 が、私はその友達だけで家族の事も全く知りません。 なのでお通夜、葬儀には出ずに香典だけ渡したいと思っているのですが。 皆さんと同じようにお通夜の時間に行き、受付で香典だけ渡し、帰って来ても良いのでしょうか？
サンマリエという結婚相談所について、入会してる方どういう所か教えてください。 今日、サンマリエのお店に行ってきました。昨日、サンマリエサイトの結婚診断テストみたいのを たまたまみつけ面白半分でやって診断を送ったら、その日にサンマリエから電話がかってきて、 「一度店に来てカウンセリングだけでも受けてみませんか？カウンセリングも無料ですよ。」 などというので、突然のチャンスは、逃してはいけないと思い今日の11時に予約しました。 会員数２００００人とうたっているので相当忙しいのかなと思いきや、 明日いけるというとすぐ予約が取れたので、本当はあまり会員はいないのかなとか、 でも老舗で36年も続いてるところだから安心かなと、いろいろ思いながらも来店しました。 入って２０代ぐらいの若いカウンセラーが担当するかと思いきや、さえない５０代ぐらいのおばさんばかり カウンセラーも５０代でした。そして、カウンセラーとか言ってますが、実際は強引な入会の手続きでした。 自分が、「入会金は一括では払えない」と言うと、 「クレジットカードでも大丈夫です」と言われ、「クレジットカードもってない」と言うと、 クレジット申請用紙を持ってきました。用意周到だなと思いました。 「クレジットはつくれないと思う」と言っても、 「うちは今３６周年で、今入っていただける人だけ、入会金だけで、月会費はとってないんですよ。 いつそのサービスが終わるか分からないのではやめに入ったほうがいいですよ」 と言われました。強引にでも入会させたい感じでした。 そしてクレジット審査の結果を待って、通らなかったと分かったとたん、 ものの１分で帰らされました。カウンセラーの不陰気も変わり 「お金ためないとだめですよ～～旅行なんていってないで～～」（旅行好きと申請書に書いたらカウンセラーは知ってる）なんて言われました。 結婚診断の結果も、全然あたっていなく、占いみたいな感じでやすっぽく感じました。 でもここのシステムはとても好感がもてました。お金をためてから行くか。どうするか迷ってるところです。
友人の結婚式、欠席しようか迷っています。わたしは今年４月に入籍し、11月にリゾート地で家族のみの挙式を予定している27歳女です。 仲の良い友人グループの１人(A子とします)が、今年の年末に入籍・挙式予定です。 その結婚式の出欠席でモヤモヤしています。 もう１人の友人B子と、私と、A子の3人で、月に１〜２回くらいランチや買い物に行く仲です。 B子は数年前に結婚しており、そのときには挙式・披露宴に出席し、友人代表スピーチもつとめ、ご祝儀３万円のほかにA子と私の連名で1万円程度のプレゼントをしました。その他にも、今までの思い出の写真を切り貼りしてメッセージを添えたアルバムにしてわたしました。 でも、私が結婚の報告をしてから、ふたりからは「おめでとう」と言われただけ。 入籍してから3人で数回会いましたが、もう話題は年末のA子の挙式の話でもちきりです。 それで、わたしはA子の結婚式でご祝儀やらプレゼントやらの出費をするのにモヤモヤした気持ちになってしまいました。 たしかに、披露宴をちゃんとしない私に原因があるのはわかります。披露宴をしなければ祝ってもらえないのは仕方ないこと。 見返りを求めていること自体が間違いだということもわかります。 でも、この差はなんなんだろう…と思って悲しくなってしまいます。 ご祝儀が欲しいわけじゃない、高価なプレゼントが欲しいわけじゃないんです。メッセージカード１枚でも嬉しいんです。 現に他の友人グループからは写真と寄せ書きをいただき、それだけでも嬉しくて泣きました。 こんなことでモヤモヤしている腹黒い自分が心底嫌になるけど、素直にA子を祝福できないのは事実なんです。 もちろんA子の前ではちゃんと祝福してるし、笑顔で話を聞いてます。 もうA子ともB子とも距離を置こうかなって思ってしまいます。 もともと、A子とB子は大学時代からの友人で、辛い時や悲しい時、相談に乗ってくれました。 おとなしくて人見知りなわたしにとって、数少ない友人の中の２人です。 でも、今までも、ちょっと気になることはありました。 一緒に旅行へ行っても私が行きたいところは後回しにされて結局行けなかったこともありました。 私の誕生日に呼び出されたと思ったら、ただ車での送迎を頼まれただけだったこともありました。 その度に悲しくなって泣いたことはたくさんあります。 大好きな友人ですし、わたしも彼女たちのために何かしたい・喜んでもらいたいと思いました。 でも、彼女たちはそうではないのかもしれません。 だったら、わたしのこの気持ちは無駄なのかなって思ってしまいます。 こんな感情を持ってしまうくらいなら、結婚式は欠席して、少し距離を置いたほうがいいんでしょうか？ なにかアドバイスをいただけたらと思い、投稿しました。 前向きになれる方法おしえてください。 私が性格が悪いことはわかっているし、それがまた苦しいので、誹謗中傷はご遠慮ください。 ちなみに、私の夫は地元大学病院の医局員で、地元で挙式・披露宴を行うとなると、教授やら医局長やらを招待することになり、参列していただいたお礼に１人100万〜お包みしなければならず、また式場も某ホテルに決まってしまうため、地元での挙式を諦めてリゾ婚となりました。 本当はA子B子を含め友人も招待した挙式をしたかったので、みんなに祝福されるA子に対する嫉妬もあるのかもしれません…。
お盆にお墓参りをするという風習はいつからなのでしょうか？ 必ずしも決まった日程でなければならないのですか？
結婚式でブライダルブルームのラグジュアリービスチェを着用された方いらっしゃいますか？？ 式場が持ち込み禁止なので、レンタル衣装から選ばなくてはいけないのですが… 胸が大きくて、胸にあわせたドレスを着るとウエストが緩く、ウエストにあわせると脇肉がすごいです。 ブライダルブルームのラグジュアリービスチェだと、さらしのように胸を押さえ込むとオススメされたのですが、実際にどれくらい小さくなりますか？？
神式の葬儀において使ってはならない言葉とは？
神式の葬儀では使ってはならない言葉は？
戒名についての質問です。 先日、私の義父が亡くなりました。生前より自分には立派な名前があるので、戒名はいらないと言っていたので戒名は付けませんでした。しかし、最近になってあの世では食事の時は戒名で呼ばれるので、戒名がないと食事を食べることができず、飢えてしまうという話を聞きました。このようなことは仏の教えにあるのでしょうか？教えてください。
義妹の結婚式に着ていく服で悩んでます。画像のものはどう思いますか？私は39で、式は9月中旬です。 宜しくお願いします。
結婚式を昨日無事終えました。 式場のスタッフ全員が親切で少しグダグダした所もありましたが、すべてひっくるめて満足してその日を終えました。 そして今日結婚式で持ち込んだ物を全て箱から出して飾っていたら、リングピローが壊れていました（；＿；） オーダーで全て作って頂いてすーっごいお気に入りだったんですが、ボンドで治せば治るせる程度ですが、何のお言葉も無く返されたのが腑に落ちません…>_<… 壊れていたところはセロハンテープで固定されていて確信犯です。。 悲しい（；＿；） 皆様はこのまま心に閉まっておきますか？ 明後日支払いで式場に伺うのですが憂鬱です。
ソウルメイトと結婚して、離婚した人や幸せになれなかった人はいますか？
明日、元後輩の結婚式に出席します。会費制1万円、招待状にはご祝儀などのお心遣いはなさいませんようにとありました。 ただ、私が以前結婚式を挙げた際にはご祝儀を3万円受け取っています。 会費以外に包みたいのですが、幾らが妥当ですか？ 宜しくお願い致します。
短時間パートで働いています。そこで困った後輩（歳上、既婚者）に悩んでいます。 沢山あるので最近あった事を相談します。 私達は仕事内容は同じですが、専属の班に別れています。その問題のある後輩は他所の班の好みの社員さんにプレゼントしたり、その人の場所だけを勝手に手伝ったりします。 先日ですがお気に入りの社員さん（専属外で毎日喋る仲ではありません）が 発表会で良い成績をおさめ優勝、その数日後にお母様が亡くなるという事が起きました。 するとその人が休憩中、皆で 香典を出し合おう 弔電を出し合おう と言って来たそうです。 私達の仕事にはリーダーの様な人がいますがその人が休みの日だったのですが電話で確認 したそうでリーダーからのお返事は 「今迄短時間パートの人が社員さんに香典、弔電を送った事は無い、その人に送ったら他の 社員さんのお母さんが亡くなった時にも出さなくちゃいけなくなる」と言って断られた そうです。私はその時トイレに行っていた為、その話のやりとりは聞いていませんでしたが 向かえに座った時に「優勝したからお祝いもしなくちゃ」と言っていたところを聞いたので え？こんな時期に？とびっくりしたのです。 その話しをすると遠くで座っていた人が「弔電と香典の話しだって！それは無いよ」と 言っていたのですが私の近くに座っていた人に確認したところお祝いの話もしてたと言って いたので自分の聞いた事が間違いじゃ無かったと思いました。 そこで質問ですが 短時間パートで（決してお世話になっていない社員さんではありませんが） そんなに接する事の無い社員さんに香典や弔電を送るのはおかしいですよね？ もし送ったとしても向こうの香典返しとか手間がかかりますし。 またおめでたい事の後に悲しい事があった場合、優勝祝いって避けますよね？ 後これって公私混同しているかと思うのですがどう思われますか？ 御意見伺いたく思いました。宜しくお願いします。
わたしの祖母の分骨してある骨壷が２つあるのですが、それを１つに納めるにはどうしたらいいですか？ 個人でしていいのか、お寺などにもっていくべきなのか よくわからないので分かる方、教えてください
クイズ 門は門でも、汚くてくさい門は、なーんだ？
私は高齢ですが、若い男と結婚するつもりです。しかし、周りがそれを疑ってくるのです。狂ってますよね？若い男は若い女としか結婚できないというような法律もないですし、訴えてやりたいのですが、やはり高齢なので若い女に高くこられると負けてしまいます。本当に怖いです。どうやって訴えれば良いと思いますか？このままでは殺されるかもしれません。妊娠もしているのに、自分の子供まで殺そうとしてくる人達が本当に怖いです。
納骨の報告について。 母の納骨がかなり遅くなったのですが、母の複数の友人へ納骨が終えたとの報告のお手紙を出そうと思っています。①お菓子か何か一緒に送りたいと思っていますが、この場合のしはつけたほうがいいと思いますか？ ②中に入れるお手紙の封筒は普通の白の封筒でよろしいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ディズニー挙式について。 関西地方に住んでおり、挙式のみディズニーホテルで行う予定です。 また、披露宴を地元で行う予定はありません。 その際、旦那側の両親(義父は亡くなっており義母のみ)と嫁側の両親(父母)、嫁側の友人数名(1〜3名)のみ招待する予定です。 ※旦那側の友人については、旦那が呼ばないとのことでした。 旦那側には兄がいますが、挙式の際には 義兄も呼ぶべきでしょうか？ 嫁側のこちらには兄弟姉妹はいません。 また、義兄を呼ぶとなると義兄嫁やその子供も呼ばなくてはなりませんか？ ご意見よろしくお願いします。
真夏の告別式に、濃紺のスーツはNGですか❔
本日のAM2:00頃友人がガンでこの世を去りました。22歳でした。 私は本州に住んでおり、友人は北海道に住んでおりました。 半年ほど前にガンで入院していることを知り、お見舞いに行ったりしましたが、なくなるのは突然でただただ悲しいです。 中学からの同窓生でしたのでお葬式、葬儀に参列したいと考えていますが、仕事の都合上なかなか行けそうにありません。 有給を使おうと考えていますが、お葬式、葬儀の日程がまだ分からず出すこともできません。 一般的に、人がお亡くなりになってからどの程度で行われるものでしょうか？ 本日亡くなり翌日に...などあるのでしょうか？ それだと行くのが難しいので...
葬式、通夜での供物の出し方について・ 親戚の葬儀に供物をあげたいのですが、その場合その葬儀場に連絡をすればいいのですか？ それとも、自分で葬儀場に持って行くのですか？ 無知で恥ずかしいのですが、教えて下さい
説明が下手ですが質問があります。 来月入籍予定 来年(1年後)に結婚式を予定しています。 彼の転職のタイミングで今月末に 県外に引越しすることになりました。 社宅(世帯持ち)に入居ということもあり 早々の入籍で 私も一緒に生活を始めます。 プロポーズは仕事が決まりすぐに 彼から言われて、ついてきてほしいと 言われ私も嬉しかったですし 仕事も通勤できないので退職しました。 もちろんついていく気でいます。 今まで4年間一人暮らしだった為 貯金もほとんどない状態で 結婚は嬉しいけど結婚式の費用も 出せないと 彼に伝えました。 彼は結婚式の費用も出すからと 言ってくれてはいますが 私も引越し先で仕事を早く探し 少しでも貯金をして足しにしたいと 考えています。 本題なのですが、引越しの費用が 退去の費用(クリーニング費用＋違約金)と 引越し代で だいたい13万かかります。 違約金は1年前に引越しをして そちらの契約が1年半以上 住む契約で 家賃が安くなるプランでした 今でちょうど1年の為、違約金が発生します。 引越し費用を出せないこともありません。 ただ、仕事を辞めているので この先、新しい仕事を見つけるまで 収入がないので少しはお金を 残しておきたいと考えています。 無駄使いはしないですが何かの時に 出せるお金がないと不安で.... 引越し代 一括で払うのが苦しいので 彼に助けて欲しいと言いたいのですが 言えません。 彼にそれとなく13万円もかかる 分割なら払えるけど正直きついと 伝えました。 彼からは賃貸の会社に分割で相談してみて 無理なら言ってと言われたのですが 正直、少し出そうか？ の言葉がほしかったです もちろん、私の引越し費用ですし 彼に出してもらうことが 当たり前じゃないし お願いする気持ちではあります。 独身で同棲ならまだしも 結婚するのにそんな考えなのか 少し疑問ですし不安です 友人に相談したら 結婚するのだから それくらい彼に伝えられなくて この先どうするの？と言われています 彼は貯金もそれなりにありますし 彼の引越し費用は会社負担です。 私の考えが甘いんでしょうか？ この先の生活費も含め みなさんにご指導や叱咤いただきたいです。 よろしくお願いします
高校生が友人のお父様にお線香をあげにいくのはおかしいですか？２ヶ月程前に親しい友人のお父様が亡くなられました。 後から知ったので、お通夜やお葬式には参加していないです。 そのお父様とは２、3度の面識があり、一度家まで送って頂いたこともあります。 この程度の面識だったら家まで行ってお線香をあげるのはおかしいですか？ 初盆だから忙しいでしょうし、関係のない私が行ってご迷惑にならないかなと思いまして… 何で来たんだろうとか思われないでしょうか？ 皆さんのお考えが聞きたいです。
こないだ友達の結婚式に行ってきました。ご祝儀は3万包みました。 でも引き出物がハンカチの詰め合わせに バームクーヘンでした。 私心が狭いのか、 何だコレと思い結構ガッカリしました。 前の友達では、 選べるカタログを頂き凄く嬉しかったので、 比べて申し訳ないのですが、 凄く残念でした。 こんなもんなのでしょうか？笑
仏壇のあるお宅に住んでいらっしゃる方に質問です。 奇妙な体験をした経験はございますか？我が家は早朝コンコンという音がしたり 方位磁石が勝手に回りだしたり ラジコンカーのライトが突然点灯したり 奇妙な現象が起きています。 お盆なので思い切って親族に話したら ご先祖様が挨拶に来たんだろうと言われました。 元々仏壇がある家なのでご先祖様に守ってもらって いる感覚はあり、決して怖いという感覚はないのですが 方位磁石が勝手に回りだしたのはビビりました＾＾ みなさんの体験談が聞きたいです。
結婚パーティの招待の断り方。 学生時代のクラスメイトが結婚したのですが、私はそれ程そのクラスのメンバーと仲良くなく、お祝いしたい気持ちはあるのですが参加したくありません。 その子は私の連絡先を知らないので他の子を通して誘われたのですが、本人に直接言わずに通してくれた子に欠席を伝えてもいいでしょうか。
一つのお墓には遺骨はいくつ入りますか？
結婚式のウエルカムドールに着せる和装用の生地を都内に買いに行きたいのですが、どこのお店に行けば良いかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。手作り人形です。
不幸がありました。 間違えてたらすみませんが、24時間以内は荼毘にふしてはいけないんでしたよね？ もしお坊さんに24時間経ってないのに火葬しといてくれって言われたら出来るんですか？
20歳前半のわたし、30歳前半の彼、結婚を前提にお付き合いしています。付き合って2週間しか経ってないですが、いますぐにでも結婚の話を進めたいです...。 彼に、結婚したいとまでは言ってないけど、同棲とかそういう話を勢いでしてしまったんですが、 「LINEでぽんぽん進めずに、ゆっくりゆっくり話し合っていこう。俺は逃げないから（笑）」と言われました。 やっぱり、結婚したいしたーい！って言ってると逃げられちゃうんですかね？ おみくじにも、焦ると破れる恐れありってあったし...。 よろしくお願いします。
弔事の手紙について教えて下さい。友達のお母様が亡くなり、遠方のため列席できないため、列席する友達にお香典と手紙を預けようと思います。 自宅にある控えめな花柄のレターセットを選び、書いたのですが、便箋がハガキサイズの為、4枚になってしまいました。内容はお悔やみ、思い出、励ましなどです。 4枚でもいいのか、調べてみると弔事には白い封筒で一枚きりに書ききるようにとマナーとして書いてあるのを読み、たとえ友達でもそんなにきっちりマナー通りにした方が良いのかと思い質問させて頂きました。 そのようなレターセットは持っていない為、買いに行くか迷っています。ちなみに友達のうちはお寺さんです。
私の両親は私が成人するのを待って離婚しました。 本当はかなり前から夫婦生活は破綻していたようですが､私達子供のためにとなるべく不仲を表に出さないように生活してきたそうです｡私が高校生になった頃からは隠しきれていませんでしたが(笑) 秋に私が結婚することになり､式でプロフィールムービーを作成することになったので幼少期のアルバムを見ていた時の事。兄のアルバムには母方の祖母がたくさん写っているのに､私のアルバムには祖母が一枚も写っていないことに気が付き､何気なく母に理由を聞きました。 理由は父が祖母を毛嫌いしていたから。 何が原因だったのか母にも分からないそうですが､父はとにかく祖母が大嫌いだったそうで､歩いて5分ほどの距離にあった祖母の家に母が行くと父は決まって不機嫌になり､祖母がうちに遊びに来ると挨拶もせずに祖母を無視して､母がそれを注意すると父は母に向かって新聞を投げつけ怒鳴り散らしていたそう。 そんなことが続き夫婦仲は急激に悪化。私が4歳の時には既に離婚の話は出ていたんだとか。 だから私のお宮参りや七五三などのイベント事に祖母の姿は無く､祖母と遊んだ記憶もあまりありません。 この話を聞いてから思い出したんですが､その祖母が10年ほど前に不慮の事故で亡くなった時､とても急だったので母はかなりショックを受け憔悴しきっていましたが､父は祖母の葬式の最前列で大イビキをかきながら居眠りをして大顰蹙｡ 親戚が集まる席で母方の親戚の女性に「膝が痛いのは太りすぎだよ！そんなに丸々太ってたらそりゃ膝も痛くなるよ！毎日いい物ばっかり食べてるんだろ？」と発言。笑いながら言っていたので父は冗談のつもりだったのでしょうけど､場の空気は最悪。 父には姉と弟がいますが､その兄弟とは年に数回しか会わないのに会えば毎回大喧嘩をして絶縁宣言をされ､父方の祖父の計らいで付き合いを再開､また怒らせ絶縁宣言の繰り返し。 母は人に好かれるタイプで､休みには友人や職場の人とよく出かけていますが､父が友人や職場の人と出かける所は見たことがない｡(父は会社の飲み会や同窓会の誘いなど全て断っていたそう) 父は私の花嫁姿を見るまでは離婚したくないとゴネていたそうですが､離婚しても私の結婚式には呼ぶことを条件に数件前に離婚成立。 母の話を聞いて､幼かった頃の父のおかしな言動すべてが繋がり、本当に父は変わり者というか､協調性が無く自分勝手で空気の読めない人だったんだなと確信。 今になって父を嫌いになってしまいました｡ 秋には結婚式で一緒にバージンロードを歩く予定だった父と､歩きたくない。 両親への手紙を書く予定だったけど､父への言葉が母への言葉の10分の1も出てこない。 父を離婚しても結婚式に呼ぶことを条件に両親は離婚し､父に結婚の報告をして式をすることを伝えたのに､今更結婚式には呼ばないなんて変でしょうか？
昔おばあちゃんが入院してる際に、思い出話はしない方がいいですと言われたことがあります。その時は、思い出話をされますと死期が早まるからという理由を言われました。 逆に、常に元気づけるようにと言われました。 ですから、私は辛いけど生きてほしいから頑張ってね。まだまだ若いんだから生きてね。100歳まで生きるから頑張る！て言ってたじゃんなどの言葉をかけておりました。 変なんですかね？ 今回、友達に変だと指摘されまして気になりました 普通は思い出話とかするんだよと言われて…
友人の披露宴に参加します。 初めてのことですので、わかる範囲でお答え頂ければ幸いです。 小学校からの友人が結婚をします。 挙式は、海外で親族と友人数名が集まって式だけを挙げました。 別日に披露宴があり、こちらは新郎新婦の友人や会社の同僚が集まり執り行われます。 お聞きしたいのが、お祝儀についてです。 挙式が海外で、その飛行機代や宿代は自己負担だったために、新郎新婦からは、「特に披露宴ではお祝儀いらないよ」と言われておりました。 この場合は、披露宴で参加する際にお祝儀は必要なんでしょうか？ 経験したことがないことたったので、わかる方ご教授下さいませ。 よろしくお願いいたします。
初盆です。お供え物を頂いた方々（遠方の方で郵送で頂いた方）に、お返しをしようと思うのですが、法事のお返しは、仏滅に届くように送るものだ！と言う方と、今時、そう言うのはもう関係ないですよ！と言う方がいらっしゃいます。 地方によって、違うのでしょうか？ 皆さんは、すぐにお返ししていましたか？ 仏滅に合わせていましたでしょうか？ アドバイス頂けると幸いです。
2017年3月11日に結婚式。 東日本大震災のあった日ですが、この日に式を挙げると聞いたら率直にどう思われますか？
ご覧いただき有難うございますm(__)m月命日のお布施について質問させてください。 今まで、毎月五千円を渡していたのですが、経済的に厳しくなり、三千円に減額しようかと悩んでいます。 このように途中で額を減らす事は可能でしょうか(*_*)? ご存知の方が居られましたらご教示よろしくお願いします。
嫁の姉が、去年の12月に病気で亡くなりました。 皆が、守れなかったことを悔いています。 私も大好きな子でした。 ご主人のご実家には、お墓が無いようで、今でも、自宅にお骨があります。ご仏壇もありません。 気軽に、訪れることが難しい間柄でお線香もあげられません。 (私の家には簡易的に祭壇を作ってあります。) (常識は人それぞれでしょうが、私の感覚とは大きくかけ離れていて、告別式はなかったし、いきなり焼き場。お坊さんは居ないし、戒名もありませんでした。) 今更ですが、大事にされていなかったようにも思えます。 ですので、お墓参りができないのです。 いつか、バーチャルなお墓？みたいなのに入れると半年以上前に言っていましたが。 本当にその気があるのかも、わかりませんし。 独りぼっちで、そんなところに入れられるのは可哀想な気がします。 実の両親が、たくさん保険をかけていたようで、その元ご主人はお金はたくさんあるはずです。 どこかで、死別は籍が抜けると聞いたことがあるような気がしたのですが、いざググっても調べ方が悪いのか、良い事例が出てきません。 その、義理の姉をご自分のご実家のお墓に入れることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
妻の実家の本家？にお線香をたてにこいと言われました。これは常識的なことなのですか？
非常に傷心しているため乱文乱筆をお許しください。先日京都に観光に行かれた先輩が交通事故で亡くなられました。 そのため葬儀に行くことをすぐさま決めたのですがご遺族、または先輩のご友人にご挨拶する場合はどのタイミングでどう言えばいいのでしょうか、よく言われるご冥福をお祈りしますなどどの場面で言えば良いのでしょうか。 また先輩は生前大変ディズニーが好きでとてもフランクな方でした。なので後輩数名でディズニーの小さなぬいぐるみを棺桶の中に入れてもらいたいのですがそのようなことは可能でしょうか？もし、可能ならばどのタイミングでお渡しすれば良いのでしょうか。 詳しくお願い致します
三周忌についてのマナー、服装を教えてください。
完済したとしても、 過去に借金歴があるのはまずいか？ お世話になります。 例えば結婚に際して、 借金残高はないが、過去に借金したことがある (消費者金融から。完済済み)というのは、やはりまずいでしょうか？ 具体的に結婚を考える段階では、 ある程度の貯金があるもの (100万円台半ば)と仮定します。 回答宜しくお願いします。
披露宴に外国の方を招待なさった人はいますか？ ご祝儀はどうなさいましたか？国際結婚をして海外在住です。 私の妹が来月日本で披露宴を行います。 私の妹と妻の妹が仲良しでよく連絡を取り合っている仲で ぜひ日本の披露宴に来てほしい、ということで招待されました。 なのですが、ご祝儀の金額をいくらにしたらいいものか悩んでいます。 友達なら３万円でよいと思いますが、結婚した兄弟の義理の妹なんて なかなかお呼びしないと思うのでネットで検索しても分かりませんでした。 親族だけど友達のような感じで３万円でもよいのか？悩んでいます。 ちなみに私ども夫婦は他の兄弟夫婦と同じ金額（10万）のご祝儀を渡す予定です。 アドバイスいただけたら参考にしたくよろしくお願いいたします。
留学でカンボジアに行きますが、数日インターシップがありスーツ着用するとの事。その為にスーツ一式持っていくより現地で調達できないものか教えて下さい。(靴も含めて)
お見合い用の写真について 真面目に写った写真以外に旅行先で笑顔で万歳している写真はありですか？ 絶景を背景に万歳しています。最近の笑顔の写真がこの１枚しかないです。
本日お墓参りに行った際お墓に刻まれていた家紋？がありましたがこれは何という家紋ですか？教えてくださいお願い致します
結婚式の御祝儀として包むお金は、ピン札ではなく新札でないとだめでしょうか？ATMで引き出した現金の中に、しわのないお札があったのでそれを包むのはダメでしょうか？
現在、葬儀屋さんで何軒か見積りを取るにあたり 記載されているプランの中で分かりにくい内容がありまして 直接葬儀屋さんに聞く前にここに来てみました。 『紊棺用具』とは具体的に何を指すものでしょうか。 そもそも読み方もわかりません…。 丁寧な葬儀屋さんだと、仏衣とか納棺用布団などと具体的に記載されているので なんとなく想像がつくのですが…。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
結婚式に着ていく服についての質問です。今年の9月下旬頃に親戚の結婚式があります。 親族紹介などもあるので、私(20歳)は紺色の落ち着いたロングドレスを選びました。 母(40代)のドレスも選ぼうってなったのですが、親子で好みも一緒なので、母も紺のロングドレスにするみたいです。 ボレロもクリーム色の私が選んだ物と似たようなものが良いと言っています。 ドレスは違いますが似たような物を親子で着ていくのはどうなのでしょうか？ また、話は変わるのですが、郡山市で ドレスを借りれるお店はあるのでしょうか？ 母は借りられるのなら借りたいと言っています。 その様なお店に詳しい方いましたら教えて下さい。 分かりづらい文で申し訳ありませんが、 親切な方教えて下さい。
今度友達の結婚式が秋にあって招待されました。(友達は新婦) 新郎側の友人に結婚式で使うリングピローとウエルカムボードを作ってもらうと聞きました。 新郎新婦が材料費を出して、新郎友人は製作だけして当日飾るという流れらしいのですが、新郎友人が製作したからご祝儀は少し金額を落とそうかなと言っていたと聞きました。 結婚式ってとっても幸せな事だし、お祝い事なのにそんな時くらいご祝儀の金額を落とすとかちょっとどうなんだろうと思いました。 この話を聞いてから何だかもやもやしています。 皆さんはどう思われますか？
今度友達の結婚式が秋にあって招待されました。(友達は新婦) 新郎側の友人に結婚式で使うリングピローとウエルカムボードを作ってもらうと聞きました。 新郎新婦が材料費を出して、新郎友人は製作だけして当日飾るという流れらしいのですが、新郎友人が製作したからご祝儀は少し金額を落とそうかなと言っていたと聞きました。 結婚式ってとっても幸せな事だし、お祝い事なのにそんな時くらいご祝儀の金額を落とすとかちょっとどうなんだろうと思いました。 この話を聞いてから何だかもやもやしています。 皆さんはどう思われますか？
正しいお墓掃除の仕方を教えてください。正しいお墓掃除の仕方を教えてください。
5月から1ダイエットを始め、105キロから97.8キロまで落としました。 11月に結婚式を挙げるので どうしても11月までに綺麗な状態で ドレスを着たいと思っています。 とりあえず昔MAX落とせた62キロまでに 戻そうと思っていますが ぶっちゃけ何をすれば残り3ヶ月で これだけ減量できるでしょうか。。 中傷はなしでお願いいたします。
引き出物についてですが、スピーチを頼む主賓上司には5000円のカタログギフト+1000円の引き菓子+縁起物1000円+御礼1万円それ以外の上司は上記に御礼なしで問題ないでしょうか？？ 祝儀はいくらになるかわかりません。 料理と飲み物で18500円くらいです。
結婚祝いのお返しについて。入籍し3ヵ月後に結婚式を行いました。結婚式が終わって1ヵ月たったころに、いとこ夫婦から祝いでお皿を頂きました。このいとこ夫婦は結婚式に招待しておらず、お金（ご祝儀）もいただいていません。陶器製のお皿2枚と夫婦と子供で書いた手紙が入って、熨斗もしていました。こういった場合のお返しはどうすればいいのでしょうか。現金で頂いた親族などは半返しでカタログギフトなどを送りましたが、物だけで頂いた親族はこのいとこ夫婦だけです。ネットで見ましたがよくわからず質問させていただきました。
お坊さんへの対応について 教えてください。今年父の新盆なのですが、 仕事の都合上田舎へ帰るのは17日以降になります。 特にお坊さんは呼んでいません。ところが先ほど仕事をしていると、先に田舎に帰っている妹より 電話があり 「お坊さんが来て、お経唱えて帰って行った」と連絡がありました。 時間にして5分位だったそうなのです。 いつも空家の田舎も通り沿いで人がいるのがわかったのか、 わざわざ立ち寄っていただいたようです。 突然のことで妹は何も用意していなかったので、 何も渡せずにそのままお帰りになったようです。 この場合、後日私が田舎に行った際にお寺に出向いて、 お布施をお渡ししたほうが良いのでしょうか。 また、その時の金額はどのぐらい用意すれば良いのでしょうか。 宜しくお願いいたします。 ※一応、田舎のお寺の檀家にはなっています。
結婚式の二次会について質問です。先日友人より結婚式の招待状が届きました。 挙式、披露宴については明記してありましたが二次会については何も書いてありませんでした。 ということは二次会は無いと言うことなのでしょうか❔また、二次会の有無を聞いても失礼にはなりませんか❔
乱文になっていればすみません。結婚式についての相談です。 今、婚約して両家とも挨拶は済んで顔合わせと式を残すのみとなっていますが、顔合わせと式について新郎側が新婦側の提案に対して『こうじゃないの?』、『こうしたらいいんじゃないの?』、『新郎サイドはこうしたいんですがどうでしょうか?』と意見言うのは非常識で、新婦側をないがしろにする行為なのでしょうか？ 新郎側はイェスマンで嫌なことも嫁に来て頂くから。と全て笑顔で意向に沿うことが結婚式なのでしょうか？ 色々、あーでもない、こーでもない。と意見を出し合って決めていくものと思ってましたが、この考えは間違っているのでしょうか？
我が家は今年新盆なのですが、新盆の年は親戚の家の盆まわりをしなくてもいいのでしょうか？
結婚してプロポーズしたいです あと３年後に結婚式をあげたいです 幸せになってほしいと誓い合っています 皆さんはどういう結婚式がいいでしょうか
新盆の供養とお迎えについて。 昨年10月、母が亡くなりました。この夏新盆なのでお坊さんに供養をお願いしましたが、13日は予約が取れず11日にお墓の前で行います。 この場合、盆の入り前の供養になりますが 13日にもう一度お迎えに行って良いのでしょうか？こちらの地方では13〜15がお盆期間です。 それとも、11日に連れて帰ってくる、と言う感じなのでしょうか… どうなのかわからず、詳しい方、教えてください、宜しくお願い致します。
友人の結婚式の余興について。 約2ヶ月後の友人の披露宴の余興をお願いされました。 やはり定番のムービーがいいかなと思うのですが、パソコンを持っていません。 どこかで借りて作ろうか…と思い、ソフトや作り方をネットで調べているものの、ちんぷんかんぷんです。 アイデアは浮かぶので、余興経験者に相談しても、「2ヶ月では無理」と言われます。 中途半端なものを見せるわけにはいかないし、プロに頼みたい気持ちです。新郎新婦のプロフィールムービーを作成している業者？のHPは見かけるのですが、余興のムービーを作ってくれる業者はいるのでしょうか？普通のカメラ屋さんではしていないですか？
度々申し訳ございません！ 出来ましたら至急でご教授いただきたいのですが、お恥ずかしながら またご質問させていただきます。 今夜「母方の姉の息子の奥さん」のお通夜には高齢の父を連れて参列いたしました。 明日の葬儀にも勿論参列いたしますが、要介護1の母親も参列したいと言い出しました。 葬儀やお見送り以降も 親族の場合は火葬場までは必ず行かないと失礼にあたりますか？
コーディネートのアドバイスをお願いいたします。 まだ少し先ですが、10月中旬に披露宴に招待されました。 披露宴の出席はほぼ10年ぶりくらいで、すっかり戸惑ってしまってます。 今までこういった席で着ていたワンピースは流行や年齢も考えて、さすがに無理かなと思い、新しくワンピースとネックレスを購入しましたが、バッグと靴はどういったものを合わせればよいか迷っています。 一応バッグはクラッチバッグにする予定で、ワンピースが総レースなので、シンプルなものがよいのかな？とは思うのですが、色やデザインでどんなものがよいかわからず、靴の色やデザインも迷っています。 ショップの店員さんや、冠婚葬祭に詳しいかたからのアドバイスがいただけたら嬉しいですが、アドバイスがいただけるならどなたでも結構です。 年齢は30代半ば、身長は156cm、痩せ型で髪の色は黒です。 よろしくお願いいたします。
広島でウェディングドレスのレンタルについての質問です。私は地方から就職し県外に在住しています。 彼女も私と同様なのですが、その彼女から連絡があり、お父さんが病で入院したとの話を聞きました。 その際彼女は、今まで親孝行ができてない事を悔み泣いており、電話のあと私は何かできないかと考えました。 当初は2018年に結婚式を行う予定でした。 私は不謹慎ですが、恐らくお父さんに見せるのは無理であろうと判断しました。 少しでも彼女の力になりたくて、せめて病院で結婚式とはまでいかなくとも、ウェディングドレスを着てもらい家族皆で写真に残せないかと考えました。 この質問を投稿した日は8月8日です。 私たちはまだ籍を入れておらず、彼女が先に地元に戻れたとしても僕が移動できるのが8月14日からです。滞在できるのは22日までで日にちがありません。 前置きが長くなりましたが、広島県内で短期間でウェディングドレスのレンタルをやっているお店を教えて頂きたいです。 その他にもヘアメイクとかもしないといけないのでしょうが、対応して頂けそうな所を探しています。 読み難い文面で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
大富豪の久本雅美とド貧乏な石原さとみなら、どっちと結婚したいですか？
トキソプラズマについて生肉などに含まれているトキソプラズマは妊娠前6ヶ月以内の感染も悪影響があると聞きました。 まもなく結婚式を挙げる予定ですが、メインが牛肉のステーキです。 妊婦の友人にはよく焼いて出してもらう予定ですが、その他の既婚の女性の分はどうしようかと悩んでいます。 いっそのこと全員をウェルダンにするか、それともレアで大丈夫かそれぞれに聞いてみるか…。 考え過ぎな気もしますが、どうするのがベストでしょうか。
今度、親友が結婚することになりました。結婚式・披露宴はしないとのことです。 そこでご相談ですが、この場合のご祝儀はどのくらい包めばいいでしょうか？ 私の結婚式は国内のリゾート地で行い、親友には参列してもらいました。 その時の旅費はこちらで用意しましたが、親友からはご祝儀として5万円いただいています。 プレゼントに欲しいものを聞いていて、1万円くらいの品物を渡す予定です。 それプラスご祝儀をと思っています。
結婚式サプライズでフラッシュモブ以外に何かありますか？ 新郎ならプロポーズをもう一度するとかありますが、新婦ならどうでしょうか？ なかなか検索しても出てこないので案があれば教えて下さい。
神道の方は仏教の友人が亡くなった場合、通夜に数珠を持たず線香もあげず二礼二拍手(音をたてない)一礼をするのですか？ それとも友人が仏教なのでそれに合わせてするのですか？ 御香典も神道の玉串？正しくはわかりませんがそう書いてあるものを相手側に渡すのですか？ 逆に仏教の方が神道の友人が亡くなった場合の通夜も相手の宗教に合わせずおこなうのですか？ またこういった宗教が違うことからおきる作法の違いは遺族はされても気にならないものでしょうか？あの方は〇〇だからぐらいですむなら良いのですが…気を悪くされるくらいなら相手方に合わせるべきなのか疑問に思いました。 よろしくお願いいたします。
26歳の女性です。付き合って4年目になる同じ年齢の彼氏がいます。2年程前から結婚の話題が出ていて、「今年結婚しようね」という話になりました。しかし、プロポーズの気配が全くありません。 プロポーズしたからといってすぐに結婚できるわけではないと思うので、もう今からプロポーズしてきても「今年結婚」は遅いのではないかと思っています。 私の中では、プロポーズ→互いの両親に挨拶→両家顔合わせ→入籍日や結婚式の日取りを決める→入籍 まできて、「結婚した」といえるのだと考えているのですが、おかしいですか？ それをあと4ヶ月でやるのは不可能だと思うのですが、彼は何を考えているのでしょう。。。 私が拘りすぎなのでしょうか。 また、同棲もするする言って、結局しないまま時間が経っています。 同棲するとなると、彼は実家暮らしで私がアパート暮らしなので、私のアパートに一緒に住むことになるのですが、私からできることはありますか？ もう私はいつでも来ていいよ～という感じなので、ここ2年くらいはひたすら待ってばかりで、なんだか嫌になってきました。 長くなってしまったので質問をまとめると、 ①結婚するする言って、なかなかプロポーズしない男性は何を考えているのか。 ②待っているだけでなく私からもアクションを起こさないといけないと思うが、どうしたらよいのか。 拙い文章で読みにくいと思いますが、先輩方のアドバイスをいただきたいと思います。 どうか、よろしくお願いいたします。
義母が結婚式を挙げるのをあまりよく思ってないみたいです。私達は今年結婚2年目を迎えました。昨年末に子どもが生まれ、同時期に新居も購入しました。 本当は籍を入れてすぐに結婚式をあげるつもりでした。しかし、義祖母が認知症で入院しており「(亡くなるのが)5年も6年も先の話じゃないんだから、もう少し待ちなさい。」と言われしぶしぶ諦めました。 私は両親が離婚し父方に引き取られたのですが父が病で亡くなり、それからは祖父母が親代わりとして育ててくれました。祖父母も80歳近いので、元気なうちにウェディングドレス姿を見せたいという思いがあります。 そして今年義祖母が亡くなり喪があけてから結婚式を挙げようと、乗り気でない旦那を説得し義父母に話をしました。義父は、挙げたいなら挙げればいいと言ってくれました。しかし義母は、お金どうするの？別に今更…という反応。結婚式のお金は私が払おうと思っています。 3日後、式場で予算の見積りして義実家で話をしようと思っています。 そこで義母に反対された時の切り返しを事前に用意しておきたいと思っています。 私が考えているのは ①支払いの事→私が払う ②今更挙げなくても…→前に挙げようとした時、おばあちゃんが亡くなってからと言われた ③子供でこれからお金がかかる→……これを言われると苦しいのです。 ③を言われた時に何か良い切り返しはないでしょうか？ もちろん、祖父母が元気なうちに挙げたいという事は伝えるつもりです。 知恵を貸してください！また、同じような状況になった方がいれば体験談でもなんでもいいので教えて下さい！
初盆なのですが、精神料理というのはしなくてはならないのでしょうか？皆さんしてるんですか？初めてでわからないので気になります。お迎え団子や送り団子のこともお願いします。
先月、結婚しました。結婚式は家庭の事情で身内だけで行いました。 友達に、結婚報告し、結婚式も身内だけで行ったと言いました。 結婚式に呼ばれた友達、結婚式をしなかったのでお祝いをあげた友達、数人におめでとうと言われただけで、お祝いもなにもありません。 今はそれが普通なんでしょうか？ 結婚式に呼んでいないのに３万円くれた友達もいます。
結婚指輪についてです。 ゴールドの結婚指輪を探しています。あまり高価な物は買えないので15万以下で探していたのですが、サマンサブライダルで、1つ15万円のものが、ゴールドだと3割引になるそうです。他のショップでは大体1割が多かったです。他にも有名なショップで、ゴールドの割引率が高いお店を教えていただきたいです。よろしくお願いします！
皆さんが ”青雲” で思い浮かべる人物を教えて下さい。
結婚式場のトラブルについて。プランターのお仕事について。 当方30代の夫婦で10月に結婚式を挙げる予定ですが、ここにきて式場とトラブルになっております。仕事の都合上10月にしか式を行えなかったため １年前に式場をおさえ、当初の見積もり240万円にて契約を行いました。 1：私どもの仕事がら、休みが少なく結婚式の準備を行うのに時間がかかるため早くから動きたい。 2：結婚式を挙げるのは初めてで無知なためいろいろなアドバイスがほしい。 3：予算は、私たちが用意できる金額でそれ以上は用意が難しい。（予算350万円） 4：結婚式の要望は、来ていただいた招待客の方に失礼の内容料理・引き出物のランクはある程度キープしたい。そのための衣装であったり、自分たちで行えることは行い節約できることは行っていきたい。 そのアドバイスをもらいながら結婚式まで頑張っていきたい。 予算は350万までで、希望の結婚式を挙げられるか確認した上で申し込みを行いました。 （今回は、知人を介して紹介していただいた結婚式場です） 何から始めていればいいかと伺ったところ衣装の打ち合わせを進めてほしいということで提携の衣装にてレンタルをいたしました。両家の親の衣装合わせも終了し、そのほかのことが進まないので 担当に確認をしたら3か月前に打ち合わせを行います。との返答。 （結婚式前に準備を行える十分な時間を確保できないが間に合うのかを含め２度確認いたしました。） 先週にアイテムフェアにいき、担当がつかないまま映像・写真・お花関係・美容関係などをまわされ それぞれ高額すぎて予算オーバーでは？！と思い、担当に確認。 （担当に確認をこちらからしないと８月末まで見積もりが上がらない状態でした。） 見積もりが450万円に膨れ上がっていました。 当初より予算を話、できるところは自分たちで用意をし削り少しでもおいしい料理などを セレクトしたい旨を伝えていたのに、現状すでに理想の結婚式を行うことができません。 プランナーのお仕事とは、提携業者から上がってきた見積もりを入れて 見積金額が変更になりました。このプランでよろしいでしょうか？ というようなお仕事なのでしょうか。。。 ここまで、打ち合わせといっても招待客のリストアップ及び招待状の作成をしてください。とだけ アナウンスがありました。 ドレスについても、いろいろと選択肢がありそこで削れるところがあればアドバイスがほしかったです。 ２か月前にして、ドレスの変更は空き状況などを考えるとドレスを選べる状況にありません・・・・涙 ブライダル業界とはぼったくりのような業界なのでしょうか・・・ プランナーとは、ブライダルのプロであり新郎新婦それぞれに合わせた提案をし 結婚式を作り上げる為にいろいろなアドバイスをするのが仕事の一部だと思っておりました。。。 削れるところは、 1：ドレスを選びなおす。 2：記念となる写真または映像を削る 3：食事のランクを落とす・・・ プランナーがだしてきた、削れるところを削って予算内には収まりそうですが、 食事のランクや引き出物の金額まで抑えなければなりません・・・ （衣装を選びなおすため現状予約している衣装代のキャンセル料もありました・・・） とても来客に失礼にあたり、何のために結婚式を行うのかわかりません。 キャンセルしたくてもキャンセル料金150万円と高額で八方塞がりです。 泣き寝入りするしかないのでしょうか。 当方の考えの甘さが今回の件を招いてしまったのは承知しておりますが、 式場に落ち度はないのでしょうか。 来週、プラン内容の再検討を含めキャンセルを見込んで話し合いの場を持つことになっておりますが 反論できる点などあるのでしょうか。 当方としましては、事前に伝えた通り予算があり予算内でこちらもできる限りの準備や妥協点を見つけながら理想に近い結婚式を行いたい旨つたえてありましたが、プランナーの連絡（アドバイスなど）のなさ（仕事をしていない？）は式場の落ち度にはあたりませんか？ できる限り歩み寄り最善の結論を出したいと考えておりますが、当方だけの責任になってしまうのでしょうか。。。 他の式場では当方の予算ではご希望に添えません。ときちんとつたえていただいていただけに 予算内で収まるものだと思っておりました。
祖父が先週亡くなったのですが、今年のお盆は 祖父以外の先祖がいるそのお墓にはお迎えいかないほうがいいみたいですが、どうなのでしょうか？お墓参りも控えたほうがいいのでしょうか？
海外で挙式披露宴する人は親が金持ちですか？
香典返しについて質問です。父が4月の終わりに亡くなり、葬儀に参加していただいた方、お心遣いいただいた方に49日後、香典返し等お礼をさせていただきました。 ただ、その後も御霊前に挨拶をといらしてくださった方よりお香典をいただく事があり、この方々は香典返しは辞退しますと言ってくれているのですが、こちらとしては申し訳なく、何かしらお返し出来ないかと思っております。 ただ、もう香典返しも終わっている為、会葬御礼も同封もできないかと思います。 こういった場合にふさわしい香典返し？等あれば、教えいただけたら幸いですm(__)m
身内に不幸があり、葬儀明けの初出社日に会社の方から 1 法人名 代表者名 住所なし 2 上司 個人名 住所なし 3 同僚 住所あり で香典を頂きました。 1、2 は兄弟です。1、2は意図的に住所を書いていないのかと思われます。3は1、2とは他人です。この場合、香典返しは3のみにすれば良いのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いいたします。
お墓の土を足したいのですがどのような土がいいのでしょうか？ 教えてください どこで購入できるかも教えてください。
昨年末姉が亡くなり一心寺に納骨しました。初盆のお参りをしたいのですが高齢で無理です。供養する方法を教えて下さい。
在日が日本国籍を得るにはどんな方法が有りますかね、 先ず帰化をする事、 在日が日本人と子供を作り、その子供は20までに日本国籍を選ぶ事、《 この場合、結婚の有無はどうなのですかね 》 他に有れば教えてください、 ご用心、
自分たちが結婚式をするのですが、立食っておかしいですか？ 机はありませんが、椅子は全員分ある予定です。
納骨せずに、一つだけ、骨をとっておくのは、罰当たりで、駄目な事なんですか？
自己紹介をしたいと思います。 年齢は26歳で男です。 仕事は、介護をしています。正社員です。 趣味は、映画・DVD鑑賞、読書、ジム通い、パソコンをいじることです。休みのは、ジムに行ったり、映画を観に行ったりします。 休みは、一人で過ごします。 性格は、人見知りが激しいのでなかなか自分では話かけたりできませんが、 何回か会う人には、打ち解けていて自分から良く話しかけます。 職場の人や友達にも。「初めは話しにくいと思っていたけど、話したら良い人だ」と言われます。 自己紹介は、以上です。 最近、周りの知り合いがどんどん結婚などしていって正直焦っています。 僕は、友達がいないので、このままでは駄目だと思ってます。 なので、婚活パーティーに5・6回行きました。 3人ほどカップルになり、連絡先を交換しましたが、僕の性格上なかなか話さないので、今は連絡を取っていません。 婚活パーティーは、１時間ほどで相手を決めないといけないので、僕の性格から考えてら不向きなのかなと思いました。 なので、ゆっくりしたいと思い、婚活サイトに登録しようと思っています。 調べたら、ブライダルネットかヤフーパートナーなどがありどれにしようか悩んでいます。 長くなりましたが、僕は、どうしたらいいでしょうか。 このまま、婚活パーティーを続けていくのか婚活サイトに登録したらいいでしょうか？ また、婚活サイトはどれがいいかなど教えてください。 自分自身、悩みすぎて判断がつきません。 よろしくお願いします。 最後まで、読んでいただきありがとうございました。
こんばなんわ。つい最近、北興化工機の社員の葬儀に出席いたしました。内容は業務中とのこと。この件については、新聞等に記載が無かったよいに思います。教えて下さい。 よろしく御願いいたします。（北海道内）
結婚式の遅刻についてです。友人の結婚式がありどうしても間に合いそうにありません。 電話で欠席することを伝えました。 メールで披露宴の途中から参加してくれと連絡ありました。 参加しようと思うのですが、招待状の返信に欠席に丸を付けてしまいました（まだ送っていません）この場合どうやって返信したらよろしいでしょうか？ またご祝儀も現金書留で送ろうと思っていました。 今パニックになっています どう対応したらよろしいでしょうか？ 助けてください！
地元出身の偉人のお墓について 地元出身の偉人に惹かれ、史料をかき集めてお墓がどこにあるのかを調べ、 お墓参りをしたいと思い先ほど終えました。 古い共同墓地で、「こちら〜の墓」とぼんやりとした看板があり、 なんとかお墓を見つけることはできたのですが、 墓石はちゃんと立っているのですが、あまりにも荒れていていました。 こういったお墓を無関係の自分がお墓の手入れ (新しいシキミを入れたり、線香を立てたり)をするのは好ましいことなんでしょうか?
地元出身の偉人のお墓について 地元出身の偉人に惹かれ、史料をかき集めてお墓がどこにあるのかを調べ、 お墓参りをしたいと思い先ほど終えました。 古い共同墓地で、「こちら〜の墓」とぼんやりとした看板があり、 なんとかお墓を見つけることはできたのですが、 墓石はちゃんと立っているのですが、あまりにも荒れていていました。 こういったお墓を無関係の自分がお墓の手入れ (新しいシキミを入れたり、線香を立てたり)をするのは好ましいことなんでしょうか?
実父が亡くなった時の喪主の決め方について、 私は長男（親と別居、妻子あり）で、実家は母（歩行困難ではなく自動車運転も可能）と妹（離婚）と甥・姪（未成年）です。 この場合誰がつとめるべきでしょうか。また四十九日、一周忌等の費用負担の決め方についても教えて下さい7。
ハーフエタニティリング（結婚指輪）でオススメのブランドありましたら教えてください。あと都内で比べながら見れる場所などあれば合わせて教えていただけると幸いです。 予算は25万以内 現在予算内でいいなと感じたブランドは Ginza Tanaka エクセルコ 4℃ です。
障害者団体の事務局長をしていますが、関わりの深い市役所の職員の父親が亡くなり、会長にお通夜・告別式の案内が来ていて団体会員に連絡しました。団体として香典や弔電はありませんが、役員から事務局長として参列すべきだと言われ、何だか気が進みません。会長も言われたものの団体会員じゃないからと参列しないそうです。 私として関わりは確かに深いけど、何だか職員に振り回されているようで負担が大きくなったり、やりとりの返事が遅いとか来なかったりとそういうマイナス面があるからか気が進まない気分です。 でも、今後も関わり続くので参列した方がいいでしょうか？
23歳女性です。入籍まで約8ヶ月。現在九州と関東の遠距離中で、入籍後は関東に行く予定です。 その後1年後にお互いの地元である九州に戻る予定です。 その間、何をしますか？ もしくは奥様になる方に何をして欲しいとかありますか？ 貯金したり料理の練習をしたり、実家の家事はほとんどしています。 遠距離でデートなども出来ないので仕事もしていますが時間があります。 何か物足りないというか、何か今しかできない事をしなければいけないのではないかという気持ちがあります。 こういう事をしとけば良かった！などご意見お聞かせください！
友人の結婚祝いについて 先日身内だけで結婚式を挙げた友人がいます。 私の式、披露宴にも出席してくれてご祝儀も頂いたので結婚祝いをしようとおもいますが、友人のように披露宴などをしていない場合、何か新婚生活に役立ちそうなものをあげたら良いのか、それともご祝儀を包むのかどっちが良いのでしょうか？
披露宴のビデオで新婦の写真を使うのは危険？ 従妹の結婚式で、思い出ビデオを新婦に内緒で作ろうと思うのですが、そのビデオの中に新婦の子供時代の写真を織り交ぜようと思うのですが、新婦はいきなり当日にそういうのを見せられたら嫌でしょうか。 写真は客観的にはおかしくないもの、例えば従妹同士で遊んでいるスナップ写真だったりするのですが、人によっては昔の自分を見せたくないとか恥ずかしい、とか思うものでしょうかね。 あらかじめ新婦に了解を取っておけばいいんですけどサプライズにしたいという気持ちもあり迷っています。新婦、友人、親戚、それぞれの立場に立ってアドバイスいただけると助かります。
事故で死亡したら マスコミや新聞社に雑誌記者が来ちゃうから密葬ですか？
質問失礼します結婚指輪でちょくちょくでてくるアイプリモやラザールダイヤモンドはランク的にはどうなのでしょうか？（ランクの分野はおまかせします） あまり詳しく分からないもので色々教えてもらいたいですm(_ _)m
テディベアの人形を結婚のお祝いにしたいのですがクマさんのみしかなくタキシードとドレスは店には売っていません。テディベアに合うタキシード、ドレスを売っている店を教えて頂きたいのですが。
私は、５年生「女」で学校の上履きを探しています。 でも、良いものが、ありません。 できれば、シンプルな色のナイキかアディダスがいいです。「２３・ジュニア」
新潟に住んでいます。結婚式も新潟で予定してます。 桂由美の販売ドレスは、本店にしかないのですか？ 新潟のフランチャイズ店には取り扱いありませんか？
近々、友人の結婚式があるので黒の礼服を買おうと考えています。(今回は結婚式ですが、後々は葬式でも使用できるものを考えています。)結婚式に呼ばれている側なので、目立ちすぎるのは良くないですが、そこそこ質の良い、おしゃれな礼服が買えればと思っています。 身長は171cm、体重64kgの標準的な体型で、やや肩幅が広いのですが、 AOKIや青山のような専門店で既存のものを購入するか、デパートや百貨店のようなところで購入か、またはイージーオーダーのようなものをするか...迷っています。 長く使うものなので、予算は5万以上は出せます。 どこで買うべきか、詳しい方いましたらご教授頂けないでしょうか。
結婚式の装いについて教えて下さい。この度、知人の結婚式、2次会に出席することになりました。 挙式、披露宴に出席する場合は、洋装は特に色々マナーがあると思い、調べていたのですが色々ありすぎてわからなくなったのでここに質問させて頂きました。 洋装で出席する場合はベアトップやワンショルダーワンピース+ボレロというのはありなんでしょうか？露出はダメというのは知っているのですが、肩を隠せばいいだけ？ 胸元から鎖骨は見えててもいいんでしょうか？ いいなと思ったワンピースをとりあえず片っ端からブックマークしてさっき見直してたらワンショルダーのワンピースも入ってて、それってどうなんだろ？とふと疑問に思って質問させて頂きました。手持ちのボレロと合わせたらいいかな？と思ったんですが…どうなんでしょうか？ 今まで何度か結婚式には出席した事があるのですが、全て振袖出席で今回洋装が初めてなのです。 32歳独身ですが、やはりこの年齢で振袖出席はいかがなもんかと…(^^; (因みにですが、振袖は黒地に淡い色の小花が刺繍してあります。) ご回答、よろしくお願いします。
親族のみ挙式にきてくれる友人へのおもてなしお正月に入籍し結婚式を控えています。 結婚後子供を早く作りたいのと主人の希望があり昨年末退職し入籍と共に主人の独り住まいだったマンションに引っ越して同居し、専業主婦をしています。 挙式は誕生日に挙げたくて夏と決めており、地元ではなく主人の赴任先である現在の居住地ホテルで行います。 主人の赴任は元々今年一杯と決まっており、来年にはふたりの地元（首都圏）に戻るか別の地域に赴任します。 今住んでいる地方都市が別荘を置く人もいる避暑地かつ観光地で両家の母が憧れていた街で、両家親と新郎新婦のみなので、親孝行の家族旅行のような気持ちで家族で決めました。 内容はホテルのチャペルで挙式して、個室で高級なフレンチをいただきながら家族宴会、挙式費用は自腹、両家親の宿泊は私達からのプレゼントで、交通費は両家自腹、ご祝儀は頂かずお祝いとして両家父から食事代相当を既に頂いています。 引出物はなく、式後に写真を私達で焼き増して額に入れて送ろうと思っていました。 ここまでは良かったのです。 そこに、わたしの幼馴染でプロの写真家をしている親友Aがもし良かったらお祝い代わりに撮影してあげるから参加したいと申し出てくれました。 両家親も主人も大歓迎だし是非お願いしたいという話になり、挙式食事が両家親、新郎新婦、Aになりました。 それも嬉しくありがたい事なのですが、Aに対するおもてなしに悩んでます。 Aは式後旅行兼ねて行きたい、とのことなのでしばらくうちに滞在します。主人も親しいので滞在中は三人で遊ぶつもりで、色々と観光地への案内や自宅での食事も出しますが滞在費は頂きません。 ご祝儀は辞退しました。 式後の食事会では皆と同じ高級フレンチをAにもだし、同じホテルにシングルですが部屋を取りそれも撮影のお礼にプレゼントします。 この様な感じで考えていましたが、プロである彼女の『撮影はお祝い』との申し出に対して、皆からご祝儀を辞退している披露宴ではない会でお車代やAのみに何か引出物的なものを渡すべきなのか、どう思われますか？ 彼女は普段ブライダルは撮りませんがそれで食べているプロではあるので気になります。 今回頼みませんがプロにそういうつきっきりの撮影を頼むと私達のプランだと追加10万かかるようです。 普通披露宴でご祝儀を頂いたゲストに撮影依頼をした場合、2〜3万お礼として渡すのは承知しています。 ご祝儀制の披露宴の遠方のゲスト（新幹線か飛行機かいずれかで来ると思います）にはお車代を出すのが当たり前だけども会費制だと不要ともこのカテゴリでよく見かけます。 私たちの会では会費ですらありませんしご祝儀お祝いは辞退です。 相手とはフランクな関係であるので、失礼もしたくないし恐縮されても面倒で難しい所です。 ちなみに主人と私の親は、ご祝儀辞退した上食事と部屋でもてなして家にも泊めるのだからいいんじゃないか？彼女も撮影はプレゼントだと言ってるし、という意見です。 かなりレアケースだと思うので常識を当てはめるのは難しいと思い、皆様のご意見伺いたく質問してみました。 『私ならこうします！』みたいなご意見お聞かせください。 先輩花嫁さん、元新郎新婦のお父様お母様、ゲストの立場の方…様々な意見を聞けると助かります。 よろしくお願いします。
どのお墓にはいればいいでしょう？私と母の入るお墓に悩みます。 母は父と離婚してますが、名前は旧姓にもどしていません。 私は離婚して旧姓に戻ってます。親権を持っている子が一人。 私には兄がいます。 母と私それぞれ・・・ ①父のお墓に入れるのでしょうか？ ②自分でお墓を買わなければいけないでしょうか？ 他に選択肢はありますか？
引き出物、プチギフトについてです。引き出物が提携のとことからしか選べず、そのなかにはゲストの方に渡したいものがありません。 食べ物はまだいいのですが、食器関係はもうだめだめです。 女性受けするティファニーとかジルなどもありますが、そもそも食器なんかいらないだろうと思います。現に自分がそうなので。。 なので引き出物は提携の食品＋引き菓子のみにして、プチギフトで自分で選んだアイスクリーム専用スプーン(熱伝導率のいい2千円くらいのもの)＋ハーゲンダッツの券のセットにしたらどうかなと考えています。 (プチギフトは持ち込み可能) それなら軽いし、持ち帰りも楽なのでいいんじゃないかな？！とも思うんですが、プチギフトの域を超えていておかしいかも、、、とも思います。 (上司や社長などご祝儀が多く想定される場合は＋提携のグラス等も引き出物で渡します。) ちなみに友人や同僚は20代後半が多いです。 自分は結婚式への参加は一回なので、皆様にご意見をききたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
結婚式ってだいたいどのくらいの費用がかかるんでしょうか？彼女にはかわいいドレスを着させてあげたいんですけど
お仏壇の移動と神棚について･･･ 全くの無知ですので、どうしたらいいかわかりやすく教えて下さい。 現在家の北西の部屋に北東部分の角から南に向いて神棚があります。お仏壇は同じ部屋の北側中心部分辺りから南向きにあります。 宗教は真言宗です。 この北西の部屋は日当たりがあまり良くないのですが、大切な祖母が意識不明状態になりました。 現在の配置は祖父母がしており、まだすぐでは無いのですがお盆が近いのもあり、これを機会に北東の日当たりのいい部屋にお仏壇を移動させようと思っております。 神棚はそのままの位置の予定です。 一応北東の部屋の北西の角に南向きに置くか東向きに置くかになると思います。 その部屋の南側のドアを開けると玄関があり、玄関から西向きにドアを開けるとトイレがあるのでそういった方向に向けない方がいいと書いてあったりしてよくわからないです。 それなら東向きは窓があって部屋が無いので問題ないのかな？と思ったりしてます。 お仏壇自体は上下分かれるタイプみたいなので移動は簡単に出来ると思いますが、中の配置に関しては移動前に全部メモしてどれがどこみたいに元の状態に配置するつもりではございます。 なので、配置ミスはしないと思いますが、お仏壇を家族のみで移動させていいのか。（お坊さん呼ばなくていいのか） また部屋の位置や置く方角等は大丈夫なのか等不安で質問させて頂きました。 お盆は普段お坊さんには来てもらわず、お墓参り（みんな）とお仏壇のお供え等（これは祖母がしてました）とお仏壇に皆が手を合わす程度で特にお坊さんに来て貰ったりはしてません。 なのでお供えに関してもいつもしてくれてた祖母がいないので、ちゃんと出来るか不安です。 正直両親がそういう事に無頓着な部分があるので、私がしっかりしないと！って思ってお供え等の用意もするつもりで調べております。 初めてなので下手糞かもしれませんが、何もしないよりいいと思っております。 また不謹慎かもしれませんが、お仏壇の中に入ってる曾祖父母は私が産まれる前だったり幼かったりで記憶にあまりないのですが、祖母を産んでくれた事に感謝しており祖母の代わりに出来る限りの事をしたい。祖母を守って欲しいって私の欲望というかそういうのが強い部分があります。 不安だらけのお盆になりますが、お仏壇の移動に関しては当分先であって欲しいですが祖母っ子の私としても明るい部屋でゆっくりして欲しいと思い間違いのないようちゃんとしたいのです。 なので上記の配置で問題が無いか、問題点があるならどうするべきか教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
モテる人に限って、結婚をナメてて結婚が遅い、結婚できないって本当ですか？
結婚式のお車代について質問です。 遠方から飛行機を使って出席してくれる友人のお車代について質問です。ネットでざっくり計算すると往復で5万ほどかかることがわかってしかも子供もつれてきてくれるのできっともっとかかると思います。宿泊先は実家に泊まるのでいいとは思いますが、飛行機代全額出してあげたいのですが、きっとご祝儀より多くなってしまうと思います。 ご祝儀よりお車代が多いのは失礼でしょうか？ 直接手配しようと思ったのですが、相手から辞退されてどういう風にしようか悩んでます。 ゼクシイでは半額～となっていますが全額渡すのがベストとも書いてあって。 忙しくてしかも遠いのに招待したときすごく喜んでくれたので、できればベストにしたいのですがあとから内祝いのような形でお返しするのは変でしょうか？ みなさんどうされましたか？
結婚式の参列者について。 今年結婚式をあげることになり、具体的なことを決めるところにきまして参列してもらう方でとても悩んでいます。 私のほうは会社の人たち、中、高、大学友人がほとんどで親戚関係は参加しません。 理由としましては、私の母の血の繋がりの近いところは既に皆亡くなっていたり、高齢のため遠方からの出席は難しいということで、結婚の方向や挨拶はさせて貰っている状態です。 父親もいるのですが、結婚していることも伝えておらず、今回式を挙げることも知らないはずですので、当たり前ですが、父親親類も呼ぶ予定はありません。（離婚に向けて母は動いているものの結婚式までに縁を切ることは難しい状態だと思っています。） ただ、どうしても1人呼びたい方がいます。 母の知人で私に対しても良くしてもらっていて、言い過ぎかもしれませんが実の父親よりも色んなことに親身になって助けてくれました。 お世話になっているし、ご本人も出来たら出席したいなといってくれたのですが、親の離婚が成立してない状態での出席となると、やはり問題の種になるでしょうか？ 主人は呼ぶ呼ばないの判断は最終的には私の母がすべき。でも、何も言わず参加してもらうのではなく、こちらの親にも一言ほしい。とのことです。 主人のほうの参列者は会社関係者、親族になります。 私がワガママを言っているのはわかっているのですが、円満に参加してもらえる方法はありますか？ よかったらご意見いただきたいです。
自衛官の結婚式での服装11月に友人の披露宴があり制服で来てほしいとお願いされてるのですが、 着て行くことは可能なんでしょうか？
今時の結婚事情？を教えて下さい。 私の考えがが古いのでしょうね。 （２７歳娘を持つ５０代母です） 結納⇒結婚式⇒披露宴⇒新婚旅行 このパターンが一般的でした。 （もちろん今もそういう方もいらっしゃますよね） 今は、同棲⇒両家顔合わせ（会食）⇒入籍⇒新婚旅行～～～～～～～１年後に披露宴！！ これって、普通ですか？ もちろん色々な形があってよいと思います。 しかし親の立場から言うと、親戚も友人もお祝いを渡すタイミングがわからない。 １年も経って披露宴されても「はぁ～今さら」となってしまう。 会費制なので、お金を払って心からお祝いに来て下さる方がどれほどいるのかと疑問です。 「親に迷惑かけないし、入籍してるし」この言葉でお手上げです。 親の気持ちを伝えはしたけれど、成人した大人ですし。 披露宴をその時期にするのは、本人たちの自己満足ではと思ってしまいます。 ご意見下されば幸いです。
できちゃった婚について。先日産婦人科で胎嚢を確認してもらったばかりです。 お互いの親には報告済みですが、私が私の両親に、彼が彼の両親に報告しただけです。 明日彼の両親へ2人でご挨拶に伺うことが決まりました。お店でお食事しながらとのことです。 そこで質問なのですが、挨拶、ご報告って具体的に何を話せばいいんでしょうか？ 順番が逆になって申し訳ありませんということは、女性側からも彼の両親へお伝えした方がいいのでしょうか？ また、手土産も用意した方がいいですよね？ わからないことだらけと緊張で頭がパニックです。 皆様のお力をお貸しくださいm(_ _)m
20代、女性です。 葬儀用のパンプスについての質問です。 明後日から、祖母の通夜・葬儀があります。 服と数珠などの小物は揃えたのですが、靴で悩んでいます。 もともと履こうと思っていたのは、就職の時に買った黒のパンプスでストラップが着いていて、長さ調節用の金具もついています。履くと足指の付け根から1.5cmのあたりにストラップがきます。ヒールの高さはだいたい4〜5cm位です。 ですが、色々調べているとストラップ付きは避けるべきや金具があるものはダメといった情報があり、このまま履いても大丈夫かどうか不安になってきました。 ストラップ無しの靴もありますが、ヒール部分の木目がはっきり見えてしまいます。 木目が見える物もよくないですよね？ 通夜・葬儀まで1日空いているのでその間に懸念事項を解決して、きちんとした状態で式に出たいです。 新しく買うべきかアドバイスをお願いします。
女性に質問です。 彼氏が、会社の同僚や 友達の結婚式に行くのは不安ですか？ 結婚式は出会いの場ともきいたことがあるので、心配だから行ってほしくないという意見を目にしました。結婚式に行くな、なんて無理だと思うのですが。 ご回答お願いいたします
結婚式のドレスマナー・コーディネートについてアドバイスをお願いします。 友人の結婚式で、お昼の挙式から披露宴、二次会まで参加を予定しており、下のドレスを着ていきたいと考えています。実際に試着したところ、丈は膝下、色は画像よりも少し濃いめのピンクベージュでした。袖は短めの半袖で、腕を上にあげると少し脇が見えます。 また、当日の小物類はできれば手持ちのもので済ませたいのですが、パールネックレス、ベージュのパンプス、白かベージュのクラッチバッグでは全体的に白すぎるでしょうか。 ドレスマナーとして相応しくない部分や、コーディネートについてアドバイスをいただけると嬉しいです。
9月10日に結婚式に出席する者です。 この着物をレンタルしようとしてるのですが、地味ですかね…？9月は単衣と知り、この着物は単衣なのですが、着物の知識がなく、これを選んで良いものか考えあぐねてます。着物のことをご存知の方、ご教示ください。
今年父の初盆を迎えるのですが、頼んだお寺について何かひっかかるのでアドバイス頂きたいです。家の庭の草刈りをそのお寺に頼んだのですが、五人がかりで4時間程かけて行ってもらった際に気持ち程度のお金を渡そうとしたのですが、全く受けとってもらえませんでした。 また、初盆の際のお布施も受け取らないと言われました。 しかし、家の事、家族の事、父の財産の事など事細かに聞いてくるので何か怪しいかなと思ってしまいました。 後から何か詐欺まがいの事をされそうで不安なのですが、みなさんどう思われますか？ 説明不足で申し訳ありませんが、当方初めての初盆なのでご意見お願いします。
新盆について疑問があるのでご回答下さい。当方夫婦共に30代です。今年に入り両親他界し関東なので先月に新盆しました。自宅にお坊さんを招きました。義母も18年前に亡くなっており、あちらに行けないのでお供え物を郵送しました。しかし義父(70才になります)から連絡がありません。納骨時も連絡しましたが行かないと言われました。母が癌になった時は、週に2、3回電話をし、体調を聞いていたみたいです。亡くなる一週間前には連絡もせずに訪問し、自宅に上がりお酒を飲んで帰ったそうです。香典も頂戴していません。私たちは法事の際に(自宅にて会食あり)3万お渡ししておりますが、香典返しも今まで一度も頂戴した事がありません。普通は親族はしないものなのでしょうか？また、今後義母の法要時は香典は必要ないでしょうか？義母の為に御供えだけでも大丈夫ですか？今後23回忌がありますが私の両親の亡くなった日が近いため法要が重なる恐れがあります。その場合は両親を優先しても大丈夫なのですか？いつかは皆死を迎えるので、色々と話し合いたいのですが主人(長男)は父親が嫌いなので話しません。私から話し出すのも変なので。義父は私の両親を嫌っていましたし、私の事も嫌いみたいです。義父は盛大に葬儀をしてほしいと言っていました。自分の親だから遺品整理出来ますが他人の遺品整理はできればしたくないですね。義母の遺品もまだ残っているみたいです。定年迎えているのだから少しずつ処分して欲しいのですが。何か良い案がありましたら教えていただきたいです。
ウエディングドレス選びに苦戦しています。 いろいろ可愛いドレスも試着しましたが、自分的にはこのドレスが一番しっくり来るというか、背伸びしてない感じがしました。 しかし地味ではないか、生地が安っぽくないかがとても心配です。 率直な感想をお願いします*_ _) ちなみに当方30歳手前、会場は一般的な結婚式会場の一番小さな部屋です。
みなさんに教えてほしいです。今年妊娠していることがわかり 結婚しました。 自分の両親から結婚祝いを10万貰いました。 お返しはしたほうがいいですか？ するとしたら 何がいいですか？ ちなみに結婚式はあげてませんし しません。 最近親戚から結婚祝いを頂いたからと実母から聞きました。 お礼はするつもりですが 何を渡したらいいかわかりません。 この二つの質問ですが 無知な私に教えてもらえたら幸いです
職場の先輩（女性）の結婚式で私だけ声をかけてもらえず除け者にされました。私はその先輩の結婚式の前の月に結婚式を挙げており、先輩も呼んでいます。 先輩の結婚式は立食式の1.5次会のようなものなので厳密な人数制限はありません。 私１人くらい、呼ぼうと思えば呼べました。 １人だけ除け者にされたのが本当に悔しくて「私、先輩に嫌われていたんですね。結婚式に私だけ呼ばれなくて本当にショックでした。」とメールしました。 すると「そんなつもりはなかったけど。そこまで来たいと思ってるなら呼んであげたいよ。」と返事が来ました。 「呼んであげたい」って、どうなんですか？ どこまで上から目線なの？と更に不愉快になりました。 ここまでコケにされたのですから、ご祝儀も包まなくていいですかね？ どっちみち今後はプライベートで付き合うことはもうないと思います。
質問です！ 近所に一軒で2人の初盆がある 家があるのですが、御仏前の つつみ方がわかりません。 何方か分かる方教えてください よろしくお願いします
喪服（洋服・女性）を結婚式で着るのはありですか？ 無しですか？ 喪服、礼服の違いはなんでしょうか？ 母が結婚式に来ていく服が無く、 喪服なら有ると言います。
もうすぐ娘の結婚式があります わたしは花嫁の母親という立場になります 娘達がお金を貯めて式をして、わたしらを招待してくれる形なので、チップや心付けは一切しなくていいと言われてますしかし当日わたしは、式場で、着付け、メイク、髪型セットしてもらいます 美容の方に、わたしは心付けなどを渡したほうが良いですか？ わたしは親戚や母親がいないので全くわからなく悩んでいます アドバイスお願いします
結婚式の身長差についてご意見お聞かせください。 新婦身長：155cm 新郎身長：173cm 結婚式に履くヒールの高さでもめています。 私はドレスをキレイに着たい、写真にもできるだけキレイな姿でうつりたいと思っており、12cmのヒールをはこうと考えています。 ドレスショップの店員さんからもキレイに見えるのは12cmと言われましたし、あまり低いヒールだとドレスの裾を踏む可能性もあるので歩くのも大変と言われました。 12cmのヒールの他に7cmのヒールもあるのですが、履くとやはりドレスの裾がへしゃげてしまってあまりキレイに見えません。 それなのに、夫は7cmのヒールを履けと聞きません。 なぜなら夫は背の低い女性が好きで、普段もヒールを履くこと自体を嫌がるのです。 夫の身長から12cmのヒールを履くことで新郎新婦の見栄えは変に見えますか？ そんなに身長差を気にするなら夫にシークレットシューズを履いてくれと頼みましたが絶対嫌だと言って履いてくれません。 それなのに私には7cmのヒールを履けというのです。 もう訳がわかりません。 喧嘩するのもめんどくさくてもう夫の前では7cmのヒールを履くと言って当日は12cmのヒールを履こうかななんて考えてしまいます。 実際やっぱり直前に12cmのヒールだったらバレますかね‥‥？ もういろいろ準備を進めてきて、あれだけもめた引き出物や料理なんかも妥協しないで、いいものにすることができたのに、最後の最後で融通が効かない夫にイライラしてばかりです。 女性の方の意見はもちろん、男性側の意見もお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。
入籍直前に彼と喧嘩をしてしまいました。私の誕生日に入籍をする予定で入籍予定日の翌日は彼は出張です。 当初、入籍日は仕事を休むと言ってくれましたが、日が近づいてきてから出張の前日には出張先に移動していないと間に合わないから入籍日の夜には出ると言われました。 仕事だし、仕方ないと思いましたが、直前になって、午前中に婚姻届を提出して昼には出ると言われました。 彼は前には言った、私がすごく嫌がったのを覚えてると言ってましたが、聞いた覚えはありません。 そんな大事な日の事を聞き逃すことはないです。 入籍日は友引なので午前中に出す方がいいね、とは話しましたが、昼に出るとは聞いてなくて、悲しくなりました。 彼はいつも何かと「あの時言った」、と自信をもって言いますが、言ったつもりなのか、私がちゃんと聞いてなかったのかはわかりませんが、私は聞き覚えが全くないことが多々あります。 ですが、そんな大事な日の事までちゃんと伝えてくれなかったことにすごく悲しくなりました。 また喧嘩した翌日に結婚指輪を買いに行く予定でした。 実はできちゃった婚で現在妊娠中でむくみからいつもつけてる指輪がキツくなってきました。 なのでむくみが少ない午前中に買いに行こうと言ってましたが、最近ちゃんと寝れてないし、疲れてるから昼過ぎにしてと言われました。 （その割に彼は深夜まで好きなテレビを見てました） もう悲しくて悲しくて。。 気持ちが落ち着かず、結局その日は買いに行きませんでした。 彼が仕事で忙しいのはわかってますが、正直今こんな気持ちで入籍したくなく、勢いで「もう入籍したくない」と彼に言ってしまいました。 彼は呆れてると思います。 ですが、冷静になった時になんであんな事言ってしまったんだと後悔しました。 今はムカつく気持ちと後悔が入り混じってますが、入籍日はやはり誕生日にしたいです。。 このような場合、みなさまならどうしますか？ 天邪鬼な私に助言ください。
御香典の額について、、、。 母方の姉の息子のお嫁さんが亡くなりました。 当方 40歳 バツ1独身ですが御香典5千円だと失礼でしょうか？ 平均的に上記の親族関係だと やっぱり1万円は必要でしょうか？
どうするのが一番スマートでしょうか？ 結婚式の受付係さんには他のゲストより早く、タクシーで駅から会場まで来てもらうことになりました。 他のゲストは専用シャトルバスです。 招待状を出す前にこのことが決まっていれば、タクシーチケットを同封して送ったのですが、最近決まったことな上にもう招待状を出して返事が来ているような時期なので出来ません。 もちろんタクシー代は負担するつもりなのでどうにかして費用を受付係さんに渡したいのですが、どうするのが一番スマートでしょうか。 パッと思いついたのは以下2通りです。 ①タクシーチケットを今から郵送する。 ②お車代(受付係は全員遠方から来るため、元々新幹線代等をお渡しするつもりでした)に上乗せする。 他にも案があれば教えていただけるとうれしいです。
フォーマルドレスについての疑問以前、こちらの結婚式のドレスについての質問で、サテンのように光沢のある生地は昼の結婚式にはふさわしくないと回答している方がいらっしゃいました。 昼間にビジューなどの光り物は使用してはいけないというのは存じていましたが、光沢のある生地がNGだとはそれまで聞いたことがありませんでした。 マナー講師をしている知人に聞いても、そんなマナーは聞いたことがないといいます。 ここで疑問なのですが、本当に光沢のある生地は昼の結婚式には着用してはいけないのですか？ 正直、布の光沢すら許されないなら、慶事には定番のパールの輝きもNGの気がするのですが。 ご存じの方、回答いただければ幸いです。
ダーズンローズについて今年の冬、人前式で挙式と、その後披露宴をおこなうものです。 ぼちぼち打ち合わせが始まり、先日、お花の打ち合わせを終えてきたところです。 (総括は式場の専属プランナーさんですが、写真・映像、料理、お花、衣装など、それぞれの打ち合わせは各提携店や、各専門担当スタッフさんとの打ち合わせです。) 結婚式をするなら、必ずダーズンローズをやりたいとずっと思っており、でも新郎の性格上、半ば諦めていたのですが、プランナーさんにそれとなく伝えていたところ、お花のスタッフさんが、うまく説明してくれて、新郎も『だったらやりましょう！』ってなりました。 諦めていたので、その言葉を聞いて、やった！と喜んでいたのですが、打ち合わせが終わって、少しクールダウンした時に、ふと疑問が。 お色直しで、ウェディングドレス・白➡色打ち掛け・寒色系のビビットカラーの予定です。 ウェディングドレスが総レースのシンプルなものなので、白のブーケではなく、カラーブーケにしたいと思っています。 洋装➡和装なので、ブーケも洋➡和になると思いますが、そうしたら、ダーズンローズの花束をどうしよう？と。 今のところ、ダーズンローズは白のバラで、全部(色・種類など)同じです。 見積りはそれぞれ組み込んであります。 ダーズンローズ、洋ブーケ、和ブーケと、全部作られた方いらっしゃいますか？ また、こういった事に詳しい方、聞いたことのある方、色々とお聞かせください。
友人の自宅へ新盆見舞いに行きたいのですが、招かれていないのに行くのは失礼ですか？去年の10月に自殺、その時にお線香をあげに行った以来です。親友でした。 お供え物に、仲の良かった友人3人の名前を連名にし、私が代表で行きます。 事前に家族の方に連絡してから行こうと思いますが、服装やマナー、気をつける事はありますでしょうか。 上は白いシャツ、下は黒スラックスでいくつもりです。
結婚式の招待人数が彼氏は親戚、友人あわせ少ししかいないらしく、 私の場合親戚、友人あわせ結構な人数です。 やはり平等に人数は合わせた方がいいですか？？
引き物について 今年祖父の初盆を迎え、近い家族だけでお寺で行いました。 その際、近所の方が我が家に拝みに来て下さり、御仏前をいただきました。 私も無知で、ご近所の方の訪問は予想しておらず、引き物（返礼品）を全く用意していなかったのですが、改めて用意してお礼に伺ったほうが良いでしょうか。 今更お持ちしても迷惑でしょうか。 そのような事に詳しい家族がおらず、皆様にご意見いただければと思います。 どうぞよろしくお願いいいたします。
墓石 苔の除去の仕方。 文字が彫られていますが、文字の底に緑色の苔がこびりついています。 あまりブラシでこすると、文字を崩してしまいそうです。（字画が多いので、かなりデリケートに彫られています。） うまく除去する方法をお教えください。
ブライダルインナーの中古についてお話を聞かせて下さい。 ブライダルインナーを購入する事になったのですが、一度しか使用しないのに何万も使うのは勿体ないので、中古を購入しようか悩んでいます。 しかし、知恵袋を見ると中古の下着を買うなんて信じられないという方が多く、非常識なのかな…と悩み始めました。 ブライダル用の、ビスチェとガードルを購入しようと思っているのですが、非常識なのでしょうか？ (安くても三万～します)
ピサ大聖堂のハインリヒⅦ世の墓は主祭壇じゃなくなってるのですか？ 移動したのですか？ピサ大聖堂のハインリヒⅦ世の墓は主祭壇じゃなくなってるのですか？ 移動したのですか？
結婚前提でお付き合いしている彼氏が親に嫌われてます結婚どころか別れた方がいいとまで言われますが彼以上に素敵な人に出会ったことがありません。 彼と別れるなら一生彼氏ナシで独身、実家暮らしになるとおもいます イケメンで顔は整ってる方だし、体型も好み（小柄で細マッチョ。贅沢を言うと身長162.3あたりが良かったけどやっぱり好み。身長は女性の好みとしては珍しいですが170以下が好き） 礼儀も正しく、ゴミのポイ捨てとか人一倍嫌うほどマナーにはきちんとしてる方です。 27と若いですがちゃらいファッションでは無く、かと言って地味すぎてダサい服装でもありません。 記念日をいつも覚えてくれていて、誕生日のラインも誰よりも早くくれる、風邪を引いたり体調壊したら看病してくれる、 せいぜいクラスに数人いるちょっと可愛い子で世界中、いや日本全国探せば私より顔も体型も綺麗な人なんてごまんといるというレベルなのに会うたび美人とか目がくるっとしてて可愛い、なんでそんなに可愛いの？など言ってくれる。 黒カラコンのみのすっぴんで広瀬すずに似てると言われます。 黒カラコンもそんなに盛ってません 浮腫むと一気にブサイクになりますが気にしないでいてくれます。 普通彼女のすっぴんを見ると男は幻滅したりがっかりしたり、最悪別れを考える方もいるくらいですが彼は素顔を愛してくれます。 そんな素晴らしい人間日本にたった数人ほどしかいないでしょう。 服でお腹出てるのを隠せるレベルで着痩せしてましたので最初のベッドインの時ぽっこりしたお腹を見られるのが嫌で服を脱ぐことを頑なに拒否しました。 結局脱ぎましたが全く太ってないと言ってくれました。 遠距離の頃ウエスト50くらいしかなかった頃があってダイエット成功したとか言って写メ送ったものの一気に太ったので幻滅したかなと思ってましたがお世辞でも無理してるわけでもなく太ってないと言ってくれました。 彼氏と付き合って最低43キロ、最高53キロでしたがどの体重、体型の時もデブ、痩せろなど言わないでいてくれてます。 いま45から48キロあと2.3キロでデブの仲間入りという微妙なラインなので水着を着る予定があり、あと10キロは痩せなければいけないとおもってます。 ディズニーのコスプレをするために35キロになりたいと言ったら絶対に駄目だと言われました。 お腹が出てるのを気にして食事を抜こうとすると太ってないし太らないから食べてと体の心配までしてくれます。 女の子はこれくらいふっくらしてる方が好きだと言ってくれます。 服を綺麗に着たくて痩せたら顔に出て可愛くなれるかなとおもって38キロ（身長が150程度なのでガリガリでなく痩せ気味程度）を目指してると言ったらそれはダメだと言われました 男子はデブは無理とか言うので今の体型を受け入れてくれるのは彼氏かマニアックで変態なデブ専しかいません。 女の子は背が低いほうが可愛いとはいうけどそれは153から156センチ程度の身長で華奢な体型に限られると思います。 150以下は気持ち悪い、病気とかいう心無い言葉を吐く人がいるし、足も短くて太いのが嫌でヒール付きの靴しか履けません。 そんな悩みでも 背が低いのは可愛いんだから、自信持って。それより足を怪我する方が心配だよ とまで言ってくれる彼氏の優しさに感動しました。 ただ170以上ありそうな方でスレンダーな女性の後ろ姿を見て、あの人スタイル良くて綺麗で羨ましいといったらタイプじゃないと言っていたし、元カノも150以下だったので本当に背が低い人がタイプなのかもしれません。 好みもピッタリ合う （ゼルダ、ポケモンこち亀とぷよぷよとルパンが好き。私の好きなL'Arc〜en〜Ciel、ポルノグラフィティも熱狂的なファンではないもののよく聴く） 努力家で過去に国家公務員になるための勉強をうつ病を発症するまで頑張っていた。 あれから7年後、公務員の試験は諦めたものの合格率の低い社労士の勉強を始めている。 具体的にはメンタル疾患の患者の集まりの掲示板で知り合った友達（現在縁を切っている）が思い詰めて自殺しようと薬を飲み過ぎた時一睡もせずに朝まで話を聞いてあげたり、父親から暴力を受けてる友達（彼にしては友達というより10歳ほど年下のせいか妹の存在で、彼女である自分の次におそらく大切にしてるであろう）が頭痛がひどいのに病院に行かせてくれないと悩みを話したところ本当にあって交通費、治療費全て彼持ちで病院に連れて行く計画を立てたりしてます。 わたしもその掲示板は見ることがあるので、2人とも知っています。 困ってる人を見ると放っておけない優しい人です。 一度私が集団自殺に誘われて相談した時、その誘った人に対して容赦なく怒りの言葉を返す一方、その後無事かどうか心配で仕方なかったそうです 結局まだ、生存しているらしいですが。 話が逸れました。
祖父の兄弟にあたる方（大叔父？）が亡くなったと聞きました。その方のお家には２〜3回ほど行ったことがありますが小学生の頃のあやふやな記憶で…ただ祖父母と野菜がいっぱい採れたから出かけついでに届けに行くほどの付き合いでした。なので今回亡くなられた方とは1.2回ほどしか会っていません。記憶は曖昧だけど行ったほうがいいのかと母に尋ねると関わりもあまりないから行かなくていいと言われました。 ちなみに大叔父？の息子さん家族などとは全く面識がないです。 後日お線香だけでもあげさせていただこうと思っているのですが…
結婚式の1週間前って忙しいですか？ 友人グループで遊ぶのですが、1人がその日の1週間後に結婚式をします。私達も参加します。 1人だけ呼ばないのもなんで、一応声は掛けようと思うんですが…迷惑でしょうか？ 1週間前は忙しいですか？それとも、そこまで来たら後は待つのみなんでしょうか？
結婚式の時にお祝いでお金を渡すそうなのですが常識金額はいくらぐらいですか？
国際結婚や外国人の恋人がいる方、相手を家族に紹介する時に、相手は日本語を話せず家族も外国語に通じていない場合、唯一通訳のできる自分がいない間の、両者の気まずい（？）時間はどうさせていましたか？辞書を使ったカタコト会話？ボディーランゲージ？ 細かいことですが、気になります（笑）
義叔父の結婚式の服装について教えてください。4月に義母の弟さんの結婚式に家族で招待されました。主人 私 長女3歳 次女9ヶ月 で出席します。 その際、私はどのような服装で出席するのが一般的でしょうか？
去年母が亡くなり今年が新盆なのですが、地元の夏祭り等参加しないほうが良いのでしょうか？ 詳しい方ご教授下さい。
来年1月に結婚式を控えております。それでプロフィールムービーは自分で作ろうと思っているのですが、オープニングムービーはこーゆーのにしたいと決めているものがあり、フルオーダーで5万円以内で制作してくれる業者さんを探しています。 誰か紹介して頂けると大変助かります。
友人の葬儀についてです。 先日友人がなくなったと連絡を受けました。 葬儀日程を聞いてメモしたのですが、それを無くしてしまいました。故人と共通の友達もおらず、ご遺族に問い合わせるのも気が引けます。 そこで葬儀場に直接お電話で問い合わせようと思うのですが、教えて頂けるでしょうか？
喪服について質問です男性用の喪服でのカッターシャツは夏でも長袖が常識なんでしょうか？ 私は暑がりなんで半袖を着て行こうと思いますがそれは非常識なことなんでしょうか？
父が他界して８ヶ月になります。 葬儀は近親者のみで済ませましたが先程 他県に住む遠い親戚の方から香典が届きました。 お礼のお手紙をさし上げたいのですがお品は必要でしょうか？お送りする場合どのようなお品がよいでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
結婚式で永遠の愛を誓ったのに、 離婚や浮気する人はウソツキですか？
結婚のお祝いについて質問があります。 ３０歳男です。二か月前に結婚式をあげました。式に招待したけれど、遠方かつ仕事の都合で欠席だった友人（入社同期）から、式前にお祝いとして現金１万をいただき、式後に内祝い（半返し）を送りました。 その友人は、ほぼ同時期に入籍しており、最近になって遠距離だった彼女と一緒に住み始めました。 質問は、その友人に結婚祝いをいつ贈るべきか、です。 友人は仕事が多忙のため結婚式の日は未定で、 おそらく来年以降になると思います。遅くなっても、式は挙げると思います。 私としては、式に招待していただいたときにご祝儀を、もしくは招待していただかなくても、 式のタイミングでお祝いを、と思っていました。 （お互い転勤族であり、１年以内に直接会うことはないと思います。） しかし、いつ挙げるともわからない式を待つのも、こちらが貰いっぱなしになっているようで、 あまりいい気がしません。かと言って、今お祝いを贈って、その上もし結婚式に呼んでもらって ご祝儀も渡す、というのは過剰な気がします。 結婚式を挙げる意思はあるようなので、それまで待つのがいいのか、それとも今すぐお祝いしたほうがいいのか、どっちがいいのでしょうか。 ご意見お願い致します。
結婚式に呼ぶ友人のことで質問させてください。 大学で親しかった友人のグループを呼ぶかどうか検討中です。 ①数ヶ月おきに連絡を取っています。 ②最後に会えたのは２年前です。 ③グループの内、既婚者が３人います。 １人目 式をあげていません。 ２人目 グループの内２人を結婚式に呼んでいました。(私は呼ばれていません。)人数の都合で全員は呼べないと本人から聞いていました。 ３人目 ２次会に招待してもらいましたが、１か月前に声をかけてもらった時点で旅行の予定があり、やむなく欠席しました。 ３人に対して結婚祝いは渡していません。 私としては、是非皆呼びたいと思っています。グループの内呼ぶ人呼ばない人に分けるつもりはないので、グループ全員を呼ぶか呼ばないかの選択になります。 色々調べていたら、自分が呼ばれていなかったりお祝いをあげていないのに式に来てほしいというのは失礼にあたることなのかと不安になりました。 皆様のご意見お聞かせください。 どうかよろしくお願いします。
来月結婚式に出席します。 当日の下着をどうしたらいいか迷っています。 今持っているヌーブラは胸の外側にある方が大分粘着力が落ちているので不安です。 普段使っているブラだとやはりダメでしょうか？ ブラを下着にしてワンピースを着てみたら背中部分は余裕があるのでラインは分かりませんでした。 袖があるワンピースなのでブラ紐の問題はないです。 ヌーブラは使用するのであれば新しいものを購入しますが通販で2000円以内のもの購入予定です。(お呼ばれ用の服やバックなど買った為予算は低価格にしています。) ヌーブラの方が無難なのは分かっていますが胸元に余裕があるのでヌーブラ＋ブラで少しボリュームを出してもいいかな、、と思っております。 ブラを着けて行かれる方の意見などお聞かせください。、
祭に行こうと思っていたのに、気づいたらその日の夜、祭が終わった頃でした。
ネットで中古のガードルを購入しようと思っているのですが、出品者が何度か使用したガードルは補正力はほとんどなくなっているのでしょうか？ 新しく安いものを購入した方が良いのでしょうか？
「今はある程度勝ち組じゃないと結婚できないけど、 昔の日本では誰でも結婚できたからいいよな」 なんて聞いたことがありますが 昔の日本ではどんな人でも結婚はできたのでしょうか？
Zweiのような店舗型とオーネットのようなネットタイプでは前者の方が何かと安心ですか？
9月下旬に娘がバリで結婚式を挙げるのですが、服装がわかりませので教えて下さい。
迎え火を昨日やるはずが忘れてしまったのですが、１日遅れてやってもちゃんと帰ってきてくれますでしょうか？
婚活に対して私なりに答えを出しました。友達の婚活に付き合い話を聞いているうちにわかったことが大きく分けて二つあります。 ①女性は同年代を希望する、相手の年齢が上がると年収を気にする ②男性は20代の若い人を希望する だからミスマッチがおこり上手くいかないのがわかりました。 なら解決策は簡単！ 20代通しで結婚する！！ そうすれば女性は若い20代、同年代、男性も若いから年収にもさほど囚われない。 男女双方の条件を満たしていてよい策だと思うのですがどうでしょうか？？ 問題ありますか？
婚活を頑張っている女友達にアドバイスする為に本音を聞きたいのですがよろしくお願いします。友人は今36歳、同世代との結婚が希望なんですがうまく行かず相談所からも45〜55歳位の方との結婚を勧められてしまい難航しています。 出産とか考えれば36歳位だと不人気になるのは当たり前なんですが、逆に考えて出産とか気にしないと仮定して45〜55歳位の方なら結婚出来るっていう根拠はなんですか？ また男性側からみたら生涯の伴侶探しが1番の理由だと思いますが出産が関係なければ同世代の45〜55歳の女性でも良いと思いますが何故15歳位下の女性を希望されるのですか？ よろしくお願いします
13ヶ月の喪があけるのは、 何月何日かわかる方よろしくお願いします。 6月17日から、13ヶ月 というと、7月のいつ になりますか？
「テニス」「ファミリーテニス」の箱・説明書はいつ入荷されますか？ http://www.otakaraou.com/
家族挙式を挙げようと思うのですが、両家の人数比が違いすぎて、悩んでいます。 私側は… 姉・妹が独身です。 父は一人っ子で、母は2人姉妹。母の妹は娘(大学生)が1人のシングルです。 父側は祖父母ともに他界。母側は祖父は他界した為、祖母のみ。 そのため、イトコまで呼ぶとしても7人しか私側はいません。 新郎側は… 兄・姉ともに既婚者でどちらも３人の子持ち。 父親は4人兄弟での長男。次男夫婦子ども3人、三男夫婦子ども2人、四男夫婦子ども2人。 母親は3人兄弟の長女。長男夫婦子ども4人、次男夫婦子ども2人。 父側母側ともに、祖父母はご健在です。 そのため、イトコまで呼ぶと39人になります。 家族挙式では、あまり人数比率は考えなくても大丈夫ですか？ プランナーさんは、合わせた方がいいと言われるのですが、身内人数を合わせるって…友達じゃないんだから無理でしょ…？って私は思うのですが。
バツイチの46歳男性と付き合っています私は、初婚 高収入で家も立派13歳年上です。 子供は、別れた妻が引き取り養育費を毎月五万払っています結婚予定です。 彼は、優しく頭が良くイケメンです 先日 彼に中2の息子を紹介され一緒に食事に行きました初めは良かったのですが 時々荒い言葉が聞かれ「怒ってる〜」と言うと睨まれました。かれは、優しくフォローしてくれました。 離婚原因は、彼の両親と元夫嫁が不仲だったそうです 調停離婚で彼が申し立てをして弁護士を立てました 見せてもらった書類にも離婚原因は両親との不仲と書いてありDVや浮気ではないそうです。 再婚のリスクありますか？
今3年くらい付き合ってる彼氏がいます。 12月くらいに籍を入れたいと考えてます。 親も了承済みです。10月から彼氏の実家にいく予定です。 そこで結婚式も予算とか考えながら生活していきたいと考えてます。結婚式は籍いれてから早めにしたいです。 結婚式の見積もりとかは 結婚していないカップルがいっても大丈夫ですか？ まだ見積もりははやいですか？？
結婚して、別居する際何かしなきゃいけない？
昨年の母の初盆の時に頂いた香典の封筒に、金額を書いて保管していたのですが、 さっき、父が母関係の物が入ってい箱を開けて 親族の分の香典袋だけない事に気づきました。 私は初盆後、お金を数えて封筒に書き込み、金額ごとに輪ゴムをして箱に入れてからは触ってないのですが、 父は喪中のハガキを作る時等に何度か開けていました。 けど、私が無くしたと言い、お前はクソの役にも立たないと怒鳴られました。 頂いた香典袋や、金額を書いたノート等を無くす人なんて いないですよね。 毎日、家事をして、父の代わりに銀行等にも全部私が行っているのに 私はクソの役にも立たないそうです。
離婚するくらいなら最初から結婚しなければいいと思いませんか？ 安易に結婚してほしくない人だっているんですよ。
付き合って4年になる彼氏がいます。私と結婚を考えてくれてると言ってくれてお互いに意志の確認をして同棲しています。同棲して約３年になりますが、一向に彼から結婚に対する話が出ません。その話題に対して私の方からも話はしないのですが、彼はどう思っているのか、聞くに聞けません。 結婚に躊躇してるのか、今の生活に満足してるのか…？それともやっぱり結婚はやめようか…。 どのような可能性があるのでしょうか？
お盆のお供え物について教えてください。 お墓と仏壇、それぞれ別にお供え物を用意するのですか？ たとえばお墓で使ったものを仏壇にお供えするのは無作法でしょうか？
お墓には死者の魂がいますか。私の親は小高い山で住んでいた家の見える見晴らしのいいところにお墓を購入してその中に入ってますが、景色は見えるでしょうかね。
もし家族が亡くなりあなたが遺族となった時に、亡くなられた家族の死因が津波に流されたりして遺骨が無い状況だとしたなら、どんな心境ですか？もし家族が亡くなりあなたが遺族となった時に、亡くなられた家族の死因が津波に流されたりして遺骨が無い状況だとしたなら、どんな心境ですか？
フルエタニティのリングを探しています。 婚約指輪を購入してもらえることになり、大きなダイヤの立爪リングよりも エタニティリングの方が普段使いで来て良いと思って見ています。なかなか、フルエタニティのリングを作成しているブランドやメーカーがないのですが、 どこか良いお店やブランドを知っていたら教えて下さい。 エンゲージリングなのでダイヤモンドの品質にもこだわっていて、 ハート＆キューピッドの見えるダイヤモンドで探しています。 ハンドメイドのオーダーとかは考えていません。 （手作りだと、耐久性が悪かったり、いびつな感じで対称性が正確でなさそうなので） 予算は50万位です。 また、結婚指輪もエタニティ系だと重ねづけの時おかしいでしょうか？
野次馬根性で申し訳ありませんが優香の結婚披露宴招待に、志村けんに招待状は届くのでしょうか?志村が出席することは先ず無いと思いますが、長年仕事の付き合いがあれば一応礼儀として招待状くらいはと思いますが、皆さんはどう思われますか?
鳥取県にＵターンして結婚てできますか
厳島神社で結婚式をあげる予定なのですが、 プロデュース会社で悩んでいます。 ブライダルハウスエデンさんがお値段も安くていいかなと思ってるのですが、ご利用なされて良かったという方いらっしゃいますか？ また、着付けや撮影(ビデオも含め)込みで30～40万くらいのお値段で、口コミのいい会社さんてありますかね。
9月30日にいとこの結婚式があります。住む場所は別々ですが年は1つ違いと近く、ばあちゃんのところに帰省した時はよくいっしょに遊んだり色んな所に出かけたりしました。なのでぜひお祝いしたく、披露宴の案内も来たので有給使っていこうかなと思ってます。 しかしタイミング悪く同じ日に、4年間お世話になった直属の上司が9月いっぱいの30日で定年退職を迎えます。嘱託で残るようですが節目なのでどうしたものかと悩んでいます。 上司には申し訳ないですが、正直いとこやほかの親戚の方々とも、全国から全員で集まれる機会も少ないので行きたい気持ちが強いです。 結婚式のほうに行ったからといって、おまえは～といわれるようなそういう職場ではあまりないですがやっぱどうなのかなとも思います。 こういう場合結婚式でなくやっぱり職場優先にしたほうがいいのでしょうか？正直どうしようか困ってますので誰か助言ください。よろしくお願いいたします。
1週間前に旦那がくも膜下出血により突然帰らぬ人となりました。まだ37歳でした。突然の事すぎて何も分からず、色々な方の協力によりお通夜、お葬式は済ませました。 ただ、あまりにも急だった為、家族葬という形にしました。 香典、その他の物は一切受け取らないという形で。 でもやっぱり身内の方からもう返しはいいから受け取ってと香典を何人かから頂きました。 その場合、本当に返しはいらないのでしょうか？ それと、やはり在職中の突然死という事で旦那の職場の方々からも連絡を頂き、何名かは自宅に御仏前を持って来てくれました。 会社に対してのお返し、特に時期、品物などが全く分かりません。 教えて下さい。
至急！！回答お願いします今日49日なんですが服装はなにを着たほうがいいんですか？喪服ですか？ 続柄？は私の祖母の姉になります。
こんにちは 9月に先輩の結婚式に参加させていただく予定なのですがドレスを買った際にドレスの丈がひざ少し上だったので店員さんが同色のスカートで途中までは透けている素材で裾にレース？のついたものドレスの下に履くことをオススメしてくれたのですが買い忘れてしまいネットで調べようにも名前が分からず… ペチコート？であってるのでしょうか… 教えていただきたいです
従兄弟の結婚式に参列したのですが、ご祝儀を当初渡す予定だった5万円に事前に払って貰ってた振袖の着付け代1万5千円を上乗せして6万5千円にしたのですが、遠方からの交通費として3万円が返ってきまし た。「おばちゃんとして何もしてあげてないのに来てくれて本当に嬉しかったです。気にしないで」と言われたのですが、気にしてしまいます。 どうするのがスマートでしょうか？
顔合わせ前に彼の両親が挨拶長文失礼します 結婚が決まり彼が私の家に 挨拶に来ることが決まりました 私の両親に結婚の挨拶をしに来ると伝えると その日はとりあえず彼1人で来て 後日、彼とご両親が一緒に挨拶に 来るでしょう？と言われました 私の中では 彼が私の家に挨拶→私が彼の家に挨拶 →両家の顔合わせ と考えていました でも両親は 彼が私の家に挨拶→私が彼の家に挨拶 →彼とご両親が私の家に挨拶→両親の顔合わせ と考えているみたいです 確かに私の兄が結婚のした際には 新郎・新婦がそれぞれの家に挨拶に行った後 両親が相手のお宅に一度挨拶に行っていき その後結納しました 私達は結納をしないつもりなので 顔合わせをやるのだから 彼の両親の挨拶はその場でいいのでは？ と思っています 2回顔合わせをする事になりますし 両家とも同じ市内なので 挨拶に来ること自体は難しくありません 地域の差などはあるかもしれませんが 友達や職場の方の話でも 顔合わせの前に彼の両親が挨拶にくる などと聞いたとこもありません 新郎家族から見れば 娘さんをもらうのだから挨拶すべき 新婦家族から見れば 娘をやるのだから挨拶に来るべき と言う考えはわからなくはないですが... 長くなりましたが ①顔合わせの前に挨拶に来るのは 一般的な事なのか ②相手のご両親に こちらから（彼に伝えてもらっても） 挨拶に来て欲しいとお願いするべきなのか ③もし挨拶に来た場合 それとは別に顔合わせをするものなのか 回答お願いします
最近の香典は平均でどの位包みますか
もし、自分が死亡した場合、周囲の人には家族からどういう方法で、どの範囲人にお知らせするのでしょうか。現在20代前半、女性です。 最近、友人の家族の訃報を友達づてに聞くのですが、もし自分が死んでしまった場合、どうなるのだろうかと疑問に思ったので質問します。願望とかではありませんので!!! まず私を看取った後、両親が色々世話してくれると仮定して、両親は、どの範囲まで・どのような方法で私の死を知らせるのでしょうか。 TVなんかでは、小学中学高校、大学の同級生が葬儀告別式に参加してるのを見ますが、両親が学校などに知らせるのでしょうか?
館林で、秋に帰ってきた、発明家のお坊さんを探しています。 どなたかお寺知りませんか？
大阪市内の方へ初盆に盛籠をお供えする事は失礼にあたりますでしょうか。 大分県でのお盆しか経験がなく、盛籠が普通だと思っていました。 この度、大阪(娘の嫁ぎ先)へ盛籠をお供えしようと検索したところ…大分の風習だとか…?!ビックリしました。 大分県以外でも盛籠をお供えする地域もあるようですが、大阪では失礼にあたりますでしょうか。 見映えも良いので、盛籠をお供えしたいのですが… 教えて頂けますと幸いです。宜しくお願いします。
坊主の身分で創価学会に対し、とやかく言えるんかハゲ！
小学生の頃からブスを自覚していたものの、痛感して戸惑っています。 昨日、従兄弟の結婚式に出席しました。披露宴の最後に「本日のダイジェストビデオ」が流れたのですが、一人だけ最近の若い子には珍しいほどのブスぶり(睨んでいるような罪人顔)で見れたものじゃなかったです。また、近くの人がアップで映ってるとき、私の顔がぼやけていたのですが、見るに堪えないカメラマンさんが気を遣ってぼかしてくれたのかと思うと、何ともいえない気持ちに… しかも、一人だけ自前の振袖。控え室でも「綺麗な『振袖』ねー」と何人に言われたことか…ドレスが似合わないのがわかっていたので振袖を着たものの、悪目立ちしてしまったような。 従兄弟の一生に一度の素敵な結婚式の集合写真やビデオにどブスが残ってしまったことが申し訳なく、また、こんな容姿に生まれてしまったことがひどく悔しく、帰りの新幹線でずっと泣いていました。 そのうちお姉さんも結婚式をやるとのことをチラッと聞きました。今度お呼ばれしたときは欠席すべきでしょうか、出席するにしても目立たないようにするには何を着ていけば良いのでしょうか？
息子の結婚式で大阪に実家がある息子の友達が東京から出席してくれる時は東京から大阪までの交通費は出す方がいいのですか？出すとしたら、片道15000円程かかると思うのですが皆さんどれぐらいお車代で渡すのでしょうか？
結婚祝いについてです。 友人が結婚し、初めて結婚祝いを渡す機会が訪れたのですが、何が良いか分かりません。 新郎も新婦も友達で仲良くしてもらっているので、二人で使えるもの、またはペアのものをあげたいです。 食器も考えましたが、私が今の恋人と同じものを揃えたので、食器は好きなのを二人が選ぶのかなと考えていません。 今のところ新婦の好きなフクロウの絵の磁石のみ決めました。磁石が安いので他にもあげたいとは思っています。 予算は２、３０００を考えています。予算は相場が分からないので、安いかもしれません。 みなさんがもらって嬉しかったもの、贈って喜ばれたものを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。結婚祝いについてです。 友人が結婚し、初めて結婚祝いを渡す機会が訪れたのですが、何が良いか分かりません。 新郎も新婦も友達で仲良くしてもらっているので、二人で使えるもの、またはペアのものをあげたいです。 食器も考えましたが、私が今の恋人と同じものを揃えたので、食器は好きなのを二人が選ぶのかなと考えていません。 今のところ新婦の好きなフクロウの絵の磁石のみ決めました。磁石が安いので他にもあげたいとは思っています。 予算は２、３０００を考えています。予算は相場が分からないので、安いかもしれません。 みなさんがもらって嬉しかったもの、贈って喜ばれたものを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
なんで両親の援助やご祝儀をアテにしてまで結婚式しなきゃいけないんだ？ 貯金がないなら食事会で済ませればいいじゃないか。 こういう新郎を説得するとしたら、どういう方法がありますか？
結婚式のお呼ばれにこの赤のドレスは派手すぎますか？
娘の夫の父親の兄弟
納骨とはどのようなことをすればいいのでしょう?お坊さんにお経をあげてもらう他にしたことってありますか？
結婚式のネイルについて。 結婚式をあげる予定があります。その時のネイルについて質問です。普段、ネイルは自分で適当に塗る程度でサロンに通ったりすることはありませんでした。今までにイベント事のときに数回ネイルチップを使用したことがありますが、すぐとれてしまったりとれそうなのが気になってしまい途中で全部とってしまいました。また、友人の結婚式にでたときに指輪交換でブローブをはずすときに友人のネイルチップがとれてしまったのを見てしまいました。 自分の結婚式のときはどうしようか迷っています。ネイルチップが心配ならスカルプに挑戦しようかとも考えていますが、慣れてないのにいきなりスカルプで長くして式のときに指先の使い方やメイク（セルフメイクの予定）などに支障がでないか、心配です。自爪でネイルやるしかないのでしょうか？しかし、ある程度長さがないと可愛く見えない気がしてしまいます。 みなさんはどうしましたか？
簡単に17回忌したいのですが、最低どれ程のことが必要ですか？
創価学会と日蓮正宗は、なぜ結婚と離婚を繰り返しながら発展してきたのですか。
退化系仏教が寺で、進化系仏教が創価学会なんですか？
皆さんは結婚指輪はずっとつけたままですか？先日完成したばかりで、それ以降ずっとつけたままで生活してるんですが、食器洗等で小さいキズがもうつ ついてしまい、悩んでいます。 せっかく作った物なので毎日つけたい気持ちはあるんですが。ちなみにゴールドで結婚指輪を作りました。 結婚式はまだこれからを予定しているので、キズがつかないように保管しておいたほうが良いでしょうか？
父方の祖父が亡くなりました。夫婦(どちらも20代)+乳児で告別式と初七日に出席します。この際のお香典は幾らほど包めばよいですか？また、調べると告別式と初七日は別で包むのですか？ あと他に果物やお花などのお供えは必要でしょうか？m(__)m 身内が亡くなるのが初めてで何も分かりません…教えてくださいm(__)m
仏壇の扱いについてお聞きします。 親の住まいから、自分の住まいに仏壇を移しました。 仏壇は、普段から、前扉は開けておかないといけないものなのでしょうか？ 線香をあげる際に、開けるというのはご法度でしょうか？
結婚し以前（独身時代）の親戚（実の母の姉）が亡くなりました。 葬儀に行くと義理の両親に告げると 「もう関係ないんだから行かなくていいんだよ」と言われました。 納得できません。結婚し両親、またその親族を捨てた訳ではありません。 義理の両親の言うことは正しいのでしょうか？ 非常識なのでしょうか？
こんにちはm(__)m 20歳女です。 お香典についての質問ですm(__)m 母のお姉さんが亡くなったようで お通夜とお葬式に都合があえば来てほしいと言われたのですが お香典の額で悩んでいますm(__)m 私の母が２年前程に亡くなっており そのときにお香典を頂いたのですが やはり頂いた額を御包みするのがよろしいのでしょうか？m(__)m それともそれとこれとは別で 母のときは母の姉としてお香典をいただいているので 私の場合は姪としての立場で御包みすればよいのでしょうか？m(__)m ちなみに私の他に姉妹は ４人いますm(__)m ちなみに私が末っ子ですが 姉妹は皆結婚して嫁いでおり 母の時の喪主は私がしたので 私が行くのは当然なのですが 他の姉妹も行くべきなのでしょうか？m(__)m 父は幼い頃に離婚しておりいません。 無知で申し訳ありませんがどなたか お答え頂ければ幸いですm(__)m
ハゲテキタ....
お通夜にルーズソックス履いてくる子たち。引率女性教員はムートンブーツ。ふざけてるんですか？
百箇日が８月７日のため、お坊さんより初盆と一緒にしましょうとの話をいただきました。このような場合、お布施は二つの法事分を用意した方が良いのでしょうか。まとめてお渡しする場合は、どの位の金額を包むのがよいですか。 今後の事があるためお盆の費用としては三万円を、四十九日以降の法事（入仏式など）は三万円と事前に家族で話していたので 悩んでいます。 その他、お車代等は別途にしています。
結婚指輪なんですが、死ぬまでつけるものですか？ 私は、結婚してもつけたいという感覚ないです。
お待たせしました。あなたの前に白馬の王子様？って思う人が４人も現れました。皆ほとんど完璧なんですがそれぞれ１つだけ欠点があります。誰を選びますか？Ａさん 高学歴、高収入の開業医 高身長 でも顔が不細工で禿げ Ｂさん 見た目最高 性格も優しい でも低収入 年収２００万円台 Ｃさん 高収入の美容師（複数店経営） 見た目男前 でもバツイチ 子１人 女癖悪い Ｄさん 高学歴 実家資産家 男前 ＴＶ局勤務 でも実家親が結婚に大反対してる
エンドロール作成中です 嫁の姉妹が皆嫁いでいるのですが… エンドロールに載せる際括りは嫁の親族になるのですか？ それとも親戚になるのですか？ 教えてください
ウェディングプランナーさんに対して不満があります。私はネイリストで、あと客様として以前からプランナーさんが来店されてました。ちなみにこの方は30代ですが主任の役職もされており、かなりベテランの方だと思います。 ずっと指名されてて、本当にお互いお客様として、店員として大好きな関係だと感じてました。 なので、自分の結婚式にはこの方にして欲しいと思ってました。 いざ契約すると、急に式に対しての情熱が感じられなくなりました。 式についての悩みとか言っても他人事のような返事だけ一言言われ、自分のネイルの話とか好きな人の話ばかりになり。。 それでも自分は接客業としてプロだからと思い、聞くことに専念しました。 演出なども何か提案して欲しかったですが聞いても何もされない方が多いですよ〜 と返されたり、見積もりがかなり上がったのでもう一度見直したいから次の打ち合わせはそこを考えたいと言っても何も触れず返されそうになったので見積もりもう少し削れるところはありませんか？ と聞いても「うーん、もうこれ以上は。。」と言われました。 そしてその数日後、私と同じ会場の友人の式に出席すると色々とわからない程度に省いてて、でも持ち込み等で上手くコーデされててそちらの方が余程参考になりました。 いくらプランナーだから式場の利益になるようにするとはいえ、もう少し誠意というか、良心的にアドバイスをくれないのかと残念な気持ちでいっぱいです。 そしてうちのまつげのスタッフも招待しているのですが、そのプランナー様からNGを出されました。 正直自分のまつげが弱ってるのに無理して付けてと言われたから付けたのに乱れたと言われ、技術者としてはトップレベルのスタッフなので可哀想です。 その子は式にはきたいがプランナーさんに会うのが気まずいと言ってます。 せめて式が終わってからとかの配慮も出来ない方にされるのが不快になってきました。 あちらもお客様ですが、こちらも客という感覚が感じられません。 あと式まで1カ月切りましたのでプランナーは変えないでいいですがどうしたら改善されるでしょうか？ 長文失礼いたしました。
結婚式のカクテルドレスの色で悩んでいます。冬なのに明るい黄色のドレスはおかしいでしょうか？ ひまわりではないのですがそれに近い様なお花も付いています。 因みに赤と迷っています。
私の祖母の葬式を行いました。祖母はカトリックなので戒名もいらないし葬儀会社を抜かせば15万程度でした。 所で仏教の葬式の相場はいくらですか？
結婚指輪をする指について、左手の薬指にするのが基本だと思うのですが、たまに既婚者女性で、左手の中指や右手の薬指にしているのをよく見かけます。特に年配で、離婚している訳でも夫婦中が致命的に冷めている訳でもない方が、左手の薬指ではなく中指に指輪をしていたりして、なぜわざわざ別の指にしているのか疑問に思います。 太って薬指に入らなくなった訳でもなさそうで、怪我をした訳でもないようです。 自分の周りにそういう方が多いのですが、結婚して何年も経つと指輪をする指を変えたくなる法則があるのでしょうか？ それともただ単純に自分の周りだけでの現象なんでしょうか？
50歳男性で婚姻歴無し。大卒、176センチ、73キロ、年収1600万円、不動産業。性格温厚(自称)。 結婚相談所で子供が出来る相手見つかるでしょうか？人口受精でもいいです。跡取りが欲しくてたまらないのです。
葬儀に関係する仕事で働きたい場合、求められる資格や有利な経験などはありますか？或いは、今後を見た場合、必要とされるものでも良いです。
子どもだけで三周忌を考えています。法要は、お寺で行います。なお、食事は割愛したいと考えています。住職には、お布施の他何をお渡しすればよいでしょうか。
結婚式のムービーこんな風に作りたいです。 １０月に友人が結婚することになりまして、 その友人からムービーの制作をお願いされました。この動画を参考につくってほしいとのことなのですが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=du4kr_oyVZw&feature=youtu.be 私はmacbookなのでimovieで作ろうと思っております。 そこで、質問したいのは下記です。 １：右下のクマを動いているように一部の画像をimovieの機能で動かすことはできますか。 ２：文字が１文字ずつ現れるようにアニメーションをつけることは可能でしょうか。 imovie単体では実現できないけど、他のソフトを組み合わせれば実現できるのであれば そちらも合わせて教えていただければと思います。
一周忌と初盆を一緒にします。お布施はいくらぐらいが相場でしょうか？ また袋の水引は、黒白でしょうか？黄白でしょうか？ 袋の表書きは、御布施でいいでしょうか？御仏前でしょうか？鳥取県のお寺で法要をします。 仏事に疎い為、よくわかりません。 ご存知の方教えて下さい。
お盆のお墓参りは、何月何日から何月何日の間にするのが常識ですか？ また、お盆とは、何月何日から何月何日の間の事ですか？
質問です。 生前仲良くしていました70代の女性の葬儀に出席しました。 とても聡明で愛らしい女性でしたので亡くなった事はとても残念でした。葬儀の時に夫である70代の配偶者の姿はお見掛けしませんでした。 知人の話によるとその女性の旦那は元気で認知症でもなく普段から車で走り回ってパチンコばかりしている人らしいです。(その聡明な女性のご主人とはとても思えない位のちょっと変な人らしいのですが・・・) 奥さんの方の親族と仲良くなかったので 葬儀には出席しなくて喪主は長男がやったらしいのですが・・・ まあ色々な諸事情があるとは思いますが奥さんの親族と馬があわないという理由で 自分の妻の通夜や葬儀には出ないという人っているのでしょうか? そういった話は今まで聞いたことなかったので少し驚いています。 そういう話は特に驚く話ではなく世間では一般にあるのでしょうか? よろしくお願いします。
卯の日にお墓参りに行ってはいけないと聞きました。 理由が分かる方教えて下さい。 この13日にお墓参りに行く予定をしていましたが、避けた方がいいのでしょうか？
結婚式の二次会で会費8000円は高いと思いますか？妥当ですか？舞浜周辺ホテルで二次会業者を入れて開催する場合。 友人は同じ状況で会費１万取っていましたが、流石にそれは人が集まらない気がして…
母と二人で暮らしている３５歳独身女性です。 先日、叔父（父方）が亡くなり、仕事もあり、電車で４時間近くかかるので、母親だけでお通夜、葬儀に参加するということになりました。この場合、香典は母親の名前で１通が常識でしょか？父の葬儀と、子供の時以外付き合いはない叔父ですが、葬儀にしないことが、非常識でないか心配で、お気持ちのお金位は包みたかったのですが、２通出すのは失礼なことのように書いてあります。 その場合、例えば、お花の配達を頼むとか何か別に出来ることはありますか？ アドバイスして頂ければと思います。
義妹の挙式披露宴の出席について。 私は兄嫁の立場になります。 秋に義妹が結婚しますが、挙式披露宴に私には来て欲しくないと言われ、揉めています。もうずいぶん前、義妹が２０代後半の頃のことですが 義妹が当時付き合っていた彼と私に、ちょっとした関係がありました。 結果、義妹と彼は別れ、ずっと独身でいましたが３０代半ばになってやっと結婚することになりました。 私とのことで、当時の彼が不倫するクズだとわかったことは良かったと思いますし ずっと独身なら申し訳ないと思いますが、こうして結婚もできることになったのに 正直、今更・・・という感じがします。 当時のことは、夫両親も夫も知っています。 今回、義妹の「私には来て欲しくない」という発言に対し 夫は「いつまで昔のこと蒸し返すんだ。子どもじゃあるまいし」と義妹を注意 夫両親は「親戚もみな来るのに、長男嫁がいないなんてあり得ない。呼びたくないなら、挙式披露宴などするな。家族親戚一同欠席だ」と叱責。 私は、来るなと言われれば行かないし、まあどちらでも・・・と思っています。 そんな中、義妹から 「挙式披露宴はしたい。だけど、申し訳ないけどお義姉さんに出席されるのは、つらい。お姉さんから両親と兄に、自分が行きたくないから行かないって言って欲しい」と懇願されました。 それをすれば私が我儘な嫁になってしまうし、、 でも挙式披露宴をしたい気持ちもわかる。 ここは夫両親と夫に対応をまかせておくことが賢明でしょうか？ でしゃばって余計な事言うのも、かえって揉め事を大きくするのではないか？と思うのですが？
タキシードって何ですか？
お墓にある【お水をお供えする器】の名称を教えてください。 （※九州で真言宗のお墓です） 墓石と同じ石で作られていて、ボウルのような形に同じく石の蓋がついています。15~20㎝くらいの 大きさだと思います。 実家のお墓にはあるのですが、旦那さんの方の墓にはないので宗派の違いかなと気になって質問しました。 自分で検索してみたのですが、ヒットしませんでした。 旦那さんは浄土真宗で、水を入れる場所はなく、普通の湯飲みに水を入れていました。 かわりに線香立てが異様に大きいです。
初盆のお布施と一緒に渡す品物ののし書きは何と書けばいいですか？
入籍の報告について質問です。 最近入籍しました。 約1ヶ月後位に結婚式を挙げる予定で、招待する人へ招待状は送ってあります。 本題としてはfacebookやTwitterでの報告を現段階でしても良いのかという事です。 SNSを利用するという事で、簡単な報告になるとは思うのですが。 結婚式に招待していない人も友だちにはいるので、良し悪しを聞きたいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
とある人から結婚式に招待したいと連絡がありました。本当におめでたいし、ありがたいのですが.. その人とは習い事が一緒で月に２回顔を合わせます。しかし、特に話と言った話はした事がなく一年程。 断っても大丈夫ですよね？
着物に詳しい方、教えてください。この生地って、小紋？訪問着？でしょうか？ フォーマルでも着れますか？
法要についての質問です。 ・両親の7回忌と3回忌を同時にします。 施主は弟です。 御仏前はいくら包めばよろしいでしょうか？ 主人と未就学児童2人の4人で出席の予定です。 ・祖母が先日は他界し、49日があります。 施主はおばです。 当日は遠方につき参列できそうにないので御仏前だけでも先に渡しておこうかと考えてます。 この場合はいくら包めばよいでしょうか？
７回忌などの 法要がある場合、(嫁ぎ先の 祖母) 実家の 両親は 呼ばれていません。 こういう場合は 実家からは 何もしなくて いいのですか？ 御花返しなども あるでしょうし 逆に 何もしないほうが 迷惑にならないのでしょうか。
男です。 成人式用にスーツを買うか悩んでいます。最初は入学式などで来た黒のスーツでいこうと思ったのですが、結婚式などにも使えそうですし迷っています。 みなさんは成人式や結婚式のときどんなスーツを買いましたか？
埋葬許可書について教えて下さい。半年前に死産しました。 埋葬したい日を決めていたので、 そろそろなので準備をしていたのですが 肝心な埋葬許可書を紛失した事に気付きました。 その手術は遠くの県外で行いました。 火葬など病院側が火葬業者？を 頼んでくれたのでお任せしたんです。 納骨の際に必要なので必ず再発行して もらわないと行けないのですが、 その埋葬許可書は私達がその県の役所まで 行かないと再発行できないのでしょうか。 それとも火葬業者が死産届けや火葬まで してくださったので、私達ではなく 火葬業者の方にお願いもできるのでしょうか。 かなり遠いし時間もないなんて言っては いられないんですが、、、 して頂ければ凄く助かるのです。。 知ってる方がいましたら よろしくお願いします。
優しい方の回答をお待ちしております！ 秋に知人の結婚式があるのですが画像のようなワンピースは非常識でしょうか？ ちなみに、プリント柄のワンピースがあまりよくないのは知っていますが下記の条件も踏まえてアドバイス頂けると嬉しいです。 ・昼過ぎからの式 ・アパレル時代の職場の上司の式で、現役アパレルスタッフも合わせ多数出席予定 ・素材はポリエステル100 ・新婦側の親族は外国の方 ・画像の色味などは参考までに ご意見、アドバイスよろしくお願いします！
至急回答お願いしたいです(>_<)大叔父が先ほど亡くなったとの連絡があり、葬儀やお通夜に参列するか悩んでいます。大叔父の家には小学生の頃からよく祖父母と一緒に行ったりしていました。行ったほうが良いのでしょうか？
３０代前半の女性です。 今度、親友というほど仲良しというわけではありませんが、友人が結婚することになりました。挙式はハワイで、国内では会費制（１万～１万５千円くらい）のパーティーのみするということで、招待してもらっています。 友人は去年の私の結婚式、披露宴にも参列してくれており、ご祝儀3万円をいただきました。 また、私が和装好きだからと振袖を着て参列してくれ、その着付け代なども自己負担してくれて、その気持ちにとても感激しました。 こういう場合、差額というといやらしい感じになってしまうのですが、今回、私は会費の他に何かプレゼントやお祝い金などを包むべきでしょうか？ 正直、披露宴の経費を考えると3万円では足が出ているので、今回さらにお祝いをするのは過剰という気もしますし、私の結婚の際には心から祝福してくれたと感じており、何らかの形で祝意を添えることができれば嬉しいなとも思います。 相手に気を遣わせない、そして嫌な思いをさせないための一般的なマナーをご教示いただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。 ちなみに、プレゼントやお祝い金を添える場合は１万～１万５千円くらいが妥当かなと考えていますが、この感覚で良いでしょうか？
今でも怒りが収まりません。 昨年結婚式を挙げたのですが 式のアルバムを見返していたら怒りがこみ上げてきました。 昨年4月に結婚式を挙げたのですが 入籍から１年後の結婚式で妊娠4ヶ月でした。 両家家族と職場の方には妊娠を伝えてあったのですが、友人と親戚には当日の披露宴最初の新郎挨拶で主人から妊娠の報告をするとプランナーさんと打ち合わせをしていました。 しかし当日、挙式が終わりブーケトスという時にプランナーさんが「お腹の子が」と言ってしまいました。 矢継ぎ早に質問され、その後の写真撮影もグダグダに。 人生で一度きりの結婚式なので、その後辛かったけどゲストのみなさんにわざわざ来てもらったのだからと笑顔で式を終えましたが そのせい？かプランナーさんからも式場からも謝罪はありませんでした。 その後、無事に出産しゆっくりアルバムを見返していたのですが 見ながら怒りが沸々と… 式から１年以上空いていますし、今さらクレームを言っても変でしょうか？
お盆のお布施の金額を教えて下さい。できれば北海道、札幌市近郊でお願いします。 49日では直接聞いて5千円でした。 初盆でも直接聞いて3千円でした。 皆さんは、どのくらい出してますか？
現在大学2年生です。先日、高校時代のクラスメイトが事故で亡くなり、明日お通夜、明後日告別式があります。 御香典はいくらほど包めばよいのでしょうか。 また、御香典はお通夜と告別式のどちらでどなたにお渡しすればよいのでしょうか。 全く分からず困っています。 ご回答お願いします。
今２０前半です。婚約指輪と結婚指輪はハリーウィンストンです。 子供の行事など行くと年配のお母様がたにジロジロ見られ「よくそんな高価なのつけれるよね、見せびらかしよね」と文句言われます。 婚約指輪はつけない方がいいのですか？
初めて結婚式に出席される方がドレスについての質問をされていました。 どのドレスもとても素敵だと思ったのですが ある回答者さんが「ここの方がマシ」だと言われていたので覗いてみました。http://www.rakuten.ne.jp/gold/mode-et-mode/sp_page/sp_index.html 皆様はどのドレスが質問者さんが悩んでおられる3着のドレスより「マシ」だと思いますか? いくら考えても私にはわかりません。 「マシ」どころか質問者さんのドレスの方がよっぽど素敵だと思うのですが。 今後の参考にしたいので回答お願いします。
練馬区の豊島園周辺で、集合写真から一部を抜き取り可愛い写真たてにセットしてくれそうな写真屋さんはありませんか？娘の仏壇に置きたいのですが…。
姉の四十九日の御仏前はいくらくらい包むのが一般的ですか？
高校１年生です、昔の写真手紙類は残しますか？最近、引越しました。 その際に出てきた昔(保育園〜中学校のもの)の写真や手紙などがあるのですが、場所をとるだけなので捨てようと思っています。部活引退のときの色紙や、後輩・同級生などからの手紙も残しておいても見ないと思うし、私は過去をあまり振り返りたくない主義なので結果的にゴミになるだけかなと笑 せめて大きいブック型のアルバムだけ残そうかと思っているのですが、テレビなんかで結婚式のときに流れる、新郎新婦それぞれの「これまでの成長の記録」みたいなムービーをよく見ます。それって写真が使われていますよね？なので、できるだけ多く写真は残したほうがいいですか？でも結婚式のときに使ったあとはどうせ見ないから要らないし…でも片方だけ写真少ないのもなぁ…というふうに悩んでいます。高校生がこんなこと考えるのも気が早いと思いますが、ご回答お願いします！
早く結婚式をしろ！戸惑っています。 結婚を前提に両家に挨拶をし、婚約者と同居しました。 そもそも様々な事情で二人とも大々的な結婚式をするつもりはなく、 簡単に家族だけのこじんまりとした会食程度にとは話していました。 それは初めから両方の親兄弟には話をしています。 しかし。 婚約者が私と暮らしだしてすぐに婚約者が事故にあい、大怪我。 入院、二度に渡る手術。仕事は現場仕事の為、休職。 退院はしましたが、まだ仕事の復帰の目処はたたず、毎日の様に通院、リハビリ。 今でも日常生活にはかなり不自由で、着替えも中々一人では出来ない状況です。 家でも医師から指示されたリハビリをしており、治療に追われる日々です。 しかし。 義妹から「式場は決まった？」 「式場探してる？」「どこでするの？」 「早くお兄ちゃんの晴れ姿見たい！タキシード姿見たい！子供も楽しみにしてるし！」 「上司とか何人位呼ぶの？何人位の披露宴？」 いやいや・・ もう、式場探しどころの日々ではなく。 もう、式も会食も目処がつかず。 というか、仕事に復帰の目処もたたず。 「もう、落ち着いたら写真でも撮って終わらせるか」 ・・・という感じの毎日です。 実際、身体中に固定器具をつけ、動くのもかなり不自由です。 それは義妹も会っていて見ているのでよく知っています。 (入院中は子供がいるので行けないと一度も病院には来ませんでした) ですが。 「タキシード姿見たい！お兄ちゃんの晴れ姿見たい！早く結婚式してよ！式場探しくらい出来るでしょ？電車とかは大丈夫だし！」「ブライダルフェアとかは？行ってる？」 ・・・しかし、こちらはそれどころの騒ぎではありません。 着替えも入浴も一人では出来ない状況ですし、 リハビリをおろそかにしたら下手したら一生後遺症が残るかもしれないとの事で。 必死で家でするリハビリを私が手伝い、リハビリにもずっと付き添い。 何とか回復するように必死の毎日です。 それを義妹に説明して。 「ご覧の通りの状態ですので、今式場探しどころではありませんので・・・」 と言ったら。 「本当に結婚する気、あるの？あるんだったら式場探し位してるはずでしょ？」 「お兄ちゃんのタキシード姿見るの楽しみだし。子供達も楽しみにしてるし！」 ・・2歳と3歳の子供が？ 「半年も一緒に暮らして結婚式の準備もしてないなんて！」 「結婚する気あるわけ？」 ・・・ 婚約者は「こんな状態で仕事を休んでいる間に会食位とは言え、式どころじゃない。第一この体でタキシードなんか着れない」 「大体休職中に上司を呼んで式など出来ない」 説明するのですが。 「たった一日の事でしょ？」 「会食？もっとたくさん人を呼んでしてよ。タキシード楽しみにしてるんだから！晴れ姿じゃないの！」 しまいに義母までが「早く結婚式をしたらどうなんだ」 ・・因みに「仕事に穴を明けて職場に迷惑をかけている状態で結婚しました、と会社に報告して会社から祝い金を貰ったり扶養手当を申請するのは申し訳ない」 と、婚姻届も出す目処もたっていません。 (私はその考えに賛成しているので、届けを出すのは復職後にするつもりです) 「早く結婚式をしろ！本当に結婚する気があるのか！」 ・・・困り果てています・・
大阪か神戸でフォト婚された方に質問です。お勧めのお店やサイト？など教えてください！ 費用は高くても構いません。 ドレスの種類が多い所が嬉しいです！ よろしくお願いいたします。
結婚式のご祝儀について。兄の結婚式に旦那と私と０歳児の子、３人で出席します。 ご祝儀は当初10万円包もうと考えていたのですが、割り切れる数なのでよくないとか、３人出席で10万は少なめとか…… 親族のご祝儀はどのくらいが相場でしょうか。 私も旦那も親族の結婚式の出席は始めてなので分かりません。 ご意見をお願いします。
お坊さんにお渡しするお金を入れる袋のことで質問があります。主人の家では毎年お盆にお坊さんが来てくれて帰りに5千円を渡しています。 袋はどのようなものを使用すれば良いのでしょうか？ 仏事用の物を使うとしたらお布施と書けば良いのでしょうか？ 私も主人も両親がいなく、身近に聞ける方がいなくて色々と調べてみましたが分からなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
結婚披露宴のビデオを式場に頼むか悩んでます。エンドロール12万、式７万、披露宴10万で全部頼むとセット割りで25万なのですが、頼む価値ありますでしょうか？先輩に聞くと友達にビデオ撮ってもらったけど一回も見てないとか言ってて。 私的には撮っといて結婚記念日にでも観ようかなと思うんですが、それにしても高いですよね！ みなさん頼む人あんまりいないみたいですが、撮ってよかったとか、価値なかったとか私ならどうするとかご意見お聞かせください。
僕は専門学生です。今度、親戚の法事に行くことになりました。高校生に着ていた夏服で行くことにしました。上は白の開襟シャツ 下は学生ズボン、黒の革靴です。 一応、黒っぽい服でいいと思いました 。
自分の家の墓が「墓相学」に基づいているという方 いらっしゃいますか？ もしくは「墓相学」の墓を見てわかる方 いらっしゃいますか？
こういう恋愛観・結婚観の人が嫌いです。「あなたはラッキーね。素敵な旦那さん（あるいは彼氏）に恵まれていて。恵まれている人には、まともなパートナーのいない私の苦しさが分からないわ。どうして私にはあんな相手しかいないの…？」 男性にもこういう方がいらっしゃると思います。 なんというか、良いパートナーと出会えるか出会えないかの違いは、全て運次第だと思ってるのが痛々しいです。 自分は、何よりも努力の積み重ねだと思います。相手に変わってほしければ、自分も変わる努力をする。自分が変わっていけば、相手も変わっていく。そう思います。 仮に、いざ一緒になってみて、やっぱりこの人とはやっていけない！と感じたのなら 、とっとと別れて違う道に行けば良いのに…と思います。 全て相手のせい、運のせいにして、自分で選択したことに責任を持たずに努力もしないで環境が変わることを待ってるなんて、怠惰ですよね。 あるいは、嫌でも一緒に生きていくと決めたなら、いちいち文句言わずに受け入れる覚悟をなぜ持たない？と思います。 共感できる方はいらっしゃいますか？
土葬のお葬式を経験されたかたはいますか。 自宅で葬儀を行い、村はずれの墓場まで親族が棺桶をかついで行列する、 今では映画でしか見られないお葬式です。
お墓にあるアイスの棒みたいな木の棒みたいなのってなんですか？？
至急お願い致します。 先日、結婚式に着ていくドレスと一緒に下の画像の靴を購入しました。店員さんに「つま先が隠れていれば大丈夫ですよ」と言われたので購入したのですが、ネットで調べてみると、かかとも隠れていないとNGと書いてあり、不安になりました。 フォーマルドレス専門のお店で購入したのですが、マナー違反になってしまうのでしょうか？
私は人の死を悲しいと思えない事がわかりました。最悪な人間ですか？小さい頃からペットの金魚やハムスターが死んでしまうとぐずって悲しんでいましたし、大好きな人の死を想像して号泣したり、悲しい物語でも泣いていました。しかし実際に人の死を見たことは今までなかったです。 現在15歳で、先日祖母の葬儀が行われました。あまり関わりの無い人でしたが、衰弱していく姿を見ていたのでなんとも言えない気持ちがありました。初めての遺体、遺骨を見て何も感情が湧きませんでした。他の近い親戚の方々は全員涙で見送っていたというのに、孫である私は涙ひとつでませんでした。むしろ「1人が他界するのに何日もかけてここまで立派な儀式をするんだ」と別の事まで頭に浮かんでしまい、不謹慎で無感情な自分に失望しました。人が亡くなるのは悲しい事実ですが、それよりも楽になったのかもしれないという思いがあるからでしょうか。 全く悲しくないといえば嘘になりますが、涙が出ない上葬儀にも集中できず、無関係な事が頭に浮かんでしまうのは冷酷でしょうか。 経験を積めば人が亡くなる事に深い悲しみを感じるようになりますか？私はやはり異常ですか？
ご質問失礼します。 昨日、今年初めて祝日になった山の日にナイトウェディングを行いました。式場の雰囲気やフラッシュモブ等のサプライズも成功し、満足行く場面がたくさんありました！ しかし、残念な箇所もいろいろありました。 ①チャペルの隣の新郎新婦の控え室で、間もなく入場という場面で待っていました。緊張と感動で涙が出そうなのをふたりで堪えている時、チャペル内から大爆笑が。 挙式後、あとあとゲストに理由を聞いたら、父への感謝の気持ちを伝えるムービーがステンドガラスを挟んで両側の壁にそれぞれ映る(二画面)予定だったのに、なぜか一画面設定になっており、ステンドガラスに写って全く見えなかった。それだけでなく、ステンドガラスにちょうど父と新婦の顔が隠れて手と足だけがステンドガラスからはみ出て、壁に写っていた。スタッフが焦って、再生されたまま巻き戻した為、凄い速さで手とか足とか曲が戻り爆笑したとのこと。 ②先ほどの映像失敗もあり、ウェルカムスピーチでは私たちにつきもののハプニングもあり、私たちらしい挙式が出来ましたと笑いをとり、これからは楽しいひとときをお過ごし下さいと伝えました。しかし、いざここから感動！という場面で、各卓の代表者に一斉に水を入れてもらい、アクアイリュージョンを行う予定だったのですが、一斉に水をいれてもどれも光らないという... ざわつき始めてから、各卓にスタッフが伺い、水を足しても、まだ光らず。しまいにはアクアイリュージョンの入れ物を持ち上げて、下のスイッチの確認から、振ってみたりと...最後にはほとんどが光りましたが、何個かは付いたり消えたり。式後、原因は水を入れて反応するセンサーが、中に入っているキレイに反射する透明の石？に邪魔され、水を感知しなかったとのこと。 式後、この2つに関して、全く謝罪がなく、請求書を渡されてから、こちらがあの場面はひどかったと言ってから謝罪されました。そして今日、両家親族より、その分引いてもらえ、感動が台無しだと伝えられました。 長くなってしまいすみません。ここからが本題です。 私たちとしては一生に1度の結婚式でしたが、残念な気持ちでいっぱいです。やり直すわけにも行かないので...なので、せめて誠意を見せて頂きたいです。少しでも割引はして頂きたいのですが、やはりアクアイリュージョンくらいでしょうか？チャペル分での失敗はどう交渉していけば良いか、皆様のお力をお貸し下さい。よろしくお願いします。
長男の結婚に当たり、披露宴の締めで「両家の代表」として挨拶することとなりました。 そこで疑問に思ったのは「両家」の範囲です。実は披露宴に出席するのはほとんどが新郎新婦の親族であり、友人その他はわずかです。 つまり「両家」の範囲によって挨拶の内容や言い回しを変える必要があるということです。 たとえば「感謝する側」にお礼を言ったり、謙るのは滑稽と映るでしょう。 広辞苑的には両家とは「両方の家・家庭」という意味ですので新郎新婦の両親や兄弟など同居家族ぐらいまでと推察するのですが如何でしょうか？ 私見でもよいので沢山の方のご意見を伺いたいと思います。 尚、ご意見に関し、確たる根拠があるのでしたらそれもお教え頂ければ有り難いです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 結婚相談所でのお見合い後、交際成立になってからのことについて質問です。 先日、お見合いしまして、お互いOKのお返事で次また会うこと(連絡先交換)になったのですが。。。これからお互いのことを知っていって、よかったら、そこから、結婚に向けて話が進んでいくのかな、というイメージだったのですが、(書き方に失礼があったらすみませんが)お相手との温度差に戸惑っています。汗 お見合いの次の日、OKとなり、ファーストコールのお電話がかかってきたのですが、『明るくて、話も合うし、話してて楽しかったし、とても感じがよかった。昨日からずっと君のことを考えてる』『絶対成功させたい。結婚に向けて真剣に考えてほしい』といわれ、結婚後の生活のこと(私の仕事をどうするか、等)まで聞かれました。 ななんというか、ものすごくありがたいことなのですが、確かに私もOKしましたが、次また会うことにOKしただけであって、まだ結婚するかなんて分かりません。 お見合い後の初デートの日もお盆を挟むのでお見合いの２週間後になっちゃうのですが、『できるだけ早く会いたい。○○日や△△日は何とかならないかな？』ととにかく一日でも早く会えるよう日程を提案してきて下さって、何て言うか、こんなに積極的に来られると(贅沢言っちゃいけないと分かりつつも)、少し気後れしちゃうというか、怖くなってきました。 ちなみに、お相手と私は、大体以下の通りです。 お相手：38歳、国公立大学院卒、大手メーカーの研究職、年収700万、容姿も素敵です。 私：30歳、国公立大学院卒、同じくメーカーの研究職、年収680万 お相手の職業や容姿に不満はありませんが、性格はお話してて少し気になるところがありましたが、こちらから歩み寄れば問題ないかなという感じでしたので、こらから会って、お相手の良い所をたくさん見つけていけば好きになれそう、と感じていたので、いきなり結婚と言われるとその温度差がプレッシャーで怖くなってきました。。。正直、怖くて、お相手にも何だか申し訳なくて、逃げたいような複雑な気分です。。 こんなことをいう私は(もう30ですし)おかしいでしょうか？ 皆様お見合い後の交際はどのような感じで進みましたか？差し支えなければ教えてください(>_<)
離れたところに住んでいる友人の母親が亡くなったのですが、お葬式やお通夜とは全然関係なく個人的に今度その友人を訪ねる事になりました。（何人かで行くのですが） こういう葬式やお通夜じゃない場合でも、お包み？を持っていって渡すのが常識でしょうか？渡す場合は相場は大体どれくらいでしょうか 渡すものはお包みじゃなくて手土産のようなものだったりするんですかね？ よろしくお願いいたしますｍ（＿）ｍ
彼氏に本当の私を見せてないので結婚できません。見せるべきですか？ はじめまして。 私は25歳です。彼氏は28歳です。 私は彼氏と居る時は猫を被るというか、大人しいです。おしとやか(？)みたいな感じです。 でも本当は家では男性用下着(すごい楽)でうろうろしますし、屁も盛大にするし、変な歌を歌ったり、全裸でよくわかんない変な踊りを踊ったり逆立ちもします。 イタリアンとフレンチが好きッて言ってますが本当はごはんはマクドナルドと吉野家が好きですし。朝からラーメンも食べます。 彼氏の前では虫も殺せない乙女ですが、本当は家でゴキブリでたら即叩きつぶします。 彼氏は結婚したいと言ってます。2年つきあってます。 でも本当の私をみせてないのでもし結婚して本性がでたら引かれるかもしれません。 ずっと仮面をかぶったまま結婚生活をするのは無理です。テレビで軽快な曲が流れたら絶対踊っちゃいます。 勇気をだして一か八か彼氏に私の真の姿を見せるべきですか？ それとも引かれる前に別れた方が彼氏のためでしょうか？ ご意見お願いします
弟が昨年亡くなり神式で葬儀をすませました。初盆なので生花と金封を持って行きたいと思いますが生花はお供えしてもいいのか？仏式だと親族が提灯を贈るのですが神式の場合はどうすればいいのか？教えてください。
この場を借りて質問させていただきます。もし最後まで読んで思うところがあり、何かございましたら、アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。 質問の内容なのですが、10月に結婚を控えています。 私の実家は兄が精神疾患で、それにより家庭崩壊している状況で、今までの人生、様々な事がありズタボロでしたが、今回、結婚する方は支えて下さり、結婚を決めるに至りました。 普通の結婚式は上げる事はできないので、軽く記念に写真をとり、その後親族に挨拶回りをしようとしていましたが、私の知らぬところで、彼と母親で計画が変更になっており、それを察した私から彼に相談。 婚姻届を10月までに出そうとすると、早すぎると義母からのストップ。 2人で決めたことが、義母の一言で、頓挫してしまいます。彼も押し通そうと、そこで私を守るようの行動よりも、母親を優先させているように感じます。 この先、籍をいれ、よりお互いの家族と密になると想像できるのですが、二人で真剣に決めたことが、義母によって変わっていく事を考えると、彼と結婚よりも、かれの家庭との結婚なのかと疑問を思い出しました。 彼は29歳で、そんな一人の大人の男性な対して、母親がパートナーに嫉妬するような事、私は疑問を感じますし、そこで親に逆らえない彼も情けないように思い出しました。 正直、結婚をためらい出しています。 色々、フォローもして、準備もがんばってとしてきましたが、それよりも義母の意見でまた白紙になり、、、。 二人で家庭を築いていく事なのに、、、、。 結婚に戸惑っています。 わたしが一歩引いていけば済む話とは思いますが、今後結婚したらより酷くなりそうな気もしていますし、相手方への思いもわたしの中では、嫌な存在になりつつなってきています。 そこで、彼が守ってくれたらいいんでしょうが、親への気を使ってしまう事で、本当にわたしの意思や二人で考えた意見が無視されてます。 どうしたらいいんでしょうか。
はじめまして、妊娠希望のパート主婦です。短大の友達の結婚式に招待して頂き、その当時は今年の12月23日に結婚式を挙げるね、ということだったのですが。招待を聞いてから直ぐその友達の妊娠が発覚し、9月初めに変更になりました。 私は前々からずっと妊娠希望でもう1年苦戦しているけども、友達はたったひと月で成功したというので羨ましくて。それから結婚式に出席することに少し億劫な気持ちになってしまっております。 式当日は「妊娠おめでとう」って言えるのかな、「お腹の中の赤ちゃんが...」というフレーズを新婦が口にする度に胸が痛みそうだな、と思ってしまって。素直に喜べずにいる自分に腹立たしく、新婦にも申し訳ない気持ちで複雑です。 式までまだ時間があり、もしかしたらそれまでに妊娠できるかも！？と少しの期待がありましたが、生憎今月も生理がきたため、また振り出しに戻りました。友人の結婚式当日は予定では生理前です。 妊活が思うようにいかずネガティヴ思考の毎日です。私と同じように妊活中に、妊娠中の新婦さんの結婚式に招待された方はおられますか？もしよろしければ、前向きに式や披露宴に参加できる気持ちになれるお言葉を頂けたら幸いです。 言葉不足であり、私の勝手な僻みですがよろしくお願いします。
来年結婚します。 今は遠距離で結婚式は彼の地元でします。 私の仕事が忙しく彼の地元に行くことが出来ないため、やっと休みがとれたのですが、2日間しかありません。それで式場を決めなければなりません。 事前に彼が式場に行き話を聞いて見積りを出してもらう作業をやってくれています。 色々調べたうえで、実際に私が式場を見て決めるのですが、式場を決めるにあたり、ここは確かめた方がいいよ、こういうところに気を付けた方がいいよなどのアドバイスを貰いたいです。 なにせ2日しかないのでブライダルフェアに参加するのも難しいです・・ 神奈川県で海老名や横浜で式場を探しているのですが、値段が安くホテルとも連携していて、ここは良かった式場とか教えて貰いたいです・・
姪ができちゃった婚をして、海外で出産＆生活しています。 その前に、姪の両親（夫の兄夫婦）は離婚し、姪は母親について出て行きました。 また、姪は高校卒業してからずっと海外で生活をしていて、帰国しても会った事はありません。 その姪がこの夏、祖父母にひ孫を見せに帰国します。 まだ、お祝いを渡していないのですが、おいくらくらいが相場でしょうか。 入籍と出産の話も後から義母から聞きました。その時もお祝いは…？と聞いたのですが、出さなくていいと言われました。もう会う事もないからと。 夫も出す必要ないと言うのですが、将来私たちの子が結婚する時に、夫の兄を式に呼ばない事はありませんし、その時に祝儀がなかったら（自分の子の時はもらっていないと言う理由で）モヤモヤすると思うんです。夫と兄はほとんど会いません。おそらく結婚式葬式くらい。 私としては不義理をされても、不義理はしたくありません。 でも必要ないのでしょうか。
結婚は絶対にするべき という考えの人に質問です誰よりも何よりも自分自身が嫌いで、自分の分身である子供を愛せない、幸せにできない親になりたくないが為に結婚という選択肢を外す ということは甘えなのでしょうか
今の時代、結婚って、東大に入るより難しいって、本当ですか？
至急でお願いします。 彼氏のお母様がお亡くなりになりました。 私と彼は付き合いが長く、婚約はしていませんが来年にでも結婚しようと思っています。私の両親と彼のご両親は2回程食事をしました。 お通夜と葬儀、両方に出席するものなのでしょうか。 また、お香典は私と両親の3人分なのですが 金額は私が1万円、両親は二人で1万円で合わせて2万円と思ったのですが、偶数は良くないという事なので3万円が無難でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
ご近所の新盆には、おいくらぐらいご仏前を持参すれば良いのでしょうか？また、伺う時は喪服の方がいいですか？
結婚前に転職するか、結婚してから転職するか。 始めまして、来年に結婚を控えてる26歳の女です。 今の職場は新卒で入社してからずっと働いてきました。 ですが、仕事が朝早く帰りも遅い。オマケに休みも平日の月６日かしないので土日祝休みの職に転職を考えています。 その転職するタイミングなのですが、結婚して落ち着いてから転職するか、 来年に結婚が決まってますが、今から転職するかで悩んでいます； どちらのほうが比較的に雇ってもらいやすいでしょうか？ 授かりものなのでわかりませんが、子供ができても働きたいと思っての転職になります。 よろしくお願いいたします。
家族葬と思っています
お前らさ、寺って、本当は他人の不幸を楽しみにしてるよな？ しかし他人の幸福を願うのは創価学会じゃね？
相手がどういう考えかわからない結婚をする気は一生ないのでしょうか？ このままでいいのか悩んでいます。 私27歳 彼33歳 交際歴5年 私自身、結婚という行為に対して年齢は気にしてなく 周りはどんどん結婚してますが、私も彼も仕事があるので急がずともタイミングだろうと思ってます。 でも、いつか結婚はしたいなぁと希望はあります。 何故か彼氏は結婚に対する話合いは非常に嫌がるのと、話して負担になるのも嫌なので 普段は結婚については触れない様にしてます。 むしろ聞いても濁されますので止めました。 ですが 最近3ヶ月ほど彼の家に呼ばれることが頻繁(週4.週5)にあり 職場から彼の家に行くのも遠く、お金も時間もかかり、正直お風呂に入って寝るだけ、体力がもたないのと いつも突然呼ばれるので泊まりの準備もなく不自由(特に連泊は不自由すぎてストレスがたまる、、、) ので、自分本位なのは承知してますが、 上記理由ともはや週、4.5回、家にいる。家の掃除は任されるのもあり 同棲を提案したのですが 以下のことを言われました。 ・同棲はしたくない、理由不明 体力がもたないのであれば回数を減らせば良い(とは言うものの言ったことを忘れて結局呼ぶ) ・結婚は責任があるのでしたくない ・結婚式はしたいけど結婚したくない ・親には結婚に関しては親孝行できないがその分別の方法で孝行したい ・結婚したいなら他の人と結婚して(とは言うものの違う、男性とごはんに行くだけで怒る と言うのですが 彼の性格から、自分の発言はほぼ覚えていなく 今まで彼の発言から悲しい気持ちになることもありましたが、 本人は意識して言ってるわけではない、 言ったことすら覚えてないので悲しまれても と逆に困られてしまったので 何度か ん？と思うことがあっても、気にしない様にしてましたが 今回はさすがに 私の年齢も年齢なので、すごく複雑な気持ちになりました。 一体彼のなにがそう思わせるのか？ 本当に一生結婚したくないと思ってるのか？ 彼がどういうつもりなのかわかりません。 どう考えてるか聞く切り出し方があれば ご教授ください。 もしくは結婚したくないと彼と同じという方も いればなぜなのかも教えて頂きたいです。 私もやや一般的な女性の気持ちが一部欠如してるのもあり 悲しい？複雑？不安？今回の気持ちの表現ができないのと 言われてこのような気持ちになるのが 普通なのか普通でないのかわからず 友人に相談しても感情的に別れろしか言われないので こちらで相談させて頂きました。 よろしくお願い致します。
フィアンセになった日は、いつですか？ ７月５日？ ７月６日？ ７月７日？ ７月１４日？ ７月１５日？ ７月１９日？ ７月２４日？ ７月２７日？ ７月２８日？
ネットで葬儀の受注をしている会社って具体的にどの会社がありますか？そもそも気が動転している際に行う電話受注はなんのメリットがあるのでしょう？
相手の結婚歴を興信所などを使わずにわかる方法を教えてください。
結婚式の二次会ってなんでやるんですか？もとはといえば、友人が祝うために友人が主催でやるものですよね？今はでは新郎新婦が友人に頼んでやってもらうのもなんか変な気もするし、結婚式と出席する人が大して代わり映えしない場合もあります…。二次会って料理もしょぼいし、内容もしょうもないと思ってしまうのですが、私だけでしょうか。正直なところ結婚式に参加したらもう十分なのですが、また1万円近く払って参加する必要があるのでしょうか。みなさん2次会は好きですか？内容、価格等に満足していますか？二次会に対してのいろんな感想お待ちしております。
婚約指輪なんか要らないと言う人も多いようだけど、本心なのかな？何年かたって後悔しなければいいんですが。
至急 今私は18歳なんですがお通夜のとき香典は持っていった方がいいですか？ 友人のお通夜です 両親は参加せず私一人で出席します。
仏壇があれば納骨とか、49日法要は、しなくても構わないのでしょうか？
いつもお世話になっております。 梅田か京都で着物のレンタル、着付け、ヘアセットまでやってくれるお店で比較的リーズナブルなところを探しています。 11月に会社の同僚の結婚式が京都であります。挙式開始が11時からで、京都駅から多少距離はあるが、送迎バスが出ていると聞いています。 未婚の時は両親に買ってもらった振袖を来ていました。 30歳を過ぎてからは振袖を着るのはなと思い、ドレスを着ていました。 昨年末に結婚しています。 秋の京都ということで、訪問着を着ていきたいと思っています。 出来ればその場で借りて、着付けからヘアセットまでしてくれるところを探しております。 場所は梅田か、式場近くの京都駅界隈が希望です。 京都が比較的安く感じました。 梅田ですと、新地辺りあると聞きました。 自分でも調べてみたのですが、思いのほかたくさんあり、また安いところもありますが心配になったり。 そこで、こちらに質問した次第です。 どこかおすすめの場所があれば教えてください。 年齢は現在36歳、身長は165センチ、普通の体型ですので、サイズ的には問題ないかと思います。 髪は黒髪で、肩より5センチ程長いセミロングです。 曖昧な内容で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
葬儀の会食の際のお酌について教えて下さい。先日実の父親が亡くなり喪主は母親がします。 私には兄がおり社交的で顔も広いので当日は母と一緒にお酌して回ると思います。 私も一緒にしたほうが良いでしょうか？
【至急】婚約破棄について、真剣に悩み誰にも相談できずにいます。5年付き合った彼と昨年婚約し、結婚式が1ヶ月後に迫っています。結納、前撮り、披露宴の打合せ、ゲストの招待など全て終わり、来週入籍予定です。10年間青春時代をアメリカで過ごした為、入籍前に仕事を辞め独身最後、友人たちに会うため単身アメリカ旅行に行きました。アメリカでの1ヶ月がとても心地良くて、やっぱり私が住むのはここだ…と思ってしまってからもう気持ちが止められなくなり、彼にも結婚にも全く興味が無くなってしまいました。 子供のころからアメリカで育ち、日本は住みにくいと思っていました。それでも愛する彼に出会い、大切な友達や仲間に出会い、日本で彼と住む決意をしました。 とても幸せでした。 家族も周りもみんなが祝福してくれています。 現在30歳。親には大切に育ててもらいました。 彼に非もありません。 ですがどうしてもアメリカでの生活に戻りたくなりました。私のわがままです。（彼は公務員で海外移住に全く興味はありません。） 入籍前の今、このまま気持ちを抑えて入籍すればみんなが幸せのままです。彼や家族を傷付けないで済みます。 ですが自分の気持ちに嘘をついて、父親とバージンロードを歩き、たくさんの大切なゲストに祝福していだいて生きていくのは苦しいです。 どちらを選ぶべきか、どれだけ悩んでも決められません。似たような経験がある方アドバイスをいただけないでしょうか。
できれば結婚適齢期の娘さんを持つ方に聞きたい質問です。現在私は22歳(来月23になります)で、結婚を考えている彼がいます。彼とは私が20歳(当時学生)の頃に交際を始めました。今回相談したいのは、その彼のことです。 実は彼は私とは10歳年が離れていて、バツイチ、2児の子持ちです。彼の子供は現在小学生5年生の女の子と、小学校1年生の男の子です。彼は子供たちの養育費として元奥様に毎月5万円を支払っています。 彼は年齢にしてはあまり稼ぎのいいほうではなく、現在手取り19万ほどです。その手取りの中から毎月5万円支払っているわけですので、彼は実家暮らしではあるものの生活は余裕があるほうではありません。私と彼が結婚するにあたってそこは金銭面として問題に上がる部分ではありますが、私も彼ももともと派手な生活を送っているほうではなく、そして私自身の稼ぎもあるのでこのまま共働きを続ければ贅沢しない限りは普通にはやっていける計算になります。2人の間に子供を作ることはしばらく厳しい経済力かもしれませんが、当分は2人の生活を楽しみたいと話し合っているので大丈夫だと思います。 また、彼の離婚理由については交際を始めるにあたって当時きちんと話を聞いて性格の不一致・性の不一致で理解しています。 ここで質問なのですが、やはり普通の親にとって、娘の初婚相手が11歳も離れているバツイチ子持ちの男で、おまけに稼ぎもあまり良くないとなればそれは反対する理由に大きく値するものでしょうか。 私は彼のことを心から愛しています。一緒にいてすごく心が安らぐし楽しいし幸せを感じます。この先彼より自分を大切にしてくれる人は現れないと思っています。ですので、両親に反対されて簡単に結婚を諦めるつもりはないし、最悪両親と絶縁する覚悟でいます。 ですが、両親に祝福されて結婚が決まるのがもちろん一番良いに決まっているので、今回意見を聞きたくて質問させていただきました。 またもしかすると当時学生だった10も下の私に手を出した彼のことを気持ち悪い等と思われた方もいるかもしれません。不快な思いをさせてしまい申し訳ありませんが、そこは当人同士の問題であるのであまり触れないでいただけたら嬉しく思います。
位牌について
顔合わせの進め方この度結婚が決まりました。 これから顔合わせに向けて準備をするところなのですが、いまいち手順？がわからず困っています。 ホテルでやる予定です。 結婚式はやりません。 なので顔合わせの時に身内も呼んで写真を撮ろうと思っています。 お互いの両親もそうしようと言ってくれています。 いろいろな会場を見て比べたいと思っているのですが、顔合わせのプランなどを聞くだけの予約などはするべきなのでしょうか？ 直接ホテルに行ってどういうプランがあるのか聞いてはやはりホテル側も困るのでしょうか？ 結婚式をしないので、顔合わせだけの話をしたいと思っているのですが、やはり予約が必要なのでしょうか。 今のところ候補が３箇所あり、ネットでは調べているのですが、食べ物のことなど細かく聞きたいのでホテルに行って相談したいと思っています。 とても初歩的な質問ですみません。
［写真あり］23歳OLです。この度、婚約指輪を頂くことになりました。 ブランドを中心に見て回った結果、カルティエのバレリーナ（パヴェ無）とシャネルのカメリア（パヴェ有）が気に入りました。予算の関係で、カラットは0.38〜0.4で考えております。 婚約指輪は特別な日だけではなく、休日のちょっとしたお出かけにも着ける予定です。結婚指輪は、同じブランドで揃えて重ね付けしたいと考えています。 バレリーナは年齢を重ねても付けられることと、カルティエは宝石屋ということもあり、安心感があります。 しかし近くで見るデザインは好きなのですが、遠くから見たときにサイドにメレダイヤが付いているので、ダイアモンドが四角い形に見えます。そこが少し気になる点です。 カメリアは、フェミニンな印象でデザインはとても気に入っています。 しかし年齢を重ねた時に、デザインが可愛い過ぎるのではないかと考えてしまうのです。 またシャネルのジュエリーとしての歴史が浅いので、少々不安に感じる面もあります。 もし皆様がこの２つの中で選ぶとしたら、どちらかを婚約指輪として頂きたいですか？ あと写真の指輪のカラットはどちらも0.3カラットなのですが、パッと見た時にどちらがダイアモンドが大きく見えますか？ 是非ご意見お聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
父の葬儀をしました 葬儀後地元の住職に拝んでもらい「御布施は無理をしなくてよい百万する人もあれば70万も、50万も、例えば１０万、７万、5万とか…」と言われたのですが、ちなみに祖父の代は一番上の位だった(戒名？)が、母が一番下にしてもらったと言われました。真言宗です。長男である私が初喪主で、判らない点もありどなたか教えていただけませんでしょうか。 お通夜は住職の都合で葬儀後自宅の骨壺の置いてある祭壇で身内二人で３０分位お経をあげてもらいました。その後の住職の話してくださいましたが詳細までは判りません。
お線香代（又はお花代）について。 子供の学校で知り合った所謂ママ友の実母様が長い闘病の末他界されたと聞きました。 もう既に葬儀は終わったようです。日頃大変お世話になっている方なので何かの形で弔意をお伝えしたいのですが迷っております。 お線香代またはお花代として現金を包むのが良いのか←生々しい？ それとも品物（お花やお線香）をお渡しした方が良いのか←好みがある？ その中間で商品券が良いのか（デパートなどでお線香も買えるかと）←そもそも商品券を送っても良いのか？ 葬儀も終わったとのことなので、お香典ではなく、 友人として彼女に送りたいのですがどのようにするのが一番迷惑にならずスマートでしょうか。またお渡しする際には返礼はなしで、とお願いするつもりです。 （この件も気になっています。返礼に気を遣わせてしまうのであればそもそも自己満足なのかなとかなり悩んでいます。） アドバイスを宜しくお願い致します。
遠方の義母からの御仏前の要求が度々で困ります。親世代の付き合いのものであり、葬儀だけではなく、その後の法事の度に要求されます。 毎回子世帯も統一で一万づつ皆包むので。と言われ、断われる余地はなく、モヤモヤしたまま送ります。遠方で出席はできません。 しかし、先日叔父さんの初盆と一周忌で一万×2袋包むように言われ、そのようにすると、叔母さんより、あなたたちだけあまりにも高額でびっくりしたよ、沢山お金使わせてごめんね。と連絡がありました。 あれ?子世帯統一でなかったの? 義母の見栄でしょうか? 私たちもこれからお金がかかり、正直くるしいです。過剰にしなくていい事までしてるのならやめたいです。 義母にはどのように伝えるべきでしょうか?
長文ですが皆さんの意見をお聞きしたいのでよろしくお願い致します。義母の再婚相手の葬儀に主人と私、子供3人とお通夜から泊まり込みで出席しました。(義母が再婚したのは私と主人が結婚する少し前なので主人が同居した事もありませんし、会うのも年に1回か2回ぐらい) お通夜、葬儀に出席するのが義母の親族だけにもかかわらず(義姉家族と義母の妹。再婚相手の息子さんに連絡をしたけれども出席を拒否)豪華に送ってあげたいと、お通夜と葬儀を行う式場に祭壇やお花、マイクロバスや食事など上ランクのものでした。 普段から見栄っ張りでお金にもそんなに余裕があるとは思えないのに大丈夫なのかと心配していたら案の定、「お金が無い！30万足りない！」と聞こえよがしに何度も何度も言うので仕方なく主人に、困ってるみたいだから30万渡してあげようかと言ってこちらも余裕がある訳ではありませんが香典とは別に30万を渡しました。 それから数年後、私の実父が闘病の末亡くなり父の遺言通り直葬を執り行うことになりましたが、義母は膝痛があり関西から関東へと移動してもらうのも大変かと思い、出席しなくてもいいですと伝え実際義母は出席しませんでした。私の両親は小学生の時に離婚し、それから離れて暮らしましたがその間に父は再婚し、子供も産まれました。父が亡くなる1年前に再婚した奥さんから連絡があり何度も病院に見舞いに行き最期も看取る事が出来ました。 義母は出席しないので香典は無いものと思っていましたが、本当に1円も出してくれませんでした。離婚し、新しい家族があるとはいえ私の実父ですし義母の再婚相手の葬儀の時は香典と30万も渡したのでショックでした。もし私が義母の立場だったら、斎場まで遠いしお茶代にでもとか言って少しでも渡します。義母はお金に余裕が無いのはわかっているので1万も5万も欲しいと言ってる訳ではないのです。 この事がモヤモヤしていて義母と会う度にそういう人なんだと思って軽蔑してしまいます。 私の考え方が間違っているのでしょうか？皆さんが義母の立場だとしたらこの場合はどうされますか？
友人のお通夜、葬式に遠方(車で二時間半ぐらい)と言うこともあり、仕事の都合でいけませんでした。 もう三週間になりますが、今度お線香をあげに行く予定です。そこで質問します。数珠は持って行ったほうがよいでしょうか。それか必要ないでしょうか。
妹の嫁ぎ先の祖母が先日亡くなりました。喪主はお父様(妹の同居の義父)になります。 家族葬のため、私は香典のみ出しました。葬儀までに訪問出来ず、妹に立て替えをお願いしました。 先日、妹と出先で会ったときにお金は渡しました。 なので、まだ御線香もあげていない状況です。 そこで質問なのですが、数日後、別件なのですが妹の家に訪問することになりました。 もちろん御線香をあげさせてもらうつもりではいます。 ただ、香典はすでに差し上げていますし、御線香をあげるだけで構わないでしょうか？ それともお供え物を持っていくべきですか？ 手土産は持っていくつもりではおりました。 アドバイスをお願いします。
Facebookに、自分の母が亡くなった、通夜、葬儀と商談、葬式などを公開するやつは非常識ですか？
初盆を迎えるのですが、8月7日にお寺で合同法要、12日にお坊さんが自宅におまいりして下さいます。お布施はどちらの日にも渡すのですか？渡すとすればどのくらい包めばよいのでしょう？宗派は浄土宗です。
至急です！！婚約指輪の相場やデザインはどんなものがいいのでしょうか？ もらって嬉しかったものや値段を教えてください。
香典の金額はいくら位
11月に結婚式を行います。 予定より早まった為ドレスをまだ見に行っていません。 今ダイエット中なのですが、遅くともいつまでにドレスを決めて(もう既に遅い段階ではあるとは思いますが)、どのくらいまでサイズ変更は可能なのでしょうか
ウェディングプランナーさんに募る不満があります。私はネイリストで、あと客様として以前からプランナーさんが来店されてました。 ちなみにこの方は30代ですが主任の役職もされており、かなりベテランの方だと思います。 ずっと指名されてて、本当にお互いお客様として、店員として大好きな関係だと感じてました。 なので、自分の結婚式にはこの方にして欲しいと思ってました。 いざ契約すると、急に式に対しての情熱が感じられなくなりました。 式についての悩みとか言っても他人事のような返事だけ一言言われ、自分のネイルの話とか好きな人の話ばかりになり。。 それでも自分は接客業としてプロだからと思い、聞くことに専念しました。 演出なども何か提案して欲しかったですが聞いても何もされない方が多いですよ〜 と返されたり、見積もりがかなり上がったのでもう一度見直したいから次の打ち合わせはそこを考えたいと言っても何も触れず返されそうになったので見積もりもう少し削れるところはありませんか？ と聞いても「うーん、もうこれ以上は。。」と言われました。 そしてその数日後、私と同じ会場の友人の式に出席すると色々とわからない程度に省いてて、でも持ち込み等で上手くコーデされててそちらの方が余程参考になりました。 いくらプランナーだから式場の利益になるようにするとはいえ、もう少し誠意というか、良心的にアドバイスをくれないのかと残念な気持ちでいっぱいです。 そしてうちのまつげのスタッフも招待しているのですが、そのプランナー様からNGを出されました。 正直自分のまつげが弱ってるのに無理して付けてと言われたから付けたのに乱れたと言われ、技術者としてはトップレベルのスタッフなので可哀想です。 その子は式にはきたいがプランナーさんに会うのが気まずいと言ってます。 せめて式が終わってからとかの配慮も出来ない方にされるのが不快になってきました。 あちらもお客様ですが、こちらも客という感覚が感じられません。 あと式まで1カ月切りましたのでプランナーは変えないでいいですがどうしたら改善されるでしょうか？ 長文失礼いたしました。
火葬はイケてますか？
今年、結婚式を挙げようと思っています。 地元（佐賀県）の親友を2人、結婚式に呼びたい思っています。 ですが結婚式は埼玉県であり、その親友2人は1人が子供が3歳児と1歳児、2人目の親友は1歳児の子供がいます。 遠方（佐賀県から埼玉県）というとことと小さな子供がいるということで招待状を出してもお断りされますでしょうか？ 一応、往復の航空券と宿泊費はこちらから出したいと思っています。 旦那様も出席された場合、航空券と宿泊費を負担したいと思っています。
結婚式の手紙について。花嫁の手紙を読もうと思いますが、 母子家庭なので母宛にです。 当方は現在20代前半。 母のことは、ママと呼んでいます。 恥ずかしながら。 結婚式で手紙を読む際も いつも通りママと言いたいのですが 常識はずれでしょうか？ 母も私と会話する際も ママもさ〜、などと言うので いきなりお母さんに言い方を 変えるのは不自然かなと思って 質問させていただきます。 回答お願いします。
献杯の挨拶 父親の葬儀で献杯の挨拶をやります。 慣れない事なので長い挨拶ではなく簡単な挨拶にしたいと思うのですが何を話していいのか全くわかりません。 簡単な挨拶文を教えてください。最初 お忙しい中、父の為にお集まり頂きまして誠にありがとうございます。 最後 それでは、ご唱和ください。 献杯。 途中何を話して良いのか全くわかりません。 簡単な一言、二言をお考えください。
弟の結婚式、皆さんなら赤ん坊を連れて参列しますか？ 来年の3月に弟が結婚式を挙げます （すでに籍は入れています） ・弟は特に結婚式に興味がなかったけど、奥さんの希望で挙式 ・家族のみ参列 （両親、兄弟、祖父母） 日取りが決まった時点で、事前に参加の打診がありました。 家族で出れる？と聞かれたのですが、子どもが小さいため、子どもを主人に見てもらって私だけが参列したいと返事しました。 特に残念がる訳でもなく、そうだと思った〜わかったよ〜と弟も了承しました。 ですが、私の母が納得出来ないようです。 両家の顔合わせの意味もあるんだし、式では私たちもいるんだから全員で参加しなさい、と言われました。 ですが、私としては小さい子を結婚式に連れて行きたくないんです。 子どもは３人いて、下の子に至っては、挙式の時はまだ生後8ヶ月です。 両親と祖父母が出るので預け先はありませんし（義親は難しい）、日曜日なため一時保育も不可能です。 花嫁が自分の妹とかならまだよかったのですが、義妹ですし、本人が希望している結婚式です。 やはり花嫁にとっては特別ですし、うっかり泣き出したらいい気持ちにはならないと思います。 義妹とはまだ数回しか顔を合わせたこともなく、関係が良好とも言えません。 母は私達がいるんだから！と言いますが、泣き出してからでは遅いですし、常に誰かが離席して赤ん坊と外にいる訳にもいきません。 何より、私が気になって仕方ないです。 母はいいと言いますが、やはり花嫁さんの気持ちが一番ですし、向こうから赤ん坊は来てほしくない、とは言いづらいと思います。 私が花嫁でしたら、やはりなるべく遠慮してほしい…と思ってしまいます。 私の気持ちは間違っているでしょうか？ お嫁さんがどう考えているのか、弟に聞いてみるべきでしょうか？ それとも赤ん坊を連れてでも、家族全員で参列するべきでしょうか？ ご意見お聞かせください。
友人の結婚式、二次会の時今度高校時代の友人が結婚することになり、嬉しいことに招待していただきました。 その友人カップル(もう夫婦ですね。)は、高校1年生の時から25歳になる今まで交際していて、この度めでたく結婚！というとても素晴らしい二人で、二人とも在学中から知っているのでとても嬉しくなり、もちろん参加させていただきます。と返事をしました。 私は結婚式に参加することが初めてです。 そこで本題なのですが、当日は高校時代の友人も多数参加するようで、結婚式・披露宴の後に2次会があった場合、幹事の方に『2次会の足しにして』と参加費だけ渡して帰るのは逆に失礼になったりしないでしょうか？ 自分の都合で申し訳ないのですが、私は結婚式の時には10ヶ月になる子どもがいて、式と披露宴までなら両親に預けられるのですが、二次会ともなると参加厳しくなりそうなのです。 しかし、本当に二人の結婚が喜ばしく、出来るだけのことをして祝福したいと思っています。 参加もせずに会のお金だけ渡して帰るのは、上から目線・偉そうに捉えられたり、非常識なことでしょうか？ 皆様のご意見聞かせてください。
法事ののし袋の墨の濃さ
19歳女です。私には２年付き合っている彼氏がいて、現在同棲中です。彼は20歳近く年上で、自営業です。バツイチですが、子供はいません。 彼の事は好きなのですが、将来を考えると幾つか不安があります。 ①将来結婚するとなると、親に紹介した時に、20歳も年上でバツイチ。そんな彼を認めてもらえるのか不安です。親は結婚相手にはうるさいです。姉の彼氏は給料が安く、貯金がないということで結婚を認められていません。 ②私はウェディングドレスを着るのが夢ですが、彼は年齢もあり、結婚するとしても結婚式を挙げる気はないみたいです。 ③子供ができたら彼はおじいちゃんの年です。私自身は気にしませんが、周りの人がどう思うか、子供が嫌ではないか怖いです。（そのような親御さんいらっしゃったらすみません。小学校のとき、親が50代で馬鹿にされてる子がいたので…。） ④彼は煙草と酒が多く、太り気味なので健康ではないです。きっと死ぬ時は先に逝ってしまいます。 私は彼の事が好きです。今まで付き合った人は半年以上続かず、ふっています。彼以上の人はいないと思います。 でもやはり先を考えると不安で仕方ないです。 私は結婚願望が強いので結婚しないならば付き合い続ける気はないです。 このまま年上の彼と付き合ってて良いのでしょうか？
動物霊園に49日の法要をして戴きたいのですが、御志とは、どれ程、御包みしたらよいのでしょうか？5千円では、少ないですか？それと、お骨を家から連れて行くのですが、濃い紫色の風呂敷しか無いのですが、良いでしょうか？急ぎ、ご回答戴けないでしょうか？よろしくお願い致します。
祖母が亡くなりました。四十九日がすぎるまで祭りなどの参加も控えた方がいいのでしょうか？
どうか見識ある皆様のお知恵をお貸しください。 先日（7月14日）に、私の祖父（93歳・老衰）の葬儀を執り行いました。 その際、思いがけず、夫の上司（夫の職場で一番上の方）より香典をいただきました。 （夫は通夜・告別式に出席しました。 冠婚葬祭とはいえ、かなり忙しい職場事情の中、職場の皆様にご迷惑をおかけしたと思います。） ちなみに、その上司は私たちの結婚式（2015年11月）で乾杯の挨拶をして下さった方です。 結婚式に出席していただいた御礼を付け加えるべきですか？ でも葬儀と結婚式と真逆のことなので、不要ですかね？ 妻の私からも極めて丁寧な御礼状をお送りしたいと思います。 （香典返しとプラスして、お礼の品物は両親が礼状と合わせて、先日お送りしています。） 文例を掲載していただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
お盆提灯は、どこのメーカーのがお勧めですか？
忌引き明けの菓子折は必要でしょうか？ 類似の質問はあったのですが、意見が分かれているため私の場合はどうなのだろうと悩みましたので投稿します 祖父が緊急搬送からそのまま亡くなり葬儀を行いました そのあいだ会社規定の忌引き休暇日数の他に搬送された日にお休みをいただく形になりました 人数が足りていない職場のため、誰かしらが残業や出勤で補ってくれたり他部署がヘルプに入ってくれたものだと考えております そのため出勤日に 上司への菓子 同じ部署への菓子 他部署用の数の多い菓子(全くヘルプに入らない人も持っていってしまう可能性があるため) を持っていくべきかと思うのですが、変に思われたりしないでしょうか？ 文章にまとまりがなくてすみませんがどなたか回答いただければと思います
お返し無しの叔父の葬儀後、お寺での合同初盆法要のみ。姪としていとこ（喪主）にいくら包んだらいいのでしょうか？
よく、心から愛してる人でも婚前交渉するな、と昔の人はいいますが、好きでもない政略結婚で一緒になった人と、心の繋がりもなくただ結婚してるからってだけで、互いのことをよく知らないまま身体を委ねてしまう女性の方がもっと野蛮だと思います。なんでそんな法的な縛りを盲信できるの？と思ってしまいます。 この考え方は変ですか？結局、人間て時代に流されて生きていて、男女の愛情でさえ法的な拘束が及んでしまうものなんでしょうか？
10代学生、医師を目指しているものです。結婚について質問です。 わたしはよく、女医は結婚するのが難しいので医者はやめといた方がいいのでは、と友人に言われます。 世間で聞く限り、女性が医者になると結婚は難しく、一生独身になりやすいと言われていると私も思います。 私のかかりつけの病院の、小さい頃から知り合いである女医先生も40代になった今も結婚のけの字もなく、独身のままです。 不躾だとは思いましたが、その女医先生に理由を聞くと、20代はほんとに勉強しなければならないことが多い、30代になると学生時代よりは余裕ができたけど、やはり勉強の日々なので見合いや婚活なんて行く暇ないのよ、と言っていました。 このことから、私はいま悩んでいます。 医師になる事は私の人生最大の夢で、叶えるために今まで勉強してきました。念願かなって県内トップクラスの高校に合格し、これからという時です。でも、その話を先日聞いてから、結婚しにくいということは、親孝行できないリスクが高いんじゃ？もし独身のままの人が一部だったとしても、ならないという保証はないし…。幸せな家庭を築いて、親孝行したい。だからやはり、医師は諦めた方が…。結婚をとって、違う進路に進むという選択肢もあるし…。と、迷ってしまっています…。 私は一体、どちらを優先すべきなのでしょうか。 私にとってどちらも大切なのですが、やはり片方は必ず成し遂げたいのです。 こんな優柔不断な私に、どうかアドバイスお願いします。
どうして不倫ってダメなんでしょう？結婚なんてただの制度だと思うんですけど…こんな考え歪んでますかね？正直どう思います？
結婚式の人数に関して質問です。各会場が設ける挙式プランに「10名プラン」「30名プラン」などとありますが、これは新郎新婦を入れての人数になるのでしょうか？ また、多少人数が前後する分には大丈夫なのでしょうか？ この辺りの常識が分からないもので、お教えいただけると助かります。
結婚式を挙げずに結婚する人はいる？
長年一緒に遊んでいた遠方の友人が結婚式をする事になりました。(既に入籍はしています) 結婚前は家も近くだったので、よくつるんでいましたが、 結婚相手様の地元に行ってしまい離ればなれになりました。 お休みがあれば遠くでも出向こうと思いましたが、 仕事もあり、式場が遠いので私は「欠席」の旨を伝えた所、 「別にいいよ、遠いし」 ということで、理解はしてくれています。 でも、一応結婚祝い位は送りたいと思っています。 そこで質問なのですが 「結婚式欠席」の場合はどんな形で送れば良いですか？ 現金を包もうとも思ったのですが、 私の周りで結婚して披露宴もするのはその友人が初めてです。 なので、どの位の結婚祝いのお金を包むのが一般的なのかわからず、 困っています。 皆さんでしたらいくら程包みますか？ 常識を考えたら、どの位が相場なのか、教えて下さい。
この度結婚式をあげることになりました。私の方が友人も多く、招待客も10人近く多くなってしまう感じです。 なので、彼側も呼びたい人がいれば遠慮なく呼んでくれれば…と思っていましたが、彼のいとこが来るかもしれないらしくそれがすごく抵抗があります。 彼が呼びたくて招待するのなら全然構わないし、むしろ来てくれたら嬉しいです。 ですが、そのいとこは彼が招待したわけでもないのに旦那と1歳の子供を連れて出席すると言っているそうで、戸惑いを隠せません。 ちなみに彼はそのいとこの結婚式に呼ばれてもいなければ、結婚式をしたのかどうかさえ知りません。 彼も出来れば呼びたくないそうです。 こちらは地方都市、あちらは結構田舎の方なので多分こちらに遊びに来たいだけだろうとのことでした。 なぜそんな人に足代出さなきゃいけないのかとも思うし、私から見るとはっきり言って非常識な人だと思うので、子供が泣いてもその場に居座りそうですごく嫌です。 1歳の子供がずっと静かにしてる訳ありませんし… 彼はご両親に相談してくれるそうなのですが、彼もあまり強く言えなさそうで不安です。呼んでやってと言われてしまったらと考えると、ホントに嫌で仕方ないです。 何とか角を立てずに説得する方法はないでしょうか？
婚活30日間無料体験可能な相談所 岡山・大阪や他忘れましたがリーブという所がそうです。 最近チラシに入ってて見かけましたが無料というのが引っかかります。某新聞会社の勧誘並にすごいとか･･･ 資料請求して登録してもしいい人と会って婚約成立とかしたらそれでお金を請求されるという可能性があるのでしょうか？(30日以内で成立というのは滅多にないでしょうが^^;) 無料で体験できるならちょっとやってみたい気がしてきました。
義兄の結婚式、祝儀の相場 義兄が結婚するのですが、夫婦で祝儀をいくら包むのが常識ですか。 私と夫の結婚式のときは義兄からお祝いはいただいていないです。 夫の予想としては、当時義兄が実家暮らしだったので、義両親が義兄の分までお祝いを包んでくれたつもりだったかもしれないとのことです。 50000円ってどうですかね？
結婚することになり招待状を送る前に連絡しようと思います。僕の父親の妹さんに連絡をしようと思うのですが、電話口でお兄さんの息子の～ですがでよろしいのですかね？ それとも何かベストな名乗り方はありますか？
結婚することが決まりまして招待状を出す前に親族に電話で結婚の報告をしようと思っています。3ヶ月先なので式の参加は聞かず招待状を送らせていただいてもよろしいですか？の形がいいんですかね！？ 何かよい案があれば教えていただけませんか？ 回答よろしくお願いします！
親しい友人がなくなりました。 葬儀の時に友人と2人で撮った写真をいれるのはどうなのでしょうか？ 家族には親族でもないのにいれるのはどうかと又、連れていかれたらとかいらぬ心配をされています。 どうしたものでしょうか？親しい友人がなくなりました。 葬儀の時に友人と2人で撮った写真をいれるのはどうなのでしょうか？ 家族には親族でもないのにいれるのはどうかと又、連れていかれたらとかいらぬ心配をされています。 どうしたものでしょうか？
初七日 四十九日 掛け算と関係が？初七日 四十九日 掛け算と関係が？
会葬御礼品について質問します。去年の12月頃に父親の兄弟の叔父が亡くなり、通夜と葬儀に出席したのですが、 私は、父親の親戚に香典を渡して、普通なら引換券を貰って、葬儀が終わった後に 引換券で会葬御礼品を貰うはずなのですが、その引換券すら貰えなくて 葬儀が終わって帰る時に何も貰えなかったです。 その時、周りを見てると他の親戚の方ちゃんと引換券と交換して会葬御礼品を貰ってました。 ※引換券を貰ってなくしたとかそういうわけではありません。 今も、不思議でしかたなく思っています。 どなたか、ご回答宜しくお願いします。
結婚式と費用について 結婚の様式とその費用について質問です。 一般的に、神式、仏式、キリスト教式の中でどれが一番安くすむものなのでしょうか？ 衣装代等の内訳の相場も教えて頂けると嬉しいです。
結婚式の和服についてです。結婚式の際に着る衣装で、予算の都合上挙式から披露宴まで全てを色打掛のみにする予定でした。 ですがお色直しが出来るのならと一つ考えてみたのですが挙式時に手持ちの着物を着て、披露宴で色打掛を着るなら予算的に大丈夫だなと思ったのですが、普通の着物から色打掛へお色直しをする場合中座時間はどのくらいになるものなのでしょうか？ 白無垢から色打掛とか洋装から和装といった質問は見かけたのですが普通の着物から色打掛というのが見当たらなかったもので...。 持ち込み料等は別の話で、所要時間ともし宜しければ普通の着物(白系)の挙式時にできるアレンジ？等あれば教えてください！！
うたを無性に歌いたいときってありませんか? この曲うまかったら付き合ってもいいかも・・・と思う曲はありまなんですか?
大至急お願いします。私は九州の大学の野球部です。練習を休みたくて親戚が亡くなったと嘘をつき練習を休みました。亡くなった時って監督さんやコーチは何かしますか？
昨日大学時代の知人(そんなに仲はよくないし、話したこともあまりない)から、今月末に結婚式をやるんだけど忙しい？と連絡が来ました。結婚式のお誘いだとは思うのですが、再来週の式(しかも大して仲はよくない)の誘いだと人数合わせなんでしょうか？ ご祝儀+美容院代+交通費もバカにならない金額ですし、子供を預けて行かなければならないので正直行く気になれません…。 みなさんだったら行きますか？
この秋甥が結婚します。こちらは関東圏結婚式は北海道です。 交通費・宿泊費は自前で行きます。この場合もご祝儀は１０万円包まないといけませんか？
位牌を動かすことについて 夫の新盆を迎えます。 新盆ですが、住職さんには来てもらわず、 夫の実家の裏に菩提寺があるため、実家で住職さんに読経してもらいます。 その際に位牌を我家から持ち出して、実家の仏壇に置くのはおかしいですか？ 我家は盆棚を作り、位牌を置いてお迎えするつもりです。 また、早くも明日11日から盆客が来るので、もう盆棚を作るのですが、おかしいですか？
たびたびすみません 今夜通夜が行われたら、葬式は明日になるんでしょうか？
初盆の香典について。自分の祖母の初盆で実家の隣の本家で法事があるのですが仕事で参加出来ないため前日にお線香あげ墓参りに行く予定です。一応、孫達でお金を出しあって供花を贈りましたが本家を訪問の際に香典を持参した方が良いのでしょうか？法事には参加しないから手土産で果物とかが良いのでしょうか？
新郎から結婚式の余興を頼まれましたが、なにをするのか、メンバーをあと1人増やしていいのか等、新郎に言った方がいいものなんですかね(･･;)？ 一応やってと言われてるので内容を報告するべき？ 言ったら新郎新婦はスケジュールとか合わせやすいですが、内容はバレてる。言わないで自分達で式場のスタッフと打ち合わせをすると、当日新婦新婦はどんな余興をするのか楽しみになる。 初めての結婚式余興なので動き方がわからなく、色んな事を考えてどれが正解なのかわからなく困ってるのでどうかアドバイスよろしくお願いします(･･;)
先ほどはご回答ありがとうございました ２３時ごろから始まったとしたら、大体何時くらいまで通夜が行われますか？
夫の地元の友人（男性、アラサー）が、夫を含めた地元仲間を結婚式に呼んでくれませんでした。誰か１人だけ仲間はずれとかではなく、グループ全員です。 その人に結婚式に来てもらっていた人も数人います。 その人は大手企業に勤めており、友人はそこまで多いタイプではないと思います。 地元仲間は当然結婚式に呼ばれると思っていたので、肩すかしというか友達がいがないなとガッカリしています。 それとは打って変わって二次会のお誘いは積極的でした。 まず夫に、家族でも歓迎だから是非来られたら奥さんとお子さんも、と言われており、私もその人と親しいまではいきませんが交友があったので行きたいとは思ったのですが、二次会の開始が１９時くらいで、幼児を連れて行くのには躊躇う時間だったのでお断りしました。（結婚式でしたら、何時でも子供を預けてでも参加しましたが、二次会だったので…） すると、断ったのに私の方にもメールが来て子連れの人も多いから是非と誘われました。 そんなに熱烈に声を掛けてくれるなら、結婚式に呼んで欲しかったなー、と言うのが地元仲間の印象です。 大企業に勤めていたりすると、呼ばなければいけない人が多く、友人を削ってでも呼ばなればいけないような人も多いのでしょうか？
義祖母の葬儀後の行事 半年前に義祖母がなくなりました。 今回初盆ということで親戚一同集まるとのことで何も知らされおらず仕事の都合で伺うことができません 今後も何かと行事があると思うので すが、何がありますか？ 初盆という言葉も恥ずかしながら始めて知り、知らされていなくても一般常識であり 仕事も普通は前もって休みを取るべきだとお叱りを受けました。 ご存じのかた回答お願いいたしますm(__)m
熨斗 表書き なんて書いてありますか？
今時の女性はどれくらいの年齢で結婚したいと思っているんですか？？
息子嫁の曾祖母が亡くなりました。嫁の父の祖母、同居はしていませんが近隣に住んでいます。息子の親として香典は必要でしょうか。亡くなったのが葬儀後だったので、事実上何もしていません。
このアクセサリーは 結婚式でのマナーはNGでしょうか？
「結婚を視野に入れて、お付きあいしてください」と言われました。３０代の女です。 今の正直な気持ちは「嬉しい」です。 私も気になっていた男性からの告白だったので。 ただ、「結婚を」というところに戸惑いも感じています。 結婚を現実問題として、考えた事がなかったからです。 子供も積極的に欲しいわけではなく、「いても悪くはないかな～」という程度ですし、周りの友人は皆、独身を謳歌しているようはな人ばかりですし。 私もそうですが、専門職の友人が多く、仕事にかまけて、結婚してこなかったんですね。 嫌なわけではないんです。 真剣な彼の気持ちは嬉しかったのです。 でも、この戸惑いの気持ちは、どこに持っていったら良いのでしょう？
通夜は一晩中行われるんでしたか？ 初めて出席するようになったので教えてください
写真館について教えて下さい。結婚相談所に登録するための写真を、今度プロに撮ってもらいたいのですがどこで撮ればいいのかわかりません。近くの写真館のホームページを見ると、どれも「七五三プラン」「成人式プラン」「写真だけの結婚式」とかは書いてあるのですが、普通に自前の服でスタジオで撮ってもらうことって可能なのでしょうか？また、「何用の写真ですか？」とかきかれたら恥ずかしいのですが、なんと言えばいいのでしょうか？「プロフィール用の写真です」とかで大丈夫ですかね？！ 写真は上半身だけのが1枚と、全身写真が1枚必要なのですが、全身写真って普通に直立して撮るのでしょうか……？カメラマンさんに、ポーズとかも教えてもらえるんですか？ 写真館に行ったことがなく、わからないことだらけです。アドバイスをお願い致します！
結婚式に元同僚を招待するかどうか。職員50人程度の会社に勤めています。 休みの日に集まったりする友人関係の同僚が３人いますが、一昨年そのうちの１人が、円満とは言いきれない形で退職しました。元同僚以外は、現在も同じ職場で勤めております。元同僚含め現在も変わらず仲良くしていて、３人とも「結婚式には呼んでね！」と言ってくれています。 しかし、結婚式には主賓(スピーチをお願いする予定)として、社長夫妻も招待します。 退職した元職員を招待するのは非常識にあたるのでしょうか……？？ 私としては、元同僚にも友人として参加していただき、感謝を伝えたいです。 しかし、社長夫妻が非常識と感じるのであれば、職場に残っている２人の今後の立場が悪くなるのではと心配しております……。 元同僚に直接相談するのも気を遣わせてしまうかと思い、まずはこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今年のお彼岸って何月何日ですか？
友人(女)が秋に結婚式を挙げるのですが、その招待状を代わりに送っといてくれと依頼がありましたが断ってもいいと思いますか？ 今度大安がこの日だから郵便局の窓口に出しといてくれればいいから！と言われました。 なぜ友人は自分で出さないかというと、旅行に行く日と大安がかぶってるからだそうです。 旅行は国内です。 友人は現在働いておらず実家暮らしです。 毎日のようにデパートに買い物に出掛けたり母親とランチしたりしているそうです。 大安は週一回あるし、旅行なんて前から決まっているのだからそれより前に出したらよかったのでは？と思うのですが。 (招待状はもっと前からできていたそうです。) しかも私は依頼された大安の日はもともと子供のことで予定が入っており、ポストではなく郵便局指定ということで、その予定を変えなければなりません。 予定があることをやんわり伝えるもなかなか引きません。 そもそも出すだけとはいえそんな大切な物を任されるのは気が引けます(>_<) ただの手紙とは訳が違うし、自分で出すものではないでしょうか？(T_T)
香典を貰った時に挨拶として「御香典を賜りまして、、」という表現は適切でしょうか？
写真を仕事にしている者です 主にブライダルの撮影なんですが 今は契約カメラマンとして依頼がくれば入る形、その時のギャラは2万〜3万です 友人に結婚式の撮影を頼まれたのですが中学の卒業依頼、連絡はとっていません その際、ギャラを請求する時上記の相場より少し高く請求するのは欲深いでしょうか？ 5万くらいでかんがえています 式場に頼めば10万〜が相場です。
挙式のみ出席なのですが、レースアップパンプスはNGでしょうか？友人達はカジュアルな服装で来ると言っていて普通にパンプスにするか悩んでいます。
親族として結婚式に出席します。①11時過ぎホテル入りしてドレスに着替え、ガーメントバッグはクロークへ預ける ②12時に親族控室に集合 ③チャペルでの挙式(開始時刻は不明) ④14時から披露宴開始 というスケジュールです。 パーティバッグには口紅・おしろい紙・財布・スマホ・ハンカチ・ティッシュを入れておく予定です。 ④の披露宴前までは念のために替えのストッキングとモバイルバッテリーとヘアスプレーが手元にあると安心だなと思っています。 ですので、パーティバッグとストッキング・バッテリー・ヘアスプレーを入れたサブバッグを持っておき、披露宴寸前でサブバッグはクロークに預けようかなと思っています。 小さなお子さんがいて荷物がある場合以外はチャペルや披露宴会場にはパーティバッグだけの方がマナー的にはいいらしいので、③の挙式中にサブバッグを持っていてもいいのかなぁ？と思ったんですが、どうなんでしょう？ 貴重品の入っていないサブバッグなら、挙式中は親族控室に置きっぱなしにしたりするものなのでしょうか？ それとも、①でサブバッグもクロークに預けて、必要になったらクロークから戻してもらえばいいのでしょうか？ そんなのどうでもいいという感想をお持ちになる人もいるかもしれませんが、嫁いでから初めての親族としての結婚式出席なのでマナーを色々と読み漁っていたら、何が正しくてどの程度臨機応変にすればいいのか、わけがわからなくなってしまいました(涙
北海道の結婚祝い金について。親友が結婚します。 ネットで結婚祝い金の相場を検索すると2～3万円だったんですが、それは、披露宴は別。北海道の場合披露宴は会費制です。悩むのは親友は式はやらないんです。 なので、お祝い金は書留郵便で送ります。式を挙げないのなら会費は払わないのだから、お祝い金は多くするものでしょうか？ 親友は40歳になる女性です。
自分達の披露宴の時のことです。 私が席を外して高砂に戻ったら新郎友人が私の席に座って新郎と話し込んでいました。横で待っていましたが中々席を退いて頂け無くて正直嫌だなぁと思ってしまいました。 披露宴を終えて、当日のビデオを見てみました。すると私のお色直しで席を立ち戻るまでの間に新郎友人達が(皆男性ですが)代わる代わる新婦の席に座り談笑し、写真を撮っている様子がずっと映っていました。 私の心が本当に狭いと思いますが新郎新婦の席には普通は座らないんじゃないかな？と思いかなりショックを受けました。 まだ私の周りに式を挙げた人がいないのですが、高砂に新郎新婦以外座るのは普通なんでしょうか？ 過敏過ぎでしょうか。 新郎と友人達は20代半ばで若い方ばかりで私が2つ上です。 私がそんな些細なこと気にしなければ良いのですが内容が内容なだけに誰にも話せなくてスッキリとしないので、恐れ入りますが、お考えを聞かせて頂けたら幸いです。
結婚式の服装で教えて頂きたいです！ 今年の冬に妹が、結婚式をあげます。 わたしは既婚、2歳と6ヶ月の赤ちゃん(授乳中)がいますが留め袖を着た方がいいでしょうか？ 自分でも色々調べて、洋装でも大丈夫とありますが下の妹(未婚)が振り袖を着るとのことなのでここはやはり姉としては留め袖を着るべきなのでは？と悩んでます。 ここは、やはり留め袖にすべきでしょうか？
ウェルカムボードに似顔絵を書いてもらおうと思っており、アニメを擬人化させて私と主人に当てはめれるもので探しておりますが、主人を、ぽっちゃりで正義感ありそうなもの、私を小悪魔っぽくて華奢なキャラクターで探しておりますが何かウェルカムボードに合いそうなキャラクターはいるでしょうか？ 主人をトトロやドラゴンボールのヤジロベーやプーさんなどで考えてみましたが、それに合いそうな私のキャラクターが見つからず･･･ 私もヤッターマンのドロンジョやドキンちゃんとかで合いそうかなと思いましたが、彼に合うキャラクターはおらず･･･ という感じで悩んでおります。 急ぎ気味なのでいいキャラクターいたら是非教えていただきたいです！ 御手柔らかにお願いいたします。
お墓参りについて知識がなく、お恥ずかしいのですがお墓参りでお供え物を持って行きたいのですが、手作りのお菓子は好ましくないでしょうか？ 亡くなった彼の誕生日に行きたいと考えています お供えしたものはその後どうなるのでしょうか？ お供えしてお墓参りが済んだら持ち帰ったほうがいいのですか？ お願いします
義理妹のお父様への香典5,000円は少ないでしょうか？ 旦那の弟のお嫁さんのお父様が亡くなられ、旦那のお母さん（姑）から香典は1万包んで、仕事が終わってから日帰りで通夜に参列するように言われました。 車で片道２時間半かかり交通費も4.5千円かかります。 幼児もいるので、旦那だけお通夜に参列予定ですが、亡くなられた義理妹のお父様とは、親交もなく結婚式と節句の時に挨拶を交わした程度です。
お墓参りに言った時の話です。私がお墓参りに行く前の日に、私のお婆ちゃんが先にお墓参りに来ていたようで、お花をいっぱい飾ったらしいです。 お墓参りが終わりお婆ちゃんちにいくと、「花、とってもかわいかったでしょ？あのお花ほんとに可愛くて…私が飾ったのよ♪うふふ」なんて嬉しそうに話していました。 でも私たちがお墓参りに行った時、花なんてどこにもありませんでした。 その事をお婆ちゃんに話すと凄く悲しんでました。 あの顔が忘れられません。 お婆ちゃんはまだ60代だしボケではいません。 どうしてなくなったのか知りたいです。 盗まれたのでしょうか。 (カテが見つけられませんでした。ごめんなさい)
婚活、でも子どもは欲しくない、というのは成功しにくいでしょうか？ 30歳女性です。 婚活を始めようと思っています。 結婚の目的は ①経済的パートナーを得ること。（公務員なので、共働きします) ②一緒に旅行などをするパートナーを得ること。（友人たちのほとんどが今は子育てに忙しく、相手にしてくれないので） ですから、子どもは要らないのです。欲しいと思ったこともないんです。 どうしてもいやだ、というほどではありません。不妊症でもありません（調べたことはありませんが）。 でも積極的に子どもを持ちたいとは思いません。 犬は好きなので飼いたいです。 でもわが子は…。 そこに投入する時間、お金、労力。それらと私の気持ちとが全くつりあいません。責任も大きいですし。 どうして欲しくないのか、というと子供が可愛いと思えないこと、私自身がアダルトチルドレンであることです。 小さい子はかわいいと思います。でもそれは犬猫を可愛いと思う以下のレベルです。子育てをする自分が全くイメージできず、母性本能が薄いんでしょう。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが、男性で、「別に子どもは要らない」という方はどのくらいいますか？ 回答者さま本人の気持ちでもいいですし、自分の周りの人たちはこんな感じ、というお答えでもけっこうです。 よろしくお願いいたします。 追記：自分の子どもは別だから、産んでみればきっとかわいいと思うよ、というお答えはもう友人たちなどから散々言われたので、なしでお願いします。
お盆に旦那の叔父の家の集まりに行くことになりました。そちらは舅のご実家になります。お仏壇があるのですが手土産以外にお供えものを用意した方がいいのでしょうか？ また姑側のご実家にもお仏壇があるのですがそちらにものを顔を出しお供え物を渡した方がいいのでしょうか？
先日、祖母の3回忌がありました。私の母にとっては義母の法事です。その法事で、母は真夏で暑いから喪服じゃなくても許されるといってベージュー色の花柄刺繍のレース生地のワンピースで参列したところ、父方の親戚に「非常識」だとなじられていました。 母は「だって暑いんだもの、しょうがないでしょう」と言い返し（実際はつぶやくように）これが相手方の気に障ったようでちょっとした揉め事になってしまいました。 この場合は、どちらが間違っているのでしょうか？母はいじめられたと言って被害者のような言い方ですが、私は母は昔から自分の都合のいいように考える節があるので今回のことは母が悪いような気がします。 これをきっかけに親戚づきあいがなくなりそうです。
質問です。私が子供のころ両親が離婚して母親にそだてられました。しかし、名字は父方のものを母親も自分も使用しています。もしもいま死んだら私はどこのお墓にはいるのでしょうか？ ちなみに結婚はしておらず、次男です。 母親はいま、自分の墓をどうするか考えている状況です。 新しく母親が私の墓を作る感じですかね？
質問です。私が子供のころ両親が離婚して母親にそだてられました。しかし、名字は父方のものを母親も自分も使用しています。もしもいま死んだら私はどこのお墓にはいるのでしょうか？ ちなみに結婚はしておらず、次男です。 母親はいま、自分の墓をどうするか考えている状況です。 新しく母親が私の墓を作る感じですかね？
結婚式の和装の花嫁小物についてです。自身の結婚式に、成人式に両親に誂えてもらった振袖を着ようとおもっております。 ですが、恥ずかしながら太りすぎており、 抱え帯の長さが足りず、どうしていいか途方に暮れています。 抱え帯は、自分で同じ物を2本足して長くして使えるものでしょうか？ それとも、箱迫、懐剣、末広のみで抱え帯は巻かなくても変ではありませんか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
結婚式のBGMや生い立ちムービーの曲で考えさせられています。私は今年30歳になります。 結論から言うと流行りの邦楽を使うのが恥ずかしいです…。 BGMは全て洋楽で、生い立ちムービーはビートルズにしました(和訳も調べました) 古い洋楽が好きなのもありますが、邦楽も嫌いなわけではありませんし普段聞きます(ロックが多いですが) でもアイドル系や西野カナ、EXILE等は聞きません。 でも式場で流すと思うとメジャーな邦楽はともかく、普段聞くことがあるスピッツでさえ恥ずかしいように思います。 彼氏はいきものがかりが好きみたいですが、私はやはり流すことができません…。 彼氏も私もサブカルな感じなら星野源、くるり、スピッツあたりで統一するのも良いと思いますが、いつも服装や髪型などお互い普通です。私もこの系統の音楽、聞くのは聞きますがそこまでどっぷり好きではないですし、服装については毎年ちょっと流行り気にするくらいで普通、彼氏は全然何も気にしないです。 そんな普通の雰囲気の私たちが流行りの邦楽を使うと、流行りに流されて、福山雅治とかコブクロ…Superflyとか？に憧れてるみたいに思われそうで恥ずかしいです。 それなら古い洋楽～今の洋楽の中で、音楽性の良いものをセレクトすると、きちんとした好み、軸をもって音楽を聞いてると思っていただけそうで洋楽に偏ります。(実際、自分自身が洋楽好きっていうのもありますが) 私の感覚は変でしょうか？ 彼氏は生い立ちムービーのビートルズが気に入らなさそうな雰囲気なので(笑) 私の感覚が世間とずれているのか心配になってしまいました。
僧侶にお寺でお経をあげてもらいたいのです 今年、親族が亡くなりましたが、事情があり火葬のみで、お経をあげてもらう機会はまったくありませんでした。本人の希望は「無縁仏とするように」、だったそうです。菩提寺はありません。 事情があり、遺骨をどうするかもまだ決まっておらず、故人の家の中に置かれた状態です。 （遺骨のことはわたしの一存ではどうすることもできません） 事情があり、故人の家の中にはわたしは入ることもできません。 家の中にお供えをしたりとか、僧侶を家に呼んでお経をあげてもらうとか、通常のことは一切できません。 故人の自宅は私の家からは遠いため、私の家の周辺にあるどこかの寺院で、ごく簡単で構わないのでお経をあげてもらうことはできるものなのでしょうか。 お盆はどこのお寺も忙しいとは思うのですが。 お正月の時には、お寺で集団で祈願（お祓い？）をしているのを見たことがあります。 ああいう感じでお願いできないものなのでしょうか。 無知な質問ですみませんが、ご存知の方教えていただけますでしょうか。 また東京都内か埼玉県内で、そういうことをやってくれるお寺があれば教えていただきたいのですが。
今度4年付き合った彼女と結婚します。そこで一つ問題があります。それは宗教のことです。 彼女の実家の宗教は恐らく普通の仏教で、特に信仰が深そうではありません。 問題は私の実家です。私の実家の宗教は、新興宗教です。宗教活動もそこそこ熱心で総本山のある地まで年に数回出向いたりしています。 私が幼い頃に家族揃ってその宗教に入信しましたので、私自身もその新興宗教に籍を置いています。 この結婚の機会で、恐らく親は嫁になる彼女にも新興宗教の入信を期待していると思います。しかし、信心深くない私としては新興宗教のようなものに熱心に活動している実家が恥ずかしく、彼女に引かれてしまうのではないかと恐れています。 付き合っている時は実家の宗教の話なんてした事もありませんでしたが、結婚ともなるとお互いに同じ宗派に籍をおくかということを話し合うべきなんでしょうか。 また、話し合うとしても別々の宗教を信仰すると言う選択は、世間一般的にあることなのでしょうか。
水子供養について。 水子供養を増上寺でしました。 法要後に、卒塔婆を奉納しました。 以後の供養はどのようにすれば良いのでしょうか? 卒塔婆は残るのでしょうか? また、ずらーっと水子地蔵が並ぶ中で、水子地蔵の近く、お花をお供えする容器?に名字が書いてありました。 そのように、我が家の名字も書かれるのでしょうか? もし、あるようであれば、そこに手をあわせに行けると思いました。 水子供養に関して、批判的・感情的な方のご回答は、申し訳ありませんがご遠慮頂けますようお願い致します。 よろしくお願い致します。
会社を普通の仮病では休めないので葬式ではないけど葬式を理由に会社を休みたいんですけど、何日前に会社に言うか、何日くらい休むべきかいろいろと会社に疑われないようにしたいので教えてください ちなみに休みたい日は土曜でもともと日曜日、月曜が休みです
至急！！ 同棲中の彼の祖父が亡くなりました。 結婚する意思がある事は彼の両親は知っていて、ゴールデンウイークやお正月などの連休の際は住んでいる県が違うため、毎回彼の実家に泊まりながら彼の家族とみんなで遊びに行ったりしていました。彼の実家で両親と同居されている祖父がなくなり、彼女の立場であたしがお葬式に参列していいのか？また、お盆が近い事もあり私がお葬式に行くか行かないか迷っていました。(御線香をあげたりご挨拶程度であればお盆に行ったときでもいいのかと…)彼がお母さんに、その旨伝えた所、来てもらえるなら来てもらっていいんだよ！と言われたそうで、彼も私もお通夜には間に合わないため、お通夜の日の夜中に到着するように向かい、葬儀に参列させていただく事になりました。ただ、私自身、大人になってからお葬式に参列した事がなく、無知な為、不安で仕方ありません。私24歳、彼25歳です。お香典は5000円包もうかと考えておりましたが少ないでしょうか？お香典の名前は私の名前であってますでしょうか？また、色々調べると、彼女の立場で葬儀に参列は常識外れとの意見がたくさんありますが、どこまで立ち入っていいものでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、アドバイスお願い致します。
30代女です。 四十九日法要の服装について 喪服ですか？の返信が、 礼服でお願いします。の場合、 黒いスーツ、黒いブラウスで、いって大丈夫でしょうか？
親に結婚を反対されています。 理由は、お互い依存しているから。との事で。 私たちは悩んだ時や辛い時に、相手に話をすることで、もっと頑張ろうと思える関係です。 何気ない話から真剣な話、なんでも遠慮なく言い合える仲で一緒にいると前向きになれます。 どちらかに何かを任せ切るのではなく、体調が悪かったり元気だったり、お互いの調子に合わせて持ちつ持たれつという関係です。 お互い別々に暮らし、毎日連絡は取るようにしていますが、お互いの行動は把握していない日もありますし、仕事を優先することもあります。 正負の感情関係なく、分かち合うことができ、どちらかが頼る、ではなくて互いに支え合い、困難にも立ち向かっていきたいと考えています。 これは、依存しているのですか？
友人の結婚式のエンドロールをつくることになったのですが、英語が弱くて‥どなたか助けてください。本日のゲストと出したあとに列席者の名前を出したいと思ってるのですが TODAY'S GUEST TODAY'S GUESTS どちらが正しいのでしょうか？ 理由も教えていただけると嬉しいです。
大学時代から10年近く親しい友人(♂)が結婚式を挙げることになっており、私も披露宴・二次会ともに招待いただきました。新郎新婦とも気さくな性格で、美男美女カップルなので、とても楽しみにしています。 また、急遽二次会の乾杯挨拶に指名いただき、とても嬉しいのですが、 何を喋ろうか悩んでいます。 二次会なので、あまり固くはしたくないのですが、 せっかくなので【結婚とは・・・。】とか【円満な夫婦関係の秘訣】みたいなのを言いたいと思っています。 しかし、私自身残念ながら独身なので経験談から喋ることができません。 皆さん、新たに夫婦になる二人に向けて送る、いいアドバイス的なのはないでしょうか？ ちなみに、私は男性です。
黄白ののし紙で御礼と書くのはおかしいですか？ お盆でお参りに来てくださったお坊さんにお布施と一緒に渡します
経済的な事情がないのに、お骨を手元供養（自宅に置いたまま納骨しない）方いらっしゃいますか？ 何度も質問させていただいてすみません。 先日、近所の永代供養の納骨堂を見学に行きました。 なんとなく踏ん切りがつきません。 いつまでも家に母のお骨を置いておくのは良くないことですか？ 母と13年間2人暮らしをしてきて、情けない話しですが40数年生きてきて母と離れて暮らしたのは数ヶ月で、ずーっと一緒にいました。 納骨堂に預ける費用はあります。 でも、踏ん切りがつきません。 自宅にずーっと置いておくのは良くないことなのでしょうか？
結婚式の招待状は、そもそも出す必要があるのでしょうか。 私の世代はもう年賀状すら出さず、基本メールやラインですませてしまう世代で、私用で手紙を出すことなんてまずありません。しかし、なぜか結婚式の招待状だけはみんな封筒で出してきます。今まで年賀状なんて一切しないような友人がです。しかもメールや会ったときに行くと何度も伝えているのに、返信を葉書で出さなかったら、なんで出さないんだと督促が来ます。 何故、結婚式の招待状はわざわざ封筒で送ってきて、葉書で返信する必要があるのでしょうか。特に親しい友人であればあるほど、出ないわけないし、ちゃんと出ると伝えているのに、コストのかかる招待状をわざわざ送ってくる意味が分かりません。 少しでも出費を抑えて欲しいし、日時や場所だけメールで教えてくれれば十分なのに。。。といつも思っています。 独身男としてはいつも不思議です。 （もう習慣と諦めて、葉書で返してますが。）
結婚式の参加を控えています。ドレスワンピはネイビーです。 バッグと靴はベージュ系でそろえてます。 あとボレロorストールを購入しなくてはなりません。 日中の式に光り物は良くないとのことですが、売ってるストールを見てるとラメが入っているものが多いですよね。もちろん探せばラメなしのものもありましたが。 ラメが縫いこまれているストールはやはり常識外れなものとなりますか？ ちなみに透けないもので探しています。 ボレロならそんな心配をする必要がないものが多かったので、そちらにすれば良いとも考えてますが、実際のところが知りたくて質問させていただきます。 ストールとボレロ、どちらの方が良いものなのかも含め、ご意見いただければと思います。
結婚の決断をしてくれない彼に困っています。自分の年収が目標額にいかないまで結婚しないそうです。彼30、私27です。知り合って9年、付き合って7年です。子供を産むことを考えると早めに結婚したいです。赤ちゃんできたら決意できると言ってました。でき婚は世間体悪いですよね？どうすればいいですか。
36歳既婚、大親友の結婚式に何を着れば…。 表題の通りです。 しかも子持ちですが、お式自体には旦那も子供も出席しません。 独身の若い頃はフォーマルドレスを着ていましたが、36歳の既婚子持ち、一体何を着ればいいのでしょう…。 ただの友達どころか親友レベルです。 もうドレスとかじゃないですよね？ 私自身の結婚式に、今の私と同じ状態の人がチャイナドレスで来られましたが、これも何か違う…。 かと言って、50代以降の人がよく着ているアンサンブル？はいくらなんでも友人席には場違いです。 友人はあまりこういう作法には拘らない男らしい女性という感じのタイプですが、結婚式は一生に一度。 友人の顔に泥を塗らない装いを教えてください。 よろしくお願いします(;^_^A
30代の女です。 今年の春、入籍し、身内だけのこじんまりとした結婚式をあげました。 10年勤めた職場にも、その旨を伝え、社長にあたる方にも、「おめでとう。長く勤めてくれたんだから、何 かお祝いしてあげよう」との言葉を頂きました。もちろん、社交辞令で、普段からもそういったことを言っては、忘れる…なんてことがほとんどなので、気持ちだけでも嬉しかったし、期待していませんでした。 ですが、社内の互助会規定で、結婚した人には3万の祝儀と、電報を出すと規定がありながら、何もなく、互助会の会員数が少ないこともあって言い出しにくく、モヤモヤしています。 ですが、この前の会議で、後輩の身内が亡くなり、電報を送ったことや香典を出した事が分かりました。 この件で、さらにモヤモヤしています。 残り半年近く働く予定で、周りに協力してもらわないと、出来ない仕事なので、言い出しにくく、でもこんなに長く一生懸命働いてきたのに惨めで…。 人手が足りない為、来年は正規職員から非正規に降格し、妊活しながら働かないかとありがたい打診がありましたが、不信感しかなく、社長も妊婦は働かせるのは嫌みたいで、今年度も子どもを作らないよう言われています。 愚痴のように、グダグダ書いてしまいましたが、当たり障りなく互助会規定のことについて話せる方法はないでしょうか。
【緊急】彼氏の祖父がなくなりました。 彼氏の祖父が亡くなり、かなり落ち込んでしまっています。 「今からお葬式行ってくる」と言われたらどう返事をするのがふつうでしょうか。いってらっしゃい、はなんだか違う気がして、、、 回答よろしくお願いします。
東京新宿でのブライダルヘアメイクのオススメ 披露宴なし、2次会だけを東京で開催するのですが、ブライダルのヘアメイクで要望を聞いてくれる、腕がいいところを探してます。 ドレスはネット購入のため提携のサロン等がなく、また、県外在住のため打合せや下見等が出来なく、 悩んでいます。。 会の開催時間は、夕方からなので、 通常営業内で対応できる時間帯だとは思ってます。。 オススメサロンや実際にセットして頂いた感想があれば教えてください。
私の友人（以前勤務してた会社の同期で46歳）から、 結婚しましたとハガキが届きました。 結婚式と披露宴は身内だけで済ませたそうです。 で祝儀を送ろうと思うんですが金額で迷っています。ちなみに私が16年前に結婚した時は、 その友人に披露宴に出席してもらったんですが、 その時は3万円を頂戴しました。 なので私も同じ3万円にしようかと思いましたが、 その話しを今の会社の先輩にしたら、 披露宴に出てないんだから同じ額じゃなくて1万円だろ？と言われました。 気持ちの問題なのですがそんなものなのでしょうか？
新婦の両親への手紙なのですが、両親へではなく、自分が今までお世話になった方々プラス両親への手紙にする予定です。 もちろん両親へだけが1番でしょうが、どうしても、入れたいのです。 構成的に、どの順番で作っていくべきかアドバイスお願いします。 友人 職場 両親 です。 あと、相手の両親なども入れたほうが良いでしょうか？ アドバイスお願いします
結婚式の送迎バスがある場合の宿泊費について質問します。 隣県での結婚式にゲストを招待しますが、隣県といっても、車で2時間程度で披露宴の終了予定も午後7時半なので、送迎バスを運行します。このような場合、宿泊を希望するゲストのホテル予約や宿泊費の支払いは、招待する側が負担するべきなのでしょうか？どなたか教えてください。
昨日は死んだ父のお葬式で私が号泣する夢を見て今日は妹が人の首を切って３人殺す夢を見ました。なにか悪いことが起きる予兆なのでしょうか、、、。
この度主人の祖母の一周忌の法事があります。 主人の祖母は生前は義実家で義両親と同居していました。ちなみに義実家は本家で、主人は長男です。 法事は義両親が主催？です。 無知で恐縮ですがこの場合私たち夫婦は、 ①お供えは何か必要か？ ②お金はお包みするのか？いくらくらいか？また、不祝儀袋の表書きは？ を教えてください。 義母は招く側のため、聞くのも気が引けます。
お布施は、いつわたすのですか？
婚約指輪を贈られた方、または頂いた方に質問です。・ブランド ・カラット ・価格 を教えてください！ 婚約指輪に関するエピソード等もあれば、 是非お聞かせいただければと思います。 今後の参考にしたいと考えておりますので、 どうぞよろしくお願いいたします。
友人の披露宴と二次会に出席します。年齢は20代中盤から後半です。 画像のワンピースでと考えているのですが、このワンピースはマナー違反にあたると思いますか？ 友人の希望で落ち着いた色をとのことでしたので、色は黒ですが、アップヘアにして、アクセサリーや鞄と靴はメタリックで目立つものを選ぶ予定です。
四十九日の法要時の香典と御供物について関東住みです。 ・8月前半に旦那の祖父の四十九日があります。夫婦と幼児2人で参加するのですが香典は食事会があるので2万を考えてます。少ないでしょうか？ ・それとは別に御供物としてゼリーなんかの菓子折りを3000円程度持参しようと思います。水引の掛け紙を御供物でつけてもらえば失礼でないでしょうか？ ・香典と御供物があれば、手土産として別の菓子折りなどはいりませんか？ 義母に直接聞いても遠慮して教えてもらえないので相談に乗って下さいm(_ _)m ちなみにお通夜の香典は5千円でした。(食事会など混み)少ない金額で私自身驚きましたが、旦那の父(施主)、叔父、従兄弟で相談した結果平等にこの金額でとの事でした。義母だけは不満を漏らしていたそうです…なので少ない！と思われる事はしたくないです。
近所に初盆のお供えを届けに行く予定ですが、適当な時間帯などありますでしょうか。よろしくお願いします。
初めて質問します。仲良しの子が出産したので祝儀袋を購入したのですが、中袋が画像のように裏面に全て(住所 氏名 金額)を記入するタイプになっています。このような場合、表面には何も記入しなくて良いのでしょうか？ 調べても、表面には金額、裏面に住所氏名を記入するのが一般的という説明のものばかり出てきて困っています。 お助け下さい。よろしくお願いします。
今の高校生（特に女子）は、25歳前に結婚したい人が多いですか？最近電車に乗っていると、学生（高校生・大学生）が、 「会社入ってすぐに結婚相手ゲットしなくちゃ、生き遅れる！1年以内にゲットしなきゃ！」 や 「高校卒業したら結婚しようね。すぐ、しようね」 という会話をやたらと聞く機会があったので。 10代後半から20代前半の女性は、結婚絶対主義が多いのかな？ という疑問です。
会葬令状をmacで作成したいです。なにかいいソフトや方法はありますか？
亡くなった人の、写真を撮ったりするのは、駄目な事なんでしょうか？ また、通夜や葬儀の時期に、焼肉は、焼く火葬を連想させるので食べたら駄目なんでしょうか？ また火葬は、友引以外というのは、本当ですか？それは、何故ですか？
新婚なのですが暇です。アドバイスください。 結婚して１か月になるものです。 僕３０歳 彼女２５歳。 結婚式、ハネムーンを終え、イベントも全て終わって暇になりました。。。結婚式はイベントだが、結婚は生活であるため地味でつまらないものという意見を ネット上でいくつも見つけました。 旅行やお店散策やスポーツ等、大体一通り全部やったかなという感じです。 暇なのは、子供がいないためでしょうか。 結婚したのだから、子作りに励んで子供でもできれば忙しくなるのでしょうか（笑）？ 結婚された方々は、日々の生活を面白いものにするため どんなことをしてますか？
同じ会社の方のお父様が亡くなられた という事で今度お通夜に出席するのですが 渡すお金の相場はいくらくらいなんでしょうか？ そのお父様が亡くなられたかたは 自分の同じ部署の先輩にあたります 詳しい方教えて下さい
結婚式当日、受付でお祝いのプレゼントを渡してもよい
家族葬方法
現在、交際している彼女が葬儀会社で働いています。ふと、話しているときに葬儀値段の話になり、葬儀、通夜合わせて数百万～数十万位で出来ると聞きました。そこで質問なんですが例えばある100万のプランと20万のプラン葬儀や通夜の雑費差し引いてお坊様へのお布施だけを見たときこの80万の差は何なのですか？お寺やお坊様のランクなどあるのですか？ どなたか専門的な方お願いします。 言い回し方が分からず常識はずれな言葉になってしまったら申し訳ございません。
義理の姉妹の葬儀の参列は？香典代は？
阿鼻地獄・無間地獄 あなたが行かれるところです。 地獄の中でも最悪の地獄として知られているのが阿鼻地獄・無間地獄。 普通の地獄の1000倍の苦痛を味わうもの。落ちる理由：盗み、喫煙、妄語、邪見、犯持戒人、聖者殺害、誹謗中傷、 地獄の刑期はもっとも短いものでも１兆年を超えています。 最大では宇宙が終わる時間までの半分とも言われています。 地獄に落ちる人ってどんな人ですか？ ｲﾇｶﾃの皆さんはどう思われますか？ 悪いことをすると地獄に落ちると聞きます。 具体的にどんな人が落ちるのですか？ （例）犬元気２が落ちる。 理由回答が嘘だから。 （例）うらら散歩が落ちる。理由回答泥棒だから。
これらは修理可能ですか？可能だとしたら大体いくらくらいしますか？わかる範囲で構いませんので意見をください。1はオニキスの端が少し削れてます。2は内側にポツポツとしたテンテンが複数あります。3は指輪の輪が丸くなく歪んでます。
色打掛のお色についてです。身長が低い人ですとどちらのほうが良いでしょうか。 155センチ、30歳です。 あまり可愛らしすぎるのは好きではなく、 せっかくですので華やかに豪華なものを選びたいと思っております。 両方柄自体は小さいです。 よろしくお願いします。
過去に辻のぞみが、葬儀の際、黒リボンに、ミニスカートで批難が殺到しましたが、リボンは、わかりますが、ミニスカートって駄目なんですか？
広島ビジネス専門学校に行こうと思っています。だいたいの倍率が知りたいです。 教えてください。
同僚の年下の女性が結婚したのですが、結婚指輪が70万円でした。その他にもかなり大きめのダイヤの婚約指輪も貰った様子で、婚約指輪だけでも170万円はしそうです。 正直、うちの会社は大手でも無いし彼女は超美人と言う訳でもないし高学歴でもないので、その２つの指輪は身分不相応なのではないかと思います。 旦那がどんな人かは知りませんが、うちのような中小企業にそんな高い結婚指輪をして来るなんてなんだか違和感があります。 婚約指輪は普段していないので、だったら買わなくてよかったんじゃないかとも思います。 TPOに合っていない気がします。 どう思いますか？
地域の葬式を取り仕切る組織についての質問です。 私の地区では近所の隣組の組織で葬式の手伝いを運営していました。 近所の村では隣組では、なく同業と言う組織が取り仕切られるそうです。近所でもなく親戚でもない組織割りと言っておられました。 大学の同級生の村は今でも逆修講と言う組織で葬式を運営されて いる様です。 自分の地区は、それでもない、組織で運営するよ、、と言う方は回答 をお願いします。 今は自治会長さんが取り仕切るか又は身内のみでされる場合が多いですね。
結婚式への参加。重度の食物アレルギー持ちです。小さい頃からのアレルギーがここ2，3年の間にとても酷くなり、 現在、小麦粉、大豆、卵白、果物、野菜(にんじん、大根、トウモロコシ等を除く)、 軟体類、甲殻類、まだまだありあげたらキリがありません。 アレルギーについて話す時は食べられる物を挙げる方が楽なほどです。 普段は自炊や彼（管理栄養士の資格あり）がご飯を作ってくれ、外出先ではコーヒーのみで我慢するなどして、なんとかなっています。 さて、ここで質問なのですが、 先日、友人のお兄さん（中学時代の先ぱいでもあり友人抜きで遊んだりもします） から結婚式の招待状が届きました。 今まで結婚式は中学生の頃に親戚のに出席したきりです。 その時は近い親戚だった事もあり親戚もホテルの方々にも気を使って 頂いて食べられるもので別メニューを出してもらえました。 もちろん友人もお兄さんも私のアレルギーについて理解があり、 別メニューを出してもらう事も出来るし、 もしそれでも不安なら食べ物を持ち込んでも大丈夫だよ、 と言ってくれています。参加したいのですが、 もしアナフィラキシーショックになって救急車を呼ぶはめになったら…、 持ち込んだものを食べていて周りからどう思われるか、 など不安で仕方ありません。 その時の体調によっては普段食べても大丈夫な物でも反応してしまう事もあり、何も口にしないという選択肢もあるのですが、 それはそれで周りが気を遣うのでは…と。 これだけアレルギー患者が増えていると言われていても、 理解のない方もいて度々悲しい思いをしてきた事もあり 周りの反応を少し過剰に気にしてしまいます。 友人とお兄さんには申し訳ないけれども、 結婚式だけ参加して披露宴は不参加にした方が良いのでしょうか？ （因みにそれってマナー違反ですか？） 長くなってしまいましたが、 最後まで読んで頂きありがとうございます。
21歳ですが、いろいろ理由もあり、早く結婚したくて婚活中です。就職してから全く出会いがなく、このまま行動しないと何もなく30になってしまうと思い、結婚相談所や知り合いにいい人がいないか頼んでいます。 私のように若くに婚活して結婚した方や、今婚活中の方がいたら話を聞かせてください。
香典についてです。 自分が住んでる自治会で亡くなった方がいるのですが、自分とは接点もなければ 1度も会った事が無い方です。 ですが、自治会のルール？は同じ自治会にいる方が亡くなった場合は知らない方にも 香典を持っていくという、馬鹿げたルールがあります。 最初はどうでも良いので持って行かない予定でしたが、近所の目もあるので 持っていく事にしました。 かと言って、大金を出すつもりはありません。 全然知らない方ですので。 その場合は香典の金額っていくらがいいのでしょうか？ ぶっちゃけ、1000円でも良いんですかね？
46歳で独身で中間管理職という女性は専業主夫希望の年下男性と結婚すればいいのにと思いませんか？日比谷線沿線のテレビ局の課長職の女性でそういう方がいるんだけど、彼女も専業主夫希望の年下男性と結婚すればいいのにと思う。
日蓮正宗の信者の方に質問です。 例えば知り合いが、地元の他宗派の寺に、葬儀や四十九など世話になった後でも、日蓮正宗に変えさせたいですか？ 他の宗派のお経は南無妙法蓮華教でないため、女人はジゴク行きと読まれているのですか？ 日蓮正宗でなければ成仏できないのですか？ 他宗派は邪宗、邪教なのですか？ そうならば他宗派の坊さんを日蓮正宗に改宗する様、先に他宗派の寺に働き掛けてください。 故人や残された人の為だから、寺を変えろと言われても難しいと思います。
会葬令状をmacで作成したいです。なにかいいソフトや方法はありますか？
納骨式の香典について教えてください。義父が亡くなり、お墓が四十九日の法要に間に合わず、今度納骨式を行う事になりました。 義兄２人がいろいろと仕切ってくれてるので、夫も私も細かい事はよく分かりませんが、家族のみで親戚は呼ばず、納骨式が終わったらどこかでご飯を食べるか、義実家で出前等をとるかという感じのようです。 私は妊娠中でつわりが酷く、義母からも無理して来ないようにと言われてるので、夫のみ出席します。 納骨式だけっていう経験がなく、親戚も呼ばない、ご飯も当日にということなので、いったいいくら包んだらいいのか分かりません。 調べた結果、香典は一万でご飯代を持たせればいいかと考えていますが、金額等アドバイスがあれば教えてください。
昨今、葬式饅頭を配るという習慣が薄れているように思いますけど、、 皆さんは、葬式饅頭を頂いたことがありますか?
友達にこどもが生まれましたが、出産祝いを送るべきでしょうか？
引出物の案について皆様の意見を聞きたいです。 来年、結婚式を挙げる予定の者です。 皆様の意見を伺いたく、質問しました。・東北で１月下旬に挙式(新幹線駅近くの会場ではありますが、雪降るかも) ・旦那親族は県外から新幹線で来る ・友人数名は県外から来たり、子連れ ・二次会あり ・男性ゲスト多い ・式場で頼むと引出物用バッグが１枚500円～ 以上の点から、「引出物の宅配」を検討しています。 中身は、親族10,600円、上司・友人5600円(上司もご祝儀3万という職場のため)のカタログギフト＋引き菓子＋調味料など１品の予定です。 ・宅配料は無料 ・「ご挨拶カード」(引出物は配送でお届けします、というメッセージカード)つき 挙式当日はテーブルにそのカードをセットしてもらい なおかつ、司会者の方からもその旨を再度伝えていただくことにしたいと考えています。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが ・引出物は当日持って帰る方がよいですか？(東北の気候を考慮に入れて…) ・カタログギフトのお値段はどうですか？ ・引き菓子にバームクーヘン、正直うれしいですか？特に男性ゲストの方… ・＋１品に「卵かけご飯セット(醤油、かつおぶし、お米)」はどうですか？ 何分初めてのことだらけで、インターネットで調べたりはしているのですが もし非常識だと感じたことなども教えていただけると幸いです。 たくさんのご意見、お待ちしております。
結婚式ってあげると金かかりますよね！
アニメオタというのは何であんなに頭が悪くてキモいのでしょうか？aboecwwwさんへ回答リクエストしまーす。 aboecwww@yahoo.co.jp キモブサアニメオタの特徴 例えばこんな質問をしたり http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216270510... 2chにやたら詳しい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016244771... キモブサ回答が多い http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=aboec...
婚姻届は２人で出しに行かないといけないんですか？事情がありどちらか１人しか市役所にいけなくても事前に婚姻届さえ２人と承認２人が書いていれば大丈夫ですか？
結婚指輪で悩み中です。ティファニーの結婚指輪に憧れをもってて、買いに言ったものの悩みました。 ブランド関係なくとも希望としてはどんな時もつけていたいのもあり石なしのシンプルな形、そしてピンクゴールド、もしくはゴールドが入っているものを探していました。 以下が候補、悩んでるの3点です。 ①ルシダ 2ミリ ピンクゴールドの間にプラチナが挟んであるデザイン まずこれが気に入ってます。 色も細さも。 ただサイズのお直しがこの先出来ないとのことを聞きましたので、検討しなおした方がよいか？と。 シンプルですごく良かった反面、指輪のキラッとした感じがないから寂しいかな？お思ったり。。 ②ミルグレイン 石なしでも指輪独特のキラッと感がありつけてみると意外に良かった。 ただ、ゴールドも捨てがたい。 ③スタージュエリー プラチナの指輪に1石タイプ エルサペレッティの1石にそっくりなもの。 ティファニーが良いですがここは同じくらいキレイにみえたのと、それであり値段の差、サービスの良さ(永久保証、他リングピローがつくなど)が魅力。 こちらならばもちろんティファニーエルサが良いですがブランド名にこだわらなくても？いいかな。。と。 何を優先に決めたら良いのかわからなくなってきました。 実際につけておられる方の意見もいただけると嬉しいです！！
結婚相手はどこで出会うか分からないもん？ 壇蜜の両親は東京行きの列車でたまたま隣に座った同士が結婚したそうです。 またある人は、たまたま入ったレストランでお客で来ていた人に一目惚れして連絡先渡したとか、 たまたま行った飲み会で知り合った人に誘われたライブで知り合った人とか、 人数合わせで仕方なく行ったコンパでビビビとか、 出会いってどこにあるか分からないもんですね。 結婚相手はどこで出会うか分からないもんですか？
結婚式で御祝儀を持ってこなかった従姉妹の結婚式の御祝儀。 結婚式の御祝儀について質問です。 従姉妹との関係は良好で、結婚後も転勤で他県に移り住むまで、月2回ペースで我が家に泊まりに来ており、転勤後も連休を取り、我が家に泊まりに来たこともある位の仲です。 数年前、私の結婚式に出席してくれました。当時、お互い(従姉妹、私)20代後半、社会人の立場でした。 従姉妹の他兄弟は御祝儀を包んでくれたのですが、従姉妹だけ手ぶらでした。正直常識的に驚きました。その２年後に私の妹の結婚式でしたが、同じく御祝儀無しだったそうです。 そして、この度2か月後に従姉妹が結婚式を挙げることになり、招待状が届きました。現在私も従姉妹も30代前半です。 私も大人なので、御祝儀無しをやり返すようなことは考えておりません。 数年前と状況が違うのは、子供が二人出来たことで、今回出席することになれば主人、私、子供二人分を含めた御祝儀になると思います。また、結婚後転勤で地元県を離れており、結婚式のために帰省するとなると、家族の往復飛行機代や、結婚式場までの交通費を含めると費用だけで10万円以上かかります。交通費のことは従姉妹には何も言われておりません。 この状況でいくら御祝儀を包むのが妥当でしょうか。 また、今月中に招待状の出欠の返信を言われておりますが、只今三人目妊娠中で切迫流産のため、医師から絶対安静寝たきりを指示されております。２ヶ月後の結婚式の日は安定期に入った月なのですが、今の状態を考えると安定期だからもう大丈夫とは確定出来ず、長時間の飛行機やそこからの移動を考えると、結婚式を出席できるかどうかも悩んでおります。 もし、欠席を選択した場合、御祝儀を郵送しようと思いますが、いくら包めばいいでしょうか？ 1、家族全員で出席した場合の御祝儀 2、結婚式を欠席した場合の御祝儀 上記の御祝儀の妥当な金額をお教え頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
教会50周年記念の「祝賀会」参加の時の「お祝い金」について 私は、キリスト教徒ではありませんが、知り合いの牧師さんより、 「教会50周年記念祝賀会」のご案内をいただきました。出席させていただく予定ですが、祝賀会（食事付き）への参加時の 「お祝い金」はどのような形でお渡しすればよいのか教えて下さい。 また、金額は「1万円」程度を予定していますが、良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ワタベウェディングさんの基本レンタルプランについて。 専門の方もしくは経験者の方ご回答お願いします。 沖縄での挙式や衣装のパッケージプランを申し込みまして、ドレスは8万円まで、タキシードは黒の2万円までプラン内に入っています。 その中のタキシードについて質問です。 先日衣装相談に行った際、タキシードのグレードアップを勧められました。基本の2万円のタキシードは黒1種類しかなく、白やグレーカラーのタキシードの値段はプラス10万程するものからしかありませんでした。 基本の物は店舗に見本がなく、画質の悪い写真のみでした(^_^;) 10万円払ってグレードアップするので、せめて基本の実物が見れればプラス10万払ってもグレードアップに納得できると思っていたのでとても悩んでしまいました(>_<) コーディネーターさんによると、現地で基本が気に入らない場合はサイズと在庫さえあれば差額を支払って違うものに変更できるとのことでした。 実際にそのように変更したことがある方、同じように悩んだことがある方何か少しでも情報をお持ちの方、 だいたいでも構いませんので、現地差額代金や、タキシードのカラー展開等分かる方がいらっしゃれば教えてください。 ちなみに持ち込みが出来ないプランなので、自分で用意したほうが、、とゆうご回答は控えていただければと思います。
広島の独身女性です。こんなことってあるのですか？またあの暑い８月6日と9日がやってきました。さきほど長崎の平和記念式典の様子をニュースでやっており、私達広島人も、それぞれの思いでこの日を厳粛に受けとめていると思います。 話は私のいとこ（２５歳男）にふりかかった出来事です。 いとこは大学が東京だったので、東京の女性と知り合い、卒業して広島に帰ってからは遠距離で彼女と付き合って結婚話も出ていました。 先日、彼女が広島に遊びに来てくれて2人でレストランで食事をしたときのことだそうです。 いとこはそこで急に身体がへんになったのです。どうやら食べた何かが あたってじんましんが出たそうです。幸い軽い症状だったので、すぐに回復しました。 問題はここからです。そのあと彼女があまりしゃべらなくなったので、どうしたのかなあ、 といとこが不思議がってると、彼女がひと言、こう言ったそうです。 「その症状は原爆のせいなの？」 その後のことはとても本人に聞けなかったのですが、そう言われた時点でどうも彼は 彼女のことが一変に嫌いになってしまったそうです。 もちろん結婚の話もナシ。あれから何日も連絡を取ってないみたいです。 いとこの話はそこまでしか言えません。 私から質問です。私達広島長崎の出身者は、今でも原爆に関する何らかの理由で結婚が出来 なくなるなんてことがあっても仕方ないのでしょうか？私はともかく、私の子供の時代になっても そういう偏見はずっと続いていくと思ったら悲しくて辛いです。 友人恋人ならいいけど結婚相手にはふさわしくないと思われるのでしょうか？
父の初盆についてご相談させていただきます。私の父は昨年病気のため他界し今月初盆を迎えます。 今年のお盆は勿論13日から15日まで主人と実家へ帰省し母の手伝いをしようと思っていました。 ですが主人の実家へお邪魔していたとき義母が突然「A(主人)！お父さんの迎えはいかないとダメだからね！A(主人)は実子じゃなくて連れなんだからずっとB(私)の実家に入り浸ってる必要はないんだから！」と言うのです。(主人の父も5年前に他界しております) 主人は「Bの親だぞ？初盆だし俺もいないとおかしいしBだって親父のときはずっと居ただろう」と義母に言ってはくれましたが「お父さん(義父)の初盆のときは〇〇さんが来たときBも居なかっただろう！」と軽く怒り口調で言ってきました。 でも「私そのとき居ましたけど…」心の中で…笑 確かに子供が小さかった事もあり家の事を済ませてから行こうと思うと行くのがお昼近くなってしまった事もありご挨拶ができなかったお客様もいます。 ただ13日から16日の送りまで私なりに一生懸命やったつもりではいます。 それに初盆で主人の実家の方のお墓参りもお盆中に行けないと思い先にお参りしに行ったら「そんなのお盆前なんかに行かないで最終日の16日でいい！」と言われました。 私は自分の実家の初盆であるとはいえ毎年行ってた主人の親戚宅に顔も出さないのは申し訳ないのでせめてその前に…と言う気持ちで行きました。 そこでなのですが、義母が言う通り初盆である私の実家へ主人も一緒に帰省する事はおかしい事なのでしょうか？ それと前もって主人の親戚宅にお線香をあげに伺った事は間違いだったのでしょうか？ 私も初めての事でそういう事が全くわかりません。 ご存知の方がいたらと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
わたし心狭いですか？ご意見ください。 今年のお正月に義理両親の家に挨拶に行ったときのことです。新婚なので初めてのお正月でした。挨拶に行くにあたり緊張感ありました。 義理の弟が毎年変わるらしい彼女をつれてきていました。まず、義理弟が義理父親に、俺の彼女と紹介しました。あ、兄貴も彼女紹介して！といわれ、義理弟とは結婚式で会ったのに、そうきたか！と思いました。あたま弱いのかな。と。 そして義理弟の彼女自慢話が始まりました。ホテルでマッサージしてて、事務職狙いでいま無職で俺がくわせてるー、なっ。食費月10万円いいか？ってお正月に家族の前で話すのです。クラブで見つけたイケイケの彼女でした。そして義理弟は義理姉の存在を無視して、わたしの旦那も彼女にデレデレで、わたしの存在が無視されてました。 あまりにも辛すぎて、旦那に抗議したら、弟は高卒であたまが弱いから、合わせてやるしかないんだよ！とイライラするのです。彼女も毎年変わるし結婚できないんだから、かわいそうだから気を使ったそうで、毎年そうらしいんです。 なんだかわたしだって初めてのお正月だったのに嫌な思いして。。 兄弟で学歴の差がある場合は、低いレベルに合わせるものなんでしょうか？ご意見ください。
葬儀社から(多分親戚が盗んだ)備品を弁償してほしいと言われました。 この前葬儀会館で親の葬儀をしました。 会館を借りる前と後で備品がちゃんと揃っているか会館の人と確認するのですが、バスタオルや充電器など、細々としたものが見つかりませんでした。 他にもガムシロップやトイレットペーパーなどの消耗品も異常に数が減っていたそうです。 多分、あまり評判のよくない親戚がいるのでその人が盗んだんだと思います。 でも盗んだという証拠がないです。 会館の人から備品の弁償してほしいと言われましたが、私たち家族が盗んだ訳ではないのでどうしても払いたくないです。 どうしたらいいのでしょうか？
韓国から日本へハガキを送りたいです。日本にいる友人から韓国の私宛に結婚式の招待状が届きました。返信用ハガキには日本の宛先(漢字)と日本の切手が貼ってあったのですが、これを返信する場合は、宛先をローマ字？ハングル？で書き直し、また切手をいくらのモノに貼り直して出したらいいのでしょうか？韓国で切手はコンビニで買えるのでしょうか？
よくある質問で申し訳ありません。夫の祖母が亡くなり、通夜と葬儀に参りますが、何を持って行けば良いのか、何か忘れていないか心配です。 喪服一式、靴、カバン、ハンカチ、数珠… 母から預かった香典、袱紗… 他に何が必要でしょう？
台湾人に日本の結納について説明したいのですが 台湾語か中国語でウェブサイトはご存知ありませんか？ お忙しいところ恐縮ですが、アドバイスお願い致します。 台湾人の彼氏と婚約しました台湾にも結納の文化があり 訂婚式といわれるらしいです。 日本の結納の品目で スルメとか昆布とか 私も初めて知って、なるほど と感心しているところです。
レーニンの遺体は、今でも見られるのですか。
結婚するにあたって厄年を気にする人は、いますか？ あなたなら、気にしますか？？
ミラコスタで結婚された先輩方教えて下さい！12月にミラコスタで結婚式を挙げる予定ですが、主人の仕事が忙しく、遠方でなかなか打ち合わせに行けません。 まだ1回目の打ち合わせもしてないのですが、再来週行く打ち合わせの時にドレス選びなどもします。1日しか時間がないのでなるべく円滑に、できる用意や決められることは決めて行きたいのですが、どんな事に悩んだりこれは決めて行った方が早いよ！っていう事がありましたら教えて下さい！（ちなみにディ、クオーレです） あと、ドレスですが今絶賛ダイエット中で少しずつ痩せてきてはいるのですが最終的にいつまでに痩せておけばドレスのサイズ変更などなく着れるかも合わせて教えて頂けたら嬉しいです(ノ_＜)（友人が合わせた日より痩せすぎてドレスがガバガバになってしまってカッコ悪くなったと言っていたので、、、） これで痩せたよ！などありましたら是非教えて下さいm(_ _)m
前の会社の元同僚への結婚祝いの品に時計かバスセット（フェースタオル二枚とボーディソープと洗面器）どちらがいいですか？
もしも、今年の8月13日か14日に亡くなられた場合、お葬式は14日か15日に行われるのでしょうか？宗派はわかりませんが仏教と思います。
香典は誰の為にする物ですか？ 会社でお世話になっている上司の母親が亡くなりました。 私に近い上司は「亡くなった母親を見た事も無いし、会社とも関係が無いので、葬式も行かないし、香典も出さない」と言っています。 お世話になった上司なので、葬式に行けなくても香典くらいは渡したいと思ってるんですが、香典とは誰の為にする物なんでしょうか？
結婚に憧れる女性は多いみたいですが、彼女達のほとんどは、結婚そのものに憧れているのではなく、自分がラクをさせてもらえる生活に、 憧れているというだけではないでしょうか？結婚に憧れる女性は多いみたいですが、彼女達のほとんどは、結婚そのものに憧れているのではなく、自分がラクをさせてもらえる生活に、 憧れているというだけではないでしょうか？
子連れでの結婚式二次会について3歳と0歳9ヶ月の2人の子持ち主婦です。 来月、新婦である友人の結婚式があるのですが、母乳の子供を預けることができず欠席の連絡をしました。 その友人から二次会のお誘いがありました。主人と子供達も連れてきていいよと言われたのですが夜7時半〜スタートとのことで帰りが遅くなってしまうので、どうしようかと思っています。 子連れでの二次会参加ってアリでしょうか？ もうひとつ、新婦と共通の友人が私が欠席してしまうと、知り合いがいなく寂しいので来れないか？と言われたのですが、こね場合どうしたら良いでしょうか？
産まれて直ぐ亡くなり一人は死産の双子 今年23回忌になります 岩手のお寺でお盆に合同供養がありますが双子なのでお布施はいくらつつむのでしょう？ 私は仙台なのですが 合同供養なら気をはらなくてもいいのではと思います 義理の母は双子だから二万といいます 毎日仏壇に拝みお墓参りもかかさずいってます
葬儀社の方の対応について質問です。2年連続で同じ葬儀社で葬儀をしました。 昨年→打ち合わせ担当:Aさん 葬儀担当:Dさん 今回→打ち合わせ担当:Dさん 葬儀担当:Dさん 昨年、打ち合わせに来て下さったAさんはテキパキされてましたし、見積もりミスなど無し。 今回のDさんは、午前中に打ち合わせに来られた際に、見積もりを出力するプリンターが故障したので、『夕方に見積もりを再度持参します』と言われたので、外出もせず待ってたのに結局来られたのは、18時30時でした。 しかも、『1点3万円の計上漏れがありました、すいません。』と言われ、しかもそこからまた説明などがあり19時終了。 ※遺体安置所の代金が計上漏れ 葬儀当日は、出棺まではDさんが居てくれましたが、出棺〜初七日法要は、アシスタント？の女性の方が最後まで対応してくださりました。最後、帰り際もDさんから御礼もなし。葬儀から1週間後、請求書が届き即振り込み、２日後にDさんから、振込と葬儀の御礼の電話がありました。『お預かりしてる書類と、領収書と火葬証明を送付します。』と言われ、届いたのが電話があった5日後。 葬儀当日、顔見て御礼などもなく居なくなられたので、書類は家まで届けに来てくれるのかと思ってたのに、郵便での対応…正直、がっかりしました。 皆さんはどう感じますか？ 良かったらご意見願います。
未婚の人にお聞きしますが、既婚子持ちの非正規社員から「なぜ結婚しない、できないの?」や「結婚するならもっと収入がないと生活が厳しいよ」などと言われると頭に来ますか?
お盆が憂うつです。こんな風習は普通なんですか？私の実家の菩提寺のことなんですが、お盆になるとお坊さんが檀家を回って来られます。 来る日時は、こちらでは決められません。平日の朝からとか、平気で言われるので困ってます。私は、離れた場所で仕事をしていますし、弟も仕事で家に誰もいないのです。 いわゆる、田舎というところなので、だいたい年寄りが留守番しているようなところなんですが、現在の事情からは、困った風習としか言いようがありません。 今までは、無理してでも実家に帰ってたのですが、毎年なので嫌になってきました。 お布施も先に、寺の世話役が檀家を回って、集金？に来ます。 今年は、もうお布施は払ってしまいましたが、お坊さんには来てもらいたくありません。 私は非常識なんでしょうか？それともお寺が非常識なんでしょうか？
香典返しの話です。ギフト会社から直接送って頂いた分は大丈夫だと思うのですが、自宅に届けてもらい、直接相手に渡す物に相手の名前が印字されているシールが包装紙に貼ってありました。 しっかり貼ってあるのではがす事は出来ません。 これはそのまま相手に渡しても失礼ではないのかな？と思い質問させて頂きました。 そのへんの常識が分からず、ギフト会社にはまだ聞けていません。 回答をお願いします。
フロリダウォルトディズニーワールドリゾートで、ウェディングドレスを着て写真を撮りたいです。私と主人はディズニーが好きで、私は特にラプンツェルが好きです。 お茶目で元気で可愛くて、夢に向かってまっすぐなところですとか、同じ女性として憧れます。 そこで、どうしても私が叶えたい願いの１つがありまして、 私はラプンツェルのカラードレスを着て、主人にはユージーンの格好をしてもらい、フロリダディズニーにあるラプンツェルエリアで記念写真を撮りたいのです。 結婚式を挙げたいわけではありません。 結婚記念写真というのでしょうか、そのような写真を撮りたいのです。 今回の質問は、 1.上記のようなプランが実際にあるのかどうか 2.プランがあるとして、どこに相談すればいいのか(JTBとかの旅行会社？それともブライダル関係の会社？) 調べていると、なんとなくそのようなプランはあるような気がするのですが、英語が不得手というのもあり、確信を持てるような情報にたどりつけません。 ぜひご教示いただければと思います。 よろしくお願い致します。
親族のみの結婚式の衣装について 義兄が親族のみの結婚式んをします。 両家両親、義姉の兄夫婦とそのこども(中学生と小学生)、そして私たち夫婦とそのこども(4歳と2歳)のみです。 人前式の後に食事会をするときいています。 義姉とはひとまわりも年齢が違いますので、義姉の兄たちもそれ以上の年齢差があり初めてお会いします。 結婚式と大事な日なのでそれなりの恰好をしたいのですが迷っています。 食事会の時は義姉はドレスを着るそうです。両家両親もモーニングと留袖を着るというので、義姉に正装を相談しましたが、好きなドレスを着てきてねと言われました。 子供の七五三に購入したストレートの黒の膝下ワンピースがあるのでそれにしようと思っていましたが、それともゴールドベージュの膝上ワンピースにするか迷っています。 義姉のこどもさんは下の子はドレスを着ると言うので私の上の女の子にもドレスとそれに合わせた靴を購入予定、下の息子は七五三と幼稚園面接も控えているのでスーツを買う予定です。 親族の中で一番下っ端なので失礼のないようにしたいのですが、無難に黒のワンピースでいいでしょうか？ ただ、ストレートラインのため少し喪服のように見えなくはないんです(^^;) 合わせてベージュのジャケットボレロ、真珠のアクセサリーを着けますがどうでしょうか？ 義姉も夫側の義母に相談しても任せる的な発言をされるので余計迷ってしまいます。 みなさんの意見をお願いします。 またご祝儀の金額も私たちの結婚式で義兄から5万いただいたのですが、主人は5万でいいんじゃないと言うのですが、こども2人もいますし少ないでしょうか？ こども衣装の出費を考えると大変ですがどのくらいが妥当でしょうか。 よろしくお願いします。
結婚相談所の成婚率が低い（平均約５％）のはなぜですか？ 全員が結婚願望があって、年間数十万円も払っているのに結婚できないなんて不思議ですよねえ。
お盆の中で親戚の法要（一周忌）の案内をいただきました。当初、出席を予定していましたが、当日当方にも帰郷するお客が大勢予定しており その対応に追われるのは目に見えているため、欠席したいと思うのですがこのよう な理由での欠席は不義理に当たるのでしょうか。 通常の一般社会での良い対応を教えてください。 （事前に訪問をして訳を話し、お参りする予定･･蝋燭料等を持参）
一体どうしたら、阻止することが出来るのか？マイナーオリンピック競技女子レスリングのY田Sりの果てしない暴走を・・・アルソックを退社したので、もうあのおぞましいCMを見せつけられることもなかろう・・とほっとしていたのも、つかの間だった。Y田Sりは、以前にも増して積極的にいろんなCMにあの凶器のような顔面を晒しまくるようになって来た・・・俺の考えでは、多分あれは、やるだけ無駄なお婿さん捜しのためだろうな・・と読んでいる。 Y田Sりは、同じくらいブサイク仲間と思っていた女子サッカーの澤誉がいけてる男と結婚して、既に妊娠までしていることに対して異常に焦りを感じ始めたのであろう。マスコミをフル活用して公開婚活を行っているようなものだな。 自分も一応は女なんだという事を世間に表明したくてしょうがないのだろう。しかし、それは土台無理な相談だ。柔道の谷亮子の時と同じで、金メダリストという肩書きを武器にして、女だてらに、腕力のみで人生を切り開いていたあの姿にY田Sりの姿が滑稽なほど被って見えるのは私だけだろうか？ 果たして、Y田Sりの金メダリストという肩書きと腕力に屈して結婚してくれる男が現れるだろうか？ あの角刈りにして、ねじり鉢巻をしたら、男の板前に見えてしまうくらいの男前のY田Sりに結婚などできるのだろうか？私はY田Sりさんのファンなんですというような日本人を今まで一度も見たことがありません。 いっそのこと、マサイ族あたりの嫁にでもなった方が、割とぴったりな気がするのは私だけでしょうか？ それか、もう、Y田Sりは、蘇った北京原人という位置づけにして、国宝として大英博物館あたりで展示されてみるのも一つの手ではないのでしょうか？ 格闘マンガ刃牙道の中に出てくる原人ピクルのような男性が現れれば、Y田Sりにはちょうどいい結婚相手だと思うのですが？いかがでしょうか？皆さまは、どう思われますか？Y田Sりはいったいどこへ向っているのでしょう？ジャニーズタレントと元ジャニーズタレントなら、この際誰でもいいから結婚したいとテレビを使って必死にアピールしているような気もするのですが？果たしてこの壮大な夢は叶うのでしょうか？原人Y田Sりの運命やいかに？
結婚式の花嫁の手紙についてご意見お聞かせ下さい。手紙をやろうかやらないか迷っています(>_<;) 絶対に必要な演出ではないし、昔に比べてやらない方も多いですが これが見せ場と考えている方もまだまだいらっしゃると思います。 そこで、いろいろな立場・目線でどう思っているかご意見聞きたいと思いました。 自分（花嫁）、親、親族、友人（ゲスト）どの立場・目線からでもいいので率直なご意見お聞かせ下さい！ 男性、女性わかるようコメントして頂けるとありがたいですm(_ _)m
結婚式を和装・洋髪で考えています。 １１月に挙式をあげるのですが、髪飾りの生花を何にするか迷っています。 紫が好きなので薄い紫色の花を探したり、牡丹もいいなと思っています。 １１月に牡丹を髪飾りにするのは変でしょうか？私の調べた限りでは、寒牡丹ではなく春の牡丹（花びらがたくさんある方）を使いたいのですが‥。 また、１１月の結婚式で使われる紫色の花があれば教えてください。
<急ぎです>友人の結婚式でのドレスについて質問です。 9月にある友人の結婚式と披露宴に招待され、受付も頼まれました。そこで華を添える意味も込めてピンク色のドレスを購入したんですが、 あまりふさわしくないのではないかと感じ始めました。 ドレスはanysisのジュエルドレスのピンクです。 いくつか写真が載っていますので見ていただけたら助かります。 https://crosset.onward.co.jp/b/pc/Product.html?mthd=07&PC=OPWPLA075... 気になっているのは、 ・ドレスに光沢があるため、光加減や写真で白っぽく見えるのではないか。 ・昼の式なのでドレスの裾の方のビジューがよくないのではないか。 ・ベルト（ドレスとおなじサテン生地）がゴムで、なおかつ金属ボタンで留める仕様のため、マナー違反になるのではないか。 ・膝下半分が見えるのは、はしたなくないか。です。 店員さんにも勧められましたし、色も白っぽく見えないようなものを選択したはずだったんですが、 店頭で見たのと写真でみるのとでは少々違うようなので、心配しています。 ベルトに関しては全く知りませんでした。 大切な友人の式ですし、親族メインの式に数少ない友人と出席するので、 友人にもご親族にも失礼のないようにしたいです。 受付のこともあるので、なおのこと気を遣いたく、 もしふさわしくないようなら返品交換を考えております。 返品できるとしたら期限は明日までだと思うので、急ぎ回答をよろしくお願いいたします。
結婚式の後の披露宴ってやる意味ありますか？ 結婚式と記念に写真だけ撮ればいいのではないでしょうか？
結婚式を挙げます。 招待状を送り返信を頂いたところです。 すると友人の子供3人と親戚の子供11人、計14人出席という事になりました。 あまり考えていなかった私がいけないのですが、皆さんのご意見を聞いていると子供が結婚式に出席なんて本当に台無しという意見ばかりでした。 私自身、子供がうるさいのが本当に苦手で好きではないんです。 一生に一度の結婚式、うるさくなったり走り回られたり本当に嫌です。 私の親戚は家柄仲が良く、いつもみんな一緒、子供が中心の暗黙の家訓があり、呼ばざるを得ない感じでしたが、こんなに沢山だと本当に縁が切れてもいいくらい呼びたくないです。 ただ私は縁が切れてもいいですが、私の親の事を考えると呼ばざるをえないかなと感じますが、考えるだけでイライラして悲しくなり涙が出ます。どうして嫌なのに呼ばなきゃいけないんだろうと、、 また友人も子供を連れてくるとの事で本当に悩んでます。 逆に旦那の方の兄弟の子供は呼ばないと連絡きました（子供が小さいので今回は弟さんのみ出席でと、、）それに親戚は来ません。 私の方ばかり親戚と子供、、しかも沢山居すぎて、、 式場は授乳室のみ、託児所はないし、本当に困ってます。 私が何も考えずここまで来てしまった事が良くないのは十分承知しています、自業自得でしょうが、その批判ではなく、私への批判でもなく、今後どうしたらよいか、、 縁が切れてもいいと思うなら断るべきなのが、断るならどう断れば角がたたないか（もう無理かもですが ）皆さんならどうお考えですか？ ここまで来たら呼ぶしかないですか、、親戚は特に、、でも親戚があんなに多いのに友人には断るというのも失礼な話ですよね。。 うちの家系が仲良しすぎて嫌です。 みんな子供が1番！うちの子はと自分ばかり考える家系なので特に。。 うるさくなるのが嫌でそればかり悩んでいて、一生に一度の結婚式が台無しになってしまうということばかり考えてしまいます。 こんな思いするならやはり呼ばないべきですよね。。 お力貸してください。
来年春にアニヴェルセル大阪で挙式をするものです。 式当日の写真や映像の撮影を式場にお願いすると高そうなので、外注したいと考えています。 ①メビウスというところをインターネットで見つけて気になっており、実際にこの業者を使った人のお話を聞きたいのですが、評判などご存知の方はいらっしゃいますか？http://wedding-mebius.com/ ②アニヴェルセル大阪の口コミにカメラマンを持ち込んだと書いてる人がいたんですが、アニヴェルセル大阪はカメラマンの持ち込みはOKなのでしょうか？ その他いい業者さんとかご存知の方いらっしゃれば教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
1ヶ月ほど前に生まれた従姉妹の子供が先日亡くなりました。葬儀には参加しないのですが、明日会いに行くことになりました。 明日バイトがあるのですがこの場合親戚が亡くなったと伝えて良いのでしょうか？ 1度も会えずで立ち直れないほどではなく明後日のバイトには復帰するのですが、どう伝えるのが最適なのでしょうか？
明後日祖父の葬式があるので、明日 黒いスーツを買いにいく予定ですが、 裾あげをしてもらうのに、間に合いますかね？
先日交通事故に出くわしました。 出くわしたといっても、すでに警察が現場検証をしていて交通規制がかかってる最中でその道を通りました。人によっては文章を少し気持ち悪く思う方もいるかもしれないので、苦手な方は読むのを控えてください。 通勤ルートだったのですが交通規制もあり事故が起きたであろう目の前で車が止まってしまい現場を見ざるを得ない場所だったといいますか… 車と歩行者の接触事故のようでした。 道路は血まみれの状態で、フロントガラスには頭1個分程度の大きさでぶつかったであろう中心から広範囲にかけて粉々にひびが入っていて、割れた中心部には長い髪の毛がごっそりついていました。 フロントガラスと道路の血の量を見て直感的に、ぶつかった人はもうだめかもしれないと思いました。 数日してその道を通った時に、道の端に設置された竹筒に花がいけてありました。 赤ちゃん用品と大人が使いそうなスカーフも供えてあって、 一人じゃなかったんだ…と事故現場を見た時以上に胸が苦しくなりました。 本題はここから。 友人とその話をしていて、今度私も簡単にだけど花を供えようと思うんだと話しました。 居合わせなかったしどこの誰だかわからないけど、すごい悲しくなっちゃってさ、と軽く話したのですが、 友人から「中途半端な優しさを見せると亡くなった人が付いてくるからやめた方がいい」と言われました。 友人の発想は持っていなかったのでふわふわっとごまかしてしまったのですが、 そういう気持ちを持った人もいるんだと驚きました。 もちろん友人も悪気はありません。 同情してくれる人についてくる・・・なんて話もゼロではないわけだし。 でも、亡くなった人に対してそういう気持ちを抱くっていうのは、果たしてどうなんだろう。 仮に霊がいたとしても見えないものだから言っていいのか・・・ 亡くなった人も、私は知らない人だけどその周囲の人にとってはきっと間違いなくかけがえのない人だったわけで。 言ってしまえば赤の他人だった私が花を供えるのはやりすぎなんでしょうか。 死生観も入ってくるとは思うのですが、いろんな人の意見が聞きたいです。 声を聞かせてください。 ちなみに私の周囲（同年代くらい）は半分以上がやめた方がいいといった意見に近いものでした。 供えてもいいと思うしそういう気持ちを持ってる人って若い子だといないよね、 といったパートのおば様からの意見もありました。
20代位の若い男が礼服っておかしくないですか？ 真っ黒なら 普通のスーツでも大丈夫ですよね？お葬式です
独身の女性は４０代ともなると結婚はあきらめているものですか？それとも妥協してもいいから結婚したいものでしょうか？
三重県には、身内がなくなった人に向かって｢ざまあみろ｣という風習があるのですか？ 一昨年祖父がなくなった際、会社の総務に忌引き願いを出したのですが、その時総務の自分の事を物凄く嫌っていた総務のオバサンに｢ざまあみろ｣と言われました。 自分がえ？と聞き返したら、｢私の地元(三重県)では身内が亡くなった人にざまあみろって言う風習があるのよ｣ といわれました。会社は愛知県の東部です。二回とも｢ざまあみろ｣としか聞こえませんでした。 その後も数回すれ違い様にざまあみろ、と言われました。 そして去年位から自分の趣味に目を付けてきたオバサンと仲良く、というか向こうからの粘着が激しくなりました。 今日オバサンの父が亡くなったそうで、明日の葬儀に呼ばれ、会社の代表(専務も行きますが)として行くことになりました。 他の社員にもざまあみろの事を聞きましたが、三重県民がオバサン以外会社におらず、 そんな風習は聞いたことがない。風習じゃなかったら流石に悪どすぎる。死者を払う意味で言うのではないか。前にいた人がオバサンに同じことを言われて泣いて辞めていったが、その時も地元の風習と言っていた。 という証言は集まりましたが、ざまあみろが本当に風習かがわかりません。 オバサンは上記以外でも本当に物凄い性悪ばばあなので、個人で行くなら実際はそんな風習がなくても言ってやりたいくらいなのですが、会社代表として行くので、変なことができません。 回答よろしくお願いします。
納骨しないと法で罰せられますか？知人にそう言われたのですが...
初めまして。よろしくお願いいたします。この度先に入籍を済ませ結婚式を控えている者です。 単刀直入にお伺いします。 ①天理教のお授けの理を戴く時にはお金がかかるのですか？天理教本部に電話で問い合わせても各大教会によって取り決めが違うが原則本部としては定めてないとのこと。こういった曖昧さも組織を好きになれない理由。 ②お授けの理を戴く＝改宗、入信と見なされますか？③入信後は金銭の要求が教会、上級、大教会からバンバン来るのでしょうか？ 以下私の状況、概要です。 私の家はごく普通の仏教ですが彼の家は一代前から始められた天理教の分教会（といっても規模は布教所程度で信者さんはご老人3名ほど）であり、そこまで大変な教会ではないものの彼は長男です。 しかし今のところ外に仕事を持っており将来継ぐ気は無いようです。現在は同居はしておらず今のところ頼まれてもいません。私はお付き合いの段階より彼の家が天理教であることは重々承知しておりますが、彼自身は信仰はあるものの職業柄一般的な宗教観と教内部の視点の両方の視点をバランスよく持ち合わせている点など、そこまで信仰熱心には見受けられず強制してくるでもないので（人の信仰なんて僕の知ったことか。強制できるはずもなく自由にしたらというスタンス）気持ちよくお付き合いをし結婚を決意するまでに至りました。それから今日まで私自身は信仰心は無いものの、これは嫁として仕方ないと割り切って歩み寄ろうと月次祭や大教会の行事には足を運ばせていただき、そして当然結婚式の形式も天理教式（百歩譲って白無垢を着ることはご許可頂きました。）を承諾しました。 しかし私の信仰に関してですが彼の両親は教会を運営しているだけ熱心です。私は両家顔合わせの際にも、別席は（義理で受けて間も無く満席）運ばせていただいているがお授けの理を貰うタイミングは自分の心が然るべき時に決めさせてくださいとはっきり申し上げました。それもその場では快諾してくださり、信仰については強制できないような話のニュアンスでした。しかしここに来て、どうも義理の母は結婚式までには私にお授けの理を受けてほしいそうなのです。私の心は何とも言えないモヤモヤした気持ちです。 私の父は、一悶着あったものの彼や、彼の家族の人間性を買ってくれてなんとか結婚を許してくれました。しかし天理教という組織には日本一金儲けの上手い宗教と認識して嫌悪感を示しており、この先父が何かしらで私たちに金銭的援助をすることがあっても俺の金はお前にやるのであって一円たりとも天理教にあげてくれるなと言います。それは最もで私も同意見です。なので何としても父の目の黒いうちは改宗するなんてことは私には出来ません。彼や彼の家族のことはとても愛しており信頼していますが、私がお授けをいただくや否や今まで受け身だった周りの反応がガラッと変わるのではないかと不安で仕方ないです。 天理教の教えは素晴らしいものがあり、その中で培われた彼の人間性、育ちの良さは目を見張るものがありそういうよい部分は今後の子育てなどにぜひ活かしたいと思いますが、宗教の自由という観点からは子供には出来れば20歳になった時に本人に選ばせたいです。そのために幼い頃よりあまりおぢば帰りなどには行かせたくありません。まぁむづかしそうですが…。 長く話も逸れ申し訳ありませんがこれからの付き合い方など忌憚なく色々なご意見お聞かせいただければ幸いです。
日本の葬式の文化について。僕が産まれてから身内から誰１人亡くなっていないので葬式に参加した事ないです。 なので知識がないのと独断的な印象しかありません。 これから書く内容について気分を害してしまう方がいらっしゃるかもしれませんが、悪気はないので許してください。 葬式の時にお坊さんに葬式をしてもらうのが一般となっている日本ですが、ほとんどの人が無宗教なのになぜこういう時だけお坊さんに葬式をして貰うんでしょうか。一種の伝統だからですかね？ 生臭坊主の金儲け手段としか思えません。 葬式の時にお坊さんに頼らず 宗教の概念が入ってこない葬式ってありますか？ そういう人たちに頼むとお金がかかるので… 葬式自体が宗教チックですが 宗教の概念がまだなかったホモサピエンスよりも前の人種が埋葬的な事していたと聞いたことがあります。 言葉は冷めてますが 葬式=死体の処理を美化 と僕は捉えています。なのでその美化に大金を使いたくありません。 どうすれば周りから冷ややかな目で見られず お金をかけないで葬式が出来るのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
メルパルク横浜で二次会した方いらっしゃいますか❔ 費用や、会場の雰囲気、マイク音響などの金額など教えてください。
すいません確認したいことが、あの〜「遺骨」というものは燃えカスですよね？
婚約指輪 ダイヤ ブランド料 4C婚約指輪を買いに行きました。ダイヤのカラットが大きいのに安かったり、小さいのに高かったり…。ダイヤにもブランド料ってかかってくるものなんですか？？？ ちなみに両方ともDカラー、トリプルエクセレント、VS1です。 0.38カラットで30万円、0.45カラットで18万円でした。この差は普通なんですかね？？？ 30万円の方のお店ではあまり安いと、昔婚約指輪に使われていたダイヤを取り外して使っているのかも…と言われて。そんなこともあるんですか？
葬式ですが、一般常識として、転職前にお世話になった上司が死んだら、香典をもって、告別式にいかなくても、義理を欠くことにはならないでしょうか？
半年ほど前にずっと一緒だった愛犬が亡くなりました。 その時の悲しみが強くもうペットは飼わないと決めてたのですが、一昨日縁があり子猫を引き取りました。 2日もしない内に懐き今ではすぐ膝の上に乗って来ます。 膝から降ろすとまたすぐ膝に乗ってきたりします。 ただ、愛犬が亡くなった時の悲しみを味わってしまい今飼っている猫が死んだ時の事を考えると涙が止まりません。 二匹の内一匹は友達が飼ってくれ、もう一匹は自分が飼っています。 死んだ時の事を考えて涙が止まらず、この子の死ぬ姿を見るなら他の人に渡してしまった方が良いんじゃないかと考えてしまいます。 今でも涙が止まらずどうして良いかわかりません。 この先どう接していけば良いか、どうすれば良いのか、死んだ時前向きに考えて見送れる方法などアドバイスがあれば宜しくお願いします。
自分の葬儀に流すBGMを選ぶとしたら、どの曲にする？ 最近は、葬儀で流すBGMを自由に決められる場合も多いようです。 あなたには、自分の人生の締めくくりにかけてほしい音楽はありますか？※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
結婚式に男性ゲストにのみトス系イベント。 来年結婚式を挙げる予定の者です。私も彼も30代で、お互い独身の友人もたくさんおりますが 私の希望で女性向けのブーケトスやプルズは控え(嫌な気分になる人もいるかもしれないので) 彼はどうしても友人らに向けて何らかのトスをしたいとのことでした。 男性のみトスイベントがあるのはおかしいですか？ 何か女性ゲストにも楽しんでもらえるイベントはないでしょうか？
婚約指輪を買って頂くことになりました。皆さんならどちらを選びますか？１、0.5カラット（新品） ２、1.1カラット（中古） 価格、ダイアモンドの質は、ほぼ同じとして考えて下さい。 本当は、新品で1カラット以上のダイアモンドが購入できればいいのですが、予算的に厳しいです。 私は中古品に対してはそれほど抵抗は無いのですが、 一生に一度の物ですので、悩んでいます。 是非、皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします！
葬儀のラストに配られる和食メインの弁当が如きモノの名は なんていうのでしょうか?
facebookで秘密のグループを立ち上げました。 友人Aの友人であるBを招待したいのですが、私とは友達として繋がっていません。 友達以外の人に秘密のグループへの招待をしても気づいて貰えないのでしょうか？ Bとは友達として繋がっていない為、メッセージを送っても”その他”のフォルダに入ってしまうらしく、連絡が取れません。 何か良い方法はないでしょうか？ ちなみに、友人Aへのサプライズをするためのグループなので、Aには極秘で、Bとは友達申請が出来ません。
今度ハワイで結婚式を挙げます。友達も数名来てくれるのですが、ムームーよりブライズメイドのような服装のがかわいいので、みんなでお揃いのドレスを用意しプレゼントしました。しかし、ただ列席するだけなのにそのような格好をしているのってやっぱり変ですか❓花嫁の前に入場した方がいいですかね❓
お通夜、告別式の子供の服装。 上が小学生、下は2歳。二人とも娘です。 親戚が亡くなりました。 子供とはいえやはり、黒ではないとダメですか？
先ほどはありがとうございました。婚約者とと縁がない。離婚する。など言われて本当に落ち込んで毎日をどう生きればいいか分からなくなっていました、 でも、自分が変われば、生まれる前に決めてきた結婚の縁がなくとも結婚して離婚もしませんよね？ 今をワクワクする。今からすぐに実践します。
死体の処置等の事で気になる事があったので質問します。 1.死体を一族の墓に入れず、葬式も行わないというのは遺書に書いてあれば可能なのでしょうか？また、その場合死体は共同墓地のようなものに入れられますか？ 2.例えば自殺などで死体が綺麗な状態でなかった場合、葬式はどうするのでしょうか？ 3.水死体は死んだ後すぐに陸の方へあげられてもそのまま一晩放置されれば結局ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬになりますか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
親戚の結婚式があります。 予定があって参加できません。 断りのメールを入れたいのですが、どのような内容で送ればよろしいでしょうか。 例文など使って教えてください。
結婚式で故人に対しての呼び方 氏をつけてもいいのでしょうか。
父が亡くなり、火葬と初七日を身内（私と兄夫婦とその子供）だけで済ませました。親戚は四十九日に出席してもらい、寺で法要しそのあと宴席を設ける予定ですが 当日香典をいただいたら香典返しは通常半返しといいますが、宴席の分も香典返しに含めてしまっていいでしょうか？
できれば急ぎで。 山口県の吉敷にある長楽寺は御朱印を受け付けていますか。電話で聞いたら『はぁ？』と普通に言われたのでこちらで聞きました
恋人の父親のお通夜について。 先日恋人の父親が病気の為亡くなりました。 現在どちらも24歳で彼女とは学生の頃からの付き合いで、付き合って8年になります。 その間ほとんど面識はありません。(顔を合わせたら挨拶程度です。面と向かっての食事や家族ぐるみでの何かはしたことはありません。) 告別式は平日の昼間なので出なくても大丈夫と言うので、お通夜だけ出席しますが、香典の額は5000円で大丈夫でしょうか？ 一万円とも考えましたが、知人に聞いた所、付き合いが長いとは言え正式な婚約、結納等はしていない為、親族からしたらまだ『他人』に過ぎないので却って失礼では？とも言われました。 また一般弔問として出席しますが(もちろんこちらから馴れ馴れしく親族側や彼女に近づいたり話をする気はありません) 読経から焼香まで居ても大丈夫でしょうか？ 気持ち的には告別式に出れないので、せめて読経、焼香まではしたいと思っています。 親族にはもちろん面識が無いので、あれは誰？となると思うので、通夜ぶるまいまでは出ません。 (その場で◯◯の彼氏と紹介されるのも変な話しなので。) 今まであまり身近な方の葬式等に縁がなく、会社の人の祖父程度だと、読経までは居ないで先に焼香を済ませ帰っていました。 無知で恥ずかしいのですが、どなたか教えてください。
家族葬とは。
金持ちの友達が、金持ちとしか結婚出来ないと言っていました。 これは差別発言じゃないでしょうか？ 貧しくても努力した人は金持ちと結婚出来ないって言ってるんでしょうか？金持ちこそ貧乏人と結婚すれば苦労が分かって平等だと思います。 なぜそんなに金持ちがよいのでしょうか？
結婚式の招待状を受け取ったがダブルブッキングの場合はどのようにすれば？
主人がお金ないないと言って生活できないので私の実家が援助してくれていますが、私にも親にもお礼や感謝の態度がありません。無視に近いです。2人の家の家具家電もお祝いとして親が用意してくれ、初期費用もすべて私が婚前の貯金より払いましたが、感謝謝罪どちらもなしです。親とも顔を合わせますが、こんにちは、などしか言いません。 家で食事をしたときは、ごちそうさまですはありますが、結婚のお祝いに高級フレンチに行かせてもらった時も、お礼はありませんでした。 主人から私の親にお願いをしたわけではありませんが、主人が何もしてくれず、結局私がすることになるので、見かねて両親が助けてくれるという経緯です。 主人ができるのに、私が勝手に親に甘えているだけなら、もう少し私も主人を立てた方が良いと思います。しかし、主人にはそのような経済力、甲斐性、全てないのです。 プライドなのでしょうか？ お金があるし自分の力で家族を支えたいと思い、それができるならまだしも、それができないのですから、少しは私や私の親に頭を下げるか感謝をして欲しいと思いました。 私が間違っているなら、教えてください。 よろしくお願いします。
【結婚】【お祝い】【愚痴】1年前に婚姻届を出して、近々身内のみの海外挙式をする予定の20代女です。国内披露宴は行いません。お祝儀に関して、今回の自分の結婚式の友人の対応を受けて、今後あろうかと思われる友人の結婚に際するご祝儀はどうしたらよいのか、アドバイス頂きたく、質問いたしました。 年に1.2回程度会う高校時代の友人7人と幼馴染2人には、メールで結婚報告または、会った時に報告をしました。 その際に、海外で身内のみで挙式すると伝えてあります。 ７人全員未婚で、うち、高校時代の友人2人は互いに認めるほど親友だと思っていた相手です。 身内のみの海外挙式で、国内披露宴をしない時点で、お祝いなんか期待するなと言われそうですし、自分でも最近割り切ったのですが、 友人からは、おめでとうの言葉を頂いたのみで、物、お金などのお祝い、プレゼントはありませんでした。 親友２人からは、当初、何かお祝いしないとね〜と言われ、あまり気を遣わないでと私が言ってしまったやりとりをして、お祝いあげるタイミングを設けられてないのに、お祝いあげられないという旨のことを言われたのち、その後何もありません。 正直、私だったら、この友人たちがもしも先に結婚するとして、報告を受けて、披露宴をしない場合、1万円のご祝儀や、気持ち程度のプレゼントくらいは贈ろうという気持ちでおりました。 これが常識だとは思っていませんが、正直、期待してしまっていたところはあります。 寂しい気もしますが、今まで、私が、内心、友達を大事に、重要視していなかった報いだと思っているのと、悲しいですが、友達からは本当の友達だと思われてなかった？のだということで、やりきれない切なさが残りました。 私は、心が寛容でない、狭い人間だと、自覚した上で言いますと、 会社関係の結婚に関するやりとりを除き、友人関係上では、お祝いは、すべてギブアンドテイクの世界だと思っております。 たまたま私が先に結婚をしてしまい、友人にお祝いをする機会がなかったのもありますが、今回、私の結婚でお祝いを貰っていない友人の結婚式には、招待のお話をいただいても、出るつもりはありませんし、欠席の返事にプラスして1万円程度のご祝儀や気持ちのプレゼントもする気持ちがありません。 つまり、祝ってくれてなかった友人には全く、祝う気持ちが無いのです。 親友とはなんでもいい合う仲なので、私はお祝いをしてくれた人の結婚式には出たいという旨を言ったところ、あなたのタイミングも無くてお祝いはしなかったけど、いつかの私の結婚式には絶対出て欲しい！と言われました。 こういうこともあり、今から先のことを考えると本当に嫌気がさしますし、自分のこのケチな性格にも嫌気がさします。 私は異常でしょうか。どう割り切ったら、もしくは、どう変えたらよろしいのでしょうか。 金の切れ目が縁の切れ目で、悲しいですが、お祝いをしないことで疎遠になって、友達がいなくなっても正直構わないと内心思っている自分がいます。 友達でも他人ですから、当たり前ですが、こういう点で価値観が合わなかったのですから、そのお祝いをもらってないからお祝いをしない、あげない対応で、友達から軽蔑されても半ばいいやと思ってしまいます。 こう自分の本音を綴ると、つくづく、自分本位な基準を持っていて、マイナスで悲しい考え方しか出来てないと思いますし、新婚生活幸せじゃ無いのか。と思われてしまいそうなほどですが、今のところ、こういうご祝儀のことに関して、曲げられない自分がおります。 この先の生き辛さが思いやられます。 私のこの姿勢は、後々の人生のために変えるべきでしょうか。 これらの友人からいつか結婚報告を受けたら、我慢してお祝いするべきでしょうか。 今のまま、割り切って、いいのでしょうか。 みなさんなら、という、考えが聞きたいです。 よろしければ、ご意見をいただけないでしょうか。
こんばんは。今日、父方の祖母が亡くなりました。 10年前に両親が離婚して、母親と一緒に生活してきて、訳あって父と会うことを嫌がっています。 こっそりと会ったりしてましたので祖母のお見舞いなども行ってました。 私の主人は祖母と会ったことがありません。 父とも2回ほどしか会ったことがありません。 明日がお通夜で明後日がお葬式なのですが、主人も参列するべきでしょうか？ どちらも平日なので仕事です、、
神式で葬儀を行ったんですが、５０日祭の時には何をすればいいのでしょうか？
弔電の表しかた
わたしは先日、無事結納の儀式が終わった女性の者です。 結納記念品とゆうことで、婚約指輪以外にフォーマルな服や真珠の三点セットなどを頂きました。 そこで疑問なのですが、飾るのはもうしまっていて、保管してあるのですが、使うのはやはり結婚して嫁いでからでしょうか？ ９月に結婚の予定なのですが８月中にお友達の結婚式があるので、頂いたお洋服を着たいなと思ってるのですが良くないことですか？
LINEのグループで、３人でやっているのがあるのですが、結婚式に1人の子は招待するのでさはさがもうひとりは招待するべきですか？
どれでしょうか？35才で一週間に8〜10回オナニーは多すぎる？真面目に。男です。普通？ 少し多め？ やや多い？ かなり多い？ 多すぎ？ 信じられない？ ありえない？ どれ？
弔引き後の職場への対応。アドバイスよろしくお願いします。 先日、実父を病気で亡くしました。 母は、元々精神面で弱い部分があり、夫を亡くしたことで憔悴しきっています。とても喪主を務められる状態ではなかったため、兄が喪主を務めました。 ここから本題なのですが、私は現在勤めている職場を退職予定で、一身上の都合により〇月〇日付けで退職しますという旨を伝えてありました。 その直後に父が亡くなり、急遽お休みをもらったのですが、退職日まであと1週間足らずということと、母のこともあり、残りの出勤日もお休みとさせてもらい、そのまま退職させてもらうことになりました。 今度職場にお礼とお詫び、退職の手続き等で行くのですが、そのとき、何か手土産を持っていったほうがいいのでしょうか？ 因みに週3日のパートで、入社して4ヶ月弱です。（服飾関係の仕事で、言わばショップ店員です） あと、あまり関係ないかもしれませんが、会社はいわゆるブラックすれすれで、面接のときに聞いた話と実際に入社してから見せられた雇用契約書と内容が違う（給与面など）ことが多々あり、退職に至ったのもそういう理由からです。 店長は20代前半と若く、今回の弔引きの際も「ご愁傷様でした」「お悔やみ申し上げます」といった言葉は一切なく、「〇日（通夜）と〇日（葬式）あなた出勤になってるんだけど、入れる？」と通夜と葬式の真っただ中に出勤してくれと連絡してくるような人です。（たぶん、通常葬儀にどれくらいの日数を要するのか知らないのだと思います） その日は通夜と葬式があるので出勤できないと言うと、「ええ？そうなの？他に入れる人いないから困るわぁ～」と言われました。（正式に休みをもらっている期間中なのに、です） 愚痴みたいになってしまいましたが、↑上記のようなことがあり、私としては、正直もう退職決定の職場に菓子折りなんていらないかな、とも思うのですが、世間一般的にみてどうなのでしょうか？ 休んだことで迷惑をかけたのは事実ですし、やはりここは大人として菓子折りを持っていくべきでしょうか？ つたない文章で申し訳ありませんが、ここまで読んで下さりありがとうございます。
知り合いの方のお父さんが亡くなりました。知り合いと言っても居酒屋で数回飲みました。仮にAさんとします。 Aさんの知り合いの社長さんが私の母と共通の知り合いで、私は何回か飲む機会がありました。 最近はもう2年程お会いしてませんが... それで、その社長さんから母が連絡きたみたいで、今日お通夜に行くのですが、いくら包むのが良いのでしょうか？あまり気を使わせたくないので、3000円が妥当なのかそれとも、やはり5000円包むべきかすごく悩んでおります。 ちなみに、Aさんのお父さんとは一度もお会いしたことがありません。 回答宜しくお願い致します。
ドレスに見えますか？普段着れそうですか？？
結婚式の二次会いろいろについて質問です☆ 私達夫婦は30代で、回りは結婚し子供のいる家庭がほとんどです。なので二次会のスケジュールや詳細色々は私が考えています。ビンゴの景品も私が集めています。 二次会当日はさすがに私達は動けないので、受付やビンゴのサポートは新郎友人から２名&新婦友人から２名の計４名にお願いしようと思っています(*^^*) 実は二次会を考え開いたりとかしたことないので教えていただきたいのですが、謝礼金？とか皆さんはどうされていますか？ 友人達との打ち合わせを兼ねたお食事会ではもちろん私達が支払います☆ 当日の会費はどうしたら良いでしょうか？ スケジュールも景品なども全部私が準備しているので(男¥6,500女¥5,500のところ)¥3,000いただき、お食事会&ビンゴにも参加してもらえたらと思っています☆ これではおかしいでしょうか？大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします(*^^*)
祖母が亡くなりました。 幼い頃から おばあちゃん子で 思春期くるまで 一緒に寝てもらってました。 そして 初めて妊娠して出産する夢を見ました。 私は因みに未婚未出産の女です。なんか変だな？不思議だな～とは 感じていましたが 今朝母に言われて まっさきに夢に意味があるのだと感じました。 意味、ありますよね？
親が突如亡くなった場合の相続について 仮の話ですが、親が生前に子に相続させる遺産(資産)のリストを作成してなく、突如亡くなった場合に、子供はどうやって相続すべき遺産がどれくらいあるかを調べるのか。 昔なら家にある銀行通帳調べれば大体わかるが、 今だと通帳自体がないネットバンクや通帳もカードもないネット証券の口座があるので、 もし親がそれらの口座に資産を預けていたら、 子はそのことに気づかずに相続できなくなりませんか？
息子の嫁の母親が60歳で他界されました。供花１対をお供えする場合、香典をいくらか包むべきでしょうか？
職場の先輩の結婚祝いについてこの度、職場の先輩が結婚することになりました。 そこで何かお祝いにプレゼントを渡したいのですが、このようなことが初めてなのでとても悩んでいます(泣) わたしはバイトで大学生、先輩は8歳年上の社員です。 職場の雰囲気は明るくみんなとても仲がいいです！ 結婚したあとにすぐ同棲するのかがわからないので、お揃いの食器などは避けたいと思っています。 できるだけお返しに気を遣われないものがいいのですが、みなさんのお力を貸してください（ ｉ _ ｉ ）
葬儀屋とかで、棺だけ買うのって可能ですか？あと、オーダーメイドも可能ですか？なかなか、自分好みのがないもので…。東洋風は勿論、西洋風の棺もあるのでしょうか？
夫の実家に対する香典について。 私の両親は既に他界しており、父と母それぞれに義両親から香典を頂いています。 喪主は私の兄でした。 最近、夫の祖母の体調が悪く万が一の事を考えています。 もしもの場合、香典はどうしたら良いのでしょうか？ 私達夫婦としての香典は出しますが、私の実家からの香典はどう考えたら良いのでしょう？ 出すべきですか？ 私側の祖父母は結婚する前に他界していたので香典は貰っていません。 また、義両親が亡くなった場合、私の兄から香典を貰うものなのでしょうか？
コスプレイヤーの御伽ねこむさん。妊娠、結婚、出産のニュースが続きネットで叩かれていますが、なぜそこまで叩かれるのでしょうか？？ 個人的、叩いている人の多くは男性で「ファンだったのに騙された！」という意見をよく見ますが、芸能人だって恋愛や結婚をする事くらい、普通の常識人なら認知できるはずですよね？ 女性からすると、なぜ臨月間近まで籍を入れなかったのだろう？旦那の漫画家の方は未成年に安易な気持ちで手を出してしまったのか？なんて考えてしまいます〜 愛の形は人それぞれだと思うので、夫婦と赤ちゃんの幸せを願いたいですが、色々批判されて大変だな〜と思いました(赤の他人より。笑)
焼香のマナーについて。 祖父が亡くなりました。 焼香の際、親族でも遺影に一礼するものなのでしょうか。
祖父が亡くなりました。 親族の葬式の場合は スーツは真っ黒じゃないとマズいですか？ 黒に近いグレーや黒に近い紺はあるのですが…
父は今入院中で、お医者様から心の準備をしていてくださいと言われました。父は社員４,５人の中小企業の経営していましたが、今は兄がついでいます。そこで葬儀のことですが、私と母はごくごく一般的な葬儀を考えていますが、会社関係の人から社葬をすると言われました。ただ、社葬といっても今の会社の経営状態から費用が出せるはずもなく結局は父の遺産から支払われるのは目に見えています。私としてはごく普通の葬儀を一回だけでいいのではないかと思っています。合同葬ではこちらはなにも言えなくなるのでやりたくありません。遺族が嫌でも、会社を経営していたら社葬をしなければならないのでしょうか。私と母は会社の経営に関してはいっさい関与していません。
長文です。 6／22日体を壊して、7／2まで仕事休んでます。 7/4の早朝に祖父が亡くなって、通夜が終わるまで休ませてくださいと会社に連絡しました。（私の実家は九州の島なので急遽飛行機で帰りました。） 上司は、大変ですねわかりました、じゃあひと段落ついたら仕事復帰してくださいと連絡が来ました。 通夜が終わり帰ってきたんですが、 昨日深夜に、以前なった急性尿路結石と同じ痛みがきて、我慢出来ない痛みだったのでまだ残ってた痛み止めの座薬を入れて寝ました。 朝起きて、痛み止めのはないですが、痛みの強さであまり寝つけませんでした。 また急性尿路結石による痛みに襲われたら怖いので今日まで仕事休みたいです。 本日がともびきなので、祖父の葬式は今日です。 親は葬式終わるまで休んだら？と言いましたが通夜が終わって復帰するって伝えたから帰らないと、と親に言って帰ってきました。 尿路結石の痛みもあるし休みたいです。 このまま今日まで休んでも大丈夫でしょうか？ アドバイスお願いします。
法要の際のお茶について教えてください。 葬儀の後の初七日を終え、 来週、初めてお坊さんに法要をしていただきます。①その際のお茶ですが、冷たい物ではダメなのでしょうか!? というのは、フタ付の湯のみが必要とのコト。 というコトは、温かいお茶!?という疑問が…。 個人的には、今の猛烈な酷暑の時期、 せめて冷たい飲み物を飲んでいただき、 涼しくなってもらえたら…と思っております。 ②もし、冷たいお茶でも構わない場合、 何でお出ししたら良いですか？ ③フタ付の湯のみですが、一般用でも良いのでしょうか!? よろしくお願いいたします。
結婚式場の契約前に口頭で伝えられた価格について値段交渉でアドバイスをいただきたいです。 2017年3月5日に結婚式の予定をしています。新婦側です。 7月23日にホテルでの挙式および披露宴を契約しました。 契約前の見積もりにはプロフィールムービーの代金等が含まれていなかったのですが、口頭にて3万円から、と伝えられました。しかし実際、契約後にもらった書類では、プロフィールムービーは5万円からで、枚数の少ないオープニングムービーが3万円からでした。 その会場はプロジェクター使用料が5万円となっており、映像作成を依頼すれば、プロジェクター使用料が1万円となります。 つまり ・作成依頼せず持ち込んだ場合 プロジェクター5万＝5万 ・最初に聞いていた料金 映像3万＋プロジェクター1万＝4万 ・実際の料金 映像5万＋プロジェクター1万＝6万 となります。 なので、最初に料金を聞いたとき、作成して持ち込むより作ってもらったほうが安いんですね、と確認しました。 見積書には書いてありませんが、見積書の端に私の字でプロフィールムービー3万円〜、とメモしてあります。 口頭で聞いた価格と違うことを理由に値段交渉できるでしょうか。 私はこれまであまり値切ったりしたことがなく、結婚式場についても、値段交渉は契約前が肝心、と調べていたにもかかわらず、日程が埋まりはじめていたことで、焦って契約してしまいました。交渉しやすいのは控室や会場費、ブーケなどの持ち込み料というのも調べていましたが、会場費もブーケも最初から特典で全額オフでしたので、結局何一つ交渉せず契約しました。 話が長くなってしまいましたが、お聞きしたいことは ・値段交渉をする時期 （できるだけ早いほうがいいのか、打ち合わせが始まる頃なのか） ・値段交渉をする相手 （誤った値段を言ったスタッフか、契約時のスタッフか、その他のスタッフか） ・値段交渉の手段 （電話かメールか） ・最初から希望を言うか、間違いを指摘するのみか （希望は4万で映像作成とプロジェクター代として欲しいです。最初からその旨を伝えるのか、まずは間違いがあると伝え、相手の出方を見るのか） 以上の点です。 たかだか2万円ではありますが、2万円あれば他のことに使えます。 なんとか交渉したいと思っていますので、アドバイスいただければ幸いです。
杉並区梅里にある堀之内斎場への行き方を教えて下さい。 東名高速で東京に入ってからどのように行けば良いですか？ 斎場に一番最寄りの高速出口で降りたいです。 なにぶんカーナビは古く、スマホのナビは分かりにくく、また親戚の葬儀を家族で行くので迷って時間を無駄にしたくありませんので。
もう３ヶ月後に結婚式ですがやりたくない新郎です。何故なら人を呼べないからです おれはおれで親戚も母と弟位で呼べる友人も5、6人といった程度です 数えてみたら新郎側は7、8人程度で新婦側は20人といったところです 最終的には結婚式は女性の夢、90歳近い嫁のおじいちゃんおばあちゃんに花嫁姿を見せたいということで折れましたがテンションはずっと低いままです 嫁のためにサプライズな演出などヤル気も起きません 何故女性はそんなに結婚式をやりたいのか理解できません やりたくもない結婚式のために休みのたびに準備に追われ金を用意したりもう色々と疲れました 正直、嫁への愛情も薄れてきています。誰もが納得できる結婚式の意味を教えて下さい
現行政の長、政治家小池百合子の婚姻届証人欄に勝手に記入問題。 私は東京都民ではありませんし、小池グリーンとかパフォーマンスは好きではないけど、主要3氏の中では仕方ない選択かなとも感じます。 ですが、そのパフォーマンスの面でかなりよろしくなく、さらに個人的には大っ嫌いな事例があったので、世間ではそんなに否定的ではないのかな？と感想を聞きたくなりました。 たまたまニュースを読み、過去のニュースも検索しましたが 「鉄コンにて、参加者に証人欄には小池百合子の署名が入った婚姻届を配布した（一緒に居た石破氏は署名せず）」 という行為があったようです。どの記事も、小池さんは気が利く、といった扱いでした。 そうでしょうか？いくつか政治家として、パフォーマーとして、一般市民としてなってないなと感じました。 また、マスコミも、元の鉄コン取材の意図とはズレても、ちゃんと指摘しろと思いました。以下羅列します。 （公文書偽造） 実際には、調べようもなく（小池百氏の例は珍しく本気になれば摘発出来ると思います。批判的な私でも、それはやり過ぎと思いますが）、有名無実な欄になっている気はしますが。 婚姻届の証人欄は、両名の意思を確認した証人が署名するものですよね？ 両名が確定していない段階で何の証明をしてるの？公文書の扱いを舐めてない？ もし、カップル成立を見届けた後でも（記事からは、単に全員に配った様にしか読めないけど）、結婚を決意していない以上、その段階で証人になれる人はいないはず。 （おせっかい） 婚姻届の証人欄の２つをどう埋めるかは多くの婚約者達が悩むところです。「２つだから両家から1名ずつか？」とか「2人両方を本当に知っている人にお願いしたい」等々あると思います、が、そのうち１つに勝手に記入されて嬉しいでしょうか？鉄コンの思い出や話のネタとしてはいいと思いますが、政治家の嫌な面が出ていると感じます。さらに言えば、これは単に鉄コンであって、こういった理由で小池百合子が大っ嫌いな人にも参加する資格はある訳で、署名されて必ず喜ぶと感じているなら大した感性だと思います。鉄オタなら、石破氏ならまだ納得かも知れないですが。 「声を掛けて頂けたら、証人欄に署名しますよ」程度に出来ないのでしょうか？ 確かに、証人欄というものの存在に悩み、１つでも埋まるならと感じるカップルは居るだろうし（このイベントに参加した両名がそうだとは考え難いが、どちらかはラッキーと感じるかも知れない） まあ、それでも上記の公文書偽造には当たると思いますが。 （政治家、大臣の仕事） って何だろうか？ 少子化対策の一環として、鉄コンという行事に参加する事は、否定しない。行事の有効性を見極める事の方が大事な仕事だとは思うが。 それより、政治家なら、証人欄が証人でなくても書いてよい程度のものだと感じ、それが少子化の一原因だと考えるなら、その部分を法改正するように行動すべきでしょう（婚姻届の形式は、法律でなく規則だと思いますが、政治家や大臣の関わるべき領域です） 勝手に法の趣旨を履き違え、自分の存在を誇示するかのように資格もない欄に署名するのでなく、実のある部分に力を注いで欲しい。 個人的には、東京がどうなろうと関心はないです。都政自体は日本経済 そのものには影響しないと感じていますし。 ですが、東京都という巨大な行政の長が、こんないい加減な事をしとのかと感じ、また（仕方ないとも思いますが）パフォーマンス優先の人を選んだ都民にはガッカリです（面子を見ると本当に仕方ないとは思いますが） この鉄コンの記事は「鉄コン 婚姻届 小池百合子」等で検索すると、複数メディアから複数の記事が出てきます。 長文を読んで頂きありがとうございます。
スクリーンが横に3つ並んでいる場合の動画の作り方について教えて下さい。 結婚式に使うオープニングムービーを手作りしようと考えています。 3つの動画を作って横に繋げるしかないのでしょうか。 またおすすめのソフトを教えていただけるとありがたいです。 皆様のお知恵をお貸しください。
結婚式で、生みの親と育ての親がいる場合は？同等の両親として扱うことはできるでしょうか？友人がプロポーズされ、結婚が決まりました。 彼女の家庭は事情があり、生まれてすぐ養父母の子として育てられました。 (実母の病気と看病が大きな理由だったそうです) 成人してから実親の元へ戻ることができたので、本人は「私には両親が2組いる」と言っています。 結婚式ではどちらの親も同等に、優劣をつけたくないそうですが どのように工夫したらいいでしょうか？ 友人本人と考えたのは ・席次表はどちらも新婦父親・母親で表記 ・席次表のプロフィールを簡単なバイオグラフィーにし、 「0歳、〇〇家長女として誕生・20歳、××家長女として養子縁組」と明記しておく ・挙式の際は新郎新婦揃って入場 ・両親への手紙や花束贈呈は、実親・養親両方へ(新婦親も合わせて総勢6名が並ぶことに) くらいです。 彼女の実親・養親ともに面識がありますが、仲が良く普通の親子と変わりありません。 新郎一家も彼女の家庭の事情は把握したうえで快く受け入れてくれているそうです。 アドバイスをお願いします。
夏休みに入り今日昼寝をしていたら 亡くなった祖父が出てくる夢を見ました。 祖父は去年の８月ちょうど今頃に亡くなりました。 夢の内容は私と母と祖父がでてきました。 祖父と10年前に亡くなった祖母が住んでいた 家に私と母が泊まりに行き３人とも睡眠に入りました。 しかし深夜2時すぎにわたしが目が覚めてしまい 母を起こしやっぱり家で寝ようと言った時 祖父も目を覚ましふとテレビをつけると 祖母のお葬式のような映像が流れました。 わたしは寝る前祖父母のことは考えていなかったし なんだか怖くなりました。 祖母が亡くなってから祖父は母の兄弟の家にいき 母と兄弟は仲が悪かったためなかなか手を合わせに 行くことができていません。 また祖父がとても頑固者で恩知らずな性格もあり 祖母をかばうようにしてきた母と祖父も あまり仲が良くなく、わたしは孫としておじいちゃん おばあちゃんにとても可愛がられましたが… これはお盆も近く会いに来て欲しいと言う表しなんでしょか、 内容が少しゾクッとするものだったので怨んでいるのでしょう…
kitakiyu55さん 2016/8/415:23:12 . 葬儀の供花についてです。 葬儀に参列出来なかったので、後日お参りに行く予定にしています。 親戚が頼んでもないのに、「供花に名前を入れときました。」とメールが・・・。 これって、 花代を払わないといけないものですか？？
滋賀県守山市に(浮気町）という地名がありますが ここの住民の皆さんは浮気者なんですか?
もうすぐ教授の一周忌を迎えます。 大学のゼミでお世話になった教授が今月末辺りに一周忌を迎えるのですが、ゼミの皆でお花かお供えを送ろうかという話をしています。 住所等を知らないので、大学に確認してから可能であれば送るつもりでいます。 ご家族から招待状などは特に頂いていません。 一応仮に大学から了承がおりて送る事になった場合、金額はゼミの皆全員で合わせて5000〜1万円強くらいの予算のつもりでいるのですが少ないでしょうか？ あまり一周忌などのマナーが分からず、どなたかそういった作法に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けましたら幸いです。
先日友人から入籍を済ませたものの式はあげないという旨の連絡がありました。そんな彼女に今度会うときに結婚のお祝いを渡そうと思うのですが包むのは3万円でいいのでしょうか？
親父の四十九日を、お寺さんを呼ばず、私と妻だけで行いたいのですが。
香典返しについて教えてください。 先月のはじめに主人の母親が亡くなりました。 主人が喪主で葬儀を行いました。 葬儀に参列したのはほとんど親族でした。私と主人は出身地域が違うので、主人の地域の葬儀のやり方や考え方も違いが多く、驚くことばかりでした。 まず、驚いたのは、お通夜の時の参列者全員にお返しをお渡ししたことです。 香典をいただいた方のみにお渡しすると思っていたのですが、 参列者全員にお返しを渡していたことに驚きました。しかも、一家族ひとつと思ってひとつお渡ししたら、「うちは２人で来てるから２つちょうだい。」と催促されてしまいました。 翌日の告別式の際は、お香典をいただいたので、お香典返しとしてまた別の品をお渡ししました告別式の後、初七日法要も行ったのですが、その時も参列者の方にお返しをお渡しました。 ちなみお通夜も告別式も初七日も、参加者は、ほぼ同じ親族です。 そして、先日、少し早いですが、四十九日の法要を行いました。 参列できる方のみ参加していただきました。 四十九日法要の１週間後、１本の電話がかかってきました。 なんと親族からのクレームのお電話でした。 その親族は四十九日の法要には参加しなかったのですが、 まず１つ目のクレームは、四十九日の法要が無事に終わった報告がないということでした。 法要が終わったのなら報告するのが当然だろうと言うんです。 そして２つ目は、香典返しがまだ届いていないと言うことでした。 お通夜、告別式、初七日法要でお返しは渡しているのですが、それは香典返しではないようです。 私の考え方では、香典返しのつもりだったのですが、主人の地域では違うようです。 ただ、親族なら身内が亡くなったばかりで、そのことを考慮してくださっても良いのに、どうしてクレームを言うのか理解できません。 私の出身地域では、香典返しをしない代わりに香典の金額は少なくするような風習になっています。そんな地域で育ってきたので、主人の親族の考え方が、度が過ぎているように感じます。 みなさんはどう思われますか？
クラスメイトのお母さんが亡くなりました。私は、亡くなった次の日に用があって、お家に行きお線香をあげてきました。 それで、告別式，通夜は、行かなくても大丈夫ですか？全く面識のない方です。 すみません、教えてください。
悲礼をもらったら、どうしたらよいのでしょうか？叔父のお葬式で香典を包み後日、悲礼として品物が送られてきました。 品物届きましたの、お電話してよいのでしょうか？
先程はありがとうございました。 再度、通夜の服装について質問させて下さいm(_ _)m 上を白から黒の写真の物に変えようと思いますが、この写真の上の素材はポリエステルの為が光沢のある感じ？でツヤツヤしています。 下のスカートはレースなのでツヤツヤとかはしていないのですが、上下チグハグ過ぎて逆に目立ったりしないか不安です。 上は母が夏場の冠婚葬祭用に持っていた物で、下は私にはサイズが合わず入らなかったので借りれなかった為、上だけ借りた状態です。 この服装なら大丈夫ですか？ (告別式には参加さしません)
子連れでの結婚式参列について。 夫婦共通の友人（新郎新婦とも友人）の結婚式にお呼ばれしました。新郎側からの招待となります。 結婚式の頃には、10か月になる子どもがおり、事前にメールで打診があった際に、新郎と相談しています。子どもの預け先がないので、夫のみの参加を申し出たところ、自分たちは構わないからぜひ一緒に、と言ってくださいました。騒ぐことを心配していると伝えると、静かな式は子どもと私は別室待機し、披露宴から参加でどうか、と提案してもらっています。 メールでのやり取りはそれで終わり、先日、招待状が届いたのですが、封筒の宛名は夫婦のみ。一般的に、招待されているのは招待状に名前がある人のみですし、子連れは避けるべきとの考えも多いと思うので、どう捉えていいのか、迷っています。 ちなみに、名前が入っているのは封筒のみで、招待状本体は定型文と新郎の名前、返信ハガキは自分で名前を書くようになっています。あとは、夫婦あてで、余興依頼のメッセージカードです。子どもの名前は、年賀状に書いてはいますが、会ったことはないので、わからなかった可能性もなきにしもあらずです。 この場合、子どもを連れて参加して良いのでしょうか？それとも、遠慮して夫のみ参加すべきでしょうか？また、子どもを連れて参加する場合、返信ハガキの名前に子どもの名前も書くべきでしょうか？ もちろん、新郎本人に聞くのが一番だとは思いますが、失礼にならない聞きかたをしたいと思いますので、その前に、いろんな意見をお聞きしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
tamaseseridontaku tamaseseridontaku@yahoo.co.jp さんは好きな女性が韓国の男に寝取られてsexしたからって必死に韓国の悪口を書いていますが嫉妬ですか？ 韓国の男、日本の男、中国の男は 底辺だからドングリの背比べレベルなんですがwwww あなたみたいな年収4000万円以下の低年収は下ばっかり見て ドングリの背比べをするのが趣味ですねw イケメンが多い、アメリカやヨーロッパには対抗できないクズw ついでに日本の男は身長180cm以下でまじでキモいし筋肉もない 日本の男は世界一チンコが小さいとアメリカなどでニュースにw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... あなたはこの事実をどうお考えでしょうか？ あなたは性悪で筋肉もない、男らしくない男だからネットでしか悪口を言えないネクラ人間なんですねw
会社の同僚のお父さんが亡くなって香典を包むんですが、いくら位出すのが相場でしょうか？
こんばんは。来年の冬に結婚式を挙げる予定です。 私は地元は広島で彼氏は岡山です。 式は土曜日で、夕方の16時30分から、披露宴は17時30分からで19時30分解散を予定しております。 二次会はしません。 質問なんですが、向こうの友達、親族、岡山から来てくださる方々にお車代と宿泊費で1人いくらくらい渡せばいいでしょうか？ あまり余裕はないんですが19時30分終わりですと宿泊費も渡さなければならないと思うんですがどうでしょうか。
引き出物について。 ゲストの方への引き出物に、ギフトカタログを贈ろうと思います。 お勧めのギフトカタログを教えて頂きたいです。 また、通販会社か式場発注にしようか迷っています。 何処かお勧めの通販会社を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
至急アドバイスいただきたいです。 今年の秋に披露宴を控えている者ですが、プロフィール紹介の内容で悩んでいます。 私は地元企業に数年勤務後、夫(当時は彼)の県外転勤先について行き、半年後に入籍し、またそれから半年経ち、現在に至ります。 県外に転居後、公的機関の臨時職員として１年勤務し、契約満了のために退職しました。また同じ所で働くには、数ヶ月お休みをあけてからという規定があります。 その間に式、新婚旅行を行う予定です。 ありがたいことに、前職場から、新婚旅行が終わったらまた来てほしいと言われています。 この場合、当たり前ですが、披露宴のプロフィール紹介では、無職ということで紹介してもらうことが正しいと思います。 ただ、ずっと社会人として働いてきた身として、個人的に無職と紹介されるのは恥ずかしいです。 よく、新郎新婦が嫌ならば義務ではないので、知られたくない学歴、職歴の詳細は言わなくてもいい、簡単に言えばいい、という回答を見ますが、自然に聞こえるような具体的な言い回しが全く思い浮かばず不安しかありません。 「大学を卒業後、地元で社会人として働かれた後、◯◯県へ転居、その後◯◯でお勤めになりました。そんなお二人の出会いは…」 「大学を卒業後、地元で働かれ、その後◯◯県へ転居されました。そんなお二人の出会いは…」 ※乱文ですみません。 ↑聞く側として、違和感はないでしょうか？ 同じ境遇、似たような境遇だった方、どのような言い方をしてもらったか教えていただけませんでしょうか？
旦那を紹介してくれた先輩への報告とお礼が足りないと怒られましたが納得いきません！私が間違っているんでしょうか？ 私の職場の先輩（女）が旦那を紹介してくれて5月に結婚しました。 結婚することが決まってすぐに報告しました。そして、招待状を渡し披露宴でのスピーチをお願いしたのですが、後日仕事で忙しいから行けないとメールがあり、招待状も欠席で返ってきました。（御祝儀は全くなしでした。） 結婚式を終え、私たちはもう紹介してくれた義理は果たしたと思い、仕事も忙しいと言っていたので何も連絡はしなかったのですが、先日先輩から『スピーチを頼むまでは良かったけど、その後報告が全くない。礼儀がない。』と言うかなり上から目線の内容のメールが立て続けに入ってきました。 私としては、招待を仕事が忙しいという理由で断り、スピーチも断り、祝儀もなかったのに、仲人面してくる先輩に腹が立って仕方ありません。 普通は向こうから『披露宴に行けなくてごめん』と言ってくるのが礼儀ではないですか？ 私はもう礼を尽くす義理はないと思っているのですが、やはり私が礼儀がないのでしょうか？ みなさん教えてください。
父の初盆について。 昨年１２月に父が亡くなりました。 相続のこと、父の会社を三人兄弟の末っ子であります次女であります私が継ぎました。 今に始まらないのですが 母 兄と もめています。兄は５年前に父が解任しました。 父が亡くなった時の株主総会（母 兄 株主です）で勝手なことを言い始めたのでこれから揉めると判断し、弁護士を付けました。 そのことで母と兄がまた激怒しました。 今年１月にとりおこなわれた父の４９日法要はこのような状況（弁護士を立てたこと）なので私は出席しませんでした。 私は父の４９日法要後、お寺さんに４９日法要のお礼を伝えに行き、私は出ることが出来なったためこれからの父の供養の仕方をお坊さんからご指導を受けました。 未だに母は 魂が入っていない戒名を唱えても意味がない。そのようにお坊さんも言っていると非難を浴びています。 私はお墓には出かけています。そこで父と話をしています。 母はお墓にもきっと行っていないだろう、生きてるときには病院通いをして死んだら何もしないあきれると決めつけた話をしています。 母にお墓に行っていると説明もしません。言わせておけばいいと思っています。 常識的に親の４９日に顔も出さないことについても 相談する人によっては「親なのだから亡くなったお父さんの仏壇に手を合わせるのが良いのではないか。母や兄に何を言われてもいいという覚悟をもって門前払いされても行くだけは行ったことにした方が良い、会社の代表という立場であればそういうこともできるようでないといけないのではないでしょうか」等‥を言われます。 私は小さい頃から母、兄に言われ放題でした。バカのくせに女のくせに会社の代表の資格がない、兄弟と相談しながらやるもんだ、あんたにはなんにもできない。と今も散々に言われています。株主総会でもなんだお前のその顔はなどなど言われ放題です。 下の下に見られて末っ子で言われやすい分文句を言われ、先日も母から文句の手紙が届いていました。怒りと憎しみで攻めてきています。ここでまた実家の仏壇を尋ねればここぞとばかりに文句を言われるのを想像してしまい、仏壇の前で喧嘩をすることが果たしていいのだろうかと思ってしまいました。 これは私の逃げなのかもしれませんが。 お寺さんに聞いてみましたら「墓に行って、墓に行って」と言われました。 このような状況の中、初盆について私はどのような対応をすべきなのかをご助言いただければと思います。宜しくお願いします。
昨日、取引先の担当のお父様がお亡くなりになりました、やはりお盆時期なので葬儀はお盆開けでしょうか？ 火葬場待ち、無宗教とか有ると思いますが。
義兄の結婚式のご祝儀について 結婚して2年目にして義兄が結婚式をします。 こどもがいて落ち着いてからという形です。 両家両親、両家兄弟夫婦とそのこどものみで人前式後に食事会の予定です。新郎新婦あわせて大人10人こども4人です。 主人はご祝儀は5万でいいんじゃないと言うのですが、少ないですよね？ 私たち夫婦はまだ20代後半で義姉とはひとまわりも違います。年上にはあまり多く出すのも失礼と聞いたこともありますが、どうなんでしょうか？ 食事会のみで引き出物等はないと思います。 子供も4歳と2歳と小さいので食事もお子様ランチ程度でしょうし、5～7万で考えても大丈夫でしょうか？ 子供たちの衣装や数カ月後に幼稚園入園の費用と入り用で10万は正直厳しいです。 披露宴等あるのであれば10万とは思いますが食事会のみであれば5～7万で大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
礼儀や作法は別として、 回答願います。 電子ライターで、 お線香に火は付きますか!?
私の息子がお世話になっている剣道場の師範の息子さんが結婚します。父兄（２５名）で連名でお祝いをし師範へ渡す予定ですが 「○○剣道少年団 有志一同」と「○○剣道少年団 父兄一同」とどちらが適切でしょうか？ 有志一同は本来、師範も含まれるのでしょうか？ 電報は子供たちも含める意味合いで「○○剣道少年団」での名前で送るつもりです。 連名は中に記載するつもりです。
初めまして 今度、お義母さんの還暦のお祝いとお義父さんの退職祝いをすることになりました。 義弟家族と一緒にお祝いに食事ご馳走することになったんですが、いいところありませんか？ 場所は、明石市か神戸市西区付近 お昼の時間帯で コースか懐石料理。 赤ちゃんがいるので個室がいいのですが。 自分で探してるうちにわからなくなってきてしまい。 力を貸してください。
納骨についてですが、兄は３年前に病死しましたが長男です。兄の遺言では、父親と非常に不仲で同じ墓に入りたくないということでお寺に納骨してほしいとの事でした。父親は今、生きているのですが、父親も長男で先祖代々の墓に入ることになっています。この場合、長男の納骨は遺言通りお寺に納骨するべきか、それとも伝統的に先祖代々の墓に納骨するべきか、どちらが良いのでしょうか？よろしくお願いします。
女性にお聞きします。「私の旦那は不倫しないし、夫婦仲も良い方ですよ」という方はいらっしゃいますか？ご自身の事ではなくてもいいです。 芸能界のゲス不倫とか、旦那さんが不倫したという相談をしょっちゅう目にするので、、、 良い話が聞きたくなり、、、 宜しくお願いします。 by未婚
結婚祝いについて、相談をお願いいたします。 友人とほぼ同時期に結婚をしました。 結婚はお互いに報告はしています。 今月中にその友人と結婚後はじめて会うことになっています。私の周りでは式をする子もほぼおらず、 現金は渡さず、するとしてもちょっとしたプレゼントをおくる程度 が暗黙の了解になっています。（言葉だけのことも多々あります） そのときにプレゼントを渡すのはどう思われますか？ 恐らく友人は私へのプレゼントは持参しないと思います。 ですが、同時期入籍で、こちらが渡せば 次回は向こうも持ってこないわけにいかなくなりますよね。 催促とまではいきませんが、そういう感じになるのではないかと... 渡しても問題ないでしょうか？
結婚式を挙げるかどうかで揉めています。私は来年30になる女です。 彼氏と来年の春に入籍して、夏に式を挙げる予定でした。 というのも、私の仕事の事情で来年どうして妊娠したいということと、結婚式をできるなら挙げたいということからそれがベストなタイミングです。 彼は最初はいいよと言ってくれ、ブライダルフェアにも行き、式場も気に入ってくれたようで予約もしました。そして予約金も払いました。 ところが、最近になって、やっぱり式はもっとお金を貯めてからにしよう。と言い出しました。もうお金払ったのに！！ 式を挙げたくないのかな？と思い、聞くと挙げたくないわけじゃないそうです。 22、3の若いカップルならお金を貯めてから〜というのは分かります。が、当方来年で30歳です。 捕捉として、彼には私と出会う前からの借金があり、返済してからお金を貯めて挙げたいと思っているようです。それには2年以上はかかりそうです。 彼の気持ちは分かりますが、私は貯金があり、なんだったら全額負担してもいいと思っている所存でありますし、盛大な式じゃなくてもささやかで良いので、早めに済ましてしまいたいのです。もし、子供ができたりしたら結婚式どころではないし、できれば若いうちに、両親、祖父母が元気なうちに挙げたいのです。でも、理解してくれません。だったら予約する前に言ってよ！って感じです。予約金も私が払いました。キャンセル料として戻ってこないそうです。本当に惨めな気持ちでいっぱいです。 長すぎと半分愚痴ですみません。客観的なご意見聞かせて下さい。
主人の妹(小姑)の結婚式。小姑が、結婚することになりましたが、御祝儀をいくら渡そうか悩んでいます。 私は、プロのバイオリ二ストとして、ソロ・プロオーケストラで活動しており、結婚式では必ずと言って良い程、余興演奏を頼まれます。 普段は、ソロでは20分程度の演奏では、8～12万程度貰っており、友達の結婚式では、交通費を出して貰って、友達料金でプラスマイナス0という形にしてもらってます。(はっきり言って、当日は着替えや準備で食事もろくに食べられません) 小姑は、世間知らずで、｢頼めばやってくれるだろう｣という軽い気持ちで頼んだのだろうけど、何も交通費やお礼をする気配はありません。 こちらとしては、 リハーサルのための交通費(片道2万円)、 ドレスクリーニング(5000円着ていく礼服とは違うもの)、 楽譜代金(小姑指名の楽譜、2000円程度のもの) は、本当は出して貰いたい。 御祝儀は7万円前後にしようと思っていますがどう思いますか？ 楽器のローンも支払わなければいけませんし、お金が有り余っている訳でもありません。。 どうしたら良いでしょうか。
皆さんは参加した友人の結婚式って明確に覚えてますか？大学の先輩の結婚式なのですが、明確に記憶にありません。先日、大学のサークルの先輩達と呑んで1年前の先輩の結婚式の話題になって、うる覚えで言ったところ間違えていて、指摘されて、先輩の結婚式くらい何があって、どうだったか覚えてろと言われました。 その後もネチネチ言われたのですが 皆さんは、友達の結婚式にどんなスピーチをしてどうだったとか明確に覚えてるものですか？ 正直、その大学の先輩とは1年位しか接点がないし、私自身16回程結婚式に参加してるので、そこまで覚えてません。私が先輩に興味がないのか？ 先輩が狭量で狭い主観で話してるのか気になりました。 乱文、失礼しました。
結婚式の余興についてです。 会社の同僚に結婚式の余興を頼まれました。 余興の内容としては 1～8の項目をつくっておく。 番号の書いてあるくじをひいてもらって その番号とおなじ番号の項目を新郎新婦に挑戦してもらう。 項目の内容は せんぶり茶一気飲み！！ などです。 この余興の説明の仕方を教えてください！ 何ていえばらわかりやすく説明できますか？
結婚式の余興についてです。 会社の同僚に結婚式の余興を頼まれました。 余興の内容としては 1～8の項目をつくっておく。 番号の書いてあるくじをひいてもらって その番号とおなじ番号の項目を新郎新婦に挑戦してもらう。 項目の内容は せんぶり茶一気飲み！！ などです。 この余興の説明の仕方を教えてください！ 何ていえばらわかりやすく説明できますか？
お見合いで結婚しましたが子作りが苦痛です。夫婦30代初婚、お互い容姿は妥協して、学歴、年収(仕事)、家柄などの条件で結婚しております。妻の家は代々続く名家であり、男系に恵まれず長女である妻が婿をとりました。 地域社会に参加し認められるには子どもが必須であり、また世継ぎがいなければ家が絶えます。 結婚二年目ですがなかなか妊娠しません。夜のお務めが苦痛でしょうがありません。 妻がブスでデブで薄毛、洋服にも気を使いませんし不潔です。(局部のあたりにトイレットペーパーのカスが張り付いていることがあります。) 私も容姿は自慢できるレベルではありませんがカジュアルなシャツやスラックスでも出かけるときはアイロンを掛けて、革靴は磨いて行きます。 妻は一応メイクはしますが、よれよれのカーディガンを着てキャラクターのエコバッグを提げて博物館デートをしたことがあります…。 性欲はありますが、全く萎えてしまいます。 スマホのエロ動画を事前に見て準備して目を閉じて行為しています。そして終わった後は非常に疲れてしまいます。 婿の立場上、強いことも言えません。妻には変なプライド(学歴、地位、リーダーシップ)もあります。 お金があれば風俗に行って遊びたいです。 私はどうしたら良いのでしょうか？ 妊娠さえしてしまえば後はやらなくても良いのでガマンすべきなんでしょうか？ 同じ年代の奥さまを見ると凄まじくフェロモンが出ています。デブ(妊娠してもまずわからないレベル)、薄毛でもあるので婦人科の病気を疑った方が良いのでしょうか…。
・ご祝儀について 先日結婚しました。 入籍のみで、挙式＆披露宴は行わない予定です。結婚式に招待してもらった同僚から、ご祝儀＆お祝い品を頂いたのですが、この場合お返しは渡したほうが良いのでしょうか・・・・。 Aさん 結婚式で３万円渡し、同額のご祝儀を頂く Bさん 夫婦で参加した為、結婚式でご祝儀は６万渡し、３万円頂きました。 （まだ結婚していなかった為、３万円ずつ主人と別々に渡しました。） Cさん お祝い品を頂く（１万円くらい） （私が入社した際はすでにご結婚されていた為、こちらよりお祝い等は渡していません。） Dさん 結婚式でご祝儀３万円渡し、お祝いの品を頂きました（１万円くらい） 経験談等も頂けると参考になります。 みなさんどうぞよろしくお願いします。
個人宅の敷地にお墓を作ってよいのでしょうか？
友人の結婚式でスピーチを頼まれ、どんなスピーチにするか悩んでいます。 友人代表のスピーチでこれはよかった！と思うのはどんなものでしたか？
こんにちは。親戚の結婚式について質問があります！わたしは、まだ中学生の女子なのですが、三々九度 の時はまさかお酒は飲めないですよね？？ そうゆう場ではどうすればいいのでしょう？ 結婚式に呼ばれるのははじめてなので、不安です、、 どなたか回答よろしくお願いします！
大至急教えて下さい！ 今日、お通夜に参加する事になりました。 ですが、今まで通夜や告別式に参加する事がなかったので礼服等は準備していませんでした… 今回、通夜だけに参加する事にしたのですが服装は写真のような感じでも大丈夫なのでしょうか…？ 白と黒じゃ非常識でしょうか…。母は告別式じゃなく通夜だから大丈夫と言いますが不安でたまりません。お恥ずかしながらわからないので教えて下さいm(__)m スカートは足首くらいまでのロングスカートです。
結婚するとき、候補者が２，３人くらいいて迷った、本当に好きな人とは結婚しなかったと言う人はいますか?
華原朋美さんは、独身者て聞いてますが、華原朋美さんはバツイチですか？それとも、結婚歴は無いですか？何か知ってたら教えて下さい。
準確定申告について教えてください。 自営業をしていた親がなくなり、数年経った今、準確定申告なるものを知りました。 最近でも個人自営業のお店宛のダイレクトメールなどが来ていて困っていました。そこで、まだ事業として何かに登録されていて、そのリストに住所が載っているからダイレクトメールがくるのでは？と思い、調べたところ、準確定申告に行き当たりました。 亡くなった当時、税理士の方に叔父が聞いた話では何もしなくて良いということだったので、これまで放置してきました。税務署からの連絡も手紙、電話共に一切ありません。 病気でほとんどお店を休みにしていて極たまに営業するという状態でしたので、亡くなった年度の売り上げなどはわかりませんが、極わずかにはあったように思います。おそらく１０万円は越えないと思います。 こういった場合、今更ではありますが、このまま放置していても問題ないのでしょうか？ 追徴課税というのでしょうか？未納分になっている税金の額が時間が経てば増えるのではと心配です。 よろしくお願いいたします。
結婚式でのゲストのマナーについて質問です。 友人の結婚式に招待されています。 何度か結婚式には出席したのですが、その際に乾杯のあとの歓談のシーンで、新婦側、新郎側のご両親がお酌をしに回って来られる時のことです。 今までは、声をかけていただいたときは座ったまま身体を少しそちらに向けて少し挨拶や話をした後、飲み物を注いでもらっていました。 ただ、この間初めて一緒に出席した友人が、声をかけられるとサッと席を立ってご両親に挨拶していました。その後、座り直し飲み物を注いでもらっていたのですが… マナーとしては、やはり声をかけられたら一度席を立って挨拶をするというのが正式なものでしょうか？ 見ていて素敵だな と思ったので、自分もやっていきたいのですが、なにぶんした事がないといざという時できなさそうで… 今まで通り座ったままでも失礼ではないかな、と心配になってしまいました。 うまく調べる事ができず、答えが見つからなかったので、知っている方はマナーやこういう考えですといったご意見でもいいので教えていただけたらと思います。
通年のブラックフォーマル（女性用）ってセールしますか？結婚もしたし、そろそろフォーマルも準備しなくちゃいけないかなぁ…と考えています。 不幸は急に来るので慌てて買いたくないですし。 田舎に住んでいるため、デパートはありませんし、着る機会が少ないので高いものは買うつもりはありません。（高くても2万円、できれば1万5000円以内で収めたいです） 少しでも安く購入できたらありがたいのですが、通年のブラックフォーマルってセールするのでしょうか？ 季節ものでもないし、常に需要はあるものだと思うのですが… 今すぐ必要なのではないので、もしセールするならその時まで一度待ってみようかな、と思うのですが、 なんせブラックフォーマルなんて売り場にもなかなか行かないので事情がわかりません。 どなたかわかる方教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
振袖で結婚式に出るときに着ける髪飾りについて。 親族の結婚式で振袖を着たいと思い着付とヘアセットの予約をしたのですが、その時持ってくるものの一つとしてヘアアクセサリーと言われました。普段は洋装で出席しており、ヘアアクセサリーといえばリボン程度なんですが、和装だとそのあたりのマナーはどうなんでしょうか？ 付けるor付けないならどちらがより好ましいですか？ また、購入するとしたらどういうものがいいのでしょうか？ 成人式のときはアイボリーの大きい花のコサージュを付けたのでさすがに使いまわせません。
アカウント作成していなかった為、再投稿です。１０月に嫁の友人の結婚式で宮崎から長野までいくことになり、家族総出できて欲しいと言われました。大変嬉しいことですが我が家は子供が5人おりかなりの大所帯です。全員で７人になります。お金の面もあり家族総出は諦めていたのですが友人が飛行機代＋ホテル代を負担すると・・・。飛行機代だけで18万。＋ホテル代です。（いくらなのかは分かりません。）こういった場合ご祝儀はいくら包むべきでしょうか？初めてのことなものでまったく見当がつきません。ちなみに子供は上から9歳.7歳、5歳、3歳、0歳（9カ月）です。宮崎→羽田→バスで長野なので旅行がてら行くつもりです。嫁さん一人で行きなさい等のつっこみは無しでお願いします。笑
秋に高校で同じくチアリーディング部だった友人が結婚式をします。 今回、結婚式に参加するメンバーとは、卒業以来会っていません。 結婚式の余興でチアリーディングをやろうということで他のメンバーは盛り上がっているのですが、ほとんどのメンバーが引退以来、運動をしていません。(5〜6年位になると思います) そんな中でダンスとスタンツ(組体操の様な人と人が作るの技)をやるとの事なんですが、メンバーの3人は地方、3人は東京といった感じで別々で練習を。と言われました。 正直、私はサービス業をしているので、終業時間が遅く、土日祝日などは仕事です。 なんとか、時間を作って、ダンス位なら…と思うのですが、スタンツのようなものは怪我をする恐れがあり、それは避けたいのです。 私はの仕事上、手を突き指とかでもしてしまうと、一切仕事が出来なくなってしまいます。 なので、その趣旨を伝えたのですが、メンバー一同なんの反応もありません。 お祝いの席ですしできる限りのことはしたいとは思いますが、正直、リスクがあることは避けたいと思っています。 この考え方は、間違っているのでしょうか？ また、どのように伝えたら誤解なく伝わったのでしょうか？ 今はそのやりとりなどがめんどくさく、一度は出席すると言った式ですが断ってしまおうか悩んでいます。(もちろん、その際にはご祝儀と電報を考えています。) 長々とすみませんが、ご回答お願いします。
お布施の表書きについて教えてください。 百箇日と初盆を一緒に行うのですが、 お布施は別々の袋が良いでしょうか？ それとも、一枚の袋にお金を一緒に入れても良いのでしょうか？また、別々に入れるのでしたら、表書きのお布施の横に、初盆、百箇日とそれぞれ 書いた方が良いのでしょうか？ お金は、初盆１万円、百箇日２万円、の予定です。 金額はお寺様に確認済みです。 よろしくお願いします。
婚約指輪は必ず渡さないといけないのですか？
義祖父の初盆。服装、持ち物について。来週、義祖父(夫の母方の父)の初盆の為、義母の実家に行くことになりました。 法要はお昼に義母と義母の弟、妹家族と済ますから、夕方においでと言われたみたいです。 夕方からは夫の兄弟(兄夫婦、弟夫婦、妹)も来るみたいです。 ① 服装は普段着でも良いのでしょうか？(Tシャツ、ジーンズ等) それとも黒っぽい服装ですか？(ワンピース、オールインワン等) ② 手土産やお供え物、お香典(？)も必要ですか？ ③ 他に持っていった方が良い物、気をつけた方が良いことがあれば教えて下さいm(_ _)m 初めてのことなので何もわかりません。よろしくお願い致します。
匿名ですいません。これから16年秋に結婚式を迎える者です。自分達が気に入った式場を見つけました。 それをとても仲の良い同期グループに伝えました。すると、そのうちの仲の良い同期新婚夫婦が、私たちも同じ式場に決めました。17年春に挙げます。とメールで連絡が来ました。 一瞬、えっ？ってなりました。 別に式場は我々の物でもないし、良いのですが、ワサワザ同じ式場を選ぶ感覚がよくわかりません。他にも県内には色々な式場があります。 確かに素晴らしい式場だけど、先に我々がやった後に、また同じ式場でするって嫌じゃないのかな？って気がしてます。 しかも招待するゲストも被ります。 私だったら友人が挙げた式場と同じ所はどんなに素晴らしくても、嫌ですけどね。ゲストもなんで？ってなるだろうし、新鮮味が無くなるのになと。仲は良いけど、ちょっと変な人達だなぁと感じてます。 皆様どう思われますか？まぁ個人の自由だし、大したことない話ですけどね。
２回転職しているのですが、いまは年賀状だけのつきあいになっている元上司が死んだら、やはりお香典をもって葬式にいかないのは、義理に欠く行為でしょうか？どう思いますか？もと２人の上司にはお世話になりました。
結婚式の二次会の「プチギフト」についての質問です。（披露宴ではなく二次会についてです） 大変漠然とした質問になってしまい申し訳ないのですが、結婚式の二次会の最後に渡すプレゼントがあると思います。（披露宴の引き出物とは違います。二次会の話ですね） 最近はその二次会の最後のプレゼントのことを「プチギフト」と表現するようですが、そう表現され始めたのはおおよそいつくらいからのことでしょうか？ もちろん正確な期限の答えがあるわけではないので、大まかにおわかりになる範囲で構いません。五年とか十年くらい前もプチギフトと表現していたと覚えていらっしゃる方など、少しでも昔の結婚式の二次会ことを覚えている方がいらっしゃればお答えを頂ければ有難く思います。 また、かつての二次会のプレゼントに他の呼び方があったのを覚えている方がいらっしゃればお答えを頂ければ有難く思います。（「二次会の引き出物」という表現は・・・は昔も使われなかったですかね） 漠然とした質問になってしまい申し訳ないですが、ご記憶の範囲で構いませんのでお答えを頂ければ有難く存じます。
新品鑑定書付きの200万円程のカルティエの婚約指輪を買取りしてもらう場合、いくらで買取りしてもらえるでしょうか？ 数ヶ月前頂いたものですが、、残念ながら手放すことに決めました。 回答お待ちしております。
7月30日にある八王子の花火大会についてです 部活の関係で時間ギリギリになってしまうので、近くのデニーズの駐車場で見ようと思ってます 花火はデニーズからでもちゃんと見れますか？ 見たことある人などお願いします！
もう終わった事なのですが、気持ちがスッキリしないので相談させてください。友だちが県外にお嫁に行きました。わたしはその結婚式に呼ばれました。そして数ヶ月後わたしは地元でお嫁に行きました。その友だちも招待したのですが出産間近で参加できず祝電やお祝いの品を送ってくれました。 正直な話…友だちの結婚式以外では1年以上会っていません。友だちが出産したのですが、全然会えていないですし、わたしも妊娠していたのでお互い気を使うだけになってしまう気がしてお祝いの品は送りませんでした。(もし直接会う機会があれば渡そうと思っていました) そしたら友だちが影で非常識、もう関わりたくない、自分はあんなに良くしたのに(おそらく祝電やお祝いの品を送ったこと)と言っているのです。 でも私からしたら(嫌らしい話ですが)県外に出向いてヘアセットしてお祝儀を持って結婚式に参加したので、わたしの結婚式の時はそのお返しだと受け取っていたので引き分けのつもりでした。 ですが影で愚痴を言われたままでは嫌で3ヶ月たった後にお祝いを送らせて頂きました。なのに、今度は私の送った品の方がお金をかけてる。ゲロ吐きそう。みたいな事を影で言っています。 もお今後の関わりはこちらからお断りしたい気分です。わたしは間違っていますか？
札幌で結婚式出席用のドレスのレンタルのお店を知っている方、利用した事がある方、ぜひお知恵をお貸しください。 来年２月に札幌での友人の結婚式に出席します。私は遠方からの出席となります。移動が長時間となるため衣装のシワも気になりますし、靴・バッグなどを持って行くのも大変です。 また、年齢的にももうこの先結婚式に参加することもほとんどないと思うので（実際、結婚式も久しぶりすぎて衣装一式持ってません）、新たに購入する気にもなれません。 そこで、一式（服・靴・バッグ）レンタルできる札幌のお店を探しています。 自分でもネットで検索しているのですが、ミニスカートのドレスばかりのどうも若い方向けのお店が多いようで・・・。 ネットで事前予約、当日レンタル、一泊しますので次の日返却を考えています。 身長は160ｃｍ、やせ型なので、試着しなくても何とかなるかな、と思っています。 よろしくお願いします。
４９日お返しの金額は
結婚式のブーケについて。 10月に結婚式をあげる予定です。 節約のため、ブーケとブートニアを造花で手作りするつもりでいます。 衣装はウエディングドレスとカラードレスです。 ウエディングドレスはプリンセス型の大きなリボンがついた佐々木希デザインの可愛い系です。カラードレスはブルーで香里奈デザインでスタイリッシュな感じです。 どのようなブーケにするか検索していたところ、キャスケットブーケやリストブーケが気に入りました。 しかし、リストブーケを使用している方のドレスはみんなお色直し後でピンクや明るい色のドレスでフリフリの可愛い系です。私がお色直しで着るドレスには合わないと思いました。なので、挙式のときは、キャスケットブーケ、ウエディングドレスで披露宴の入場するときはリストブーケ、お色直し後は挙式のときに使ったキャスケットブーケか、新しく作ったブーケにしようかなあと考えていますが、いかがでしょうか？アドバイスお願いします。
結婚披露宴って女が注目を浴びたいがためにやるものですよね？
お姑さんの立場の方に質問です。 長男の嫁と次男の嫁がいたら、かわいい方の嫁ばかりかばいますか？ 私は長男の嫁、敷地内同居してます。 義弟の新築祝いに兄弟で「お互いにお金がかかるから、一万円と決め、返しは赤飯だけにしよう。」と言ったのに、一万円準備したら義母さんから「1万円は非常識。3万でしょ？」と言われました。 3万出したのに返しは赤飯だけでした。 私達は３万の祝いに対して半返しをしました。 1万は非常識と責められ、3万円に対しての赤飯は認められました。 今回、義弟宅の三人目に出産祝いとして3万円出したら、2万の商品券と赤飯と餅が来ました。 義母さんに、私達の三人目に対して1万円出したのに、3万円も頂いたからと言われました。義弟宅の2人目の時に私達が1万円だったからと言われました。その前に、私達の2人目の時に義弟達が一万円だったからですが… 今回三人目に対して、3万の理由は、新築祝いに1万では非常識と言われたからです。義弟の1人目の出産祝いは3万円出しました。私達の1人目の時は義弟は独身だったので、チャイルドシートを買ってもらいました。 こちらの地方では一万円は非常識なのかと。 長男は多めに出さなければいけないのかな？とも感じて出しました。 特に同居し出したのもありましてので… いつも、義弟の嫁さんが庇われて、私が悪く言われます。今も私達が3万出したから…と。返しが赤飯だった時も「なぜ一万円は非常識で返しが赤飯だけはみとめられるのですか？」と聞いたら、私が悪者でした。 やはりかわいい嫁とそうでない嫁には態度に差をつけるのですか？ この先ずーっとこんな思いをしながら生きていくのかと思うとうんざりです。
結婚した後に相手女性の見た目の劣化が顕著になる（態度が大きくなる）のはどのくらいの時期からですか？
結婚式の人数について 御経験がある方にお伺いします。 結婚式を挙げるとして、男性側の招待人数よりも女性側が少ない方がいいというお話を聞いたことがあります。とあるウェディングプランナーさんは、それは昔の慣例で今は気にされる方は少ないですよと おっしゃっていただいたのですが、実際のところどうでしょう。 男性側よりも女性側が２テーブル分人数が多いのはいただけないでしょうか… 非常識な質問かもしれませんが、ご教授願いたいと思います。
花嫁の手紙について。来月結婚式をしますが、私はもう結婚して１年半が経っていて、６ヶ月の子供もいます。 それでも花嫁の手紙を読みたいのですが、よくある「今日まで〇〇年育ててくれてありがとう」でもないですし、いまさら何を書いたらよいのかわかりません（；＿；） 書き出しは何がいいのでしょう（；＿；） ちなみに、でき婚ではありません。アドバイスお願いいたします。
先日の22日に義祖母が亡くなり、昨日25日に葬儀を終えました。この場合、飲み会は勿論断るべきでしょうか？ちなみに、明後日の28日です。
かわいいアルバムを探しています。 結婚式やハネムーンの写真を閉じるためのアルバムなのですが、おすすめがあれば教えて下さい。 大人っぽいものよりかわいい感じが好きです。 見開き四枚とかだと全体の様子が分かりにくいので、一頁に多目に綴じれるタイプが良いのかなと思っています。 よろしくお願いします。
喪服は季節ごと、お持ちですか？
父が亡くなりました。 本人が希望したとおり、介護付き住宅で、皆の手を借りながら最期までいつもどおりの生活をし、苦しむことなく亡くなりました。 こちらで色々ご相談にのっていただいた方々に感謝しております。 ありがとうございました。 介護士の方々には本当によくしていただき、お礼をしたいですが、皆まとめての菓子折りでよいものでしょうか？ 特によくしていただいた方が4人いるので、その方々には別途何か…とも思うのですが、何がよいでしょうか？ また、往診の医師も、お付き合いはまだ数回でしたが、入院や延命を望まない父の意思をくみ、とてもよくしていただけ、感謝しております。 やはりお礼を考えていますが、菓子折りでよいものでしょうか？ もうひとつ質問させて下さい。 父には前妻の娘がいます。 私は面識はありませんが、父もその子が20歳から50歳まで全然会っていませんでしたが、数年前に２、３度会っています。 ただ最近弱ってからは、こんなヨボヨボの姿は見せたくないと父も思っていて、向こうも色々忙しかったようで、たまのメール位でした。 父は葬儀は必要ないとの遺言を残しており、生前も口をすっぱくして葬儀はするな、延命はするなと申しておりましたので、葬儀はしません。 痩せ細った体を見られたくないという父の意思もありますし、私としては、火葬が終わり納骨する時か、納骨が済んでから連絡したいと思っていますが、それは非常識でしょうか？ 遺産は全く何もないのですが、それもどう伝えたらよいでしょう…私が嘘をついて隠しているみたいに受け取られないか心配です。 とりとめもなくすみません。 質問のどれか一部だけでも、 アドバイスお願いします。
香典について教えてください伯父の妻のお母様が亡くなりました 香典は包むべきでしょうか？ 伯父とは仕事上付き合いがあり頻繁に自宅に隣接してる会社に顔出してます(お中元等も送ってます) 亡くなったことも(父に伝言として)伯父から聞きました いつもお世話になっているので、亡くなられたお母様とお会いしたこと無いけど香典出すべきでしょうか？ (通夜、葬式に参列するつもりありません) もし包むなら当縁だし面識もないので１万かな？と思うのですがいかがでしょう？ アドバイス宜しくお願いします！ ちなみに主人は39歳です
結婚式で余興なし……。 今年の9月、夕方から挙式、披露宴を行う予定の26歳です。 二次会は、披露宴が終わったあとだと自分が疲れてそうなことと、夜遅くになりそうなのでゲストも参加しづらいかと思い、無しにしました。 余興は、友人に何人かお伺いを立ててみましたが、得意ではない、忙しいなどの理由で断られてしまいました。断られたこともショックでとても落ち込み、残念ですが、相手のことを考えるとそれも仕方ありません。 新郎も、友人や同期に当たってみたようですが、事件や仕事を抱えていて難しいとのことでした。(新郎は警察官です) 新郎、新婦どちら側も余興が無く、二次会もない結婚式は変ですか？ どちらからも余興がない結婚式なんて聞いたことありませんし、参加してくださったゲストの方々からも変に思われそうで不安です。
内祝い 主人の仕事関係の方々に結婚祝いで 10万もらっています お返しに三万のカタログギフトと、ワインがお好きな方には一万ほどのワイン、ほかのかたは、同等のスイーツをかんがえています 役員婦人、自営婦人の方で 家族以外から高額なお祝いをいただくかた、何を内祝いとして差し上げられましたか？
至急お願い致します！ 先日、友人のお父様が亡くなりました。 お父様とは面識がありませんし、ご葬儀も終えてから亡くなられたことを聞きましたので、近々お線香を渡そうと思っています。 掛け紙には、御香・氏名で大丈夫でしょうか。49日は過ぎていないと思いますが、確実ではないので御霊前・御仏前より御香や御供の方が良いかと思いました。 また、薄墨ではなく普通の筆書きで良いのでしょうか。よろしくお願い致します。
結婚おめでとうのプレゼントを、妹からもらうとしたら何なら嬉しいですか？
彼氏の親戚の方が亡くなったのですが、、、 先日、彼氏の親戚の方が亡くなりました。彼氏が「葬儀終って落ち着いたけれど、納骨までいろいろあるから少しずつやっていくよ」というので、親戚なのに色々ってなんだろうと思い聞くと・・・ 「納骨まで近所の人が線香を上げに来られるので対応しないといけないから、親戚の家を行ったり来たりしないといけない。。。俺は平日は対応できないから、せめて休日だけでも対応することになった。。。だから今月は遊びに行けない。。。ごめん」と言われました。 親戚なのに？それとも地域によって変わるのでしょうか？（彼氏は隣の県に住んでいる為、その地域がそのような決まり事なのかと思いました） 彼氏を疑っているわけではないですが、本当に納骨まで、お線香を上げに来るご近所さんの対応をしないといけない地域ってあるのでしょうか？それって葬儀が終るまでではなくて？私の地域は４９日まで毎週、お寺さんが供養に来られているだけでした。会えないのが寂しく、彼氏に「来月、対応しなくて良くなったらドコが遊びに行きたい（泣）」とわがまま言ってしまいました。 よろしければ詳しい方、教えて欲しいです。宜しくお願い致します。
婚約指輪を頂いたのですが、お返しをあげたいと言っても高価なものはいらないと言われてしまいました。彼は30代半ばなのですが、年相応の時計やスーツといったものを持っていません。 仕事柄、あまり重視することもないのですが(営業など対人ではなく技術職のため)、 やはり上司や取引先や仕事仲間からの見る目も変わりますし、ちゃんとした物を持っておいて損はないと思っています。 はじめ、時計かスーツを贈ろうと思ったのですが自分で買うと断られ、それなら毎日使うメガネを新調したいと言われたのでそれならばと思い国産で信頼のおけそうなメーカーのものを見ていました。 しかし！それも高価すぎるからと断られ、、あげくにはお金ではなく一緒にいる時間があればお返しはいらないと言われてしまいました。 正直なところ、お返しをしたい気持ち半分、もう少し身だしなみに気を使って欲しい(眼鏡はレンズが傷だらけ)気持ち半分なので、半分は私のエゴかもしれないのですが、、 こういう機会にしかなかなか大きな買い物もできないので、何か贈りたいのですがなにかお互い納得できるような方法はないでしょうか。 同じような経験をされた方など、教えてください！
結婚式の招待について私(新婦)は今年の年末に結婚式を挙げる予定の者です。 そこでご相談なのですが、職場の人を呼ぶべきか悩んでおります。 私は今現在契約社員として働いています。 勤続年数は3年目になり、出来れば正社員になりたいと思い、資格等を取りながら日々仕事に励んでおります。 そんな中、契約社員として働いている自分が職場の人を誘っていいものか悩んでいます。 また、本来誘うのであれば、上司から順にお呼びするというのがマナーだと思います。 ですが、私の職場の上司同士は正直仲が良いとは言えません。(先日も色々ありました。) そんな中でお呼びするのは迷惑になるのではないかと悩んでおります。 彼(新郎)が職場の方を多く呼ぶのですが、私はどうするのが一般的には良いのでしょうか？ ご自身のお考えも含めながら、回答していただけると助かります。 駄文で申し訳ありません。
会社の一年間後輩の結婚式の乾杯の挨拶を頼まれました。 大変光栄なことなのですが、極度の緊張しぃなので、２ヶ月まえの今からもう緊張してます。 うまくしゃべれる秘訣とかありますでしょうか。
ブラックフォーマルについて。 主人のお母様の法事13回忌があります。 私も30代後半ですし、そろそろきちんとした仏具を揃えようと考えています。 喪服とバッグは購入したのですが、ふくさと数珠についてどんなものを買えばいいかわかりません。 相場など教えてください。 使い方もわからないのでネットなどで勉強はするつもりですが、購入は仏具やさんのほうがいいですか？
義理姉夫婦から結婚のお祝いを全くもらえませんでした。お金がほしかったとかそういう意味ではなく、一般常識ですよね？それをしてもらえず、失礼というか、馬鹿にされてるとしか思えないので今後付き合いはしないつもりですが、私がおかしいですか？むしろあっちがおかしいですよね？ちなみに義理姉は生活に困ってるなんてことは全くありません。
バツイチ子持ちだとなかなか結婚は難しいですか？ 旦那のことが大好きでもうすぐ子供が生まれますが、正直お金がなさすぎて夫婦生活がうまく行くとは思えません。 お金がきっかけで、早かれ遅かれ離婚はすることになると思いますが、私は持病もありなかなかちゃんと働けません。 とはいえ、保護を受けられるような病名がきちんとあるわけでもないです。 甘えと言われてもしかたありませんが、なかなか働けません。 なので、いつかまた、養ってくれる人がほしいです。(こう書くとすごい批判を受けそうですが正直な気持ちです) 今、26歳で、今年中に出産予定です。 出会いもなければ、バツイチ子持ちのこの年齢、厳しいですよね…>_<…
お墓について 70代の夫婦。お墓を持っていません。 都会（東京）には遺骨を収納するビル（ビル全体がお墓になっている） があると聞きましたが、どのような施設なのか教えてください。（夫婦ともそれぞれの実家の墓には入りたくない。）
先日会社の先輩の弟さんが亡くなりました。お通夜と葬儀には仕事で行けませんでした。明後日には先輩は出社してくるのですがどのようにお香典を用意したりするのがマナーでしょうか？会社に来た時に5千円から1万包めばいいのでしょうか？ お知恵を拝借お願いします。
社員旅行を友達の結婚式があるためキャンセルしました。10月の6から11日までが社員旅行の予定でした。 うちの会社には5日連続休暇があります。 社員旅行を行かなくしたので、10月の3日から5日連続休暇をとりたいと思うのですが、これってやっぱり不謹慎でしょうか？ この日に有給をとる理由としては、結婚式が遠方であるため、結婚式前に休暇をとって、旅行もかねて結婚式にいきたい。さらに、今年結婚をするのですが、相手の有給が3日からしかとれませんでした。遠方に住んでいる親戚に挨拶も合わせて行きたいのですが、それには二人の有給を合わせるしかありません。 この場合有給を申請しても良いでしょうか？
結婚式、欠席しようと思っていても最初は返事保留にする？来年２月に結婚式・披露宴をすることになり 今から友人たちに声をかけているのですが 「喜んで！と言いたいところだけど仕事が土日もあるので、まだ返事が出せない。いつまでに返事をすればよい？」 「会社の行事がいつ入るかまだわからない、いつまでに返事をすればよい？」 と、返事を保留にしている友人が２名います。 他の友人たちは小さな子供がいたり遠方からの招待でも「絶対に行くから！」と即答してくれました。 断られた友人も１名いましたが、「その日は遠方の義実家で子供の○○祝いがあって…」としっかり理由を話してくれました。 やはり呼んで迷惑だったのかな・・・ 保留にしといて考えているふりをしているだけで本当は欠席しようと考えているのかな・・・ とネガティブに考えてしまいます。 皆さんは最初から気の進まない、欠席したい結婚式は バシッと理由をつけて断りますか？ それとも上記の友人のように保留にしますか？
こんな場合は結婚祝を渡しますか？ ※すみません！同じ質問をしていましてまだ募集していたのですが、返信と間違えてベストアンサーを選んでしまいました…。再度質問させてください。 先輩A子、後輩B子。 歳の差は1歳でタメ口の関係。 B子が先に結婚。A子は会費８千円の二次会に招待、出席。挙式、披露宴には招待していない。お祝儀もなし。 2年後にA子も結婚したが2人きりの海外挙式のため誰も招待していない。日本でパーティなども何もなし。 この場合、B子はA子に結婚祝を渡すものでしょうか？ 一般常識として教えてください。
こんな場合は結婚祝を渡しますか？ ※すみません！同じ質問をしていましてまだ募集していたのですが、返信と間違えてベストアンサーを選んでしまいました…。再度質問させてください。 先輩A子、後輩B子。 歳の差は1歳でタメ口の関係。 B子が先に結婚。A子は会費８千円の二次会に招待、出席。挙式、披露宴には招待していない。お祝儀もなし。 2年後にA子も結婚したが2人きりの海外挙式のため誰も招待していない。日本でパーティなども何もなし。 この場合、B子はA子に結婚祝を渡すものでしょうか？ 一般常識として教えてください。
親戚(私の祖父)の法事に妊娠中に参列することについて35wの週に、自宅から車で三時間の場所(田舎で産院や産科はありません)で法事を行う予定です。 上に子供がいて、お腹も出てきているので子供たちを儀式の最中に追いかけたり抱っこしてあやしたり…そのようなことは難しいと思います 主治医には、好きにしていいけどそんな田舎まで行って、何かあったときどこに搬送されることになるの？と言われました。私もそう思いました。 主催者？は日帰りするのは大変だろうって宿(温泉)も手配してくれているようです どうやって断ればいいか、祖父の法事だからそれでも行くべきなのか本当に迷っています。妊娠中最後の旅行とプラスに考えても、 足元おぼつきながら大浴場に…危険ですよね。そこは田舎で、未だにお風呂がない(古い)家は銭湯に行くのが普通のようです(^_^) もう臨月に差し掛かるときに遠出なんてしたことないし… あんたは私服で来ていいよなんて言われたけど、本当に、妊婦用の喪服なんて持ってないし… ｢臨月にわざわざ参列、それも私服で｣ ちょっと非常識じゃないですか？ 自分だったら、別なときにお参りすればいいのにこの人。って思っちゃうかもしれないなーと思いました。
夢破れて自殺した友人の新盆ですが、お墓参りに薔薇の花はマズイですか？
49歳男、35歳以下の子供のうめる女性との結婚は厳しいですか？自分はトレンディエンジェル斉藤さんに似ている容姿です。 貯金もあります。ローンありません。 80歳の父親がいてできれば敷地内同居してほしいです。 お見合い紹介所では大体40歳ぐらいの女性ばかり紹介されます。 35歳以下の子供の産める女性と結婚できる可能性はありますか？
不謹慎なことですが、、先日身内をなくしました。 彼とのデートが近くにありますが、そういった行為は避けるべきですか？ 質問しながら本当のことをいうと、何か安心感が得たくて私はいま温もりが欲しいです。こんなことを考えてしまう私はおかしいでしょうか。 今ある大切な人が、前より愛おしく感じてしまっています。 私はまだ若く身内をなくしたのも初めてでこんな感情になるとも思っていませんでしたが皆さんはどうでしたか？ また彼にも引かれると思いますか？
教えてください。 披露宴に来てくださった叔父の奥さんが先日亡くなりました。 それ以来会ってないので面識はほとんどないのですがお通夜もしくは告別式に 参加しても問題ないのでしょうか。短文で申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
忌中の上司への内祝い(お返し)について教えてください 先日入籍し、上司の方より結婚祝いを頂きました。 2週間後に引越しを控えていたため、転居後に内祝いを送ろうと思っていました。 先週、無事に引越しを済ませたため、近々内祝いの手配(郵送)をしようと考えていたところ、上司の御岳父様が亡くなられたとの社内伝達がありました。 過去の質問等を拝見したところ、相手が喪中の場合はまずお礼状を送り、四十九日が明けるまで待った上で品物を送る(熨斗は「御礼」とする)とありましたが、今回もそのような対応で良いのでしょうか？ お祝いを頂いてからすでに2週間以上経っているため、今さらお礼状では失礼ではないかということと、とはいえ上司の奥様は一番悲しいこのタイミングで、お礼状すら見たくないのではないかという点が気になっています。 送らないという選択肢は無いと思うのですが、タイミングとして、相手が落ち着くせめて初七日まで待つか、そうするとお祝いをくれたお礼としては遅いタイミングになるのでなるべく早く送るべきか…… また、香典は不要と社内伝達では出ていますが、お返しとは別にお見舞いを包んだ方がいいのかも迷っています。 ちなみに、その方は私の直属の上司のさらに2つ上の立場で、全国10拠点あるうちの1つの拠点のトップです。 (それなりに上の立場の方なので、お返し等も大変なので、香典などはお断りされているのだろうと思います) 内祝いの件と香典(お見舞い)の件、どちらか片方だけでも良いのでアドバイス頂けたら助かります。
友達の結婚式にお呼ばれしてます なにをきてけばいいのかわかりません 教えてください(T ^ T) 画像にあるドレスは不向きでしょうか？ 大丈夫でしたらどれかいいでしょうか？ 22歳です
昔、家を出た母が亡くなっていました。遺骨は一緒にいた人が持っていると思われます。その人も勤めていた会社を辞めてどこにいるのかも分かりません。警察にも相談しているのですが全く分かりません。ただ、母は病院で亡くなっており、保険証は持っていたのは分かっております。亡くなった母親の遺骨をどうにかして見つけたいのですが、お知恵を拝借したいのです。
兄弟の旦那さんの父親のお通夜があります。 一般的に，参列するものでしょうか？ また，いくらくらいつつむものでしょうか？
明日担任の先生の結婚式があります。それで、自分達生徒が数人サプライズで式場に行きます。その時結婚した先生方に寄せ書きを書いてあって、その代表として自分とほか2人が発表する事になりました。それでですが、結婚した先生方に何か一言言いたいのですが、何と言った方がいいのでしょうか？
enamsk2778 enamsk2778@yahoo.co.jp に回答リクエストしまーす。 止めたんじゃなかったの？トマトさん ということでしたが あなたは未だに不潔な包茎のまま包茎手術をしていないのでしょうか？ 包茎手術をする、と質問しておきながら 質問を削除しましたねw 不潔な仮性包茎、真性包茎でもsexする男、風俗へ行く男というのは 女性に対してマナーと常識がないですねw 日本の男は世界一チンコが小さいとアメリカなどでニュースにw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 日本一、sexが下手な男がいる県民は香川県出身、香川県在住の男と風俗雑誌で話題に http://hayabusa6.2ch.net/test/read.cgi/tomorrow/1446737037/?v=pc
10月の友人結婚式に着ていく訪問着&袋帯に合わせる帯締めの色についてご相談です。画像添付します。帯締めを着物の中にあるような濃いめのブルーだとカジュアル過ぎるでしょうか？？ 帯揚げは白か着物に馴染むピンク系で考えています。 ちなみに当方36歳独身です。 アドバイス宜しくお願い致します。
ネットで結婚式場を探すことってできますか?
結婚式のご祝儀について質問です。 私たちはすでに結婚式を挙げており、そこで招待した同僚同士が結婚することとなりました。 男性からは3万円、女性からは2万円をご祝儀として受け取っております。（料理、引き出物等は全て個々に渡しております） その場合、私は5万円をご祝儀としてお渡しするべきでしょうか？それとも、3万円程度でいいものでしょうか？ お知恵をお貸しください(＞_＜)
現代を生きる結婚して愛されたい女は カネと結婚するのか珍庫と結婚するのかを 予めはっきりさせておいた方がよいですよね。
お葬式の時計マナー 親族の葬式で カシオの安い黒ラバーベルトの腕時計ってつけても大丈夫でしょうか？ASIO MQ-24-7B2LLJF Men's Analog Watch カジュアルすぎるでしょうか＾＾；？
コーディネートについてお尋ねします。甥の結婚式にゴールド（光沢のあるベージュ？）のスーツを着る予定です。 コサージュ、靴、バッグのコーデがわかりません。 黒では重いですか？ ちなみに結婚式は11月です。 どなたかアドバイスお願いします。
質問です。実の父親が亡くなって49日の法要や納骨まで終わってないのに、義理の弟の通夜と告別式って出席できるものなのですか？宜しくお願いしますm(_ _)m
交際しているときから、相手の良い面よりも嫌な面が目立つ人と結婚すると、結婚生活はうまくいくと思いますか? 既婚者の多くは、結婚してから相手の嫌な面を知ったと言う人が多いと思いました。
実の子供について二人兄弟の弟が亡くなってしまいお通夜と告別式の香典はいくらくらいですか？ だいたいの相場を教えてください。宜しくお願いしますm(_ _)m
お葬式の時にお坊さんがチーンと鳴らす金属の道具の名前を教えて下さい。
ピアノ曲についてです。今度親戚の結婚式があるのですが、 そこでピアノの独奏をお願いされました。 でも、結婚式にふさわしい曲が 分からないので、意見を聞きたいと 思います。ジャンルは問いません。
結婚式の招待状、時候の挨拶について教えてください。 この度結婚式を挙げることになったので、招待状をお盆あたりに出す予定です。そこで「時候の挨拶」を取り入れたのですが 出来上がった文面を見ると 「風の音にも秋を感じる今日この頃・・・（中略）・・・・平成28年8月吉日」とあります。 これをこのまま8月中旬に送るのは変でしょうか。 ちなみに住んでいる地域は東北地方ですがまだまだ暑いです。 招待状の返信締切を9月中旬に設定してしまったので早く送りたいのです。 でも文面的に、8月下旬～9月上旬のような気がします。 8月下旬に送るとなると招待客には届いてから返信締切まで半月しかないので それも常識的にどうなのかなーとも思っています。 （招待状作成は式場がやっているので、文章変更が今から出来るかはわかりません
少し長くなってしまいますが、お許しください。 以前、身上書の書き方について相談したものです。釣書をもらう前にお断りしたのですが（結婚する気なないとも言いました。）、お話を持ってきた方（ご近所の方）の押しが強く、お相手の身上書を一度見ることになりました。実際に見たところ、Ａ４の用紙をはさみで切ってＡ５にしてある用紙に「名前」、「現住所」、「生年月日」、「学歴」、「勤務先」、「家族構成」を横書きで筆書き、封筒にはボールペンで「身上書」と書いてありました。その時に「え？」と少し思ってしまいました。 サイトで身の上書の書き方を調べたのですが、身上書でＢ５で一枚か二枚、「家族書」で一枚でサンプル画像にはたくさんの項目がありました。 簡単な気持ちで会ってお話という風にとるのか、そのお母さんと間に立つ方だけで盛り上がって、相手の方はその気があるのかという感じに取ってしまいました。 相手も私も年齢が「４０代後半」、相手のご両親はももう「７０代」。私は二年前に父を亡くし、今現在の所に７ヶ月前に越してきて母と二人暮らししています。 これからの事を思うと例え結婚したとしても、介護という問題もかかってきます。 一度会わないと納得しないようなので今「身上書」を書こうと思っていますが、相手と同じように簡単に 書いてお渡しするのか、こちらはちゃんとした「身上書」を書いてお渡しすればいいのか悩んでいます。 身上書を渡されてからもう六日ぐらいになるのでそろそろお渡ししなくてはいけないのですが、 いろいろ考えてしまい書けずにいました。 ご助言をお借り頂けると嬉しいです。お願い致します。
祖母が去年の12月31日に亡くなったのですが、来年の年賀状は喪中はがきになるのでしょうか？今年は、主人の祖母が12月21日に亡くなったため主人の祖母の名前を入れて喪中はがきになりました。 ただ、12月31日に亡くなった場合どうなるのかわからずにいます。 わかる方いたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
すいませんが結婚式のドレスのことで質問があります。 みなさんの意見を聞かせてください。 今回ドレスショップでウェディングドレスとカラードレス、色打掛をレンタルすることにしました。WD：40万円のところ35万円に値引き CD：35万円 色打掛：40万ですが、前撮りのみのレンタルのため20万円で合計90万円になりました。 それに、式場の割引で25万円引きとなったので最終金額は65万円でした。 これで契約してきたのですが彼に高くないかと言われ不安でいっぱいになってしまいました。 これって妥当な金額なのでしょうか？ ちなみにドレスの小物類は含まれています。 回答お待ちしてます。
結婚祝いについて教えてください。来年姉が結婚する予定なので何か贈りたいと考えています。 姉妹への贈り物の相場は30,000~50,000ということなので予算は大体それくらいを考えています。 それと贈り主は姉は勿論義兄にも何か渡せたらと思っています。 2人に贈るのなら何がいいのでしょうか？ それと婚姻届を出すのは年内でも結婚式は来年末との話でどのタイミングで渡すべきなのかも教えてほしいです。 1番人気はキッチン用品とネットの検索では出てきたのですが二人宛にでもいいのでしょうか？ それとこれは知人に聞いた話なのですが、櫛は拗れた縁を解すという意味もあるから贈り物にはいいのでは、と言われたのですが調べた所櫛はその字からNGということがわかりました。そこでその知人から聞いた話のように意味のあるものを送れないかとも考えています。 何かそういった話をご存知であれば合わせて教えてください。 たくさんの質問になりましたが、一つでもいいにで回答宜しくお願いします。
婚約指輪のブランドについて 彼から婚約指輪のブランド考えておいてねって言われました。 私は現在30歳なのですが、恥ずかしながらブランドにはかなり疎くて、どこならいいのか全然わかりません(>_<) 予算35万くらいで、30歳がつけてても恥ずかしくないようなブランドってどこがいいでしょうか？ また、そんなに高価なものいただいたこともないので婚約期間のみ身につけるのはもったいない気もします。 みなさんはどれだけ長い期間つけられるのでしょうか？ 最初は、長く着けれるように婚約時計にしよう。と彼が言うてくれてましたが、 先日いきなり、婚約指輪もいいね！ブランド考えといて！と言われました… 指輪には憧れるけど、長く使うなら時計かな？という気もします。 せっかくなのだから長く使いたいです(>_<) ご意見お願いします。
元同僚の入籍祝いについて。以前勤めていた会社の同僚がＡ子が結婚したとＢ子から聞き（Ｂ子も去年入籍したが私はいらないと本人に言われたのであげていない）お盆休みに会うんだけど合わない？とＢ子に誘われてます。Ｂ子は結婚祝いをＡ子から頂いてるとのことでお祝い返しをするそうです。私は前職の時はお昼食べるメンバーでして年に2回ほど昼メンバーで食事に行っていました。個人的に2人であったことはない仲です。連絡先もメールしかしらないです。この2人の距離感でお金を包むのも相手に気を使わせることになるんじゃないかなっておもったりして3人で会うとしたら手ぶらって言うのもなんですし… 皆さんの意見をお聞きしたいです。
「私は専業主婦希望なので、結婚相手は高収入じゃないと困る」と上から目線で怒っている婚活女性多いですよねえ。 彼女達のほぼ全員は一生独身人生です。 なぜ結婚できないのですか？
この質問不謹慎だと思った上での質問です。不快に思う方はガキの戯言と聞き流してください 葬儀を行う理由を教えてください 生きると言うことはいつか死がくることです 皆さんは死についてどうお考えですか？ 自分は死んだあとに周りに悲しまれるのは嫌です もちろんそんな簡単に割り切れることではないと自分も思います 実際に身近で人が亡くなって感じました けどその人の生き様を見ていてその人は悲しまれることを望んでいたのか、と思ってしまいます 葬儀を行うと悲しくなります もう会えないような気がして そんなに堅苦しいやり方しなくてもいいんじゃないんですか？ その人が生きていた時の友人と笑いあっていた方がきっと彼も報われたんじゃないんでしょうか それに彼の生前彼を嫌な顔で見ていた人が、まるで唯一無二の存在だったかのように悲しみの表情を浮かべていました 葬儀とはわざとらしく悲しまなければいけないものなんですか？ 彼の死を馬鹿にされたかのようで腹が立ちました 私は葬儀にこのような認識をしています 実際のところ葬儀とはどのような意味で行われるんですか？
2016年の秋に中学時代の親友(男性)が結婚します。 出来れば細やかなサプライズを考えていて、 最近知った歌手の方をゲストで歌って欲しいと考えています。その歌手の方は他の結婚式で歌ったことがあります。 ただし、まだ依頼はしていません。 そこで質問ですが、プロの歌手を呼んだ時の費用は、 一体誰が支払うのでしょうか。 高額な金額を新郎に請求出来ないし、 個人で支払うのも限界があり悩んでいます。 又歌手の認知度で金額が違うかと思いますが、 テレビにまだ出演されていないレベルの人だと、 いくらぐらいかかるのでしょうか。 ちなみにネットでは20万〜100万と書いてありました。 以前に結婚式で芸能人をサプライズを呼んだ方で、 ご存知の方、どうか教えて下さい。
この前葬式に行きましたそしたらお坊さんがお経を読んだあと〇〇を読みたいと思いますと言って少し下をむいていてくださいと言って何かを読み始めましたなんとなく文書になっていたと思います「命あるもの〜〜〜」みたいな感じでした。あと浄土真宗です。 それを読み終わったあとは説法に入りました。 なにを読んでいたか知りたいです お願いします。
葬儀のお布施について。母が亡くなりました。葬儀にあたり、お寺にお布施を渡しますが、お車代、お膳料というものもあると知りました。 お車代やお膳料は普通 お渡しするものなのでしょうか？どなたかわかる方 何卒よろしくお願いします。葬儀のお布施について。母が亡くなりました。葬儀にあたり、お寺にお布施を渡しますが、お車代、お膳料というものもあると知りました。 お車代やお膳料は普通 お渡しするものなのでしょうか？どなたかわかる方 何卒よろしくお願いします。
先月、父親が亡くなりました。家族関係としては、 ・両親は10年位前に離婚、私は三姉妹、祖父は健在、祖母は亡くなっています。 ・両親の離婚後、(その直後は)手続きが面倒で、全く連絡もしない絶縁の父親の氏で生活してきました。 ・私は今年の５月に母親の戸籍にうつり、妹の一人は結婚、もう一人は父親が亡くなってから母親の戸籍にうつりました。 質問なのですが ①相続権は発生すのるのか？ (念のため三人それぞれで相続放棄の申請をしています) ②祖父が農業をしており、今まではJAへの支払いを父親の口座から引き落としにしていましたが、今後は祖父の口座から引き落としにする為に三人の戸籍謄本、印鑑証明が必要だと親戚から急かされています。 ①と②、手続きは必要なのでしょうか？ 手続きが必要なら、特に②については他の銀行関係も有るでしょうから、今後の手続きとして三人の戸籍謄本等が必要になってくるのでしょうか？ 私は父親が亡くなる前に母親の戸籍に移ったので、手続きなどには関係の無いようにも思うのですが…。 ただ、妹二人は手続き等をする必要が出てくるのか…。 調べてもよく分からず、どのようにすればよいのか、教えて下さい。
仲の良い友人が結婚することになりました。そこで今度私を含めた四人（結婚する友人も含む）で飲み会をすることになったのですが、その結婚する友人の飲み代を三人で割り勘して奢ろうと考えています。 また、サプライズプレゼントを三人でしたいのですが、商品券など以外に何かありますでしょうか？？ また、三人でまとめてサプライズプレゼントにしたほうがよいのか、個人でする方が良いのか？予算は一人あたりどのぐらいなのか？ アドバイスよろしくお願いします！
妻夫木さん＆マイコさん入籍は驚きましたか？ 「マイコ」と聞くと巨人投手を連想してしまいます。 巨人ファンのナイツがネタにするかもです・・・。
明日友人の親のお通夜があるのですが、 私は制服があった高校辞め定時に行ったので、今の制服がありません。 明日どのような格好をしたら良いでしょうか? 黒の格好と言ってもお葬式に着てけるような服をあまり持っていません。 親のはあり、50代が着る感じのならあります。 あと、私は髪の毛が茶髪なのですが縛れるかギリギリの所なのですが髪の毛もどうしたらいいでしょうか? 1人で行くのは初めてでわからないことだらけです。 教えてください。
26才既婚女です。 秋に友人の結婚式があります。着物が好きで1年前から着付けを習い始めたこともあり、自分で着付けをして出席したいと考えています。(友人にも是非と言われています!!) 着物の購入を考えているのですが、初めて買うので何を買ったらいいかわからずすごく迷っています。お金も余裕があるわけではないので安く買えればいいなとは思います。 色留袖、訪問着どちらも母のものがあるのですが、身長が10cm程私のが高いためお着物が着れません。小物は母の物を使おうと思うので、着物のみの購入を考えています。 たんす屋さんなどのリサイクル着物屋さんでも訪問着などたまに見かけますが、中古で買った着物を友人の式に着て行ってもいいものなのでしょうか？ もし新品を買うなら、色留袖、訪問着、色無地どれを買ったら将来長く使えるのでしょうか？ こないだ展示会で80万の藍染の色無地を勧められ購入しそうになりました（笑）そんな大きい金額の買い物したことないのでギリギリのところでやめましたが。 アドバイス頂けたら心強いです。 お願いします。
困っています。 祖母の遺品にと ティファニーのセブンストーンのゴールドをいただきました。 それは７号で本来は私の薬指に入るのですが 病気をしてしまい９号でないと入りません。ダイエットも頑張っているので 何年かかければ入るようになると思います。 でも 亡くなった祖母を想うと、早くつけたいなぁと思っていまします。 ティファニーさんに相談すると 指輪を切って、金を足して、刻印を押すと 正規品よりも価値が下がるそうなのです。 サイズをあげて、すぐつけられるようにするべきか。 時間をかけて痩せるか・・・。 ７号から９号にすると、やせた時中指に入ります。 とても素敵なものなので、手放す気はなく 息子が大きくなってお嫁さんができたらあげたいなと思っています。 その場合。 サイズを直したりする可能性もあるとしたら 今、私がかえてもいいかなと思います。 もちろんですが気に入らなかったら手放してもよいと思ってます。 でもその時に私がサイズを変えたせいで価値が下がっていたら 可愛そうだなぁ・・・とか思ってしまったり＾＾； 迷い迷いの毎日です。 ご意見色々聞かせ頂いたら助かります！！
先日、叔父が亡くなりました。 通夜、告別式も済ませ、火葬場にも行き、お骨も拾いました。 が、やはり実感がわきません。 いつも笑顔で接してくれ、いつも私の味方でいてくれました。 何年も病気で苦しみ、楽になったんだろうとは思いたいのですが…。 やはり、もう少ししないと亡くなった実感はわかないものでしょうか。
親族への引き出物の値段について質問なんですけど今年の9月に結婚式をするのですが、親族への引き出物の値段があまりわかりません…親族からの祝儀は友人に比べて多いと思いますが…引き出物の値段はいくらぐらいが相場なのですか？ 引き出物の値段を5000円にして、後日、新婚旅行でお土産を買ってお礼をするのでもいいのですか？
知人のお父様の葬儀のことで質問です知り合って1年くらいの60代夫婦がいるんですが、旦那さんのお父様が亡くなられたと連絡がありました。 その夫婦は近所でBARをやれらていて、私は妻と週1回程度の頻度で通う常連の中のひとりです。 連絡先を交換していたこともあり、お父様が亡くなったため明日から１週間ほど店を休むと連絡がありました。どうやら他の常連にも同じように連絡していると思われます。 そこで質問なのですが、このくらいの関係性で葬儀に出席すべきか非常に迷っています。 僕ら夫婦の事を気にかけてくださっていて、プライベートでも常連客みんなで2、3回食事もするような中なのですが、あくまでその中の一常連に過ぎず、常連客の中でもかなり新参者の部類なので、どこまですべきか非常に悩んでいます どなたかアドバイス頂ければ幸いです
お墓参りについて教えてください。結婚して2年目になります。先日主人の親戚の方が亡くなり家族葬だったため主人のみ呼ばれていたので後日納骨までに1度お家に伺いました。私は実家が仏教だったのでお鈴があるつもりで行ったのですが鈴はなく線香はさしているものがありましたが替え？もなく、写真の前で手を合わせて終えてしまいました。 今度義実家へお墓参りに行こうと思うのですが主人に聞くと義実家は仏教ではないそうなんですが、何宗かは分からないようです。 何宗か分かる方いらっしゃいますか？ また仏教ではなくてもお墓参りは仏教と同じように仏花とらくがん、お菓子をお供えで良いのでしょうか？ 実家でのお墓参りもわけあって今まであまり行けていなかったので教えて頂けるとありがたいです。
2月の結婚式（披露宴含む）を避ける理由は何でしょうか？親及び親戚に農家（専業もしくは兼業）が多いため、農閑期である２月に結婚式をしようと思っています。 新郎は会社勤務（専業農家の次男）、新婦は公務員（兼業農家の長女）です。 ３月～１１月は農業が忙しく、１２月は年の瀬でいろいろ多忙で、「１月の中旬以降（上旬はお正月のためめ中旬以降を考えています）」もしくは「２月」がベストだと思われます。 親と親戚はほとんど農家ですが、それ以外の人（職場関係の人と友人）は会社勤めの人が多いです。 ２月の結婚式は避けられる傾向にあるのですよね。 何故でしょうか。やはり寒いからですか？ ２月の結婚式に出席するのは嫌ですか？
婚約指輪をなくしてしまいました。 今日出かける前に、洗面所に置いたまま出かけてしまいました。 それで帰ってきたら、洗面所のどこを探しても見つかりません。。 排水溝？のところも見てみましたがありませんでした。 家族に聞いても知らないとのこと・・・。 さっき彼には電話で謝りました・・・。 まだ新入社員なのに頑張って買ってくれた指輪、本当に自分が情けないです・・・。 なくした経験のあるかた、どこで見つかりましたか？ 今週末彼のご両親に会う予定なのに、完全にパニックになってしまっています。 乱文ですみません。 何かアドバイスをいただけないでしょうか・・・。
変な質問ですが、いとこ違い(従姪)とは結婚はできるのですか。5親等:私(本人)→親→叔母→従姉妹→いとこ違い(従姪)
忌引きで休む場合、2日に亡くなって3日に忌引きでやすんで4日は友引で会社出勤、5 、6日にお通夜、葬式で休むってなると3日から5日まで休んでいいのでしょうか？
祖母が亡くなり、上司になんて言えばいいですか？まだ、お通夜、葬式も決まってません。明後日と明々後日にはなるとは思います。電話でしたほうがいいですか？会社に行ったほうがいいですか？
初めて質問させて頂きます。 とても些細なことのようですがもやもやが晴れず気持ちをどう切り替えればよいか悩んでおり、皆さんがどうお感じになられるかお力を頂ければと思います。 31歳女性独身です。先日親友の結婚式でした。いままでで一番気合の入るとても思い入れのある御呼ばれでした。 彼女とは小さい頃からの友人で家が近く学校、部活、バイト先まで同じでした。 高校卒業後、私も彼女もお互い地方から東京に出てその後私は就職で地方に戻り彼女は東京に残りました。 社会に出ても年に一度旅行をしたり、帰省するたび共通の友人を交え3人で飲みに行ったりしていました。 お互い30歳になりまだ独身でしたが彼女は先にいい人を見つけ無事に結婚の報告を頂きました。 式は帰省したときに集まるその1人の友人と私2人で呼ばれ、前泊するならホテルを予約するのでゆっくりして下さいと気遣いを頂き、お言葉に甘えることにしました。 式の2週間ほど前にホテルの連絡先を聞きその際にシーズン的にちょっと高いのでグレードを下げさせてもらった、ごめんね。というメールが来ました。 私も友人も宿泊費を負担してくれるだけでとてもありがたいと思っていたので全然大丈夫だよと言って式を待ちました。 そして式前日ホテルにチェックインするとなんとフロントで宿泊費を請求されました。 安宿ではなかったので30,000円弱/2人。 額にも驚きましたが、勝手に私はもう決済されてるか、代金は予約者から頂くと聞いていると言われると思っていたので戸惑いながらもクレジットカードで決済しました。 払うようなそぶりで話が進んでいたのでわけがわからずその夜は2人で飲みに行ったのですがモヤモヤがいっぱいでとても嫌な気分で過ごしました。 翌朝へアセットを終え重い足で式場に向かい受付を済ますと新郎新婦からといって「お車代」と書いた封筒をそれぞれもらいホッと安心しました。 その後式が行われ新郎新婦とゲストが皆でジュースをもち結婚おめでとうと掛け合い乾杯するという流れだったのですがその時わたしだけ友人新婦にスルーされました。 乾杯した友人のすぐ隣でジュースを差し出して待っていたと言うのに・・・。えっ？と思った瞬間周りにいた人も驚きを隠せずえっ？となり近くにいた友人が「大事な人と乾杯してないよ！！見えなかったの？やだな～！！」とフォローに入り、その友人新婦も困った笑い顔で戻ってきて「ごめんごめん～」といいながら乾杯してきました。 その後恐怖が消えず・・・可愛いね、きれいだね～。ほんとかっこいいだんなさん！！と周りとムードを壊さないように勤めましたが、人生で一番号泣すると思っていた結婚式で最後の最後まで一滴も涙が出ませんでした。 いままで何で私呼ばれたの？と言う感じの結婚式は何度かありましたがそれでもお手紙や素敵な映像を見てじわっとくることはあったのに、こんなはずじゃなかったと振り返って、思い入れがあっただけにだんだん落ち込んでしまいました。 実をいうと私は親友でありながら彼女についてたまに裏表があるというか本当はちょっと黒い部分があるなと思ってはいて、それでも自分には攻撃してきたことはなかったのであまり気にしていませんでした。 友人は私以上に彼女については真っ黒だと前から言っていたので、当日本当に実感したという感じでした。 ただお金についても実際はお車代と言う名目でホテル代以上の金額が入っていましたし、スルーされたのも他に人がいっぱいいたので本当に気付かなかったのかもしれません。 最後のエントランスでのお見送りも普通にしゃべれましたし、その後のLINEもちゃんと御礼のメッセージが返ってきました。 私がまず聞きたいのは結婚式の宿泊費を前払いさせるのは非常識？なのか。そうでなければ 前もって金額と一度清算してもらうことを伝えるべきではないのかと言うこと。 普通の感覚で言ったら後日いただけるとは思ってもちょっと不安になったり、不快な気持ちになりませんか？ もう一つは彼女は本当は一番信頼している友達として結婚の証人にとしてサインする大役まで預けてくれたのに、それはつき合いの建前で本当は嫌いだったのだろうか・・・。というショックと不安をどう処理すればいいのかということです。 彼女は幸せそうに式・披露宴を終えたのでそれでいい話なんですが、思いいれがあっただけに私は心からお祝いすることが出来ずとても小さな人間だったと後悔してます。 長々とまとまりませんが皆さんはどうお感じになられますか？
夫の母と義実家の墓について夫の母が俗に言う毒親です。 彼の話を聞いていて気の毒に思うだけでなく、実際義母の日頃の口ぶりや仕打ちをみては切なくなります。 夫の養父でもある義父はすでに亡くなっており、義母が大姑と不仲だったため亡くなった時、（義父は長男だったにも関わらず）「あの姑と同じ墓に入りたくない！息子の墓に参れなくしてやりたい！」と遺骨を代々の墓に入れず、息子である私の夫の貯金を下ろし、大姑はもちろん免許のない自分さえも自力で参ることもできない辺鄙な場所に独断で墓を作りそこに納骨しました。 「私が死んだらあんたがきちんとあの墓に入れて！供養もして！あんたも死んだらここに入りなさい。でも気に入らないから嫁の骨なんか絶対入れさせない！」と夫に言います。 そんな義母に夫は、「俺は母さんと同じ墓になんて絶対入らないし、母さん死んだら遺骨を叩き折って捨ててやる！供養なんかしてもらえると思うな！父さんの墓も知らない！連れても行かないし参りもしない！勝手にやったんだから勝手にしろ！」と応戦して結果的にここ数年義父の墓は放置されています。 私が夫に出会ったときすでに義父は亡くなっており面識はありませんが、親戚筋の話を聞く限り義母とはちがい穏やかで良い方です。 夫も義父は人として尊敬していたそうですが義母への憎しみが強すぎて、義父への葬いの思いを凌駕している状態です。 元々血縁もないし嫌いな実母と同じ姓でいるのが不快なので私の旧姓に変えたい、母は義母さん（私の実母です。実母と夫はとても気が合います）。一緒に暮らすなら義母さん！と言っているレベルです。 嫁として、人として、せめて義母なしでも二人で盆くらいお墓掃除に行ってあげたい気持ちもあり誘うのですが、決して首を縦に振りません。 行かないなら墓じまいをして永大供養したら？と勧めても、長年散々義母に吸い取られ過去自己破産寸前まで陥らされた夫は、「家関係に今後ビタ一文も遣いたくない！母さんが勝手にすればいい、できないなら知らない！」と…。 義母はどうなろうと正直自業自得と思いますが義父は気の毒で、私だけでもお掃除にと思いますが場所を義母と夫以外は霊園も区画も知らず教えてくれない為叶いません。 義母は自分のお金を自分の趣味以外に使いたくない人で息子を当てにしている為、自力でタクシーを使い亡き伴侶の墓に行くわけでもなく、「恩知らずな息子だ！」と夫を罵り喚くだけです。 こんな状態なのですが、中に義父一人だけ入ったお墓を誰も参らず今後も放置した場合将来的にどうなるのでしょうか？ また、墓じまいせずに義母が亡くなり、夫が宣言通り骨は受け取らず墓も放置したらどうなるのでしょうか。
長文で失礼します。私は今年の2月に入籍をしました。最近その事で、自分の家族(実兄)とギクシャクしています。 私の兄は、結婚する際に長男の自分に旦那からの挨拶がないとイライラしています。 実は、結婚して半年以上経ちますが、まだ親同士の顔合わせを出来ていません。これについては旦那の母親が体調が悪く入院している時期があったり、旦那があまり両親の事を好きではないなどで、あまり連絡をとっていなかったのが原因です。 とりあえず、私達夫婦はお互いの母親には会って結婚する旨を報告し、正式に了承は得ています。正直、兄弟への挨拶は親同士の顔合わせをの次、もしくは同じときと考えていたのであえて長男である兄に個別で挨拶なんて必要ないと思っていました。 そもそも『長男』という立場に、個別での挨拶が必要なのでしょうか？私の家は別に代々続く名家というわけでもなく、堅苦しいしきたりなんかもありません。 私は正直この話をされたときに『え、なんでお兄ちゃんにわざわざ挨拶が必要なの？別に長男らしいことなんにもされてないんだけど。必要ないでしょ。』と母に伝えました。 母も『お母さんもお兄ちゃんにはそんなの必要ないでしょ。お母さんは挨拶されてて了承してるんだしって言ったんだけどねぇ。』と考え込んでいました。 ちなみに私の家は父が既に亡くなっており、兄は自分が父親変わりと勘違いしている部分もあるようです。父がなくなったのは数年前で、私も家を出て旦那と暮らしていたので、父親変わりらしいことなど一切してもらってません。 それでも『長男の俺に挨拶がないのは・・・』の一点張りで納得が出来ないようです。 そしたら数ヵ月前に、突然兄が結婚する、結婚式を9月に挙げると言い始めました。 また、その際に私は式には呼ぶけれど、挨拶に来てない旦那は呼ばないと言い始めたそうです。 確かに挨拶もされていない義弟を呼びたくはないかもしれませんが、私の事も旧姓の名前で呼ぶつもりだったそうです。 その話を聞いて流石に母が『結婚してるのに旧姓で呼ぶのはありえない。旦那さんを呼ばないならお母さんもお姉ちゃんも出ない。』と言ったらしく、そこで実家内で喧嘩が始まったそうです。(これは母と姉には巻き込んで申し訳ないと思っています。ちなみにこのいざこざは事後報告で後々姉に聞きました。) 結局、数日後に両家(私の家族と義姉の家族)の顔合わせがあり、私と旦那も出席し、その際に私の旦那が兄に挨拶をすることになりました。 そもそもそれも変な話だと思っています。私と旦那の話しは、義姉とその家族には関係のない話だと思います。そんな場で、旦那が兄に挨拶するのは場違いではないのでしょうか？ この数ヵ月の間にいろいろとあり、頭が混乱しています。確かに、私達夫婦が結婚するにあたって、家族の顔合わせが出来ていなかった等、私達にも非があることはわかっています。 しかし、どうしても兄の『長男だから』や、私を旧姓で結婚式に呼ぼうとしてた、兄の結婚の為の顔合わせで旦那が挨拶をするなど、モヤモヤすることがいっぱいありすぎて、もともと好きではなかった兄がより一層嫌いになりつつあります。 常識がないのは私の方なのでしょうか。顔合わせの時を考えると胃が痛い毎日です。 長文失礼しました。
挙式後の小さい披露宴での座席の決め方について。 挙式の参加者は主人側が5名（兄夫婦と友達3名）、私側が15名と大きな差があります。主人の両親は亡くなっており、祖父母や親戚も高齢のため家から出られない人が多いです。 会場は画像のように横長で向かい合って食べるテーブルセッティングなのですが、 座席はどう決めればいいでしょう？ 普通は新郎新婦が真ん中に並んで座ると思うのですが、私側の知り合いや親戚が主人側に座ってもおかしくないでしょうか？ 私側の知り合いに聞くと「こんなときくらいにしか旦那さん側の知り合いとゆっくり話せないし嬉しい」ということでしたが、主人の兄夫婦は「自分たちは人見知りであまり話したくないから1番端っこにしてほしい」ということです。
昨夜、知人の訃報を受けました。 今日がお通夜、明日告別式とのことなのですが、遠方なのと仕事で抜けられないのとでどちらにも行けません。 香典はいつ送らせていただいたらいいのでしょうか？熨斗も「香典」で大丈夫ですか？ ご教示下さい。 宜しくお願いします。
友人の結婚祝いに１万円を渡したのですが、出産祝いも１万円にするべきですか？ それとも５千円で良いでしょうか？ 自分が決めるよりも好きなものを買ってもらったほうが良いと思うので、ものを渡すのではなく現金を渡そうと思っています。 私は大学4年の男です
結婚式をあげる予定の者です。 子供の参加が多いので、子供に何かプレゼントをあげたいと思います。席に置いとくか、披露宴の最中にあげるタイミングをつくるかはまだ未定です。 生後3ヶ月の赤ちゃんが2人 2歳の女の子 4歳の女の子 小学校5年生の男の子が2人 中学1年生の男の子が1人です。 お菓子やおもちゃをあげるにしても年齢の幅が広すぎて、何をあげるべきかわかりません。小5や中1の男の子って何をあげたら喜びますか？駄菓子や子供っぽいオモチャなんてもらっても嬉しくないかなと…。 生まれたばかりの赤ちゃんが2人いますが、『ゲストの子供にプレゼント』という括り場合赤ちゃんにもなにかプレゼントしたほうがいいですよね？ 最初は全員700円くらいのお菓子詰め合わせで統一する予定でしたが、生まれたばかりの赤ちゃんや中学生の男の子にまでお菓子 あげづらいなあと思って悩んでいます。
結婚式の招待状について。20代男です。 結婚式の招待状や引き出物は、普通親にも渡しますか？担当のプランナーは、どちらでもいいと言っていました。 しかし、うちの両親は離婚しています。私は父の籍に入っていたのですが、父と色々話し合った結果、母と母の親族にも結婚式に出席してもらうようになりました。 しかし、父は母を『家族としてではなく招待する。だから最後の両親が並んで挨拶するときも母は前にでてこないでほしい。親の役目は俺だけでやる。』という程で呼ぶつもりなのですが、母は『育ての親だから子供の結婚式にでるのは当たり前。夫婦として参加したい。家族だから最後の挨拶も私が前にでて挨拶する。』といった具合です。どちらも私の親に違いはありませんが、私は父の意見を尊重するつもりだし離婚した母が夫婦を気取って挨拶したりするのはおかしいと思っています。なので、ハッキリさせたい気持ちもあるので、父には招待状を渡さず、母にはあえて招待状を送ろうかなあと思っています。招待状を受け取った母はきっと『親に招待状を送るなんて他人行儀で非常識だ』と怒ると思います。なにか母にも納得してもらえて気分を害さない渡し方があればアドバイスお願いします。 ちなみに、披露宴の席は父と母は席を離して違うテーブルに座る予定です。（父の意見を尊重した結果です。母は父と同じテーブルがいいと言っていましたが断りました。） 費用は結婚祝いとして私の父と妻のご両親がある程度援助してくれるみたいです。援助については一度断ったのですが、改めて有難く受け取ることにしました。母は私に『私はお金ないから御祝儀3万しかあげないから』と言ってきました。お金の問題ではないけど、そのような人に自分たちの結婚式で大きい顔されたくないです。しかし、当日親の仕事を任せないとその場で文句を言うと思います。そうゆう人です。自分たちの結婚式を台無しにされたくありません。 …愚痴になってしまい、すみません。
結婚している方にお聞きしますが、結婚のどこが良いのでしょうか？失礼ながら、私には結婚の良い部分が全く見えてこず、結婚したいと思わない派です。
結婚式の装いについて9/18にレストランウェディングに参列しますが(挙式と披露宴)、紋紗の着物を着てもいいでしょうか。
香典についてなのですが、私が幼少の頃に離婚した父親が、前日亡くなりました。養育費など一切なにもなく、二十数年ぶりに会う機会があり一度だけ会いました。 この場合の香典はいくら包むのがいいのでしょうか？
親族の結婚式では、白やシルバーであれば、アスコットタイを着けても良いのでしょうか？着けても良いなら、タイをしめるリングは素材やデザインなど決まりなどあるのでしょうか？
結婚式の招待状をディズニーランド内にあるポストから送りたいと思うのですが、 押印されるのは投函した当日なのでしょうか？それとも翌日でしょうか。 よろしくお願いします。
来年結婚予定の息子の婚約者の叔母様が亡くなられたのですが、お葬式やお香典など、どうすればよいでしょうか？先日顔合わせで一度会ったばかりで、亡くなられた方との面識はありません。
ポール・ウォーカーさんのお墓に行ってお参りすることはできますか？
結婚指輪のことで相談です。婚約指輪は貰っていません。婚約指輪なしでプロポーズされて時間が経ち、くれないまま入籍日が近づいてきたのでもういらないと言いました。 普段は結婚関連のことに乗り気ではない彼ですが珍しく彼の方から結婚指輪見に行こうと言ってくれました。 嬉しかったのですが彼が指定したブランドが結婚指輪紹介サイト等で最も安いと書かれているブランドでした。 本当にわがままなのは分かっていますが、婚約指輪貰っていない分結婚指輪は良いものが欲しいです。 それをそのまま彼に「婚約指輪貰ってないから結婚指輪はもう少し良いものが欲しいな」と言うのは彼の気持ちを傷つけてしまうでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
2016年8月6日現在、葬式は行われていますか？
不幸な知らせへの返事はどう返せば良いのでしょうか？私(24歳)には付き合って1ヶ月の同じ職場の年上彼氏(43歳)がいます。 ほぼ毎日LINEで連絡は取り合っており、仕事終わりや、シフト制のため休みが合えば出掛けたりもしています。 彼は営業の仕事をしているので、多々外に出ることがあります。 昨日も夕方から外に出たので、営業かな？と思いLINEで 「外暑いので、気をつけていってらっしゃい！」 と送ったのですが既読だけ付いておりどうしたんだろうと思っていたのですが、 先ほど「母親が急遽亡くなったので仕事休んでる。落ち着いたらLINEするね」 と来ました。 本当にびっくりし昨日外出たのも、その連絡うけてかと思い、 送ったLINEも知らなかったとはいえやってしまったなとも思ったのですが、 この場合なんて返事を送れば良いのでしょうか？ 不幸の連絡をもらったのが初めてで、しかも恋人なので・・・ 大丈夫？や頑張って、は違う気もしますし・・・ ご愁傷様も硬い気がしてしまい。 葬儀も参列出来るのであればしたいのですが、 まだ付き合って1ヶ月ですし、 ご家族にお会いしたことが無いので参列させて貰っても良いかな？ と送っていいものかどうか・・・。 落ち着いたらLINEする、とあるので後日落ち着いてLINE来た頃に 御線香手向けさせてもらっても良い？ とした方がいいのでしょうか・・・ だいぶ乱文、長文になってしまい申し訳ございません。 何かアドバイス頂けたらと思います。
主人の父が亡くなりました。 実子である主人に一般論としては ･実子香典を包むのは常識 (一般10万だけれど、兄弟と金額は相談の上合わせる) ･供花「子供一同」で出すケースが一般的 そう伝えたのですが、 主人と同じ実子である義兄は ･実子が香典を包むなんて有り得ない 聞いたことも見たこともない。 実子が香典を出すことは世間体として 恥ずかしいことだ。 ･東京では供花など今の時代に出す人はいない との事で、私の考え方が常識的におかしいと言われました。 私の常識が誤っているのでしょうか。 (勿論、主人の家の事ですから義兄の話に従いますが、別途お義母さまには葬儀の支払いに当ててもらうようそっと現金をお渡ししようと思っています。葬儀って入用だと思いますし。)
愛知県で安い結婚式場教えてください。
アクセスするたびにトップに葬儀屋の広告ばかり出て気分が悪い。
義父が末期の癌です。 一般的な事を教えてください。 義父が末期のがんです。入退院を繰り返しており、現在退院をしています。 医者から今回の退院が最後になると思うと言われました。周りはみんな長くはないと心の準備をしていると思います。 私は先日入籍したばかりです。義父の病気の件があり、入籍を早めました。 大変失礼だとは思うのですが、亡くなった後の事を考えています。 流石に旦那さんには口に出して言えませんのでこちらで相談させてください。 旦那さんは二男ですが長男が養子に出ていますので、旦那さんが跡取りです。 義理両親と敷地内同居をしています。 義父が亡くなった場合、喪主は旦那さんになるのでしょうか？それとも義母でしょうか？ 今から亡くなった時の事を準備、を計画するのは人間としてひどいでしょうか？ もし義父が亡くなった時、きっと義母も旦那さんも憔悴していると思うので、私がしっかりしたいと思っています。だから色々と考えてしまいます。 義母や旦那さんがどこまで考えているのか聞き出せず分かりません。
非処女と結婚するくらいなら近所のおっさん達に彼女の股を開いて見せて回ってから結婚した方がましだよね？ 仲間で入れられてないからはるかにましだよね。
男達の前で股を開き穴まで見られてやり逃げされた女を一生大事にする間抜けな男はどこにいますか？ 馬鹿の極致を見たいものです。
彼氏のお姉さんが亡くなったと聞いたのですが、お香典かお供え物は渡したほうがいいのでしょうか？ 彼の家族と面識はありませんが、お姉さんには一度彼といろいろあったときに彼のLINEから連絡をいただいたことはあります。 もしお香典を渡すならどれくらいの額を包めばいいのでしょうか。 あと彼には少し冷められてきてる感じで、すごくうまくいってるという感じでもない状況なんですが、何か少しでもしたいです。あまり気をつかわれるのが嫌みたいなんですが、こういうことをするとわたしが気をつかってるようにみえますでしょうか。
今年の12月に夫婦共通の友人の結婚式に招待されました。3歳の子供と来週出産予定日で結婚式の頃には4ヵ月になる赤ちゃんを連れての結婚式は厳しいでしょうか？ 夫婦共に出席です。実家は日が悪く預かってもらえないので家族4人での出席です。 まだ完母かミルクは先のことでわかりません。 私が友人スピーチを頼まれてもいますが、授乳時間に被ってしまったり泣き出して退席中になるのではという心配をしています。 スピーチもあり赤ちゃんを連れて出席可能だったよー！などの意見やアドバイスをお願いします。。
墓じまいはいくらかかるのでしょうか
出産祝いについて。友人が妊娠しました。 今年、出産予定です。 私も妊娠しています、お互いにお祝いを渡すものですか？？
世俗に塗れた邪乱坊主 寺川大真容疑者（２７）は仏門を破門され餓鬼道に堕ちますか？facebookを見てもゴツイバイクを乗り回し、派手なジャンパーを着こなし およそ僧侶とはかけ離れた大変乱れた生活を送っています。 修行はきちんと行っているのでしょうか？一休和尚や安慈和尚以上の破戒僧です。 女子高生のマンコも破戒したでしょうか？ それにコイツ剃髪もしてなくね？何故坊主にして頭を清めないのでしょうか？ ＪＫにモテたい、僧侶だとバレると思ったのでしょうか？ 意外とチン毛は剃っていて、チンポピンコ勃立ちのビンビンギンギンだったでしょうか？ 僧侶破門後はどういった職業につくのですか？ 日雇いの肉体労働しかないですか？ 未成年と知りながら１７歳の少女にいかがわしい行為をしたとして、警察は広島県庄原市の僧侶の男を逮捕した。 児童買春・児童ポルノ法違反の疑いで逮捕されたのは庄原市西城町の僧侶、寺川大真容疑者（２７）。警察によると寺川容疑者は２月２１日、広島市南区のホテルで１８歳未満だと知りながら１７歳の少女にいかがわしい行為を行い、現金３万５０００円を渡した疑い。 警察はインターネット上の書き込みで援助交際をしていた被害少女を見つけ寺川容疑者を逮捕した。寺川容疑者と被害少女はＳＮＳを通じて知り合っており、寺川容疑者は間違いないと容疑を認めている。警察は寺川容疑者の携帯電話を押収し、余罪について調べを進めている。
父の葬儀の時父とは姪どうしとのことで１万円ご仏前で頂きました その方が無くなった場合ご仏前は誰がいくらやればいいですか 母はいません 子供は私と妹のみ
結婚相談所で相談員をしている者ですが、お客様の苦情や嫌がらせが多くてやめたいと思っています。ここ数年女性会員が急増し、男性会員が減ってきており、男性が売り手市場になってきています。男女比でいうと4:6もしくは3:7ほどで、女性が男性の倍近くいます。会員が増える事は嬉しいのですが、最近女性会員が増えたことでトラブルが起きています。 男女お互いに指名してまず会ってからがスタートになるのですが、男性→女性比較的会いやすい。女性→男性会いにくい。男性から女性にアプローチすれば比較的OKを貰えるのですが、女性から男性にアプローチの場合は会いにくい状況になってきています。 １ヶ月に指名できる人数が決められており、１人も会えない女性が物凄く多いのが現実です。この事に腹を立てる女性が急増しており、相談中に「私が結婚出来ないのはお前のせい」や「お前が私に男を紹介しろ」だの・・・。さらには私の身内にまで手を出そうとしてきており、怖いです。 会員数が増加しており、さらにこの業界はこの先も需要があり昔よりも会費を高くしました。この事で給料やボーナスも増え、給料は安定しているのですが、ストレスでめげそうです・・・。 辞めたほうがいいと思いますか？また、お客様に身内が嫌がらせをされたら、たとえお客様でも即警察に行った方がいいでしょうか？
今日(2016/07/18)亡くなったら、通夜とお葬式はいつですか？ 今日の日付が変わってから親戚が亡くなりました。 私のことを可愛がってくれてた方なので、通夜とお葬式には出席したいと思います。 これから飛行機で北海道の実家へ行くのですが、帰る前に職場へ休みを申請しなければなりません。 そこでお伺いしたいのですが、今朝亡くなったら、通夜とお葬式はいつになるのでしょうか？ 母からはお坊さんの予定は空いていたから最短になるとしか言われませんでした。 友引や仏滅などの関係がいまいちわからないので、皆さんの知恵をお貸しください。
母に結婚を反対（？）されています。彼と来年の4月に入籍しようと約束をしました。 入籍するにあたって、 入籍→同居→お金が貯まったら結婚式 という流れは普通ではないのでしょうか？ 母に話すと結婚式の一週間前後に入籍して同居してほしい。それが普通と強く言われました。 また、彼とは付き合って今月で7ヶ月です。 母は結婚に踏み切るのが早い。といいますが、来年4月以降に入籍予定だとして、交際一年半程度での入籍は早いのでしょうか？ 中には出会って3ヶ月等で結婚している方もいらっしゃるし、逆に長年時間をかけて結婚している方もいます。タイミングは人それぞれだと思うのに、母は理解しようとしてくれません。 とにかく時間をかけて生活費を貯めてから。といいます。 さらに母は結納金を貰うことに、娘を嫁がせる意味があるという考えのようです。 私からすれば、確かに結納金を貰うことで、しきたりに従いケジメがつくのだとは思いますが、例えもらったとしても、彼が一人暮らしであるためほとんど家具や家電は揃っていますし、結婚の予算も自分たちで用意するのに、結納金を貰う意味があるのか疑問です。 それを母に伝えると、自分を安売りするなと言われました。 私自身そんなつもりはないし、それだと逆に私がお金と引き換えにされるみたいでとても気分が悪いです。 そんな私は今時の子供な考え方なのでしょうか？ 生活費を貯めて、さらに結納金まで… 使い道もないのに貰う意味がわからないです。 私自身、全く貯金がないわけではなく、コツコツと普段から貯めています。 結婚はお金で決まることなんでしょうか？ 愛しているから一緒に余生を共にしようという覚悟で決まることではないのでしょうか？ 長くなりましたが、お尋ねしたいことは ①入籍、結婚、同居の順番は母の意見に合わせなければならないのか？ ②交際7ヶ月で婚約、1年半で入籍は早いのか？ ③結納金は必ずもらわなければならないのか？ 以上の三点です。 よろしくお願いします。
結婚式のご祝儀について教えてください！！ 結婚式のご祝儀の金額なんですが…。姪(主人の姉の子にあたる)の結婚式の招待状に私たち夫婦（４０代）と子供３人（２２，２１，１８歳）の連名が書かれておりました。２２，２１歳の子は同居しておらず独身で社会人をしております。 この姪とは年に１回くらいしか会わず姪が成人してからはほとんど顔を会わしたことはありません。 出席ですが今のところ私と娘（１８歳）は欠席で主人と上２人の子供が出席予定です。 ①この場合ご祝儀はいくらにすればいいでしょうか？子供たちは社会人とはいえ安月給ですのでできれば親と一緒に連名でお包みしたいのですが非常識ですか？ ②私は欠席というのは非常識かもしれませんがいろいろあってお付き合いしたくないのです。（子供っぽくてすみません）今回は娘が行かない理由で欠席としています。また、式が遠方になるのもあります。 やはり無理をしてでも行ったほうがいいでしょうか？今後我が家の子供が結婚したとしても招待する気はありませんが。 よろしくお願いします。
同級生が亡くなったのですが、仕事の都合でお通夜に出席できず、知人に相談したところ、お葬式の始まる前に焼香のみする方法もあると聞きました。 葬儀に関する知識が乏しく、お葬式の始まる前に伺っては迷惑ではないのか。しかしながら、親族が中心のお葬式に出席するのもどうなのかと悩んでいます。 個人的な感情としては最後にご挨拶に伺いたいと思っているのですが、どのような方法がいいのか、ご助力頂けるとありがたいです。
来月身内だけで結婚式をします。 食事会をするのですが、長テーブルで席順は自分から一番離れた場所に父母その次は実姉か実姉の旦那様(義理兄)、甥っ子の順番がわかりません。 あと、親族紹介を新郎新婦でするのですが、義理兄を呼び捨てしていいものか悩んでいます。 年下で、私は女なので。 色々インターネットで検索したのですが、なかなか当てはまる回答がなかったのでよろしくお願いします。
結納返しにオススメの腕時計教えて下さい！40万位の婚約指輪を買ってもらいました。 日本製の腕時計を結納返しで渡したいと思っております。 SEIKOかCITIZENで考えております。 グランドセイコー以外でオススメ御教示下さい！
結婚式の招待状今年の秋に、従姉妹の結婚式があり、招待状が届きました。 今年3月に私が長男を出産し、叔父叔母(その従姉妹の父母)から出産祝いをいただいたので、後日挨拶と内祝いを渡しに叔父叔母の家に行きました。 (従姉妹はすでに入籍しており、父母とは別の場所に住んでいます。) お邪魔した際、叔母に「〇〇(従姉妹の名前)の結婚式の招待状を送るのに、みんなの名前を漢字で書いてくほしい」と言われ、私たち夫婦と長男の名前、私の弟夫婦の名前、私の両親の名前を書き渡しました。 そして先日届いた招待状の宛名を見たら、長男の名前が書かれておらず、私と夫の名前で届きました。 現在生後４ヶ月、式頃には６〜７ヶ月くらいになる赤ちゃんの名前は招待状に書かないことのほうがマナーですか？ それとも、赤ちゃんの出席は控えてほしいということでしょうか？ 本人に確認する前に、こちらで質問させていただきたく投稿いたしました。 ネット検索や過去質等探したんですが見つけられなかったので、どなたかご経験のある方、マナーに詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
学生時代の友人仲間と年に数回ランチ会を開いたりして集まっています。今回、その仲間の一人が今度結婚することになり、集まるついでにサプライズでプレゼントを渡してお祝い会をしようと内々で企画していました。日程調整し、プレゼントを用意していたのですが、前日に本人からがキャンセルの連絡がきました。 理由は、月始めに(友人の)父が亡くなったとのことで、まだ日も浅いし……とのことでした。 前々から病気だったことは聞いていたのですが、病状は落ち着いていたらしいので、突然のことで皆、驚きました。 ここで質問なんですが、 お父さんへ線香をあげにいこうと思っているのですが、その時に、用意していた結婚祝いのプレゼントを渡すのは失礼でしょうか？ 郵送で結婚祝いのプレゼントを送った方がいいでしょうか？ また、もし線香をあげに行くとしたらお父さんへのお香典も必要でしょうか？ ちなみに、結婚式には招待されています。
義理の母七回忌、祖母十三回忌を来年2月行うため準備します。私は嫁いでから初めての法事です。何から始めれば良いでしょうか？
今年の４月から結婚相談所に登録し婚活をしているのですが、職業病のせいかうまくいきません。私の職業は歯科医師です。毎月それなりに女性から会ってほしいと言われますが職業柄まず目がいくのが歯で、どんなに美人であろうと歯が汚いと会いたくありません。相手のプロフィール欄を見ていいなぁと思えた人が数人おりこっちからアプリーチして実際に会ってはみたものの、歯が汚く断念しました。その人は前歯が１本なく、プロフィールの写真では口は閉じていました。騙された気分になりました。この事もあり疑心暗鬼になり、口を閉じてる女性は今後一切こちらからアプローチしないと決めました。 結婚したい気持ちはあるのですがどうしても歯に目が行き、仮に結婚できたとしても歯が汚い人とキスなんて出来ません。結婚相談所に登録している女性はひいき目なしに、歯と口周りが汚い人が物凄く多いです。 結婚相談所で婚活するのは諦めたほうがいいのでしょうか？ また、歯が綺麗な人が集まる人限定なんていう婚活は存在しないのでしょうか？
結婚式のプロフィール 結婚式、新郎新婦のプロフィールを司会の方から読み上げていただいたんですが、 このような形は変だったでしょうか？新郎新婦、社内恋愛。 新郎、社員 新婦契約社員 新郎→新郎XXさんは平成X年、株式会社XXに入社し～～、どこどこ部署で～～ 新婦→新婦XXさんは株式会社XXのXX部でお勤めされた後、退社し、今は株式会社OO会社に入社～ 結婚式後、友人から 「あなた（新婦）までXX会社の社員だと思われるじゃない！」 と怒られました。。 そこまで契約社員を強調しなくてはいけないんでしょうか？ 正直、深く考えなかったんですけど。 そもそも私が契約社員だということ会場の人ほぼ全員わかっていると思うんですけど、、
母の再婚相手の親の葬儀について。私の両親は離婚し、わたしは父と暮らしておりました。 母は再婚したのですが、その再婚相手の親がなくなりました。 故人とは数回、夜ごはんでご一緒したことはあります。 私は葬儀の際、香典などは必要でしたでしょうか？ 葬儀は昨日は終わっており、母から葬儀日の連絡などはなく、親族から連絡がきて知りました。 まだ、私自身、葬儀に詳しくなく、葬儀に出れなかった場合の今後取るべき行動についても教えていただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
忌引き休暇について教えてください。 先日は7月15日の自分が仕事中は午前中に父方の祖母がなくなりました。 喪主は父親のお兄さんは伯父になるんで、準備とかは深く関係しませんが、祖母と孫って形では、自分が初孫になるんで、お骨になっても少しだけ長い時間おばあちゃんのそばにいたくて、、、忌引き休暇もらいました。 我が社は、亡くなった日から忌引き休暇が換算されるみたいなんですが、 亡くなった当日は、1日仕事してるから、 通夜式、葬式、気持ちの整理及びご報告参りはお墓参り行きたい ゆうたら、 通夜式から換算して３日間くださりました。 亡くなった当日、帰りたい気持ちおさえて1日仕事してるって言うのもあり。 上司は病院は介護として勤めなんで、介護の上司というより、シフト携わってる、看護師長、看護副部長と話しあった結果 16、17、18日でもらえました が、 昨日、出勤だった介護スタッフより、18日休むなら欠勤になるって連絡きたんですが、 今日は、欠勤扱いになるんでしょうか？ 一応、自分の中では、お給金発生しなくても、忌引き休暇って言われてるので、連絡せずに休んでます。 欠勤扱いになるようなことしたんでしょうか。
墓じまいはいくらかかるのでしょうか
お盆に お坊さんに家にお参りしてもらって 仏壇にお経を読んでもらった時の御布施で １万円入れていましたが、少ないですか？ どうでしょうか？
この画像のようなヒールはフォーマルな場でも大丈夫でしょうか？お葬式が近々あるのですが。 素材はスエードで履いてみた感じ4〜5センチヒール。ストラップの金具はもう少し目立たない感じでした。 店員さんはアテにならないので(^_^;)売りたいから大丈夫大丈夫！っていう人多いですよね 踵絶壁っていうのでしょうか、踵の丸みが全くない足なため、パンプスはサイズ調整をどう頑張っても歩くとパカパカしてみっともないのと、 パカパカしすぎて捻挫もよくしてしまうためストラップ無しのパンプスを履くことが実質無理なので、このようなパンプスで差し支えなければ購入したいと思います。 ご回答よろしくお願いいたします。
著名人の墓参りについてです そもそも墓参りについて無知に等しいのですが、ろうそくがかなり余っているときに、勿体ないからと言って他の墓や他の寺で使い回すのはやはり非常識なのですか 適した長さや持ち物、ルールなどはありますか
今月末に結婚式に呼ばれています。こちらのドレスは式向きですか？ ネットなので生地の具合がわかりませんがポリエステル100パーでした。 披露宴、二次会にもでます。 袖がレースです。 モデルさん170センチでドレス丈は90センチあります、私150センチで丈の心配は大丈夫です。
曲名が気になっています｡ いくつかの結婚式で使われていたのを聞いたことがあるのですが､洋楽で女性ボーカルの明るく元気な曲でした｡ 今時の若い歌手の方というよりは少しミュージカル調のような楽しい曲で天気予報(ﾎﾝﾀﾞｶｰｽﾞ静岡西)やCMで使われているのも聞いたことがあります｡ サビの歌い出しは､ ラーシ＃ーラーシ＃ーラーファファ というような感じです｡ 少ないヒントで申し訳ないですが､もしわかる方いましたら教えていただけると嬉しいです｡
現在 結婚相談所をさがしていて、ファインブライダルを見つけたのですが、実際の評判はどうでしょうか？また 他のお勧めの結婚相談所があれば、ぜひ教えていただきたいです。 皆様のご回答をお待ちしています。
誰か私を殺してください。 私は生きる価値のない人間です 価値のない人間を殺しても それこそ価値がないとかそういうのはいらないです。 死にたいんです。
結婚式の披露宴会場に飾る、フォトモザイクアートを手作りしたいと思います。 しかし初めての試みなので、どこにどの写真を貼るかが1番難しく、何から始めていいかわかりません。色々ネットでサイトやアプリを探してみたりしたのですが、うまくできるものが見つかりませんでした。 アプリでなくてもいいのですが、初心者でも作れるフォトモザイクアートの作り方をご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
近々、料亭などで略式の結納を行う予定です。結納金として１００万円程渡す予定なのですが、どのようなものに包んで(入れて）渡せばよいのでしょうか？
結婚式に参列した時の髪型について 友人の結婚式に参列した時に仲良しメンバー５人中３人が添付写真のようなハーフアップでした。（ミディアムハーフアップで写真より少し長いです） 自分でセットしたのかな…と思うのですがやはり華が足りないと思うのですが…＾＾； 集合写真では後ろの髪飾りが見えないのでみんな同じ髪型に見えてしまいます。 独身・アラサーメンバー… 自分でできないならそこはプロにセットして貰うべきだと思います。 （自分でセットすることを否定はしていません） 私も自分ではできないので必ずセットして貰います。 いろいろな考え方があると思いますがどう思いますか。 この時の５人の集合写真を見る度に思ってしまいます＾＾；
キリのない話ですが、悩んでいます。僕には今、最愛の彼女がいます。その彼女とは超遠距離恋愛で、今年は会えません。 ですが、暇さえあれば毎日ラインしてますし、毎日電話しています。（別にルールとかではなく、したい時にしようとお互い確認済みです。） そしてよく、結婚までの計画を2人で立てたりしています。 ですが、最近インターネットなどでよく、「付き合ってすぐ結婚の話をするカップルはすぐ冷めて別れる。」などという文言を見ます。 確かに今日で3ヶ月目という、短さですが、お互いに隠し事はせず、なんでも話せる信頼し合える関係を築けていると思っていますし、2人の温度差もほぼないと思います。お互いがお互いを必要としていることもわかります。 そして、もっとインターネットを見てみると、「毎日連絡を取ったり、電話したりするカップルは冷めやすい。連絡の頻度を考え直してみては？」ということも書いてありました。 ですが、今したいのに我慢しなければならないのか、お互い恋愛経験が少ないせいかあまりよくわかりません。 そんな僕らに関して、なにかアドバイスや経験談があれば教えてくださいませんか？ なんの根拠もないインターネットの情報に混乱させられてしまっています。
親戚からの御祝儀について質問です。 入籍した際の親戚のお食事の席で、叔母夫婦からお祝いとして3万円頂きました。従兄弟が田舎に住む私達夫婦の元へ遊びに来ることがあり、お世話になっているから、とのこと。ありがたく頂き、その後従兄弟が遊びにきたときのレストラン代2回分に当てました。 そして結婚式当日。叔母夫妻、そして高校生従兄弟2人の家族4人で出席して下さいましたが、その御祝儀が5万円でした。。。以前の3万円を入れても8万円。。。結婚式はレストランウェディングでコース料理です。料理だけでも赤字です。 まさかこんな金額だとは思わず、引き出物も1万円超のものをお渡ししています。とてもショックでした。 従兄弟が私達夫婦の元へ来たときに(前回は1週間)は、レストラン含め食費は私が出します。水着など洋服を沢山買っていたので、その肩がわりしたお金はあとで報告して叔母が振り込んでくれました。 お土産で菓子折りなどは多く頂きます。 ちなみに私が小さい時に叔母に特にそういったことをしてもらった記憶はありません。 この結婚式のあとであっても、しきりに また夏休みには従兄弟が遊びにいきたいっていってるからよろしく〜 などと連絡があり、従兄弟に罪はないですが付き合いを考えてしまいます。 もしかしたら従兄弟も、ご馳走になったことなど報告してないのかもしれませんね。。。 皆さんならどう対処しますか？ 私はもう距離を置きたいですが、従兄弟は仲がよく可哀想かなという気持ちもあります。。
義祖父の四十九日法要など今後の法要の出席について 先日、主人の祖父が突然亡くなり通夜、告別式に出席致しました。 主人とは結婚前まで実家で祖父と同居をしており、内孫にあたり長男です。まだ四十九日の法要の日取りは決まっておりませんが、孫嫁の私は出席をしたほうが良いのでしょうか？ 義祖父は生前私たち夫婦を大変良くして頂き、披露宴も出席してくださりました。 義父と義母と主人は私の出席は「どちらでもいいよ」と答えると思います。 私たち夫婦はまだ子供はおりません。 ですが、私としてはあまり義実家へ行きたくないため今後の法要へ行くのも控えたい考えです。 (理由は色々ありますが、ここでは控えさせて頂きます。) ですが、マナーとして？四十九日など今後の法要は出席したほうが良いのか、教えてください。
米子市で、葬儀のあとの七日法事の時、お供えとしてお金を用意した方がいいのでしょうか？また、49日の時はどのようにしたらいいのでしょうか？米子の事情がわからないのでお願いいたします
職場で仲良くしていただいた方の一周忌が、もうじき迫っています。 故人と知り合った時には離婚されていて、成人されたご長男と暮らしていました。お亡くなりになった時には、元のだんな様と再婚されていました。ご葬儀の際には、だんな様が喪主でした。 生前から、ご家族の方（お母様、ご長男）とも何度かやりとりをしていました。 だんな様にお会いしたのは、ご葬儀の時が始めてで、どちら様？的な感じでした。 ここからが質問です。 一周忌に向けて、故人へお花を贈りたいと思っています。 ・現在、だんな様がご長男と一緒に暮らしているのか定かではありません。 ・ご長男は、現在も同じご住所へ暮らしていると思います。 ・だんな様の名前がうろ覚え もしも、だんな様も一緒に暮らしていたとしたら、ご長男宛に送るのは失礼になりますか？ 苗字のみで送るのは変ですか？
死産した息子の供養について教えて下さい。 戒名はお寺さんにお電話して聞いてもらうのですか❓ それから、仏具屋で位牌を購入する流れになりますか。
偲ぶ会で「お別れの言葉」を頂く方への依頼文の書き方を教えて下さい
ラブライブ、μ'sのコンプリートベストboxが発売されるのはまだまだ先の話でしょうか?ファイナルライブで発表されてから何ヶ月か経ってるので気になって質問しました。まあずっと気になってたん ですが。
彼氏と同棲してるのですが、彼氏の母親ともすんでます近くに実家はあるのですが、夫婦仲が悪い為彼氏と一緒だそうです ここで本題なのですが、彼氏の祖母が亡くなり、遠方へ仕事に行ってる彼氏のお姉さんが葬儀に駆けつける為、彼氏の家に泊まりにくるそうです 彼氏と彼氏のお母さんは場所が遠いおじいちゃんの家にいるため お姉さんがこちらに泊まりに来る時は対応してほしいと彼氏のお母さんに言われたのですが 正直どの様に対応したらいいかわかりません。祖母が亡くなられたお姉さんにどのようなお声をかけれたらいいでしょうか どうかよろしくお願いします
２８歳のニートの息子が自殺してしまいました、正直重荷だったいなくなってほっとしている私は親としておかしいのでしょうか？
自分の葬儀に流すBGMを選ぶとしたら、どの曲にする？ 最近は、葬儀で流すBGMを自由に決められる場合も多いようです。 あなたには、自分の人生の締めくくりにかけてほしい音楽はありますか？※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
ブライダルフェアに男性二人組。 先日、ブライダルフェアに参加してきましたが 男性二人で来ている方がいました。 年齢は40歳前半くらいでしょうか。 こんなこと言ってはいけないのかもしれませんが 結婚相手がいるようには見えませんでした… (身なりがあまり清潔そうではない) フェアの内容は模擬挙式、模擬披露宴(試食付)です。 どういう目的で来ているんでしょうか？ あまり良い気持ちはしなかったので聞いてみました。 式場はお断りしないんですか？
初めまして、祖父母の香典についてです。先日私の祖父が亡くなりました。 今年結婚し既婚になったので香典をと思い 準備していて私自身身内が亡くなったのが初めてで みんなバタバタしていたりで聞き出せずでしたが 義母や祖母の姉妹等に聞いてみました。 香典の金額、花輪などです(>_<) お義母さんの方は孫が香典を渡すというよりかは 花輪を贈った方が良いかもしれないね。と。 祖母の姉妹の方は直接祖母に聞いてみるねと聞いてくれたみたいです。 すると花輪でいいとの返答が。色々悩んで香典もこっそりカバンに入れてましたが 周りの孫もまだ小学生で私だけが既婚です。 先日親戚から連絡があり香典は？と聞かれ いろいろと皆と相談して花輪を贈ったよと伝えると 香典も別に包むものだ！と言われました(｡>_<｡) それは私が何も知らず迷惑かけたのでしょうが 自分も自分なりに色んな人に相談してやったのですが 間違いだったのでしょうか… 香典を今からでも祖母に渡したら？と言われて えっ今更大丈夫かな？なんで通夜や葬儀の時渡さなかったのに？ってならないかな？って心配です。 祖母はそういう人間ではないですがこんなことなら香典も花輪もやっとくべきでした。 旦那の方は孫一同でお金を集めて贈っただけだったみたいでやはりそれぞれやり方があるのでしょうが 悲しいです。今まで祖父の為にと毎週会いにいき葬儀でもみんな寝てる中旦那と頑張ったのですが香典がなかったからと全部崩された気分です。 私が間違ってたのでしょうか？
世の中ってヤンキー、チンピラ、ギャル＆ギャル男系の割合が多くなっているのかな？この系の人ってコミュニケーション能力が高くて、すぐに異性に話しかけて、すぐに異性と連絡先交換して、すぐに異性の友達作って、すぐに異性の恋人作って、すぐに結婚して、すぐに子ども作るから。 １００年後にはヤンキー、チンピラ、ギャル＆ギャル男系が大半を占めそうな予感が。
浄土真宗西本願寺です。詳しい方どうか、教えてください。 わたしは５月に大事な母を亡くしました。 今年は、初盆のはずですが、百か日がまだということで、初盆は来年だそうです。 でも、みなさんから今年のはずだと言われます。 来年が法要でも、初めて迎えるお盆には間違いないので、わたしは母が迷わず無事に帰ってこれるように迎え提灯をして迎えたいとおもってますが、初盆のお経を読んでもらわないとだめとかありますか？ 父は、家族でお経を読んであげようっていってますが、ほんとにこれでいいですか？ 誰に聞いても４９日が済んだら初盆といわれますが、浄土真宗だからですか？ 教えてください。 わたしは、母が大事でたまりません。どうか来年初盆の場合、今年はどう迎えてあげたらいいでしょうか？ 考えてると夜も寝れなくて相談しました。
AとCの姉妹が仲が悪く、喪主になるであろうAがCに親の死を告げなかった場合、Cが葬式に来なかったと非難されるのでしょうか。又、BはAともCとも普通の関係ですが、BはCには伝えないというのは筋が通っていますか。BがCに伝えて、Cが葬儀に出席してAになぜCに伝えたかと責められるのが嫌と言っています。Bについてどう思われますか。
姉Aが過去のことを謝らないと親の葬式には呼ばないといっているそうです。別に悪いことをしたわけではなく、姉は被害妄想の感じで、○○されたとか母に言っています。親が、自分の葬式に来てほしいので、謝ってといいますが、私は、姉とかかわりたくありません。皆さんなら、どうしますか。母も姉の言いなりで姉を怖がったり、気を使っています。
結婚式で、披露宴の最初の入場で知り合いにピアノの演奏をお願いする場合、以下のような可能性はあるでしょうか？ ①ピアノの演奏に聞き入って夢中になって新郎新婦よりもピアノの演奏にばかり顔を向けてしまう ②演奏途中で入場のアナウンス後に新郎新婦が入場する際に、ピアノの演奏の邪魔になるかもと考えて拍手が起こらない ちなみに演奏曲は、しっとり聞かせる雰囲気で結婚式の入場でよく流れるような定番曲です。 演奏をお願いしているのですが、上記のような可能性があると言われました。 私は生演奏での入場がある式に参加したことがないため、一般的にどうなのかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
仲の悪い兄弟が、今までのことを謝らないと母の葬式を知らせないといっているから，誤ってと母が私に言いに来ます。 何も謝る必要はないと思うし、今後付き合う気もありません。母のために表面は仲良くするといいました。次に言ってきた言葉が謝ってということでした。あなたならどうしますか。 葬式に知らせられなかったら、私が変な人と思われますか。
友人の結婚式に参加しようか迷っています。 大学時代の友人から数ヶ月前に結婚すると連絡があり、式に出てほしいと言われたので、めでたいことだしと思い、是非参加させてもらうね、と言ってました。最近招待状が届いたのですが、式が遠方（東京⇆神戸間）で、お車代等の申し出がありませんでした。結婚式が多い年代なので遠方だと出費がかさみ、本当にきつく、参加を少し迷ってきました。 というのも、その友人とはそこまで仲が良かったわけではないので…その友人とは、大学時代ゼミが一緒だったんですが、結構人のことをバカにする人で、だんだん周りのゼミの子たちが離れていってました。可哀想だったので私がたまに私が一緒にいた程度だったんですが、彼女は私のこともバカにしますし、卒業後はほとんど連絡を取っていませんでした。 お祝儀代だけでも辞退できればいいんですが、相手から言われない限り辞退しにくいですし。。その場合はお祝いだけを送って断っても良いものでしょうか。
8月の末に東京であるイベントに参加する予定でいます。しかし、先日祖父が亡くなり49日の最中です。田舎から東京へ遠征する予定なのですが、やはり控えた方がいいのでしょうか？
火葬場で棺に入れるもので卓球のラケットばダメですよね？
こんな場合どうしますか？ 自分も好きな相手男性も２０代後半～３０代と して出会ったけど、実はその人は大学を目標ま たは大学生だった場合、待てずに他を探します か？ 過去に頑張ってもいつまでも彼女が出来ず切り 替えて大学進学に考え直したところで出会った 感じです。 自分も良い歳なので待てませんか？ また、４年生だったら待てますか？ 仕事は卒業後に就活でそこからの貯金です。
ご祝儀に包む金額について 大学時代の友達から結婚式の招待状が届きました。 ご祝儀の金額は、３万円が相場だということは知っています。 しかし、家計の事を考えても、私は海外に住んでいて渡航費がかなりかかるので、正直この金額は難しいなと考えています。 食事や引き出物の事を考えると、その子には赤字になってしまうのだというのは分かりますが…。 できれば、１万円(最高でも2万円)がいいなと思っています。 私の様な状況でも、非常識なやつだと思われるのでしょうか。 また、２万円は、偶数なので縁起が悪いのでやめた方がいいと聞いたこともあるのですが、本当に良くないのでしょうか？
こんにちは。 友人の結婚式に参加する事になったのですが、ご祝儀袋の書き方について質問です。 旦那と子供は元々式には呼ばれておりません。私だけが参加予定です。 その場合ご祝儀袋には私だけの名前を書けば良いのでしょうか。 それとも連名でしょうか。 結婚してから式に参加するのがはじめてなので良く分かりません。 ご回答よろしくお願いします。
結婚式を欠席してしまいましたが、ご祝儀と祝電を送りました。一年前に高校時代の友人の結婚式がありましたが 。身内が亡くなった為急遽出席できなくなり、式確か３日前に謝罪の電話を入れ、ご祝儀と祝電も送りました。 が、しかし、未だにお返しがありません。。。 結婚式当日の写メは送られてきました。 これって普通ですか？非常識だと思いませんか？
お見合い中にスマホさわりだす女ってどう思いますか？
お香典の金額について 今日知人のお兄様の葬儀があると知りました 昨夜聞いたばかりです 父親が亡くなり 亡くなられた方から5000円頂いてました 私はその方と面識は無いです知人は女性ですが 色々お世話になってますので 参列しようと思いますが こういう場合は亡くなられた方に対して 面識も付き合いも無いので同額にするのか？ 知人とのお付き合いにより 1万円包もうか？ 迷います 5000円で良いように思うのですが…… 知人との日頃のお付き合いの程度により 逆に施主さんたくに 負担に思わせないか？それも気になります 別の連絡を頂いた方も 同じように付き合いが有りますが その方はお兄さんまで 兄弟まで付き合いしなくても……って方も居れば 既に参列する方に預けた方も居ます 我が家は父の時に亡くなった方より頂戴してますので 何もしない訳にいきませんが……。 説明がヘタで恐縮ですが 皆様なら 如何されますか？ 回答お願い致します。
ズバリ！質問させてください。1年ほど前の事です。 6月にボーナスが入り、区切りの良い金額までお金が貯まったので、銀行で定期預金を組みました。 その数日後、7月に友人の結婚式が二件(東京と京都)と車の車検が重なり、１ヶ月分の給料じゃとても足らないと思った私はアコムで10万円借りました。30日以内であれば金利が無料だと言うCMに乗っかったのです(。>д<) そして銀行の定期を組んですぐに解約するってのがとても恥ずかしかったんですな(^_^;) もちろん、30日以内に全額返金しましたし、アコムも解約しました。 そのときはなんとも思って無かったんですが、ふと、ローン等を組む時に影響するんじゃないかと思って質問しに来ました。 上記の様な状況だと、住宅ローンの審査において不利な判断をされる可能性はありますか？ 詳しいかた、教えてくれますか？
出産祝いに友人にオムツケーキを送りたいと思いました。しかしネットを見ると、気持ちは嬉しいし否定するわけではないけれど、いらない。の言葉があります。確かに見て楽しいし、SNS映えはすると思いますが、子供を育てると現実問題、ケーキをいちいち外して使わないといけないし面倒！などの要領問題、それより普通のオムツが欲しい。など実用的問題、金銭問題？などでいらないになってしまうでしょうか。 サプライズで渡したかったですが、 人にもよると思いますが有り難迷惑になるでしょうか... 普通に洋服やタオルなどのプレゼントの方が嬉しい方が多いでしょうか？ 私はプレゼントなら何でも頂ければ嬉しいし、オムツケーキなどのユーモアある事が好きなので贈る気満々でした； 皆様のご意見を参考にして、あげるかあげまいか悩みたいので先輩ママさん方、どうかお聞かせ下さい。
結婚式・披露宴をするのですが 【ハッピーウエディングお得技】という 雑誌を買って色々調べました。 ※節約術の様な事が載っている雑誌です。 ブライダルフェアの相談にこの雑誌を 持って行っても大丈夫でしょうか？ 感じ悪いと思われるか気になるます。
［初盆を迎えるので線香セットを贈りたい］ 昨年の秋に一緒に働いていたおばさんが亡くなってしまいました。馬鹿な話をしたり、真面目に相談をしたり 年は親子ほど離れていましたが、仲良くしてくれていました。 今の私はまだ立派な身分ではないので 気持ち程度ですが線香セットを贈りたいなと思っています。 それにあたって、いくつか教えてください。 1,故人としか面識がないので、線香は郵送しようと思っています。 手紙ぐらいは添えようかと思うのですが 何を書いたらいいでしょうか。 「故人とこういう関係で、こうやって働いていて楽しかったです。」 といったようなことを書いてもいいでしょうか。 2,好きだったハイボールを送った場合処分に困るでしょうか。 線香だけにしたほうがいいですか。 3,毎年、初盆以降も送りつけられると困るでしょうか。
結婚式 会食時の衣装・前撮りについて 5月に神前式で結婚式（白無垢・綿帽子）の予定です。 すでに神社は仮予約しており、 ウエディング会社を選ぶ段階です。何社かお見積もりをいただきましたが 会食時にお召替えプランと平服会食プランで料金が大きく異なります。 会食時にお召替えプランだと料金的に前撮りが出来ませんので （会食時にカメラマンに撮影してもらいます） 平服会食プランにしてウエディングドレスは前撮りのみにしようかと悩んでいます。 義母もそれで良いと言ってくれていますが 会食時にワンピースだけではさびしいでしょうか。 しかしお召替えプランにしても会食時のカメラ撮影では ちゃんとした撮影ができないのではないかと心配です。 （平服プラン+前撮り10万で計算しても、お召替えプランは10万程高くなります。 会食時のカメラマン撮影が含まれているのでその料金もあると思いますが） 前撮りなしで（会食時にカメラマンに撮影してもらいます）ドレスを着るか 前撮りありで平服プランか どちらが良いかご意見頂戴できれば幸いです。 よろしくお願い致します。
創価学会の池田名誉会長の亡くなった息子さんは、どのような人だったのでしょうか？
夏 お通夜 服装 半袖 男性
ミラコスタで挙式だけすることはできますか？ ミッキーたちが来てくれるのは披露宴だけですよね？
着物喪服浜ちりめん990g千總か丹後ちりめん1000gかどちらがいいですか？黒留そでは750gの重さはいいものでしょうか？
結婚式での親族の服装について。 半年後に自分の結婚式を控えていますが、実弟（中学生）の服装について困っております。母は「自分の黒留袖と父のモーニングに費用がかかるため、弟は学生服（学ラン）で構わない」と言い張っていますが、私的にはお葬式ではあるまいし、結婚式に学ランというのはどうなんだろう、と思っています。 学生服もれっきとした礼服ではありますが、実際に親族が学生服着用で参列するのは一般的にはどう思われるのでしょうか？ ご意見お聞かせください。
結婚式のウエルカムボードは、結婚式の後どうするのですか？狭くて飾るようなスペースが新居にない場合、どうしてるのか気になります。
別にお香典の、事で質問しましたが 書き忘れたので再度質問させて頂きます 葬儀の所要時間について 多分仏だと思うのですが 1時間位でしょうか？ もー少し掛かりますか？
亡くなった故人からのメッセージ？法要中、お坊さんがお経を唱え始めたころに、閉め切った部屋なのに片方のロウソクの火がゆらゆら揺れて消えたのですが、何かのメッセージでしょうか？ 同じような経験をなさった方いらっしゃいますか？
ブライダルインナーを購入するのにおすすめのショップはありますか？挙式に向けて色々調べていて、ドレスの下に着るブライダルインナーはあった方が良いというのは理解できました。あとはどこで購入するかなのですが、、 私はお腹まわりが太くてお尻も大きいのに胸があまりなくて、全体のバランスが悪く、お腹やお尻に合わせると胸がガバガバになってしまうし、胸に合わせるときつくて着れたものじゃないです。 こういうのって市販品でも上手く使いこなせばなんとかなりますか？ 今から痩せるには時間的に無理だけど、挙式当日はちょっとでも綺麗な状態でドレスを着こなしたいという気持ちがあります。 私が綺麗にドレスを着るためにはどこでどんな買い方をすれば良いと思いますか？おすすめのショップ、メーカーなどありませんか？ 賢い買い方、着方、こういうことをするといいよ、などどんなことでもいいのでアドバイスをいただけたらと思います。
こんにちは 10月に結婚式をします 披露宴の時に嵐さんの曲やGReeeeNさんの曲を流したいと思ってます。 入場、ケーキ入刀、乾杯、退場で 皆さんならどの曲を流しますか。 メジャー曲、マイナー曲 何でも平気です。 是非、皆さんの意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
妊娠中の葬式について実父が食道癌のため再入院し、芳しくない状態です。 体重も元々65キロが今は30キロ代です。 気力も無くなってきているため、考えたくはないのですが覚悟するよう母から連絡がありました。 ただ、実家が遠距離で車で７時間かかります。 新幹線を使っても５時間はかかります。 今はつわりがキツく動けない状態なので何かあってもすぐに行けません。 安定期に入れば何とかなるのかなと思うのですが… 妊娠中に遠距離の葬式に出た方いらっしゃいますか？ 移動は大丈夫でしたか？ 何かアドバイスがあればお願いします。 まとまらない質問ですいません。
友人から来年2月に入籍し、8月に結婚式を挙げると連絡を貰いました。高校の同級生で、社会人になった今でも旅行に行ったりする仲です。 そんな間柄なので、結婚祝いをきちんと渡したいと考えています。 質問ですが、 ① 2月に入籍し、8月に結婚式の場合、結婚祝いはどのタイミングで渡すのがいいのでしょうか？ （まだ同棲していなく、これから新居は探すそうで、決まったら連絡をくれる予定です） ② キッチン用品が良いかなと考えていますが、この様な物がいい！、この様なものを貰って嬉しかったなどあったら教えて下さい 私の周りでは初めての結婚なので、無知で常識がないと言われてしまうかも知れません。大変申し訳ないですが知識を頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
2歳の子連れで結婚式に参列するのですが、ご祝儀をいくら包めば良いのかおしえてください。子どもの分の食事は私と分けるのでとりません。
郵送した香典に対して反応がなくて、母親が怒っていて困っています。母親と同居している娘です。 亡父の姉が昨年の夏に亡くなっており、先日「一周忌と初盆を自宅で行う」と法事の出欠確認の連絡がきました。 実は母親は数ヶ月前から急病により、現在車椅子生活になっており、介助が大変なため出席はお断りしました。急なことで相手の方にも病気の連絡はしていなかったのですが、欠席を了承していただきました。 亡くなった方は母親にとっては義理の姉にあたるため、電話をいただいた時には相手にお伝えしていなかったのですが、後日、母親の名前で現金書留で香典を郵送しました。 その際にこちらから「出席出来ないので香典を送りました」と一言連絡しておけばよかったのですが、母親が「連絡しなくても開けたら中身は香典封筒なんだし、見たらわかるだろう。先方も忙しいから」と、連絡を入れないで香典を郵送しました。私も仕事が忙しく、ついそれで了承したのですが、後から考えると、連絡なしに香典を郵送したのがまずかったのかなぁ？と思い、後悔しています。 香典は、早めがいいだろうと連絡をいただいてすぐに郵送しました。なので、法事の5日前に着いており、追跡確認で受取完了になっております。 誰かが受取っているのは間違いないのです。 が、先方から何も連絡がなく、母親が「お礼の電話もないなんて無礼な家だ」と怒りまくっています。 現在は法事が終了して一週間たっているのに、いまだに先方から何も連絡がないのです。 娘の私としては、父方の親戚とは3年前、父親が亡くなった際の葬式ではじめて会い、今までほぼ付き合いがなかった親戚なので、普段から連絡や年賀状もやりとりしていないため(番号交換だけはしていたようです)、「まあ、用事がないと普段連絡していないし、お礼の連絡がなくても仕方ないかな」と割り切っているのですが、母親としては最低限の付き合いは一応してきたようで、お礼の連絡なし、というのが納得いかないらしく、「絶対誰かがネコババしている」と怒りまくっています。 電話してみようか、と思ったのですが、「香典は届きましたか？」とわざわざ確認するのもなんだか失礼な気がします。 娘の立場としてはどうしたらいいでしょう？ 考えたのは ①暑中見舞ハガキを書き、その中に法事の欠席のおわびと、連絡なしに香典を郵送したおわびを記し、相手からの反応を待ってみる。 ②「病気の母親が、ちゃんと香典が届いたか心配しておりまして…」と娘の私がおわびしながら電話する。 ③誰かにネコババされたと思って、次回からは現金書留を送る際に電話するように反省し、いい勉強代になったとあきらめる。 つまらない悩みかもしれませんが、お金と人間関係がからむことなので、事を荒立てたくなく、困っています。 よろしくお願いします。
主人の祖父の13回忌が今週末の日曜にあります。 当方は現在妊娠8ヶ月で、田舎まで車で片道3時間、渋滞していると5時間以上かかります。最近疲れが抜けなく近距離でも強くお腹が張るので今回はパスさせてもらい、主人だけ参加旨する伝えた所、いい返事がもらえませんでした。 義兄（義両親敷地内に住んでいる）も仕事の都合で参加できないのに・・・といった返事でした。 当方が参加できない理由は他にも、前日の夜に自治会の集会ががあるので法事は日帰りになってしまうか、自治会が終わってから出発し、夜中に到着して1泊かのどちらかになること（上の子がいるのでこれは避けたい。）、翌週もお盆で帰省するため、2週連続になること、です。 主人の田舎は人付き合いに重きを置く風習がすこぶる強い地域ですが、やはり今回欠席にしたのはまずかったでしょうか。今からでも出席にしたほうがいいのでしょうか。 よろしく願いします。
奨学金の返済があるのに結婚式、披露宴した方いますか？知り合いが近々結婚するそうで400～500万円程度の結婚式、披露宴も予約しているようです。私自身ナシ婚だったため(食事会と写真のみ)、豪華なことが出来て良いな～と思っていたのですが彼に500万円の奨学金返済が残っており両親は変わりに返済する予定はなく結婚後は2人で支払いっていくそうです。 結婚指輪、挙式、披露宴、引っ越し等すると新婚生活始まっての2人の貯金はほぼゼロになりそうな感じで。。 結婚式ってこれぐらい思い切りが必要なものなんでしょうか。
母が亡くなり、今年からお盆に親戚等にお線香をあげに伺わなくてはならないことに気づきました。 母がどのようにしていたのかが分からず・・。 お盆には御仏前の袋にお金を入れて伺うのでしょうか？ だとすると、おいくら位の額でしょうか？？ それとも何か菓子折りのような品を持参するのでしょうか？ さっぱり分からなくて困っています。 詳しくご存知のかたがいましたら教えてください。
【主人の実家へのお盆・一回忌の手土産について】 主人の実家に、8月のお盆・9月初旬に義理の祖母の法事（一回忌）と帰る予定です。 9月の法事には、お供えとお金を包んで行く予定です。この場合、8月のお盆にもお供えを持って行くのは不自然ですか？ 意味合いが違うので不自然ではないと思いましたが、続けざまに訪問するため不安になり質問いたしました。
結婚式の欠席について 2ヶ月前に子供を亡くしました。 友人の結婚式に招待されており、当初(亡くなる前)は行く予定で口答で出席できると伝えたのですが、今2ヶ月経ちましたがとてもお祝い事に出席する心境にありません。 先日招待状が届きまして、今回欠席したいなと思っているのですが四十九も明けていますしどのように友人に伝えたらいいのかわかりません… この場合どのように返信したらいいのでしょうか？ 子供が亡くなった事は知らせてあります。
夫のペットが実家でなくなり、火葬済みです。自宅にうかがって遺骨に会いに行く予定なのですが、持参したほうがいいもの、 服装 マナーなど、 人間と同じようにしたらいいのか、どうしたらいいのかさっぱりわからないです。おしえてください
おととい祖母が亡くなりました おとといの前の日から病院から電話があり その日からすぐ駆けつけれるよう 実家へ泊まり翌日息をひきとりました そんな中質問するのは不謹慎だと思いますが質問させて頂きます 通夜も終わり今日は告別式です 父が祖父母と住んでいて 父には兄弟がいますが 告別式の後は帰ります 娘は私だけです 父は7日職場から休みをもらい その後お盆休みに入るので10日以上 休みだと言ってました 私は主人と隣の県に住んでますが もうしばらく実家にいてあげたいなと 10日ずっとではなくてもしばらくは、。 でも主人に切り出そうと思うと 考えてしまいました。 母代わりをしてくれた祖母が亡くなった場合 実家にはどれくらいいるのが普通なのでしょうか
至急！【250コイン】 結婚指輪下見の所要時間について。 今週末に結婚指輪の下見で1日で6カ所回る予定です。一応、1時間間隔で予約を入れたのですがネットで調べてみると しつこく購入を進められ1時間以上かかった方もいるようで。 そこで皆さんは結婚指輪の下見にどのくらいかかったか、 1日で6カ所回ることは可能か教えてください！！！ 尚、今回は ・購入はせず下見のみ ・見るのは結婚指輪のみ の予定です。 一応、1時間程しか時間がないことは伝えるつもりですが 時間通りに帰してくれるかも心配で・・・(^-^;) 回答宜しくお願いします。
今度の日曜日に息子の結納があります。 息子は少年野球をやっていたのですが、その時仲良かったママ友が急死した知らせが届きました。 なんとお通夜が結納の日と重なってしまいました。気のいい方で、道で会うと長話をするくらいの仲でしたが、彼女の死を悼み参列したい気持ちです。 私もですが息子も行くべき間柄だと思っています。お世話になった友達のお母さんです。 帰ってきて、すぐ行けば時間的には間に合うと思いますが、家では当日義両親たちと家族だけでお祝いの会を開くつもりでした。 それは家族内のことなのでいいのですが、おめでたい日に他人とはいえ葬儀に行くと、結婚自体に不吉なとかいうか、水を差すようないことがあってはならないと思って悩んでいます。 行けば、きっと同窓会のような形になり帰りも遅くなるでしょうが、記念すべき日に彼女一人で待たせるのも気の毒な気がします。（もう二人は一緒に暮らしているので） 次の日の告別式は平日で、私も息子も仕事を休めない可能性が高いです。 なんとか二人で休みを取って結納の日とずらしたほうがいいか、お通夜に結納の日に行っても全然かまわないか・・ どうぞご助言ください。
同じサークルの仲間のお父さまが亡くなりました。98歳で安らかに旅立たれたようです。知らせを聞き、失礼を承知の上でメールでお悔やみを述べ、２週間後、サークルに来られた時に改めてお悔やみを申し上げたところ、無視されました。 お香典などは個別でもサークルでもしておらず（前例なし。今回も、ご本人から遠慮の旨を聞きました）、なぜ無視されたのか分かりません。他の人とは変わりなく話しているのに…。悲しみがぶり返すようなことを言われたくなかったのかな、と申し訳なくも思っているのですが、いつも親しく話しかけてくれる方だけにショックです。 何が理由だったのでしょうか。同じ経験をされた方、お悔やみを言われて嫌だった方、ご意見をお聞かせください。
急ぎで回答が欲しいです。 今コンビニでバイトをして1ヵ月になります。ここのところ体調不良で休んだり、熱中症で倒れたりして出勤日に休みをもらうことが多々ありました。 「もう休まないぞ！大丈夫だ！」と思っていた矢先、本当にさっき、母から祖母が亡くなったと知らせを受けました。 母の話によれば、死後24時間経過しなければお葬式はあげられないらしく、今日のシフトは出勤できるのですが、明日のシフトはお葬式に参加するために母から休めと言われてしまいました。 店長はとても優しく、風邪や熱中症で休んだ時も「大丈夫か？気をつけろよ」と気を遣って下さる人です。 最近休みがちだったため、本当ならば休みたくはないのですが、この場合どうしたらいいのでしょうか。 私はおばあちゃん子なので、できればお葬式にも出たいです。 急ぎの回答お願いします。
結婚式にぴったりな曲を探しています！you raise me upくらいのテンポで明るすぎずしっとりすぎないものがいいです！ 女性の方が歌ってるまたはカバーしてるもので幸せ感もあり感動もできる感じで もしあったら教えてください！
結婚式のビデオレターで使うため、白背景か青背景で動画を撮影したいです。たかだか30秒程度の動画なので、撮影スタジオを予約するのもお金がかかってしまうので、もっとお手軽に済ませたいのですが、良い方法はございませんでしょうか。
結婚式のウエディングドレスの体型で悩んでおります。 ドレス自体はこの写真のもので決まったのですが、バストが大きく(普段Hカップを着用しています)、どうしても脇肉が多くはみ出してしまいます。 最近30代になり胸にハリも無くなり垂れてきてしまったので、それも影響しているのかも… 脇肉の減らし方、バストダウンの仕方など、筋トレストレッチ等何でも構いませんので、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します！
【謝罪するなら裸になれ】⇒駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙから女性(20)を全裸にして撮影【脅迫など容疑の男(51)逮捕】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●駐車場のﾄﾗﾌﾞﾙから女性を全裸にして写真を撮影した等として､宇都宮南署は8/1､栃木県真岡市東光寺1丁目にある成人向け書店の経営者:古口克也容疑者(51)＝宇都宮市下栗町＝を脅迫と強制わいせつの疑いで逮捕した。 古口容疑者は「裸にしたのは合意のうえだ」などと容疑の一部を否認している。 ●古口容疑者は7/25夜､経営する書店の事務室で､駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙの相手となった県央在住のｱﾙﾊﾞｲﾄ男性(22)を「本当ならぶっ殺しているところだ」などと脅した上､ 男性の交際相手の女性(20)に「謝罪するなら裸になれ」という趣旨の話をして全裸にし､写真を撮影する等の猥褻行為をした疑い。 ●被害者2人が7/24に知人宅を訪れた際､古口容疑者が借りている月極め駐車場枠に無断で車を止めた為､ 古口容疑者が2人の車の前に自分の車を止めて発進できないようにした。 7/25昼ごろ､車を移動してもらう為､被害者の女性が古口容疑者に会うと「謝罪に来い」と言われて男性と書店を訪れ､被害に遭ったという。 2人が翌日､署に通報して発覚した。 ↑ 【着眼点】 ★★｢本当ならぶっ殺しているところだ。｣ ぶっ殺すとの表現/言い回しから､明確に脅迫行為が成立している。 ★★女性を裸にした際に､恋人の男性も同席していた。 即ち､この男性は自分の恋人を犠牲にして事態収集を図っている。【謝罪するなら裸になれ】⇒駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙから女性(20)を全裸にして撮影【脅迫など容疑の男(51)逮捕】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●駐車場のﾄﾗﾌﾞﾙから女性を全裸にして写真を撮影した等として､宇都宮南署は8/1､栃木県真岡市東光寺1丁目にある成人向け書店の経営者:古口克也容疑者(51)＝宇都宮市下栗町＝を脅迫と強制わいせつの疑いで逮捕した。 古口容疑者は「裸にしたのは合意のうえだ」などと容疑の一部を否認している。 ●古口容疑者は7/25夜､経営する書店の事務室で､駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙの相手となった県央在住のｱﾙﾊﾞｲﾄ男性(22)を「本当ならぶっ殺しているところだ」などと脅した上､ 男性の交際相手の女性(20)に「謝罪するなら裸になれ」という趣旨の話をして全裸にし､写真を撮影する等の猥褻行為をした疑い。 ●被害者2人が7/24に知人宅を訪れた際､古口容疑者が借りている月極め駐車場枠に無断で車を止めた為､ 古口容疑者が2人の車の前に自分の車を止めて発進できないようにした。 7/25昼ごろ､車を移動してもらう為､被害者の女性が古口容疑者に会うと「謝罪に来い」と言われて男性と書店を訪れ､被害に遭ったという。 2人が翌日､署に通報して発覚した。 ↑ 【着眼点】 ★★｢本当ならぶっ殺しているところだ。｣ ぶっ殺すとの表現/言い回しから､明確に脅迫行為が成立している。 ★★女性を裸にした際に､恋人の男性も同席していた。 即ち､この男性は自分の恋人を犠牲にして事態収集を図っている。
貧乏と結婚した美人ていますか？
神前結婚式 着替え室から神社までの移動について 着替え室にて花嫁は白無垢姿、 親族は振り袖(留め袖)姿となり、 近く（1~2キロ）にある挙式会場に移動します。 移動手段と致しましては、 タクシーを利用するつもりなのですが、 ブライダル業者曰（いは）く、 通常のタクシー（クラウン）では乗りづらいとのこと。 故にジャンボタクシーを薦められたのですが、 兄が運転する自家用車のパジェロのロングでは、 ダメでしょうか？ スペース的に乗車は難しいでしょうか？ ただの移動なのですが…
サンマリエという結婚相談所に入会してる人、どういう所かいろいろ教えてください。今日はそのサンマリエというお店に、カウンセリングということで初めていってきました そこで思ったのは、 １、お客様の人柄を見るカウンセリングみたいなことを予約時言っときながら、来店すると強引な入会手続き。いきなり申請書えおかかされる。 ２、一括で入会金を払えない、クレジットカードもない、と言ったら、クレジット申請用紙をすぐもってくるほど、よい周到。 ３、「クレジットはつくれないと思う」と言ったら、「今年、36周年で、今入ると、入会金だけで、月会費は0円でやっているんですよ。このサービス期間がなくなるうちに入った方がいい」とかなり、その日の入会を強要する。 ４、クレジット申請用紙の年収の欄に、本当は160万なのに、210万と書けと指示される。 「これ本当にいいんですか？」と聞くと、「そこまで調べないから大丈夫」と言われた。 これを聞いて見えないところではこういう汚いことやってる会社だと感じ、信用が少しできなくなる。 ５、クレジットの申請がとおらなかったと分かると、ものの1分で帰らされた。 カウンセラーの不陰気も変わり、「お金ためないとだめですよ～～～旅行ばかり行ってないで～～」 と言われた。お金がないやつはとっとと返れということか。 ４、
祖母の法事があるので、家族皆で、帰省をする予定をしてます。遠方からなんで、結構大変なんですが、事あるごとに「無理しなくていいから。」「無理ない程度に」と言われます。。。私たち、あんまり歓迎されてないんでしょうか。。。なんか行きにくいです。。。でも、 法事とかそういうものを無視するのは、嫌なんですけど。。。祖母の法事に、主人や娘を連れて行くって、普通でしょうか。しすぎ、でしょうか。血のつながった私だけでいいのでしょうか。教えてください。
相手の男性がどういう心理なのかわかりません。 婚活サイトで知り合った男性(同い年・２０代後半)と、先週お茶に行ってきました。 喫茶店までの道中～お茶の最中は、主に質問をして会話を頑張っていたのですが、相手の趣味が私とは全く異なるもの(車とバイク)だったので、かなり苦労しました。 お会計は相手が払ってくださり、店を出た後はドライブに連れていってくれましたが、正直話題が尽きてしまって、かなりパニックになりました…… 私はペーパーなので、車すら持っていなくて、おそらく相手は『合わない』と感じたと思います…… が、帰りに私が車から降りる際には「お休みは○曜日ですよね？次はどこ行きたいですか」と聞いてきてくださり、素直に嬉しかったです。 帰宅後に私がお礼のメールをすると、「○○さんも(行きたいところの)要望を言って下さいね。調べるにも情報が要りますので(笑)」と返信がありました。 その翌週(日曜)にまた会うことになったのですが、相手は『ランチはどうでしょうか』と提案してきたんです。 これって、正直あまり喜べないことですよね……？ (私を警戒しているとか、あまりお金をかけたくないとか) また、事前にLINEのIDを教えたのに、いつまで経っても婚活サイト上のメールでしか送ってきません…… 深入りしたくないと思われてるのでしょうか……
46歳、既婚者です。11月に主人の姪の結婚式に主人と一緒に出席することになりました。何を着て出席していいか悩んでいます。スーツがいいのかドレスみたいなのがいいのか。スーツもドレスも何色にしたら無難なのか？助言をよろしくお願いしますm(._.)m
昨日、友人が31歳の若さで急死してしまい、明日、告別式に参列する事になりました。ブラックフォーマルは独身時代から持ってはいたのですが、３度の出産で太ってしまい、しかも授乳中なので胸がパツパツで喪服のジャケットの前のボタンが閉まらない事にさっき気が付いてしまいました(汗) 告別式にほとんど行った事がないので恥ずかしながらイマイチ、マナーがわからないんですが、前のボタンってせずに行くのはよくないでしょうか？
仏事一般についてご意見聞かせてください。 わが家は曹同宗です。仏壇は主人の実家に古いものがあります。実家で一人暮らしの母は90歳過を迎え何があってもおかしくない年齢です。そのときが来たら新しい仏壇購入を考えていましたが夫婦共々信仰心弱く 仏壇をお守りする自身もありませんし…言い方変えるとなくても良いのでは？とさえ思います。仏壇がなくても故人を偲ぶ事は可能ですし…法事だけお寺で読経して頂ければ…と考えています。因みに墓はあります。どなたかご意見お聞かせください。
先週結婚した彼氏がフリーターでした。 先週結婚したんですが、職業を会社員と言っていた彼氏が本当はコンビニ勤務でした。 いい年してフリーターとかありえません。 年収は800万ぐらいと言ってましたがフリーターじゃそんなにイかないですよね？ 今日にでも離婚出来ますか？
お葬式のお話なのですが、私の友達が今男性とやり取りをしているのを聞いていて不自然に思ったので皆さんに質問させてください。昨日おばあちゃんが亡くなったと連絡が来たのが午前中。 翌日の今日、お葬式に行くとお昼に連絡が来たとの事なのですが、私は友引の日は火葬場が休みだったり、友引の日を避けるイメージがあるのですが…。 それ以前に亡くなった次の日に通夜、次の日に葬儀だと思いました。 家族葬でも通夜、告別式と二日間でおこなってたのですが、亡くなった日に通夜、次の日に葬儀(友引)っていうのもあるのでしょうか？(>_<)
お葬式以後の葬儀には家族親戚以外参列できないのですか？1周忌や三回忌など
我が家にはいわゆる仏壇がないのですが、骨壺を購入し、そこに家族のお骨を少しずつ入れるようにしようかと思っています。 2年前に父がなくなり、私が長男で墓を新たに建てました。旧来の仏壇の小さいもの（四角の木でできた仏壇）を床の間に置いてもよいのですが、少し重々しい気もします。 そこで、アートガラス、金属製でできた最近の骨壺に、家族のお骨を入れていくようにしたらどうかと考えています。併せて、花瓶や香立ても並べればよいかと思っています。 このような簡素な形で、仏壇に替えるのはどうなのでしょうか？ また、この方法にすると、父の遺骨はすでにすべて納骨済みです。まだ、遺骨が形として残っているとして、それをお墓から取り出して骨壺に入れるのはやはり良くないでしょうか？ ご意見をお願いします。
葬儀疲れでしょうか、頭痛が治りません。当方、27歳女です。 4日前、祖父が亡くなりました。 100歳超えの大往生です。 明け方に知らせを受け、仕事を休んで旦那と私の実家までいき、それからは告別式の準備や職場への連絡、来客の対応などでバタバタでした。帰ってきたのは真夜中です。自宅から実家は車で2時間の場所です。訳あって実家や付近に泊まることはできませんでした。 翌日も朝早くから実家にいき、告別式と出棺式、火葬場へ移動、その後はお墓へ移動し納骨…など一日中出ずっぱり。（葬儀の流れは地域性ですので気にしないで下さい） 葬儀中もふとした拍子に涙はでるし、動かないとやってられないという、極限状態だったと思います。あっという間におじいちゃんが骨になってしまう辛さ。 告別式の日の朝から、肩から首にかけての痛みというか違和感が出始め、葬儀が終わった後の今日まで、常に頭痛がします。 葬儀の翌日は、泣きすぎたのか？気が抜けたのか？と思い、とにかくゆっくり休んでいましたが、今となっては頭痛のせいで涙がでているのか、涙が出るから頭痛が治まらないのかわからないほど。 月曜からは仕事もあります。 すがるように頭痛薬を飲んでも、冷えピタを貼っても良くなりません。 痛みで寝込んでいるとおじいちゃんのことを思い出して余計に憂鬱になってしまい悪循環です。 また、私は幼い頃に父を亡くしており、その時の葬儀の様子まで蘇りました。今まで思い出そうとしても思い出せなかった記憶が、鮮明にです。祖父の葬儀と重なったからでしょうか。それが余計に気を滅入らせているのでしょうか。 なんの質問かわからなくなってきましたが、どうすれば楽になれるのでしょうか。 今とてもとても苦しいです。 とにかく頭痛が治まって欲しい。 そうすれば少しは気持ちも立て直せるのに…
息子の奥さんの母親が亡くなった場合の香典の金額と夫婦でどこまで義理を立てるのが、一般的なのでしょうか？この場合、会社は休み扱いになるのでしょうか？花輪は出すのが一般的なのでしょうか？（長女の婿養子という形です）よろしくお願いします。
葬式 お布施 相場
事情で両親の眠る墓を、遠隔地に住む娘の嫁ぎ先のお寺に 移す事になりました。 今までの菩提寺とは円満な関係で、移転先のお寺も宗派は 違いますが(浄土宗→真言宗)引き受けて頂けると思います。(まだ話しては居ませんが。) ところでその費用ですが一般的にどんなものが考えられますか。 移動に際して法要のようなものは必要ですか。 両親とも没後３０年近くなりますが、永代供養などはしておいたほうが よいのでしょうか。もしするとしたら移す先か移る前か。 ２重に供養料がかかるのは避けたいとなると、どしたらよいですか。 《離壇料》がかかるとか聞き頭が痛いです。 どのくらいが相場なのですか。 まだお寺に話はしていませんが、申し出る手順、離壇までの手続き 離壇料が法外に高い場合、話し合いの手順など、決着までの知識を 教えていただきたくお願いいたします。
急死した、同級同窓生のため、墓前でお経をあげたいのですが〜。 日蓮宗のお寺さんです。 わたしが、読めるのは、 開経偈 延命十句観音経 開経偈 般若心経 です。 これでは、駄目ですよね。 どのようなお経が良いのでしょうか？ 題目だけで良いのでしょうか。題目なら、何回お唱えしたら良いのですか。 お寺は、身延山を本山とする日蓮宗です。
葬式に来ていくスーツの色は黒が無難ですか？暗めのグレーじゃダメですか。
白川由美の通夜に津川雅彦氏「よくデートしていた」 そういう事言っちゃいかんでしょ？白川由美の通夜に津川雅彦氏「よくデートしていた」 そういう事言っちゃいかんでしょ？
速報 本田泰人が結婚 どう思いますか？
一流大学を卒業して 一流企業に勤めている人で、５０歳過ぎても未婚の人って居るでしょうか？ そんな人が日本に居るでしょうか？
アルバイト先への祖母の訃報について出勤日に祖母が倒れました そのため、急いでアルバイト先へ祖母の訃報を伝え、休ませていただいたのですが、まだ亡くなっていませんでした。 慌てて、早とちりだったという旨の連絡を入れたのですが、祖母の入院している病院名と場所を聞かれました。 なぜ、わざわざそのようなことまで伝える必要があるのでしょうか？ 病院になにか連絡がいくのでしょうか？ 訃報だったら忌引になる等の理由があって聞かれるのも分かるのですが、今回は危篤なだけで亡くなってはいません 早とちりだったと伝えた後にも病院名を教えてくれと言われました ずる休みがしたくて嘘をついたと思われるのが嫌だったので正直に答えましたが、正直気分が悪いです。 繰り返しになりますが、なぜわざわざ病院名まで伝える必要があったのでしょうか。 拙い文章ですがどうぞよろしくお願いいたします。 ※ちなみに、早とちりだと伝えた後、遅刻はしましたがきちんと出勤しました
安い葬儀屋
嫌いだった教師の葬式に「お世話になったからどうしても出たい」と言って潜入し、葬式中に大声で叫んだり死体を殴ったりして荒らすのは犯罪ですか？
創価学会葬儀を行う「友人」ももアマゾンで呼べるそうですが、高額なんでしょうか？呼びたいよね。
昨夜義父が亡くなりました。末期癌で余命一ヶ月でしたが、半年近く持ちました。痛みなどもなく気が付いた時に行き引き取ってました。バタバタしており、全然実感がわきません。全てが終わってから実感が湧くもんでしょうか？
家紋ってカッコ良いですね、韓国や中国や台湾にもありますか？
結婚式で2次回やらずに披露宴でフラッシュモブを考えてるんですけど、やった事ある人はとんな事したか教えて下さい 因みに合計40人弱で友達を俺は4人くらい呼びます
私は火葬場に勤務する者なのですが、葬儀を終えて家族皆様や会葬者の方が火葬場に来られて最期のご焼香や納棺、また拾骨をされる際に喪主をお呼びしてこちらに来られて下さいとか、そちらへどうぞとか、指示を出したりするのですが、「喪主様」「喪主」どちらでお呼びした方がいいのでしょうか？喪主と呼んでしまうのは失礼なのでしょうか？沢山の方からのご回答、宜しくお願い致します。
さがみ典礼さんとおすすめの葬儀屋さんについて 不幸があり、さがみ典礼に葬儀を依頼したのですが、対応した女性職員に非常に不快な思いをさせられました。まず、打ち合わせを、オープン記念イベント開催中でおめでたい雰囲気の会館でやるからと呼び出され、いやでしたが急いで詳細を決めないとと思い仕方なく行きました。 しかしその職員は、イベントの片手間で私たちの打ち合わせをして、なかなか進まず翌日も打ち合わせをしないといけなくなり…別の職員さんと、翌日の打ち合わせ時間を決めました。 その日の朝になって女性職員が「今から打ち合わせをする」と急に電話で呼び出してきて、さすがにそれはおかしいと言いましたが話の途中で向こうから電話を切られました。 それ以降は担当を変えてもらい、とてもいい式になったのですが、その女性からは何の謝罪もないままです。 そこで、さがみ典礼で同じように不快な思いをされた方がいらっしゃればお話を伺いたいのと、今後のためにおすすめの葬儀屋さんを教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
電報のお礼について教えて下さい。 結婚式で私が勤めている会社の社長、取引先の社長から電報をいただきました。 お礼についてですが、どのようにしたらいいのか分からずこちらで相談させていただきます。 私が勤めている会社の社長からは効果なブリザードフラワーの置物をいただきました。 私は本社とは違う営業所に勤めている為、社長に直接会うことは出来ません。 この場合お礼はどのようにして、何を贈ればいいのか分かりません。 また、お礼の電話を入れた方がいいと思いますが、業務中に会社の電話からお礼を入れるのは非常識でしょうか？ また取引先も遠方が多く、電話やFAXでのやり取りがメインで直接伺う事は出来ません。 どのようにして、お礼をしたら良いのでしょうか？ 調べたら葉書でお礼の言葉を贈ると聞きましたが、葉書に書く文章は手書きなのか、どこかで手配するのかも分かりません… 無知で本当にお恥ずかしいですが、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
親戚が3回忌で葉書がとどいたのですが出席出来ないんですが欠席の葉書と一緒にいくらかつつんだ方が良いですか？ もし、つつむとしたら幾らぐらいつつめばいいですか？
盆飾りはいつから
会葬礼状を自分でパソコンを使って偽造し、それを大学に提出することによって公欠を獲得することは、犯罪ですか？また、犯罪となる場合、なんという罪に問われ、どのような刑を受けることになるのかも併せて教えてください。 ひとつ断っておきたいのですが、これは決して自分が公欠を獲得するために聞いているわけではないです。
先月私の父親の父親(祖父)が亡くなり、お葬式に出席しました。そして昨日、私の母親の兄が亡くなりました。出席しようと思ったのですが、父親が、今は喪に服す期間だから行かなくていいと言っています。この場合は出席しなくていいのですかね？
ゴキブリくんの殺し方を教えてください
8月の末日に友人の結婚式があります。友人とはサッカー仲間でありその関係で複数の仲間とともに結婚式に招待されました。仲間と贈り物をしたいと考えた結果、似顔絵入りのユニホームがいいという話になったのですが、納期的にも厳しいですが仕上がりに妥協はできません。どなたか良いショップをご存知の方は教えていただきたいと思います！よろしくお願いします。
大至急。葬式のマナーについて。高校生、女です。 今日の夕方から親戚のお葬式があるのですが、親に高校生は制服でいいと言われました。 私の高校の制服のリボンは青色(光沢があるので、紺色よりも明るめ)なのですが、付けていっても大丈夫なのでしょうか？ またいつも学校に行くときは下の画像のような靴下を履くのですが、キャラクターのワンポイントがあります。キャラクターのワンポイントは避けるべきなのでしょうか？(ダメなのであれば、黒色のストッキングを履いていくつもりです) 最後に、軽く化粧をするつもりなのですが、気をつけなければいけない点などを教えてください。 因みに葬式の場で浮くような化粧はしません。
先日、夫が亡くなり、現在香典返しの手配を進めております。 夫の取引先の方から、「有志一同」という形で御香典を頂戴しました。内容は ・5名（全員記名あり） ・1万円（合計） ですが、各人が包んで下さった金額が不明です。 （5名なので、おそらく＠2,000円×5だとは思うのですが…） また、弔問者芳名録を見たところ、5名のうち3名は記載がありましたが、 それぞれ東京1名、愛知2名、記載なし2名でした。 こういう場合、どのようにして香典返しをすればよいでしょうか。 実際に、こういうケースでの香典返しを経験した方からのアドバイスをお待ちしております。
わかりますか？未成年との性交。自分は成人で相手の女性が年下（13～17歳）であっても、恋愛感情があれば問題なし？？グレーゾーンと聞きました、東京なら？
法事の乾物セットネットで販売しているところ教えてください。
結婚祝いについて・・・ 金曜日に近所に住む幼馴染から入籍したとの報告を受けました。 交際しているのは知っていましたし、彼女さんとも面識もあります。さて、この二人なのですが挙式も披露宴もしないそうです。 こういう場合、結婚祝いはいつ渡せば良いでしょうか？ また渡す時は本人に直接渡すべきでしょうか？ しかしながら友人であるその幼馴染とは仕事の関係で金曜日にしか会えません。 店屋をやっているので彼女さんや幼馴染の両親にはいつでも会えます。 明日にでも渡すべきでしょうか？ それとも明日は先負ですから水曜日の大安に渡すべきか・・・ いやいや金曜日に直接本人に渡すべきか・・・ 悩みが尽きません。 どうかアドバイスをお願い致します。 金額は３万を包む予定です。 ちなみに近所付き合いもあるため、私の両親も１万を別口で包むそうです。 これは問題ありませんでしょうか？
親に「お前そんな常識もしらないのか」と言われました。 喪服を着てお葬式に行くよう言われましたが断りました。 私服でお葬式にでるか、お葬式に出ないかの二択だろうと僕は思っています。喪主は父であり、喪主がお葬式にくるなら喪服で来いというのであればそれはまもるべきであると思います。（郷に入っては郷に従えと言うのでしょうか） 例えば、A高校に通学したいのであればA高校の定める制服を着るのが筋ですよね。 制服を着たくないならA高校に行かなきゃいいだけです。 同じ理屈だと思います。 喪服を着るくらいなら、お葬式に出席しない。 これはそんなにおかしな理屈なのでしょうか？ そもそも常識とはなんでしょうか。 人殺しが一概にいわゆる「非常識」とは言えませんよね。 戦国時代や戦争地域がいい例でしょう。 「常識」というものがあるなら「非常識」も存在するのはごく自然なことではないでしょうか？ コインの表があるなら裏もあるように 「常識」を認めたのなら、「非常識」の存在も認めるべきではないでしょうか
この夏、私の母の13回忌があります。 これまで粗供養は実家の方で全て用意しており、嫁に出た私の方は何も用意していませんでした。 13回忌の今になって、本来は実家の方と嫁に出た私の家の方と両方で用意するのが一般的と親戚が言ってるそうです。 私の実家は兵庫ですが、田舎の方ではなく都会よりの兵庫です。 粗供養は嫁に出た私の家からも出すものなのでしょうか？
会社への通夜葬式による休みの取得について。 通夜葬式の日程についてですが、危篤状態の人がいる場合はあらかじめ会社に伝えておくべきでしょうか？ 例えば 月曜に「危篤状態の人がいる」と伝える。 水曜に亡くなる。金曜、土曜が通夜葬式が一般的だと思いますが、そうなると少しでも疑いがあった時点で会社へ一報しておくべきですか？ それとも、「昨晩、亡くなったので。明日明後日は通夜葬式都合でお休みを頂きたく思います」と直前で言えばいいのでしょうか？ 前々から死ぬかもしれないも言っておくのもなんか気が引けますし、いざ直前で葬儀で休みます！も会社の予定を狂わせるようでなんか申し訳ないというか… どちらが常識的な対応でしょうか？
四十九日法要の日程の聞き方 上司のお母様が亡くなられました。来週49日法要なのですが日にちが曖昧です。 49日後にお線香をお渡ししたいと思っています。上司に「49日はいつですか？」と聞くのは失礼ですか？ よろしくお願いします。
創価学会でやってはいけない事ってありますか？
これって私だけなの？大人なのに大問題だと思うけど どうにも克服できない問題があります。 火葬場に入った途端、とにかく、 重たい気の集まりみたいなものが体に入って来ます。 その気の塊みたいなのは別に見える訳じゃなくて 体半分が重く苦しくなります。 なのに凄い食欲が湧いてきて振る舞ってくれる食事は完食・・・ 他の人の食事も食べてしまう勢いです。 (元々は小食です) 骨上げの際は、低い音と高い音の二重奏の耳鳴りがして 動けなくなってしまいます。 父の時も頑張ったんですが悲しいとか怖いとかそういうのはなしに動けませんでした。 でも、火葬場の敷地内から出れば解放されたような気がします。 体が軽くなって、スッキリします。 霊感はありません。でも左手親指に仏眼があります。くっきりと。 大人なのに葬儀や火葬場でのマナーがしっかり守れてません。 兎に角参列すると重たい気が体に入ってきて嫌な気分です。 どうやったらそういう状態にならないものでしょうか。教えてください。
数珠に消毒用アルコールが付いて、澄んだ色だった数珠が真っ白になってしまいました。きれいにする方法はありますでしょうか。よろしくお願いします。
法事を欠席するにあたっての注意点。 失礼いたします。 実は今月末に法事(叔母の三回忌法要)が執り行われる予定なのですが、 仕事の都合で欠席せざるを得なくなってしまいました。 そこでお尋ねしたいのですが、法事を欠席するにあたり注意すること(例えば、自分の都合のよい日に先方に出向き、何かを贈ったほうがよい、などというような)がありましたら、アドバイスいただければ幸いです。 当方、恥ずかしながら冠婚葬祭マナーに疎いため、あぐねております。 どうかよきアドバイスをお願いいたします。法事を欠席するにあたっての注意点。 失礼いたします。 実は今月末に法事(叔母の三回忌法要)が執り行われる予定なのですが、 仕事の都合で欠席せざるを得なくなってしまいました。 そこでお尋ねしたいのですが、法事を欠席するにあたり注意すること(例えば、自分の都合のよい日に先方に出向き、何かを贈ったほうがよい、などというような)がありましたら、アドバイスいただければ幸いです。 当方、恥ずかしながら冠婚葬祭マナーに疎いため、あぐねております。 どうかよきアドバイスをお願いいたします。
こんにちは。私は日本人女性19歳。彼はフィリピン男性25歳。 私は日本に住んでいて、彼はフィリピンに住んでいます。 交際して1年3ヶ月です。 フィリピンで結婚をしたいのですが、 私が集める書類はすべて日本語のもので大丈夫でしょうか？ 両親による婚姻同意書も日本語のもので大丈夫でしょうか？ そして、私の母親と父親が離婚していて父親がいません。 その場合、母親のみの同意で大丈夫でしょうか？ フィリピンで結婚するには最低何日滞在すればいいのですか？ わかる方、回答よろしくお願いいたします。
婚活について皆様にご相談があります。私は、51歳でメーカー勤務、年収580万、婚活歴17年の男性ですが結婚が決まりません。 長い間、婚活しましたが、女性から長男は嫌、年収が650万ないと嫌、顔はイケメンじゃないと嫌、中小企業のメーカーは嫌、三流大学卒は嫌、車はレクサスじゃないと嫌、お小遣いは毎月10万ないと嫌、専業主婦じゃないと嫌と言われ毎回ショックを受け自信喪失累積状態です。 いままで、婚活の先輩がいたのですが今年の春に引退され この年代では私一人になり孤独になりました、時々女性から引退は、いつ?とまでいわれるようになりました。 しかし、わたくしはもう5年はがんばり引退したいと思います。 そこで皆さんにアドバイスをいただきたいのですが、こんなつまらない最低条件でくだらない私ですがよい方法があればご指導ください。 絶対に5年は引退しません、場合によっては延長もあり。 よろしくお願い申し上げます。
私は富山に住んでおり、父が亡くなって昨年の12月で３回忌になります。未だお墓を所有していないためお寺に遺骨を預けている状態です。土地は、お寺にある土地を購入しようと考えています。しかし、お墓を今年中に建てたくネットで検索しているのですがお墓の種類や建てるまでの手順、建てた後の管理方法等が良く解らないので教えて欲しいです。また、優良な石材店の選び方等・注意点も教えていただけたら有り難いです。
婚活サイト 最近 別れたばかりで 新しい出会い探してます。 いい婚活サイトあったら教えてください
育休中の社長への結婚式招待について閲覧ありがとうございます。 先日社内結婚をし、11月に結婚式を挙げる予定なのですが 社長がつい先日出産をし、現在育休中です。 結婚式をする事もつい最近決まり、その頃には社長は産休に入っていたのでまだ何も伝えれていません。 普段社長とはLINEで繋がっています。 今回の結婚式によかったら御出席頂きたいこと、 本来なら最低でも電話で伝えるべきだが状況が状況なのでLINEで伝えたこと 体調が悪かったらご無理なさらないで頂きたいこと 来ていただけるのであれば主賓のご挨拶を頂きたいこと 以上を伝えたいのですがなかなか文章がまとまりません… どなたか知恵をおかしください。
結婚式場のミスで危うく結婚式をできなくなるところでした。どう対応すればいいでしょうか？あまりのショックで気持ちが整理できてないので、乱文になることをお許しください。 冬に街の大きな神社で神前式で結婚式を行い、結婚式場で披露宴を予定するなのですが、 今日たまたま、足が悪い妻側の祖母でも神社の拝殿に行けるのか神社に電話確認した際に 私達の結婚式の予約が神社に入っておらず、別の人の予約が入っていることがわかり、青天の霹靂はこういうことなのかと思うくらいに驚きました。 たまたま当日の朝早い時間に空きがあったので、神社側の気遣いで他の空いている時間で仮押さえをしてもらいつつ、結婚式場に状況を問い合わせをしたら「予約をしていたつもりだった。申し訳ない」と言われました。 本来は、結婚式場が神社を予約しておくべきはずが、その予約ができておらず、たまたま私が神社に電話して発覚したからよかったものの、そのまま式当日が来ていたらと思うとゾッとしました。 式場の担当者には、クレームと、ちょっとのミスなら謝罪で済むけど、今回は謝罪では済まないし、式場にはもう不信感しかないと言って電話を切りました。 現状、私は式場に怒っていますし、謝罪でも許せないと思っています。 正直なところ、かなりの額を割引いてくれいないと腹の虫が収まらないのですが、式場に、割引を要求してもいいでしょうか？ いい対応などありましたら教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いいたします。
結婚式でお嫁さんがケーキをお婿さんの口に付けるのには、何か意味があるのでしょうか？
香典の相場について質問です。私の妻は28年前に他界しているのですが、その姉の夫が亡くなったと連絡がありました。当方80歳を超えており、遠方へ出向くことがままならないため、お悔やみ状を添えて香典を送ろうと考えています。 妻の他界前から私自身は妻の姉とも故人とも交流は年賀状のみでした。 3万円にお悔やみ状を添えて現金書留で送ろうと考えてますが、少ないでしょうか。
わたしたちの結婚式というサイトhttp://omobic.com/ が気になっています。来春に妹が秋田県で結婚式をするのですが、式場のアルバムは約20万円と高額でセンスも悪いように感じました（会場の雰 囲気は良いのに） 担当プランナーさんは「自分たちでカメラマンを準備する場合は持ち込み料2万円必要です」と言われています。 8万円以下でセンスのよい撮影業者を探しています。（秋田県で結婚式です）現在は「わたしたちの結婚式」が候補ですが、それ以外にご存知の方いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 料金や連絡先が分かると助かります。
お父さんのお葬式で姉は手紙を書いて棺桶に入れてました普通はそういうことはよくやるんですか？
日本では仏教にたいしてのイメージがお葬式や暗いイメージしかないのはどうしてなのでしょうか。私は幼稚園がお寺が経営しているところで育ったので暗いイメージが子供の頃は全くありませんでした(たまたま近いからの理由で幼稚園に行ってまして、宗教が目的で通っていたわけではないですが) 大人になって思うことは、せっかくいい教えなどがあるにもかかわらず、私も含めて一般的には程遠いものになってます。関わるとすればお葬式とかお墓参りとかです。 海外などの仏教国は、寺院など、見た目から華やかですよね。お葬式だけのイメージはなくて、 日本だけは黒い、暗いといったものでしかないのはどうしてかなと、ふと疑問に思いました。 神社は私は、神様というものを信じないためよくわかりません。 上手く伝えられてなくてお恥ずかしいですが いつから結婚式は神社、お葬式だけはお寺になってしまったのか教えてください。
結婚式を10月に都内で挙げる予定です。 義両親は関西（義父だけ今年から都内に単身赴任）なのですが、 義母から、「結婚式のことなにもわからなくてお客様状態で…」と言われました。 義母は自分中心の人です。 結婚式の日にちを主人が勝手に決め、 かなり怒られました。 （私は勝手に決めていいのかと聞いたら主人は大丈夫、自分の上司とかが最優先だからと言っていました。そしたらブチギレ） ドレスは自分が着たいものを選んでいいからねと言われました。（？） ウェルカムボードは絶対私が作ると言われました。 私も先月からようやく少しずつ準備を始めたところです。 ドレスもまだ迷ってます。 義母は遠くにいらっしゃるし、私も少しずつ始めたばかりなので、ウェルカムボードのイメージを伝えていただけでした。（伝えたのは5月頃） 最近は自分の衣装のことやヘアメイクのことやホテルのことを早く教えろ、予約しろと催促してきます。 ホテルは式場が提携してるところがあるので招待状を出して返信が来てから他の招待客とまとめてと思ってました。 お客様状態で…と言われてほとほと困ってます。 ウェルカムボードは3月くらいからしつこいくらい言ってきたくせにまだ手を付けていないようです。 ちなみにこんな感じですが、お金は私の親と私たち夫婦で出します。 夫には妹が2人いるので義両親からは出してもらえません。 借金をします。 正直、ウェルカムボードを頼んでおけばいいかなと思っていました。 それでは足りないのでしょうか？ どうゆう対応をすればいいのでしょうか？ 文章がわかりづらく申し訳ございませんが、 よろしくお願いします。
結婚式のラッキードラジェのプレゼント 結婚式でラッキードラジェをやろうと思ってます。 プレゼントは、ギフト券にしようと思っています。 招待客は83名なのですが、ラッキードラジェに出せる予算は頑張って6,000円〜8,000円くらいまてです。 そこで、8,000円をどう分けるか。 1,000円の8人…一人当たりの単価が低すぎ？ 2,000円の4人…2も4も縁起がよくない？ 3,000円の2人…人数が少ない？ と悩んでいます(~_~;) ネットで5名くらいが良いという情報を見ましたが、8,000円も6,000円も券では割り切れません。 遠方から来るお客様が多いので、お菓子とか物とかできるだけ荷物になるものはやめたいのでギフト券にしたいです。 どのように分けたらいいでしょうか？ご回答お願いします。 注)予算はこれ以上出せません。もっと追加しろとかそういうご意見はおやめください。
婚約破棄され自信喪失しました。6年半付き合った彼からやっとプロポーズされ、寿退社したにも関わらず、彼から婚約破棄されました。 色んな山谷を乗り越えて、彼しかいない！と思っていたのに、最後の話し合いでの彼は別人でした。最後は、私や家族の嫌なところや不満をたくさん言われ、別の女性と連絡をとっており、やり直す自信がないと言われました。 私がそんなに性格が悪かったのかな、とか、彼にとっては失ってもいい位の存在だったのかと本当に辛いです。 彼のご両親は、いい方達で全面的に味方をして下さり、慰謝料も用意して下さいました。 私はお金なんていらないから、彼と人生を歩みたかったです。彼を憎い気持ちと、まだ戻りたい気持ちが毎日いったりきたりです。 どうしたら、気持ちに整理がつけられるのか教えてください。
結婚式の二次会と喪中についてです。 新入社員で入社後仲良くなった同い年の同僚がいます。 結婚式の二次会に呼ばれ参加するでお返事をしたのですが、残念なことに叔父が亡くなりました。 叔父の告別式から結婚式の二次会まで３日間程しか間が空いていません。 やはり二次会はお断りした方が良いでしょうか。 またお断りする場合、参加費をお渡しした方が良いのでしょうか。 ご教授お願い致します。
口座名義人死亡による口座凍結について 口座が凍結されるといわれますが、遺族が申告しないうちに口座が凍結されるケースは実際にあるのですか。田舎では金融機関が新聞のお悔やみ欄を見て凍結手続きをすることがあると書かれていましたが、ほんとうでしょうか。 それ以外で、遺族が知らせもしないのに凍結されるケースはありますか。
長年付き合った彼と別れる場合について相談させて下さい。私も彼も20代後半です。 今年で付き合って6年経ちます。 結婚を意識した付き合いをしていますが、 家族の病気や金銭的問題もあり先のことになりそうです。 今、彼と喧嘩をしており連絡をとっていません。 内容は些細なことなのですが… この6年間ちょくちょく喧嘩をしていました。 原因は、ほぼほぼ「考え方の違い」から お互い言葉足らずなところがあるのか すれ違いから生まれることです。 喧嘩がいけないことだとは思ってませんが、 喧嘩をする度に結婚への迷いが生じます。 実は真剣にお付き合いしたのは彼が初めてなんです。 その為、もっと合う人がいるのではないか？ と思ってしまうのです。 付き合うだけならば我慢できます。 が、結婚＝一生の付き合いに関しては自信ありません。 そして別れようか…と考えてる次第なのですが… もちろん嫌いになったわけではありません。 喧嘩していないときはとっても幸せです。 少し似ている二人で落ち着く存在なのです。 が、やはり結婚となると考えてしまう。 別れを選べば後悔…はするだろう。 けど結婚への迷いがあればこのままではいけない。 1番心配なのは別れた場合のその後の自分… 簡単に仕事も休めないし夏休みなど長期休暇もない。 ズタズタになるだろう、と。 立ち直れるものなのか不安で仕方がありません。 想像するだけでも何とも言えない気持ちになります。 ついでに書きますと… 6年付き合った最初の2年間は二股をされています。 お互いの努力があり今に至る為、 この件に関して今はあまり悩んでいません。 と言っても0ではありません。 喧嘩中の今もしかしたら他の人と… と多少被害妄想をしてしまうのです。 まとまりのない文章ですいません。 同じようなお気持ちの方、経験された方はみえますか？ アドバイスや経験談を聞きたい為、投稿しました。 よろしくお願いします。
お葬式の手配について。 仮に親族が亡くなった場合、亡くなった事を友人達に知らせる必要がありますが、全てを把握しているわけじゃないし、どうやって知らせていくのでしょうか？ 一人一人に、電話していくのでしょうか？
社会人1年目の者です。お世話になっている上司のお母様が亡くなったのですが、お香典を渡しそびれてしまいました… 亡くなった後も何度かお会いしていたのにも関わらず、いくら包んだら良いのかわからずそのままにしてしまいました。もう葬儀も済んだようです。 後日お渡ししようと思うのですが、失礼でしょうか…
お葬式で骨を拾う際、出席者全員骨を拾えるのでしょうか？ 壺がとても、小さかった為、沢山は、入らないと思ったのですが…
返礼品について。 葬儀後、忌引き明けで会社上司個人で、二万円のお香典をいただきました。 一万円くらいのカタログが候補なのですが、他に何かよいアイディアはありませんか？ 色々調べると、半返しの商品券が良いという意見もありますが、金額があからさまですし、当方、関東在住ですが、返礼品に商品券というのは聞いたことがなく、かえって失礼になるのでは、、と思っています。 宜しくお願いします。
娘の嫁ぎ先のお母様 葬式 夫婦でいきます。香典と供花はおいくらすればよいでしょう？ 香典を少し多めにと考えましたが、そういえば供花も必要ですよね？ 無知です。よろしくお願いします。 平均を教えてください。
東京に住む友人の出産祝いについて 東京に住む友人が出産し、出産祝いを現金で送ろうと思うのですが、いくら包もうか悩んでいます。 理由は結婚祝いを渡しそびれた為、それも含め少し多く包んだ方が良いのかなと悩んでいるからです。 しかし、私は島根に住んでいて、結婚式は東京でとの事だったので、呼んではもらえず、結婚するよとの報告のみでした。結婚してかは一度こちらに戻ってきて遊んだのですが、その時は結婚祝いをあげずにただ遊んだだけで終わりました。 それから結婚祝いをあげるべきだったのかな、だったら渡しそびれたなぁと悩み、今さらですが結婚祝いを含めて渡した方がいいのか、(10000くらい…少ないでしょうか？)でも結婚式には呼ばれなかったし、出産祝いだけの5000円で渡そうか悩んでいます、、 アドバイスを頂けないでしょうか。。
松本潤君と井上真央ちゃんなら結婚を許しますか？
駄目な男ほど結婚している。仕事を真面目に頑張り、他人に対して思いやりがある男性ほど独身で、たいして仕事もせず自分のことしか考えない男性ほど結婚している。 僕の周りはこんな話ばかりで、同じ男性として嫌になるのですが、世の中こんなもんですか？
国際結婚で日本で結婚式を挙げる場合、相手と相手のファミリーがわざわざ来日してくれるのですが、アメリカにはご祝儀の習慣はないですよね。。わざわざ言い出さない方が良いですよね。あと、相手のファミリーの交通費も出さなきゃ。。家族婚だけどトータルすると200万いくかな？
結婚式、新郎新婦の両親の服装について。父がブラックスーツ、母が留袖にするようなのですが、このような組み合わせもあるものですか？ ブラックスーツは準礼装、留袖は正礼装とのことなので父と母で格を揃えなくていいのかと気になっています。
彼氏がホストです両方の親にもあっています 今年中に辞める 同棲して結婚しようと言われています 一応婚約指輪もいただきました 来年からは俺が全部やるから 今年は仕事応援(貢いで欲しい) といわれています。 店の外では全て彼の支払いです 結婚もすべて書面のない口約束です LINEには嘘つかない結婚する お前の親も騙すわけないといわれていますが お店に貢いだお金です、 別れた場合何か訴えれますか？
婚約してから結婚までの間の期間ってどのくらいあいていいものなのですか？
旦那が離婚に応じてくれず困っています。離婚したい理由は、結婚前からモラハラがあり別れようか悩んでいた際に妊娠。子供には父親がいた方がいいと思ったことと子供ができたら変わると思い結婚に進みました。 出産までの間にも、やっぱり離婚した方がいいんじゃないかや、何ヶ月までなら堕ろせる？など心ないことを言われ、産後も育児など手伝うどころか、文句や自分の思い通りにならないからと切れて物に当たることが増えました。 そのうち愛情も減り、顔色を見ながらの生活、仕事にも復帰し育児仕事に追われる毎日に、疲れ、私の態度が気にくわないと切れ物に当たりそれをきっかけに逃げるように家を出ました。 実家に戻り、離婚を決意しその旨を何度も伝えましたが離婚してくれず、 離婚したら養育費払わないからと言われたので、いらないので離婚してくださいと伝えても、してくれず、子供がかわいそうだから離婚しないと言ってみたり、いつか過去のこととして笑える日がくるからと言ってみたり、らちがあきません。 １度腕に小さな痣ができる程度に殴られました。大○も所持している。たいして世話などしなく、まだハイハイの子供が甘えて張り付いてたらにイラつき乱暴につきはなしたりしたこともあります。いつか子供にも影響がでるのではと危惧しております。子を守りたい気持ちもあります、一緒にいて楽しくない人生やり直したいとか色々言われてきました。一緒に住んでいた家には入ることができません。鍵をうばわれました。こんな状態なのにやり直したいと言ってることが理解できません。 世間体をきにしてるとしか思えません。 彼に対して拒否反応を示しているのに普通に連絡してきます。 すごくストレスです。 子供に会いたいと言えば仕方なくですが、会わせています。 別居して7ヶ月がたちました。 同じようなケースで離婚ができた方いたらアドバイス下さい。 このままいくのなら調停も視野に入れています。 弁護士には相談済みです。 またこのような状況で、相手方親族の冠婚葬祭があった場合、でなきゃならないのでしょうか・・ このような人と結婚してしまった自分が悪いことは百も承知です。そういった言葉は申し訳ありませんが必要ありません。 乱文ですがどうかお力添えをお願い致します。
結婚式(挙式・披露宴)での父の服装についての質問です。 来月に結婚式を挙げるのですが、私(新郎)の父の服装で悩んでいます。新婦父との話し合いでモーニングを着用することになったのですが、私の父は身長が145ｃｍしかなく体に合ったモーニングが無いのです。 結婚式の際は6ｃｍUPのシークレットシューズを履きますが、身長からするとスーツのサイズでY1またはA1あたりが丁度いいようなのですが、式場と提携している貸衣装屋には取り扱いがありませんでした。またネットで探してやっとA1サイズのものを見つけいざ取り寄せて試着してみたものの、着て着れない事はないのですが、袖が親指の付け根あたりまでありなんとなく不格好に感じました・・・。 オーダーメイドも考え専門店に問い合わせたところ、20万円～と言われ予算的に断念しました。 このような場合、新郎の父のみ礼服でも大丈夫なのでしょうか？ 失礼にあたらないでしょうか？ また、ネット、オーダーメイド以外に何か違った方法はありますでしょうか？ 今かなり悩んでいます。どうか皆さんの知恵ご教示願います。
曽祖父の初盆について まぁ今更なんですけどね 私の曽祖父（いわゆる、ひーじいちゃん） は先の３月に亡くなりまして、（享年104歳） 今年の８月の１３日に初盆するらしいです。私の母が孫にあたるため、母は忙しく準備している模様です 私は正直帰省シーズンですしできれば帰省したかったんです しかし、私は実家から離れて就職しましたので簡単に帰省する ともいきません。 ２４時間３６５日のフル稼働の工場で４直３交替していますので いわゆるシフト勤務です。 まぁ有給取れなかったので盆休みも一切なく初盆にも行けなくなり ちょっと切ないです。 所で質問なんですけど 遠い所の方が初盆に参列したかったけどできない 何かしたいけど何すればいいかわからない 何か物を贈る？それともなにもしなくてもいい？ ちなみに、８月は無理だったので、 ９月に１０連休して帰ります
４９日の法要について教えてください。 近々、２人の叔母の４９日の法要があります。 叔母は２人おりましたが、ほぼ同時期に亡くなりました。 叔母Aには娘と息子がおり、叔母Bは生涯独り身だったため、姪にあたる従妹(叔母Aの娘)が葬儀その他を仕切りました。 ４９日の法要を、叔母AとBを一緒に行いたいと連絡がありました。 身近な親戚しか出席しない為、同時期に２回も集まるのは大変だから…と言う事でした。 このような場合、香典はどのように包むのが良いでしょうか？ 叔母A・Bそれぞれ宛に１万ずつと、お供えとして線香を持参しようと思いますが、妥当でしょうか？ ちなみに叔母達は、私の実父の妹で、父は１７年前に亡くなっています。 法要には、母と私が出席しますが、香典は、母と私が別々に同額を包む予定です。 葬式も家族装で、香典不要と言われましたが、１万円渡しました。 今回の４９日は自宅で行い、食事は出ません。 ２人同時にやる４９日の経験が無く、ネットで調べましたがよくわからず、ご教示いただければ幸いです。
主人から結婚指輪をもらったのですが、サイズが合わず左薬指に入りませんでした。小指にはかろうじて入るんですが、結婚指輪を小指にはめるのはおかしいでしょうか？ 指輪をネックレスにはしたくないので、やはり付けずに置いておくしかないのでしょうか…。
祖母の三七日忌はご霊前？は必要でしょうか？その際金額と、袋はご霊前？御仏前？なにを使ったらよいのでしょうか？無知で申し訳ないです。
この場合の結婚観について男性の方/働いている女性の方それぞれに質問します。 (男性への質問) こういうケースで好きな人ができて交際→結婚を考えたときどこに気を付けますか？＊まじめに働きそこそこの年収もあるが、好きになった女性が自分より年下なのに役職があり高年収だった時、学歴が高いことも考えられるでしょう。 (女性への質問) こういう男性を紹介されたとき結婚を考えますか？ ＊自分より年上なのに自分より年収が低い時、あるいは学歴が低かった時 またそれに関連しますが、例えば自分が1,000万円以上の年収が仮にあったとしたら、「相手の男性にもそれ以上の年収や学歴を求める女性が本当に多い。」と結婚相談所の人から聞いたことがありますが、話を聞いてその条件を下げるということはできます？
よく遠方の結婚式に出席する際は、交通費や宿泊費の負担を招待する側がしますよね？葬儀や法事なども同じようにするものですか？ 結婚式は前々から準備出来ますが、法事はともかく通夜、告別式はそうはいかないですよね。 限られた時間の中でバタバタしながらの準備になると思いますが、喪主側はどこまで手配するものでしょうか？
同僚(新郎)の結婚式で写真のドレスを着ていこうかと思っています。 知恵袋でシャンパンゴールドなど白っぽいドレスはやめた方がいいとの意見が多くて不安になってきました、、 やはりこのドレスはマナー違反でしょうか？
１周忌法要の案内状を往復ハガキにて作成しました。そこで質問なのですが、この案内状は往復ハガキのまま投函して良いのか、 それとも往復はがきを白い封筒に入れて出さないといけないのかどっちなのでしょうか? 往復はがきのまま出してしまっても問題はないのでしょうか?? そのまま出してもいい場合は２つに折り曲げて出してもいいのですか?? それとも折り曲げてない状態のまま出すj方がいいのでしょうか?? 初めての事で教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
結婚行進曲と呼ばれる曲がありますが 結婚行進曲の中には、結婚式に使わないほうがいい曲があるそうですが 理由は何故でしょうか？
古い仏具（おりん、花入れ、ろうそく立て等）はどこで処分をしたら良いでしょうか？お手数ですがお教えください。
エンゲージリングの購入にあたって GRAFFさんの0.8カラット、Dカラー、VS1、VERYGOODのリングが候補にあがってるのですが、カットがエクセレントではないのが気になり迷っています。エンゲージリングであれば、やはりカットをエクセレントにあげたほうがよいでしょうか？
子供の幼稚園の先生が亡くなりました。 お通夜に参列する場合の子供の服装についてです。 最近、別の葬儀があったこともあり葬儀に出れる喪服のようなものを持っています。 ただ、幼稚園の制服もありどちらを着ていけばいいのか迷っています。 姉妹で1人は小学生なので、持っている喪服のような服を着せます。 お揃いで年長の妹にも着せるつもりでしたが、制服の方がいいのか分からなくなってしまいました。アドバイスお願いします。 それから制服の場合は夏場ですが、制服は軽装の夏服ではなく、式典などに着るブレザーの冬服を着せるべきでしょうか？
急ぎで、結婚内祝い用のカタログギフトが必要になりました。 郵送ではなく、直に手渡しです。 三越のギフトサロンで、その場ですぐに購入し、カタログを持ち帰ることは可能でしょうか？やはり郵送になってしまうのでしょうか？ 三越以外でも、２３区内で（出来れば東部）カタログを持ち帰れるお店がありましたら、お教え頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
ドレス選びについて相談です。袖ありのデザインでパッと見てとても気に入り、試着してみて更に気に入ったドレスAがありました。 でも旦那からはなんか老けて見えると言われたため、結局袖なしの旦那の好みのドレスＢを契約しました。 でも旦那がいいと言ったドレスＢがどうも私には似合わない気がして、こっそりと骨格診断やカラー診断をもとにウェディングドレスをコーディネートしているプロの方に有料で相談してみました。 ほかのドレスも何着か試着したものを見てもらいましたが、私の気に入っていたドレスAが一番似合うものだと言われました。 旦那の選んだドレスＢは似合わないと言われたため、ほかのドレスに変更(同じ店の中なら1回だけは変更可能)しようと考えています。 ただ、自分が気に入ったドレスAの他にも袖ありのドレスCがあり、そちらの方には旦那もいい反応で、親もすごい気に入っています。 プロのコーディネーターの方は、一番似合うのは私の気に入ったドレスA(柔らかい感じ)だが、もう１つの袖ありドレスCも厳かな雰囲気を出したいならそっちでも良いと言ってくれました。 私は2枚の雰囲気が全く違うので迷うのですが、ドレスＢもドレスCも好きです。 プロの意見と私の最初の直感を優先するのか、周りの家族の反応を考慮してドレスを選んだほうが良いのか分かりません。 私が悩んでいるのを見て、周りは結局は自分の一番着たいものにするのがいいよ。とは言ってくれます。 結婚式をされた先輩方はどのように決断しましたか？ 選んだ結果後悔などはなかったのでしょうか。
初めまして、いつもお世話になってます。来月の9月10日に両家顔合わせ食事会、個室の和食料理屋(結納なし、披露宴なし)を行います 場所は関西で行うのですが服装(新婦)で悩みすぎて何が何だかわからない状態です 9月だとまだ暑いかと思うのですが↓この画像の服装(画像だとブラックですがネイビーのワンピースにする予定です)はどうかな？と思ってます しかし季節的におかしいかな…と悩んでます 質問なのですが、このワンピースにするとして上着はどんなのがいいでしょうか… 乱文で申しわけないですが、宜しくお願いしますm(_ _)m
20代、一人暮らしの彼氏の両親は彼氏が彼女や友達と居る時でも数時間前に急に今から行くから空けとけ、親が来る時は一緒に居る人を強制的に追い返すように言ったりドタキャンさせます。とにかく自分達を一番に優先しないと絶対許さない両親です。 幼少期から縛られてずっとそんな感じだったみたいです。 そんな両親に彼氏は頭を抱えてます。 近い将来、彼氏と結婚を考えてるのですがこのような両親では苦労しますか？
国際結婚で婚姻届の提出についてご相談があります。私は日本人、旦那は在日韓国人です。 日本で婚姻届の提出は済ませましたが、韓国領事館ではまだ婚姻届を提出していません。 このまま韓国のほうに婚姻届を出さない場合、法律違反にあたりますか？ また子供が生まれた場合、なにか支障はありますか？ 詳しい方、是非ともお教えねかいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
20代、一人暮らしの彼氏の両親は彼氏が彼女や友達と居る時でも数時間前に急に今から行くから空けとけ、親が来る時は一緒に居る人を強制的に追い返すように言ったりドタキャンさせます。とにかく自分達を一番に優先しないと絶対許さない両親です。 幼少期から縛られてずっとそんな感じだったみたいです。 そんな両親に彼氏は頭を抱えてます。 近い将来、彼氏と結婚を考えてるのですがこのような両親では苦労しますか？
BARを経営してる方に質問です！旦那の親友がBARを経営していて、ご祝儀をたくさんいただいたのですが、何をもらったら嬉しいでしょうか？ また、BARに置きたいものとかありますでしょうか？ 宜しくお願い致します！
結婚式の余興動画について 匿名での質問、失礼いたします。 この度、友人の紹介により、友人の友人の結婚式（あまり面識のない方の結婚式）の余興動画の編集を担当することになりました。打ち合わせ当初は、著作権付きの曲などをいくつか使用したいとリクエストがあったため 1、使用は可能だが、申請・許諾時に使用料（2万円以上）はかかること 2、場合によっては使用許可が下りない場合などがある 3、上記にかかる費用はこちらは負担しない。別途編集費をこちらから請求する。（この時点で目安の金額は提示済みです） など、上記を含めいくつか説明・了承の余興担当者と契約を結び作業に取りかかりました。 著作品関連の許諾も無事にクリアし、動画制作も無事完成し 後はDVDに焼き結婚式当日を待つのみ･･･でしたが･･･ 結婚式10日前になり余興担当の方から「フリー音源にできないか？」と相談が来ました。 担当者曰く、金銭的な事情により支払いができないとの申し出でした。 は？ 正直既に金銭として発生してしまっている案件なので、今更赤字はどうしようもないしここでもめるのも面倒なので、今回は致し方なしということでこちらが著作物の使用費に関しては負担することにしました。 しかしながら担当の方は編集費まで削ってほしいと行ってくる始末･･･ 正直編集は作業時間も使いますし、技術的にも手間がかかる作業が多く納得できません。 そこで皆さんに質問です。 この際、金銭的な部分はどうでもいいです。動画編集も一切手は抜きません。 ただ、わたしが作成した「ほのぼの神社アレンジ」系の曲をBGMとして差し込んでやりたいのです。 その際、一般的な社会人の方の「ほのぼの神社」の認識率がどのくらいなのかが知りたいです。 正直バレないなら昔に作成した「デデドン！シリーズ」でもいいかなって思いましたが、さすがに音圧がヤバいと感じそこは自重しました。でもバレないなら使ってもいいかなって思います。 5％切るぐらいだったらわんちゃん使ってもバレないかなって気がします。 まぁバレてもわたしは気にしません。 わたしは正直クズです。その辺はどうでもいいです。 新郎はIT系の企業に勤めているそうで、新婦は広告代理店？系の企業に勤めていたそうです。 よろしくお願いします。
妊娠初期の飛行機搭乗について ７月上旬に入籍及び結婚式を挙げ、その後ハネムーンへ行きました。 するとつい先日妊娠していることが判明しました。 ８月のお盆期間に主人の実家へ帰省を考えていましたが、飛行機に乗らないと帰れない距離です。（住居が仙台、主人の実家は香川県です） 私はまだ胎嚢も確認できていない状態でやはり不安がありますが、産婦人科の先生によると１００％とは言えないが相当なことがない限り大丈夫だと思いますとのことでした。 結婚式を仙台で挙げたこともあり、お礼に伺いたい気持ちと不安な気持ちが葛藤しています。アドバイスをお願いします。
結婚っていいですか？結婚してよかったこと、良くなかったこと、教えてください。
義理のお姉さんの結婚式が10月にあるのねすがご祝儀の金額で悩んでいます。 式場までの交通費が2人で往復6万で 交通費は当たり前のでように半額負担です。 式場の日程もあと2カ月しかないのに こちらから確認しないと教えて頂けなかった上に平日だったこと。 自宅から式場までは片道5時間。 式場から私の実家まで片道3時間かかり、関東から実家、実家から式場はかなりしんどいため、宿泊はこちらで確保なのか確認したところ 実家に泊まるんじゃないの？ 泊まるところ必要？と言われました。 (旦那の実家は部屋数が少なく泊まれない事や、私の実家が遠い事も知っています) わたしが神経質なだけかもしれませんが、上記の理由で、大きな金額を包むのが嫌になりました。 兄弟のご祝儀の常識の範囲内の最低金額はいくらくらいでしょうか？ ちなみに私達夫婦の結婚式は 来年ですが、祖母、お義父さんに いくらか援助して頂いたので 家族にはご祝儀頂かないつもりです。
親族の初盆に香典(現金)を送るのですが書き方(名称)は何となるのでしょう？
harusora89 様 鎌倉の九品寺近辺に以前住んでいたことがあります。 あの住職ですよね！元日産のディラーの営業マン。 若いころはBMWやベンツに乗り、年に２～３回は海外旅行。家は鎌倉の海が一望できる山の上にあります。 偉そうな事をいつも言ってますが、修業が嫌いな人で、ろくにお経も唱えられません。 今は良くできた息子さんが後を継いでいるようなので、いい感じにはなってますが、以前は盆暮れの届け物は当たり前（と檀家のみんなに言ってた）。 葬儀などろくにお経も言えないくせに、高額な請求があります。
結婚の内祝いについてアドバイスをください。祖母と叔母からそれぞれ10万円をいただきました。 祖母と叔母は一緒に住んでいます。 それぞれに3万円程度のカタログギフトを送ろうかと思ったのですが、祖母は97歳です。 頭も身体もしっかりしてますが、別の物の方がいいのかなとも思いました。 高額なので趣味でないものを送っても…という気持ちもあり、悩んでいます。 叔母が祖母の分もやってくれるような気もしますがどうでしょうか？ アドバイスお願いします。
電報の文章で添削お願いします。 いとこ（男性）の結婚式（8月）に出席できないので電報を贈ろうと思っております。 いとこは１０歳年下で小さい頃に祖父母の家で遊んでやった思い出があります。昨年、不幸があった際に何十年ぶりに会いましたが 立派なカメラマンになっていました。 以下の文章で如何でしょうか？はじめての電報なので不安です。添削お願いいたします。 ○○君、ご結婚おめでとうございます。 いつも元気で、まっ黒に日焼けをして遊んでいた姿を思い出します。 お二人の前途を祝して、遠くからですが万歳三唱をさせていただきます。 バンザーイ、バンザーイ、バンザーイ！！
九重親方の訃報、悲しくて仕方ありません。 九重部屋の前には一般の弔問客向けの献花台と記帳台が設置されたとのことなので、行きたいのですが、いつまでやっているかお分かりになりますか？
結婚式の招待状が来たのですが返信ハガキの表面が白紙で来ました。この場合自分で相手の名前を書くのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
結婚式にて。お歳もお歳でフォークとナイフぐらい使えるが食いかた汚いと言うか礼式自体が面倒なので「すいません、お箸貰えますか？」って言っちゃうアタシは恥ずかしい人かしら？ 30過ぎのオッサンです。
信じられない親戚がいます。最近若くして父を亡くしました。私は32歳です。葬儀は母が喪主を努めました。母の兄夫婦のことについてです。看病疲れと亡くなったショックや、また初めて葬儀の喪主ということでわけがわからなくなっている母を頭ごなしに怒り、あれやこれや自分の知識をひけらかし、本当に見ていられませんでした。あげくのはてに、近いうちに死ぬと思っていたんだとか、実際に亡くなったから俺の予想は当たったんだから何で葬式の準備をしていなかったんだと言う始末。家族は少しでも良くなることを信じ、大事な父を支えるため昼夜かまわず看病してきたのでとてもショックでした。また、保険金はいくらなのか財産はいくらなのかとかたくさん人がいるところで平気で聞いてきたり、通夜の場ではお酒を飲み酔っぱらい、娘の私たちに自分の常識というものをぶつけ、父の亡骸の前で説教をはじめ、怒鳴り、父のしつけが悪かったんだなどと言いはじめ私や妹は号泣。私たちは何も悪いことしてません。自営業のため商売柄、弔問の方々が多く対応にてんてこ舞しているのを見て、準備がなっていないからこんなことになるんだと怒っているようでした。おかげで葬式前日、亡くなった父を前に他の親族を巻き込んで大喧嘩になりました。父と過ごせる時間は火葬まであとわずかしかないのに、父の前で本当にかわいそうなことをしたと今も後悔ばかりです。他にもその奥さんも、私たち娘の行動にいちいち挙げ足をとってきたり、そんなのもわからないの？といちいち鼻でわらわれたり。我慢の限界でした。あまりの怒りとストレスにその夜中高熱が出てしまいました。が、無事に父を送りたいと、必死に耐えとりあえず葬儀をおえ、もう関わりたくないと思っていました。しかし葬儀の次の日から母に毎日電話がきて、お金の管理はどうなってるんだ、話があるから私に電話代われなど疲れ果てている母に対して遠慮なくガツガツつっこんできました。母もノイローゼになりそうだったのであまり関わらないようにしようと言っていたのですが、実際母にとったら兄であるわけで、母を心配してくれる気持ちがありあまってのことだろうと気持ちを落ち着かせるように努力しましたが、今回言われたことで怒りがおさまりません。四十九日の法要後の会食は美味しいところの格式ある料亭でたべたいからなんとかうまく手配してほしいと、母に電話が来ました。怒りで涙がでます。何度考えても悔しくて仕方ないです。大事な父を亡くしてまだ数日。本当に母も私も悲しみと怒りでどうしたらいいかわかりません。今後どのように付き合っていったらいいでしょうか。
3ヶ月前から納棺サービスに務めている者です。幅広い方からお話を伺いたいと思い投稿しました。長文 失礼致します。 前情報として私が勤めているところでは故人様をお棺に移動した後、最後のお身体調整・綿飾りをすることになっています。これは先日施工(湯灌、納棺)に伺った時の話です。 故人様をお棺に移動した後、喪主様、他ご遺族様が棺に寄り添い上記記載の調整・綿飾りが難しい状況にありました。先輩社員が「大変お辛いかと存じますが、お身体の調整と飾り付けをさせていたいただきます。皆様 どうぞこちらでお見守りいただけますでしょうか」と伝え、棺から少し離れた場所(同じ室内)に誘導をし作業を行いました。式自体は滞りなく終わり、喪主様にも満足頂きましたが当の先輩社員は複雑な表情…「棺のそばから離れたくない遺族様の気持ちもわかる。でも、こちらも作業をしなければならない。(←作業スペースの確保)今回は満足してもらったけど どういう対応が正解なんだろうね~」とのこと。 ※棺の片方部分は壁にくっついており、かつ遺族様・喪主様は棺をコの字にびっしりと囲んでいた為、作業をしようと思えばその中を割って入るしかない状況でした。 遺族様が離れるまで待つとなると時間も押してしまいます。また、故人様のお身体にも影響が出てくる可能性も考えると、私も先輩社員と同じ誘導を行うと思ったのですが納棺師側の事情を遺族様方に押し付けているようにも思えてきて… 今回のような状況であった場合、どういう対応が1番遺族様にとってベストなのか皆様から回答頂けたらとおもいます。また、こういった対応をされて嬉しかったという遺族様側のお話などもあれば聴かせて頂けると幸いです。 お忙しいなか 大変恐縮ですが宜しくお願い致します。
セレモ東松戸ホールで祖父の通夜・告別式があるのですが1歳の息子も連れて行くので近場で泊まろうと思います。 車で20〜30分以内の距離で値段・設備共に良い宿泊施設はありますか？ 息子は寝相が悪いのでできればベットではなく和室で布団の方が好ましいです。 自分、妻、息子の三人です。 通夜の日は食事があるし翌日も朝から告別式なので素泊まりプランでいいです。
友人(親友程ではない？)への結婚報告は入籍後に行いますか？入籍前に行いますか？入籍後の方がほとんどのようですが、私はなんだか入籍後だと冷たいな、と思ってしまいます。 ちなみに結婚式は友人を呼ばずに行うので、本当に結婚報告だけ行う予定です。
娘の嫁ぎ先の祖母 香典はどの位包んだら良いと思いますか
最近は各市町村に１つは観掛けるセレモニーホール。 葬式系以外のセレモニーのプログラムは用意されていますか？？？ 例えば、結婚式とか。
友達に言われて気になったんですが、婆さんの何回忌の時にお墓が有る場所の近くのホテルに家族で泊まるんですが親にホテル代は自分で出せと言われてだすのですが、友達は「親が出すものではないか」と言われてわからなくなりました。みなさんはどうなんでしょうか？回答をお願いします 工場員22歳実家暮らし
真宗大谷派寺院では死後７日毎に法要のお経を寺院からいただきますがお供えやお布施はどうしたらよいでしょうか
お墓に入れない
北海道の方に会費制の交通費について質問です。10月に札幌で結婚式をあげます。 会費制で私の式は16000円です。札幌市内や近郊(恵庭、北広島)の方から来ていただく方にはお車代は出さないのですが、函館から20人程友人を招待します。 そこで、三連休の日曜日と言うこともあり宿も高いですし、交通費もかかるので函館から来る友人方には気持ちではありますが交通費や宿の足しに5000円を出す予定なのですが 少ないものなのでしょうか？ 北海道の会費制は道内だと交通費は出ないと聞いていますし、私が札幌から函館に結婚式で３回ほどいった際も交通費が出ませんでした。 当日急にお車代を渡されるよりも事前に知っておいた方が来ていただく方も良いのではないかと思い連絡したのですが約半数の方から返事が帰ってきません。 交通費がすくなかったのでしょうか(;_;)？ アドバイスありましたら宜しくお願いします。
香典のことですが、以前自分の親が亡くなった時に香典をいただいた方の親が亡くなりました その家庭では家族葬でお葬式をされるという事で香典を受け取ってもらえません こういう場合はどうしたらいいのでしょう
死にたい、消えてしまいたいと考えてしまうほどのマリッジブルーってあるのでしょうか？
お通夜に参列できない場合 2日前、友達のお父様が亡くなられました。 家も向いで家族のように、もう仲良く、時には厳しくしてくださり、自分の子供のように可愛がられました。 友達とも未だに仲良しだし、喧嘩もするし、切っても切れない縁です。 お父様にもたくさんお世話になりました。スパゲティたべにいったり、バイク乗せてもらったりと。 思い出を書いてしまいました。すみません。 今日お通夜なのですが、 わたしの父の仕事の都合上で、お通夜はいけなく、いま、その子の家に喪服でお邪魔し、父と一緒にお祈りしてきました。 父とそのお父様は、30年くらいの友人で、未だに牡蠣をとりにいったりしてました。 小さい頃から二人してヤンキーして未だにヤンキーが抜けない二人だったらしいです。この前も、庭で仲良く車洗ったり、パチンコしたり、、、と。パチンコはほんとにどうなんだか。 父は大号泣して、呂律回らず、震えてました。 問題はうちのお父です！ やさしくていいお父なんですが、常識がなく困ります。 もう50です。 まず香典袋もさっき買いに行きました。。。名前書けばいいん？とわたしにきかれ、あたりまえだろ！となり、 そこまでは序の口で、 お金もパチンコでスッカラカンらしく、 わたしは、あらかじめ5000準備してたので、準備してあるよー！というと。 お金ない。といわれ、、、、 香典袋に二人の名前を書き、中身は5000円。もちろんわたしの。。 こんなんだめや！というと。 気持ちが大事なんや！と言い返され、終了。。。 さっき、その子の家でお焼香と香典袋渡しましたが、 もう恥ずかしい。どしたらいいかわかりません。あやまるのも変だし。 わたしも22で、よくわからないし、 もう一度、夜お通夜わたしだけ行くべきかな？と思うんですが、香典袋も渡してしまいましたし。 どうしたらいいでしょうか？ お通夜当日に訪問て失礼ですよね。 母は、子宮が悪いみたいで検査入院中で聞けない
昨年１１月に母が亡くなり、今年７月に入ってから香典をいただきました。 用意していた香典返し、ハガキも用意していた在庫が無くなっており、何をお返ししたらいいのか悩んでいます。 遠方の方ですので郵送の予定ですが、何をお返ししたらいいのでしょうか？
裁判所職員（事務官・書記官）が友達の結婚式に、わざわざスーツに裁判所バッジをつけてきた場合、式の時くらいはずせと思いますか？
30台前半で既婚です。久しぶりに友人の結婚式があり、ドレスを新調しなければいけないのですが、その後に着る機会はなさそうなので、とりあえず的なもので済ませたいです。 画像のドレスとサイトのもので悩んでいますが、どちらがいいでしょうか？ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_83901.asp?book=0...
主人の祖父の法事 マナー主人の祖父の七回忌の法事に参加させていただく事になりました。 結婚をする前に亡くならており初めての参加になります。 遠方という事もあり恥ずかしながらご仏壇にもまだお線香をあげさせていただいてない状況です。 ここから本題になりますがまず玄関などで挨拶させていただきましたら直ぐに自分から伺いお線香をあげさせていただけばよろしいでしょうか？ その際なんと伺えばよろしいでしょうか？ あとご仏壇の前では正座し一礼しお供え物、御仏前をおき線香をつけさせていただき手を合わせればよろしいでしょうか？ その際に初めての手を合わせさせていただくので仏様(祖父)に声をだして挨拶(自己紹介)みたいなのもした方がいいでしょうか？ 礼儀作法などうといもので詳しい方に教えていただけますとありがたいです。
妹の嫁ぎ先の祖父がなくなりました。香典はいくら筒めばいいですか ？
お前が異常や あんたがパトカーに轢き殺されても 受け入れるってことかお前が異常や あんたがパトカーに轢き殺されても 受け入れるってことか
叔父さんが亡くなりました。 お祖母ちゃんが亡くなったとき、お通夜、お葬式に行きませんでした。 お祖母ちゃんのときは行かなかったのに、叔父さんのときに行くのはおかしいですか？ まだ行くかどうか迷っています。
納骨の出席者は身内だけで良いのですか
今年の秋に 姪が結婚します‼️私たち夫婦で 出席することになったのですが最近のお祝いの金額が どのくらいなのか見当がつきません。 教えて下さい。m(_ _)m よろしくお願いします‼️
一周忌って、1日で終わりますか？ 私の祖父が… 部活休みたくないので。 できるだけ早めに回答をお願いします。
父方のお墓が相続人が2人、父と父の兄と管理費をせっぱんでは無く、1人ずつ払っていますお墓は一つしか無いのに何故2倍払わないといけないのか？ もし父達が亡くなったらどうなるのでしょうか？父の兄の方にも子供は居ますが 受け継きたく無いと言ってます、私も2倍は払えません どうしたらいいのか？
私（17歳）の祖母にあたる方が亡くなりました。亡くなったのは、母方の祖母です。 母の家族は祖父、祖母、弟だけでした。 40年ほど前に祖母の浮気が原因で祖父と祖母は離婚し〈当時母は10歳〉とその弟（私から見れば叔父さん）は祖父に引き取られたそうです。祖父は5年前に亡くなりました。 その時祖母は葬儀に来ました。 祖母は離婚してから2.3年後に新たな男性と結婚し、その男性との子供も4人いるみたいです。 私は、祖母とは親戚の法事で何度か顔を合わせただけです。 その祖母が先日亡くなり、葬儀は再婚男性の方の家族がやったようです。 ですが、宗教上の関係で家族は全員集まらなくてはならない事態になりました。 私の両親はすでに亡くなっており、私は母の弟に引き取られました。 母の弟と私宛に案内状が来たのですが、行くべきでしょうか？ 母の弟は仕事のため行けないそうですし、「君の自由にしなさい。」と言っています。 あまり関わったことのない祖母とはいえ、一応血は繋がっています。 どうすればよいでしょう。
弟の嫁の父親がなくなりました。 家族葬で香典は受け取らないとのこと。 お供えは用意したのですが香典の用意は必要ないでしょうか？
もし娘さんが裁判所職員（事務官・書記官）をやっている彼氏がいたら、早く結婚のあいさつに来なさいと思いますか？
亡くなった大切な人が100万円払ったら戻ってくるなら 100万円払いますか？
享年二十歳で800人参列の葬儀は多いほうですか？ すくない葬儀は弔問客は数人とかですか？
お葬式の子供の服装について 親戚のお葬式に行く際、大人は礼服があるのですが、子供の服装はどうしたら良いでしょうか？小学生と幼稚園の子なのですが、二人とも制服もないのですが、スーツみたいなものを買った方がいいですか？ 小学生は白のカッターシャツ（）に紺のズボンではおかしいですか？ 入学式のようなスーツを用意するべきですか？ この時期厚いのでどういった格好が普通なのかあまり葬儀に参列したことがないので困っています・・ 幼稚園の子は入学式用に買ったスーツはあるのですが、ベースは黒ですが、スカートが黒×ピンクのフリルスカートです・・・ 靴下や靴なども決まりがあれば教えてください。
先日の芸能界の方の葬儀で、 今注目の新進若手女優が喪服姿で、参列していましたが、 ストッキングが黒では無く、 普通の白と肌色の中間？のような色でした。 葬儀の喪服は、黒と思っていましたので 意外に思いました。 そのような色もいいのですか？
わたしおかしいですか？9月に友達の結婚式にお呼ばれしました。友達は県外で車で4時間くらいのところです。 お車代は出すよと言ってくれたのですがなかなか距離があって遠いため会うのは1年半ぶりくらいです。 すごく楽しみにしていて、結婚式の前夜はご飯を食べに行こうと誘いました。 するといいよと言ってくれたのですがあまり遅くまではごめんねと言われたのですがなかなか会えなくてすごくわたしはその子と会うのが楽しみだし、式中はあまりしゃべれないし式の後はすぐ地元に帰ります。 なので前夜はゆっくりおしゃべりしたかったのですが遅くても10時ごろまでに帰りたいと言われました。 なんとなく、え？わたし遠いところから行くのに、、、と寂しく感じました。 もちろん朝が早くて大変なのはわかります。でも10時は早くないですか？
この土日に、親戚の葬儀があり、通夜と告別式に出席することになりました 私は不安でなりません… というのも、前回通夜に出席した際、大変取り乱してしまったからです。部屋にはいってから御焼香のにおいをかいだだけで涙が出てきはじめ、とまらず。鼻水もとまらず 大変ご迷惑をかけてしまいました そこでなのですが、何か、パニックになったときに少しでも落ち着く方法をご存じでしたら、ご教授して頂きたく思います 宜しくお願いします
インターネットからの申込でお墓を立てた方にお聞きします スリープライスでインターネット販売しているお墓業者から 実際にお墓を建てた方にお聞きしたいのですが、実際に見ないで建てることになるわけで、その辺の心配とか 実際の満足度はどうなのが、おしえてくださいますでしょうか。 当方も近いうちに建てるつもりでおりますが、高い買い物なので なるべくならいい物をいい値段で建てたいです。 墓で値引き交渉もありえないと思いました。
初盆に用意するもの
来月、日的には父親の３周忌なのですが、色々な諸事情があってそれを取りやめると言う事は可能なんでしょうか？。
至急:手紙の書き方を教えて頂きたいです。 教師(主担)をしております。 慶弔休暇を頂くにあたって、保護者に手紙を発行する事に決まりました。 •私が欠勤している間は、副担の先生が他のク ラスの先生と連携を取り合いながら保育をしていく事。 •葬儀が遠方で行われる為、3日間の慶弔休暇を取る事を保護者の皆様にご承知おき頂きたい事。 •急な知らせで大変申し訳無く思っている事。 これらを伝えたいです。 長過ぎない文章、且つ丁寧な伝え方で手紙を発行するには、どのような文章にすべきでしょうか？
花の冠について。 お墓に花の冠が置かれている写真を見たことがあります。そういった、弔いなどの場面で用いられる花の冠にはどういった意味があるのでしょうか。花束でなく冠の形の理由、またその歴史もできれば知りたいです。
エンゼルペンダントを持っている方いますか？最近母が亡くなり心の整理がつかずにいます。 通夜の前に葬儀場の係の人から、最近は髪の毛をとっておくと説明がありどうされますか？と聞かれ私はとっておくことにしました。 ですが今その髪の毛をどうしたらいいのかわからず困っていたところ遺骨ペンダントをみつけ、遺髪をいれる人もいるとのことで買いました。 しかし主人がそれを見て気持ち悪いいと言います。 髪の毛をいれると言ったら俺の前では絶対つけるなよ気持ち悪い。頭いかれたか？と。 そんなに気持ち悪いことですか？ ただ旅行や親戚に会いに行ったり、母にもこの消しゴム見せたかったな〜などの瞬間につけていたいだけです。 遺骨ペンダントをつけている方、まわりからの反応はどうでしたか？ また、遺髪を入れている方いますか？ カテゴリがわからずカテゴリ違いだと思いますがお願いします。
いとこがもうすぐ結婚式を挙げるそうなんです。 ご祝儀について、だいたいの目安は3万円とよく記載されているのを拝見するのですが… 私は実家住まいのシングルマザーで、今は1歳児の子供が1人います。 私の親からは5万円は用意しておいては？と言われました。 この場合、ご祝儀はどれくらいを目安に包むべきでしょうか。
鳥葬て肛門やオチンチンも食べる？
主人の父の兄弟に配偶者(主人の従兄弟のお母さん)が亡くなりました。 49日の法要に私の実家から香典は包むものでしょうか？ 包む場合は、幾らぐらいが常識でしょうか？ よろしくご指導ください。お願いします。
こんにちは 結婚式の席次表の肩書きで悩んでます。構成的には、会長→社長のお母さん 社長はいいとして 専務→社長の奥さん 他に、同僚でいいのか、歳が離れた先輩にあたるのか上司でいいのかで迷ってます。 特に役職はないのですが・・・
私５４歳男性です。私の母９０歳で脳に無数の腫瘍があり、肺にも転移し余命宣告をされました。母には黙っていましたが、手足が動かないこともあり、ある程度のことは察しているようです。今日、母から死んだら亡父の墓に入りたくないと言われ、どうしたものかと困っています。入りたくない理由は、２つです。１つは、生前の父とあまり仲がよくなかったこと。（死んでまで一緒にいるのは嫌だ）２つ目は１５年前に亡くなった父の戒名代が９０万と高額で私に迷惑をかけたくないことです。それで死んだら神式でとお願いされました。母の願いは聞いてあげたいのですが、現実に祖父・祖母・父の入っている墓の寺とのこれからの付き合いというものがあります。母の願いを聞くために、寺にはどう対応すればよいのか困っています。
初盆の坊さんへのお礼は三万は妥当な金額ですか？(@_@) 片道丸一時間はかかる家に来てもらうのですが、あまり大金は払いたくないです。
４０代で男性が結婚はできるのでしょうか？ ３８歳独身結婚歴なし
５月に亡くなった母の新盆が来月なのですが、お墓も決まっておらず、家にお骨がある場合は、どのような風にしたらよいのでしょうか？ 告別式と四十九日はきちんと済ませました。 お坊さんに来ていただかなければなりませんか？？ 未経験なことばかりで、まったく分からないです。 どなたか分かる方がいましたらアドバイスお願いします。
私は今年から結婚相談所に登録しているアサラーです。相談員のおばちゃんと仲良くなり、結婚相談所の裏事情を結構聞かされます。現在私が登録している結構相談所は男女比が3:7と言われました。女性会員が男性会員の倍以上いることを強く言われました。さらにこのままいけば１０年以内に男女比が2:8になるとも。 去年あたりから男性会員を増やそうと水面下で動いてるらしく、来年度以降から、男性会員は料金負担が安くなるとのこと。現在月会費は男女共に１万円ほどですが、来年以降男性は半額の５千円ほどになります。逆に女性は１万５千円になるそうです。さらに初期費用（登録料）なども男性は安くなり、女性は高くなるそうです・・・。 こんなことをしては女性会員が減りますよ？と言ったところおばちゃんは「それなりに人数は減るでしょうね。しかし質の高い女性はそのまま残るはず。ここで活動している女性の約半数が非正規社員で、居なくなるのは質の悪い彼女らでしょうね。」まぁ結構ぶっちゃけて言ってくれました・・・。 ここ数年で女性会員が急増しており、さばき切れなくなっているそうです。女性会員を減らすのもどうやら賛成のようでした。さらに最近では婚活がうまくいかない女性が相談員に悪質なクレームをつける人がものすごい多いとの事。 全国的にもこのような結婚相談所が増えているのでしょうか？ また、なんでこんなに女が余っているのでしょうか？余りすぎですよね？
ちょっと、質問します。わからないのですが、人が亡くなった場合は、直ぐに、つうやは始まりますかぁ！後、葬式は次の日になりますかぁ！真剣に教えて下さい？宜しくお願い致します。もし、何かあった事を考えての質問です。
初盆に用意するもの
先日主人の父が亡くなりました。 当初家族葬なので弔問は遠慮してもらうとの事でしたので 自分達の知り合いには一切知らせずにいました。それでも仕事関係の方には仕事を休むので事情を話さないといけないし、 他の兄弟も仕事関係の人からは香典やお供えが届くとの事でした。 いざお通夜となると他の兄弟の仕事関係やお友達と想像以上の人数の方が お別れにきてくれたり供花も沢山届きました。 それはとてもありがたい事でしたし、急きょ香典返しも増やして対応しました。 後日葬儀代の請求が来たら葬儀代は兄弟で均等に折半し、お香典はそれぞれ誰の付き合いで 来たかを確認してそれぞれに渡すようにすると言われました。 それは他の兄弟はみんなに連絡してわざわざ来てもらったんだし、 来てくれた人には自分もこれまでお香典を収めてるし これからも付き合いがあって払わなくてはいけないし と、必死に説得してきたのでこんな事でもめたくないしもうどうでもよくなり 任せるから金額だけいってくれればその分を払いますといって電話を切りました。 自分としては本来の葬儀なら香典は喪主のもので全額葬儀代に充てて 不足分は喪主が払うものだと思いますし、ただ家族葬とはいえども 結構な金額がかかっており 財産のない父が亡くなった為、不足分を喪主一人に負担させる訳にもいかないので 不足分は兄弟で折半すれば良いと思っていました。 なので葬儀代はきっちり折半で香典はそれぞれに渡すのはおかしいと思っています。 今後の付き合い方も考えてしまうのですが みなさんはどう感じるかこちらで聞いてみたいです。 宜しくおねがいします。
納骨のことで教えてください。 正しい方法で供養したいと思っています。 先日義母が亡くなりました。 生前の希望は、遺骨は嫁ぎ先の墓ではなく、実親の墓に入れて欲しいとのことでした。そこで質問なのですが、名前の違う墓に納骨しても良いのでしょうか？ また実親の墓地には、○○家と名前の入った墓石と五輪塔があります。 義母の場合、実親が入っている墓の方に入れるのか、または五輪塔の方になるのか教えてください。 宗派問わず教えて頂けると幸いです。
披露宴の服装で、パンツドレスはありですか？なしですか？ 最近広告や店頭でもよく見ます。 私が友人の結婚式で見たのは、光沢のあるシルク生地のもので、肩は出ていないものでした。アクセサリーも、豪華だけど品があってとてもきれいに見えました。 セパレートになっていないものならばフォーマルとしてパンツドレスはありだと聞いたのですが、中には「スカートをはかないなんて！パンツだなんて非常識！！」と思われるかたもいるのかなと思って質問しました。 皆さんの中では披露宴に上記の格好で参加することはありですか？なしですか？
至急！私服で！と言われた三回忌について 三回忌があり、「本当に、少人数で集まるだけだから、黒い服とかそういうの気にしないで、いつも着てるような格好でいいよ」 と言われたのですが、 写真のようなワンピースに、 白の靴下とローファーではダメでしょうか？！ 調べると、やはり黒のワンピに黒のストッキング、黒の靴がいい、、と書かれているのですが、 「逆にそういう格好はしなくていい」と言われてるので困っています汗 礼儀が～とあるかもしれませんが、 如何せんこういうふうに言われていまして、、、。 この格好はおかしいでしょうか？ 当方20代です。 よろしくお願い致します。
紫雲殿の評価？ 高い！対応が悪い！いろいろ聞きますが、どこの葬儀社なら安心？
日本人です。中国人との国際結婚について質問です。今私は日本、彼女は中国にいて先に日本で結婚手続きを済ませてから日本に彼女を呼ぶ予定です。しかし市役所に婚姻届を提出する際に必要な「出生証明」と「国籍証明」の書類は彼女が去年中国で取得し、未使用のまま保管しています。 ここで質問なのですが、出生証明と国籍証明の書類の有効期限は何時まででしょうか？また、一年間経っているのですがまだ使用できますか？
祖父の葬儀で会社を休んだ際の上司の対応について。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016152195... 以前質問させていただいた後日談で相談があります。 祖父母の家は離島にある為、最初から私も休みをもう1日取っておけば良かったのですが、職場復帰する予定の日にやはり遅延などで帰れなくなりました。 もう1日休みたい事を早朝上司に電話すると、非常に冷たい対応をされました。 翌日一番に上司に2日間休みをいただいた謝罪をしに行った所、目も合わさず後ろを向いたまま、ハイハイとだけ言われました。 そこからもう私は、は？と感じ始めました。 同僚からは気にしちゃだめと言われましたが、身内の不幸にこんな嫌な顔をされるなんて信じられません。 忌引で休む事は通常こんな対応をされますか？ もう1日休んだ事を上司は憤慨しているようです。 後日、私のロッカーに上司から手紙が入っており、 有給として忌引を使える旨と、もう1日休む事は前日に分かっていたと思います、前日に連絡が無かった事が非常に残念です。迷惑です。以後気をつけて下さい。と書かれた書類が入っていました。 直接言えばすぐ済む事をわざわざ書面で嫌味ったらしく伝えてくる上司に腹が立ち、私も書面で退職したい旨と、多大なご迷惑をおかけしましたので有給は使わず無給欠勤扱いで結構ですので辞めさせて下さいと書面を作成しました。 忌引で急遽休んだ際のこのような上司の対応、当たり前の事ですか？
結婚式に招待されてない時の御祝儀について。24歳女です。前に一緒に働いていて 今でもたまにご飯に行く同い年の女の子と2つ年上の女の子が最近結婚しました。 最近結婚式をあげたみたいですが、そこまで付き合いが長いわけではないので、招待はされませんでした。 ２人は招待しあっていたような感じはしましたが...(><) 近々今度３人でご飯に行くことになりました。 同い年の子は結婚が決まって すぐにちょっとした菓子折りを渡したのですが、年上の子には会う機会もなく 何も渡せていませんでした。 しかも最近妊娠がわかったようで 今度のご飯の時にますます 何かしなければと思ったのですが、やはりこの場合は２人に御祝儀を渡す方がスマートでしょうか？ 私が逆の立場なら お金は気を遣うなあとか考えましたが 5000円でも包むべきでしょうか？ 菓子折りは御祝でのしを付け渡す事は決めていますが、菓子折りプラス御祝儀の方が良いでしょうか？ ちなみに私も２人を結婚式に呼ぶつもりはありません。 今 体調が悪く もうじき仕事をやめる為 お金を包むべきか迷っている部分もあります...(><) お金に余裕があれば すぐにでも包みたいのですが...。
葬儀屋さんでも、結婚式とかってしますか？結婚してますか？
結婚相談所での婚活を考えているのですが、IBJメンバーズと楽天オーネットで悩んでいます。 無料相談には行っており、形態の違いについては理解しています。最終的には値段よりも会員の量、質（収入、容姿など総合的に見て）で決めたいと考えていますが、一概に比較しずらくて悩んでいます。 利用したことがある人はご意見いただけたらと思います。
結婚式の披露宴を立食にする人ってどうなんでしょう？ 正直思うのですが来てくれた人に対して失礼だと思います。 先週の週末に知り合いの結婚式に出席しました。 披露宴は小さいテーブルが何個かあり、食事が真ん中の大きなテーブルに運ばれてきました。 皿を持って取りに行くのですが人が集中して取りにくく、食べたいものがすぐなくなってしまう。 しばらくするとVTRが流され後ろの人が見えないからしゃがむ。 結婚式ということで綺麗なドレスを着ているにもかかわらず、誰が何踏んで歩いたかわからない地面に。体育座りならまだいいですが、ドレスでそれをするわけにはいきません。長時間しゃがむのってどれだけつらいかわかりますか？ VTRだけじゃなく、何か出し物で躍りや歌を披露する時間があって、そのときもしゃがむ。 会場のはしっこに少しだけ椅子がありましたよ。でも、親族のお年寄りの人たちに譲るしかないじゃないですか。 座れませんでした。 これをもっと悪口にならない感じで他の人に話したら、今はスマート婚っていってコストを安く抑える結婚式があるからねーと言われました。 コストを安く抑え、来てくれた人に失礼な形で結婚式を挙げたところで嬉しいですか？ ビュッフェ式の立食パーティーってこんな感じなんでしょうか？ 楽しいですか？ 図々しいなと思います。
【緊急】祖父(別居)の葬儀で忌引きの場合、会社にはどの様な対応をすれば良いですか？香典返し、お菓子等の用意は必要ですか？すみません、世間知らずな新入社員です。 教えてください。 急に祖父が亡くなったとの知らせを受け、バタバタと午後半休を取り会社を抜け出してきました。 おかげさまで、葬儀には間に合いましたが、 会社に対してどのような対応が必要なのかわからず困っています。 上司からは、誰が亡くなったの？父方？母方？場所はどこなの？ということだけ聞かれました。 それに加えて、たしか組合から何かあったような気がする…と仰っていて、それがもしかしたら香典なのではないかと… 期待しているわけではないのですが、 万が一何かいただいた場合に備えて、お返しを用意すべき？どうでしょうか？ 会社の規模は大きく、部署で60人、グループで10人です。 もし何かお返しが必要だとしたらどなたまでお渡しすれば良いのでしょうか？ 両親は、仕事を休んだことに対して、何かお菓子を持っていくべきだと言っております。 が、私はお葬式なのにお土産を持っていくのは違うような気がして… 何かお菓子を買って帰るべきかどうか、 買うとしたら誰まで必要なのか、 悩んでおります。 ご意見お聞かせください。 宜しくお願いします。
夏と冬はお葬式が多くなります。 そろそろ危うそうな親族がいます。 ３親等以内です。 亡くなったら、もう付き合いを止めたいのです。 その前に、葬儀もお通夜も行きたくありません。会うのも嫌なのです。 相手は私たちを傷つけたかのような意識はなく、うちには何を言ってもいいと思っています。 行くとまた、言いたい放題言われてつかれきるのが判っています。 家族全員でボイコット出来る方法がないものかと、今から考えています。 何十年もの確執があるため、非常識などと言うご意見はおやめ下さい。 よろしくお願いします。
ドレスを動くたびキラキラにするには何をしたらいいですか？ビジューを一個一個つけたりしたりしないといけないですか？
遺産相続の件です。 近頃母が愁傷しまして、その前に私の兄が４年前から母の財産を根こそぎ回収しています。 陰湿な兄は現金にしてお金を渡そうとしません。また、通帳などもみしてくれません。どうしよもありません。裁判以外でいい解決方法はないでしょうか？ 教えてください。お願いします。
仕事を休みたくて、親戚に不幸があったと会社に嘘の電話をし休みをもらいました。 すると、電話したその時に主任から、受付でお香典を渡したときにもらう「よきお越しいただきました～」のような挨拶が書かれたハガキのようなものを会社に提出しろと言われました。 どうしたらいいでしょう?
大至急お願いします。先日私の高校の時の先生が急病で亡くなりました。大学の授業等の関係で葬儀に行けていません。 担任だったわけではなく教科担当の先生だったんですが、お世話になった先生なのでせめて高校に行ってお花だけでも手向けることができたらと思ってます。 そこで質問です Q1 高校に行って職員室の机等に花を手向けに行く行為は無礼な行為になりますか？ Q2 私は大学生なので喪服を持っていません。 入学式の時に着た服は薄いチェック柄の入ったスーツなのですが、服装はどういう格好が望ましいですか？ さすがに私服ってわけにはいきませんよね？ Q3 もし行っていいならどんな花をいくら分で造ってもらうのが好ましいですか？ 常識知らずの大学生ですが、なんとかして先生に「ありがとう」と伝えたいんです。 ご回答よろしくお願いします。
自分は高校生で制服が学ランです。その場合、お葬式に学ランを着て行った方がいいのでしょうか。それとも、半袖のYシャツでいいのですか？ お願いします。
つい先日、祖母がなくなりました。 そして昨日、四年経って初めて祖父の夢を見ました。 その夢の中には祖母もでてきましたが、内容が内容なだけに少し怖いです。場所は祖母と祖父が入院していた病院でした。祖母は腎臓が悪く、またがんも患っていました。 歩けなく、ベットで寝ているはずの祖母が一人で歩いている姿を見つけ、あとを追うと四人部屋の病室にすーっと吸い込まれるように入っていきました。私は後を追うように病室のドアのガラス越しに室内を覗くと、そこには祖母の姿はなく祖父がベットに体を向けて立っていました。それだけならよかったのですが、なぜが顔だけをこちらに向け、すごく怒っていて怖い顔をしていましたが、少しどこか悲しいような何かを恨んでいるような顔をしていました。 私はそこで目が覚めたのですが、非常に後味の悪い夢でした。 私は現在大学へ通うために県外へ出ており、祖母が入院し、話すことも難しくなりかけている状態に陥るまでそのことを知りませんでした。 また祖母がなくなった時も、その時ついおとといアパートまでバスで帰ってきたばかりで、また実家へ帰らねばならないと思った時、正直しんどいと感じました。 また、出棺する時に孫一同から手紙を書いて棺へ入れていましたが、短時間に計12時間以上バスへゆられた私はかなり体力を消耗しており、手紙を書いてあげられませんでした。 普段からよくしていてもらった祖母にまともにお別れも言えず、手紙さえも書いてあげられなかった私を祖父は怒っているのでしょうか。 またこれは余談ですが、今この質問を書いている時点でちょうど初七日から一週間程です。祖父が亡くなった時にもお世話になったお寺さんが初七日の後は亡くなった方が夢にでてくるものですが悪いことではありませんとおしゃっていましたが、この夢は怖いです。 祖父は私に何を訴えたかったのでしょうか。みなさんのご意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
弟が入籍します。 式も披露宴もしない場合、私たち夫婦は祝儀をいくら包めばいいのでしょうか？
結婚は男にとってメリットが一つもないですよね？男にとってデメリットしかない！ 1、女に寄生される。給料も全部女に取り上げられ 小遣い制導入。 2、子供生まれたら1人大学まで行かせるのに2000万円かかる。 3、離婚率3割、離婚したら財産分与で貯金半分取られ 小供の養育費に、月に何十万も取られる 4、嫁の家の親の介護を押し付けられるリスクがある。 5、めんどうな親戚関係が発生する。親戚に基地外がいると人生破綻。 6、嫁は一生引き出せるATMを結婚でゲットできて、にやり 7、嫁は、半ニート生活を一生おくれて笑いが止まらん。 8、嫁、子供が犯罪者になって人生終了する可能性がある 9、子供の結婚相手が基地外で人生破綻するリスクがある 10、結婚でお金と趣味に使う時間がまったくなくなる 11、男はマイホームで何千万円という借金を一生背負う。 嫁はマイホームゲット！旦那死んでも団信保険で住宅ローンゼロ！ 11、賃貸でも家の間取りもワンルームから2LDK以上で家賃が2倍以上必要。 食費、通信料、マイカーローン、ガソリン代、光熱費 生命保険料、学資保険料、医療保険料など、独身時代より3倍以上の固定費がかかる。 結婚は男にとってデメリットしかないと思うんですが どう思いますか？
結婚のお祝いにちょっとした贈り物をした相手からお返しをいただいたのですが… 蝶結びの水引でいただいてしまいました。 結婚関連なので、結びきりが適切かと思います。 他の方にも同じようにしてるのかと思うと、ちゃんと伝えた方がいいのかどうか… こういう場合、みなさんどうしてるのでしょうか？
結婚式場の仮予約、本契約はその場には新郎新婦ふたり揃っていなくてもできますか？ 彼の仕事が忙しく、一緒に式場に行くことができません。 式場は私が気に入った場所なら、彼は何処でもいいそうなので、(日程はふたりで相談して決めてあります)、見学をして気に入った式場があり、希望の日にちに空きがあれば1人で契約して来て良いと彼に言われています。 1人でフェアに参加する人はいるそうですが、契約も1人でできるものでしょうか？ せめて仮予約だけでも出来ればと思うのですが…式場によりけりですか？
結婚指輪について 去年の年末に入籍し、結婚指輪を着けました。その後、太ってしまい抜けなくなってしまいました。 近々チャペルで結婚式をするのですが、指輪の交換をしなくても大丈夫でしょうか？結婚指輪をつけたまま式をあげても良いでしょうか？
義妹の成人のお祝いは、いくら包みますか？ 3万、5万、10万でお願いします。 それともお金よりモノのほうがいいですか？ 義妹は、毎週子どもの面倒を見てくれたり、私は興味ないですが、赤ちゃんの顔のブランド服を買ってきてくれたりと本当によくしてくれます（ーー；） 赤ちゃんの顔のブランド服をチラッと見にいったらとても高くてびっくりしました~_~; よくしてくれるのですが、お返しをするタイミングがなくいつもお礼だけで終わってたので、夫と成人のお祝いをあげようと話になりましたが、いくらあげたらいいものか>_< 義妹の母からは、お金がないのできっとお祝いはもらえないと思います。 私は、母から化粧道具一式、祖母からは10万を貰いました。 化粧道具もいいかなぁと考えたのですが、私より義妹のほうが、化粧が上手なのでやめました。
姉の結婚式 彼氏の出席私(22)には付き合って4年になる彼氏(25)が居ます。 来年の4月に姉が結婚するのですが、彼氏もどうかと誘われました。 ちなみに姉、姉の彼氏(旦那になる)、私、私の彼氏で飲みには何回も行っていて、今度4人でキャンプしようという話にもなっています。 先日、姉、姉の彼氏の結婚祝いをサプライズでやりました。 その時に姉の彼氏が結婚式に来ないかと誘ってくれました。 姉と姉の彼氏は今出席者を選んでいて彼氏を招待しようか本当に悩んでいるらしいです。 やっぱただの彼氏だし、親族席に座るのも彼氏緊張するだろうなってのもあるし。。 結婚は考えています。でもいつ結婚するとかいう具体的な話は全くしていません。私の親にはきちんと会わせたことはありません。 当たり前ですが、出席するならまず自分の家族に会わせなきゃとは思っています。 それでも彼氏が親族席に座るのは変ですかね？！他親族も誰？！ってなりますよね。。もちろん紹介はしますが。。。 彼氏本人は緊張するからと断っていたのですが、姉と姉の彼氏と説得で話の後半で乗り気になってきて行こうかな〜と話していました。 婚約者になったら出席しても変ではないですか？結婚を前提に付き合ってたら婚約者ですか？ 皆様のご意見を聞かせて下さい。
この年になってこんな事、聞けないので質問します。後輩に子ともが生まれました。今までは現金で御祝いしていました。 普段使っている通販サイトに御祝いカタログのクーポンがプレゼントされていました。ちょうどいい機会だと思ったのですがこのカタログは御返しに使う物なのでしょう？御祝いとしてあげても大丈夫ですか？ 回答お願いします。
友人が東京で働いているんですが、6月に 九州の実父が亡くなり葬儀でには勿論来ました。その後四十九日、初盆と続きます。 本当は両方行きたいのですが、色々都合がありひとつしか行けないそうです。他の兄弟は近くにいるので出ますが、無理するなと言ってくれてるそうです。 四十九日、初盆どちらを優先しますか?
婚約指輪について。 世の中では過去も現在も含めて婚約指輪の渡し方はどっちなのですか？ １・プロポーズ時にサプライズ ２・プロポーズ後、後日２人一緒に見に行く １なら交際中に遊びの指輪を作るとは限らないので好みや大きさを把握する必要があります。 ２なら好みや大きさを選べて無難ですがやはりサプライズが良い？
結婚式って、親族だけでできますか？ 友達とか呼びたくないです･･･
死亡してから24時間以上経過しなければ火葬できないそうですが、その理由は何なんでしょうか？ 生き返る可能性があるから？？ 亡くなってもしばらくは耳が聞こえるから？？
葬儀社に死亡届の代行をしてもらった場合、戸籍に記載される届出人はだれになるのでしょうか？ 葬儀屋さんに依頼した人の名前になりますか？
棺桶に入ったまま練炭自殺した人がいたとして、医師にその場で死亡の診断をしてもらうことは可能なんでしょうか？ それとも、一度は病院に行かなければなりませんか？それであれば棺桶の中に入っていても手間が省けるわけではないですよね…？
結婚式の二次会で新婦へのサプライズで手紙をよむのですが 「拝啓」「敬具」はつけるべきでしょうか？ また、それは音読するときに口に出すものなのでしょうか？ 無知ですみませんみなさんのお力をかしてください
棺桶と骨壷を自分で用意すれば、葬儀屋にお願いする必要はありませんか？ マイカーはあります。
不謹慎な質問になるかもしれませんが、わからないので質問させて頂きました。 祖母が意識不明の重体でもう長くないと言われました。もし亡くなった場合火葬の際、祖母が飼っていた犬のオーダーメイドのぬいぐるみを入れても大丈夫なのでしょうか？ 手のひらにのるぐらいのサイズで素材は羊毛フェルトと目と鼻にプラスチック素材があります。 ただ、ひとつ問題なのが、そのオーダーメイドの犬なのですが現在私が飼っており元気いっぱいです。 祖母は最後まで犬の事を心配していたので、ぬいぐるみを入れてあげたい反面もしぬいぐるみを火葬する事により犬の方に影響（あちらの世界に呼ばれる）とかってあるのでしょうか？ オーダーメイドなので本当にそっくりなので、祖母は喜んでくれそうな気がしますがそのせいで犬も高齢なのですが、もし道ずれ？みたいな感じになったら祖母は悲しんでしまいます。 詳しくは知らないのですが、三途の川を渡る時に渡すようの小銭を一緒に入れるとかってあっちの世界に持っていけるように一緒に火葬するってイメージがありまして･･･ なので、生きてる犬のオーダーメイドぬいぐるみを入れても犬に影響ないかどうか教えて下さい。 私自身祖母が大好きで犬を引き取って、手入れが大変で長い毛を短くしたので祖母が毎日お手入れしてた長い毛の時の思い出としてオーダーメイドで作ってもらいました。 でもまさか祖母がこんなに早く状態が悪くなるとは思っておらず、生きてる犬の分身ぬいぐるみなので犬が連れてかれたら困ります。 決して祖母に早く亡くなって欲しいとかじゃなく、正直もっと長生きして欲しいしもっといっぱいお話したいし、会いに行ってきましたが眠ってるようで起きるんじゃないの？って実感はありません。 ただ、もしそうなった場合バタバタしてぬいぐるみ入れたいけど入れていいか質問する余裕もないと思い事前に質問させて頂きました。 分身とはいえぬいぐるみなので、本物の犬の方は連れていかれないでしょうか？ そういった事に詳しい方教えて下さい。
故人の意向に反した既存のお墓の移動をどう思いますか？既にあるお墓は生前本人達の意向で作り、大叔母の旦那さんが先に入りました。その後、大叔母は20年程健在でしたが数年前に亡くなり当たり前に納骨するのかと思ったら、大叔母の子供(従兄弟違い)が納骨せずに自宅保管していました。お墓は高速で2時間弱程の所ですが、管理するのが大変というよりも通うのが面倒なのか本人達の意向に反して別のお墓を近場に作り、そこに納骨することにしました。 大叔母の子供当事者からしたら両親ですし、既に生前の意向でずっと父親は納骨されていたわけです。母親(大叔母)も生前独り身になってもずっとそこのお墓に入る事を口にし、毎年御墓参りをしていました。 因みにですが、この大叔母達のお墓は私の祖父母(大叔母と祖父母は姉妹)のお墓と同じ区画内に隣接して建ています。 大叔母と祖父母は仲が良くて、よく旅行など一緒にしていたりと仲がとても良かったのもこういった形になった理由なのだと思います。東京だから空き待ちという理由もあったのかもしれません。 こちらは祖父母の御墓は近場なので好意的に一緒にお参りや管理はしています。 結局は当事者の都合で分かりますが、こういった事例はよくあることなのでしょうか？ 移動することはそこまで反対ではないのですが、故人本人達の意向だっただけに残念です。
義理両親の結婚衣装代は、どちらが持つものでしょうか？ 私は、彼と結婚予定ですか、彼に貯金がなく、私の貯金と親からの援助、御祝儀で式をするつもりです。彼にお金はないのは、しょうがないし、式をしたいのは私なので諦めています。 まだ、両家の親のあいさつもできてないのですが、もし、結婚式のお金の話をされたら、どうしたらいいでしょうか？ かれは、私の親の両親の援助は伝えないでといってます。私としても、下手にお金を出して欲しくないです。（知恵袋で、お金を出したら口もだす、、、と言われているので） 私の貯金と、彼の貯金で…と言うのが、ベストですか？私の貯金だけで大丈夫でしょうか？ となった時、普通はないと思うんですけど、 もし、衣装代とかなった時は、こちらが出さないといけないですか？さすがに、そこまでの余裕は、ないと思うので穏便に断るべきですか？普通の結婚式はどうかわからず、質問しました！
結婚したくてもできない人が増えているのはなぜですか？もちろん独身主義者もいるでしょう。 しかし、結婚相談所・婚活イベント会社などの婚活産業は大盛況。 独身者は結婚したくてもできない人が大半なのです。
ウサギのぬいぐるみを結婚式のゲストテーブル（全17テーブル） に各３個ずつ置きたいのですが 全部でぬいぐるみが51個いります。 １個500円から1000円までが予算です。安く買える通販なかなか見つかりませんで 良いところあったら 教えていただきたいです。 愛知県在住なので東海地方で 実在するお店もあったら 教えていただきたいです。
結婚式での義親(新婦側)からの援助について質問です。付き合って3年、プロポーズはしてないけど、結婚を前提に２人でお金を貯めて来ました。結婚式の相場がわからず、とりあえず300万を目標に頑張ってきていました。300万貯まったら式場とか見に行って、徐々に決めながら足りないお金を貯めつつ…みたいな感じでいけばいいと思っていましたが、義母が結婚式の日にちを決めてしまいました。ですが1年後だったのでお金は頑張れば大丈夫だろうと思っていました。ですが想像以上に費用が膨れ上がり、私(新郎)の衣装も2着だったのが1着になり、ウエディングケーキもシンプルなものにしたりと頑張って削りました。ですが、結局100万ほど足りず嫁が親に工面してもらうように頼んでいました。費用が膨れ上がったのは嫁の着たい衣装4着のうち2着が新作に変更されたことが大きいです。嫁は「一生に一度だし、お金はとりあえず借りて後から返すつもりででもいいから着たい」と言ってました。私としては、お金を借りてまで急がないといけない結婚式などしたくなかったです。 本題はここからですが、貯金の管理は全て嫁がしてまして、100万足りないのも入金の1週間前に聞きました。何度か見積もり書をもらっている時点で「足りない」とは聞いてましたし、衣装が減ったりケーキがシンプルになったりとしていたのは知ってましたが100万とは思いませんでした。足りないから親に借りるというのも、借りに行く朝に聞きました。「これから実家にお金もらいにいくからついてきて」と。 もちろん？？？な状態で行きましたが、相手方の両親にお礼は言いました。 式も終わり、荷物をとりに行くだけの用事で相手方の実家へ行き、私は外の車の中で数分待っていて、義母が出てきたので軽く挨拶。そのまま帰宅し、後日嫁に言われ、菓子箱を持ってお金を工面してもらったことのお礼を言いに改めて相手方の実家へ行きました。そこで義母から「この前(荷物をとりにいった)来たときに言ってほしかった」と言われました。おそらくこのときにお礼の挨拶がなく、嫁が義母に「非常識！」みたいに言われていたんだと思います。 私としてはどんな理由でもお金を借りているこたに変わりはないので、挨拶が遅れたことに対して義両親に素直に「すいませんでした」と謝りました。 ですが内心では ・義母に日にちを決めて急がされた 。 ・予算オーバーでも新作衣装を着たのは嫁。 ・はっきり言って嫁と親とのやりとりで嫁からお金の相談はなかった。 私の反論が子供すぎるでしょうか？
冬の挙式、披露宴アイデアについて。 2月に結婚式を行います。 諸事情ありまして、時期に関しては決定です。 会場は独立チャペル併設の式場で、チャペル内の雰囲気がとても気に入って決めました。 外観も大階段があり素晴らしく、大階段でのフラワーシャワーやバルーンリリース、ブーケトスや記念撮影、鐘を鳴らす演出が売り(むしろそこがメイン)だそうです。 …が、季節は2月。 それら演出に対する憧れはありますが、ゲストの体調の事も考えると諦めざるを得ません。(2月挙式に来てもられるだけでもありがたい…) 私自身としても、父と長いバージンロードを歩くのが夢でこのチャペルを選んだので、外での演出はあくまでオプションとしてしか意識していないのですが…それでもゲストに参加してもられる演出が無くなるのは寂しい気もします。 そこで、屋内の披露宴会場でもできる、フラワーシャワーなどに代わるゲスト参加型の演出でオススメのものはありますか？ 突然その場でゲストにお祝いコメントをしてもらうようなサプライズは、自分が当てられてとても嫌だった経験があるので、参加型といってもゲストに無駄に緊張させるような事はしたくありません(；´∀｀) かと言って、ただ見て、食べて、終わり。というのは味気ない気がするのです。 披露宴演出で、実際にやってみて良かった、盛り上がった！というものがあればアイデアを頂けたらと思います。 ちなみに披露宴の規模は親戚と友人、同僚(上司)を招待して、全体で40名ほど。 私も彼も30代なので、あまりド派手な演出は避け、今までお世話になった人達に感謝を伝えるようなゆったりとした式が理想です。 時期的にも「なんで2月なの？」ではなく「2月ならではの式」と思って貰えたら嬉しいです。
祖父の四十九日法要について 当方北海道です。母から「四十九日は子供たち（母と兄弟姉妹とその配偶者）と兄弟（祖父母の兄弟とその配偶者）だけでやるから」と言われていたのですが、急に参列することになりました。 しかも明日です。 場所は実家で、食事有・引物はなしとのこと。 喪服でなくともいいと言われたのですが、他に何を着ていいかわからないので、喪服を着ます。 夫婦で参列するのですが、御仏前１万円＋供物３０００円（ろうそくとお線香）では少ないでしょうか？ よろしくお願いします。
友人の結婚式に出席しようか迷っています。 今度9月に友人の結婚式があります。 地元の友人で結婚式も地元でするそうなのですが、私は遠方に嫁いだので新幹線と電車を乗り継いで７時間のところです。 しかし私の結婚式のときは、友人はその距離を駆けつけてくれました。 なのでぜひ出席したいところなのですが、２歳と４歳の子供がいるので迷っています。 夫も夫の家族も仕事があって預けられないので一緒に連れていって結婚式の間、私の実家の両親に預けることになると思います。 でも上の子は幼稚園に通っているので幼稚園を休まなければなりません。 トンボ帰りすれは休まなくてもすむとは思うのですが、まだ幼いので７時間の距離を短期間で連れ回すのはとても疲れると思います。 なのでどうせなら年に一度の里帰りをその期間に当てて、何泊かしようと思うのです。 しかし元々は夏休みの８月の間に里帰りしようと思っていて、滅多に会えない従兄弟にも会える予定でした。 子供も「夏休みにおばあちゃんちに行く」ととても楽しみにしていました。 2回行くことも選択肢にあることはあるのですが、金銭的に厳しいです。 子供も2回も長旅をしなければならなくなります。 それかどうにか子供を誰かに預けて私だけトンボ帰りするか。いずれにしても金銭的には厳しいですが。 １、夏休みは里帰りせず結婚式に合わせて里帰りする。ただし幼稚園は休む。従兄弟にも会えない。 ２、夏休みに里帰りして、結婚式は欠席する。 ３、金銭的に厳しいけれど2回行く。 どれがいいと思いますか？
献花 献花をしようと思うのですが、その花は、現地に着くどのくらい前からなら買っても大丈夫ですか？ 現地に着く2時間程度前なら大丈夫でしょうか？？
平服でお越しください、という結婚式に画像のようなクラッチはマナー違反ですか？ サイズは30×20位です。
実祖父が危篤です。 妊娠中期の初産婦です。 お見舞い中の親戚から、もう長くはない、もって1週間だろうと聞きました。 そう遠くないうちにお別れをすることになると思われますが、祖父宅は遠方で、産院から長距離の移動は禁止されている私は、お通夜にも葬儀にも出席はできません。 母に夫と連名のお香典を預け、祖母に手紙を書こうと思います。 祖父の似顔絵も描き始めました。 祖父母はとても仲が良く、のこされた祖母の心情を思うと居たたまれません。 どうにもならない事は判っていても、私がちゃんと健康であれば…と、自分を責めてしまう始末です。 他に私に出来ることはありますか？
結婚式のピアノ演奏について この度、結婚式を10月にあげる事になりました。式場のチャペルにはグランドピアノがあるので、そこで私本人が演奏する事になっています。 そこで演奏する曲について悩んでいます。 私は某音楽教室の講師をやっているのですが、うちの会社のCMでは、よく「ドレミファソーラファミ・レ・ドー♫」という曲を使用しています。 これを私がレッスンのように弾きながら、ゲストに歌ってもらおうかなと思っているのですが、 ①この曲はご存知ですか？ちなみに回答者様のお住まいはどちらですか？（ゲストが日本各地から来て頂くので、どれほど知名度があるか知りたいです） ②ゲストに歌ってもらうのはアリだと思いますか？ 因みにこの曲だけでなく、ゲストへの御礼を込めた曲二曲をメドレーにアレンジして演奏したいと思っています。これは真剣な感じにして、２分半くらいの予定です。 できるだけ多くの皆様のご意見を聞かせて頂きたいです。よろしくお願いします。
先日祖父の葬儀がありました。 親戚のある方(A)が参加できず、別の親戚の方(B)が代理でその方の分(A)のお香典も持ってきてくださりました。 香典返しの準備をするにあたり、Bの人がAの分の当日返しを持っていってくれたのかがわからずBにAの分の当日返しを持っていってくれたかを聞くことは失礼にあたるでしょうか？ 葬式自体が初めてのことで何もわからず、何が失礼にあたるかがわからないので、質問させていただきました。
結婚式に招待する予定の「新郎の大学の友人」達の人柄がかなり不安です… 親戚＋本当に親しい友人知人のみを招待する、少人数の結婚式を行う予定です。 私(新婦)側のゲストは、みんな私の結婚を自分の事のように喜んでくれて、報告の時点で泣いてくれるような人達ばかりです。 結婚式もとても楽しみにしてくれていたので、私も少しでもゲストの方たちを楽しませられるような演出を！と必死に考えて来ました。 しかし最近、彼が招待する予定の、大学時代の友人達の人となりを聞いて不安でいっぱいです。 (彼の友人達とは直接お会いした事はまだありません。) ･普段からお酒が大好きで、結婚式＝お酒飲み放題の場所！という認識である ･以前、別の人の結婚式で、その場にはいない彼女への愛を叫んだり、主賓のスピーチを野次ったりした事を後で自慢げに話す ･さらに余興で新郎新婦に下ネタ的なＱ＆Ａ「新婦さんに質問です。新郎とする一番好きな体位は？」などを繰り広げる。 他にも、普段からたまに仕事をサボっては仲間を誘って競馬に行くとか、そんな話しか聞きません。(彼も誘われますが断っているようです…) 学生時代にやんちゃだった話は聞いていましたが、まさか未だにこんな人達とは…しかも1人やふたりではなく、グループがそんな感じらしく、もう不安しかないです。 類は友を呼ぶと言いますし、あの友人達を見ていると(実際は見ていませんが)、彼も本当はそんな人間なんじゃないかと、結婚自体が不安になってきました。 彼も昔は確かに一緒にバカをやっていた自覚はあるが、あくまで若かったからで、今は自分は落ち着いた、と言っていますが… ちなみに、同じく招待する「彼の地元の友人達」はそこそこ普通の人達です。 そんなこんなで、私も最初は親族のみで結婚式をしようと思っていたのですが、私側の友人達は結婚式を楽しみにしてくれているし、私も自分の友人達には出席して欲しいので、外部ゲストもご招待する事にしたのですが、やはり不安です。 もう外部ゲストありきの人数で会場も押さえてあるのですが、…どうしても不安です。 結婚式は私だけのものじゃない。彼のものでもあるので、私に都合のいいゲストしか呼ばないなんで有り得ません。でも不安です。 しかも、彼は友人を大切にする人なので、勝手な予想で「バカ騒ぎしそうな人は呼ばないで」なんて言ったら、友達を侮辱されたと感じて怒るでしょう… 悪ノリするゲストを抑止する方法、角が立たない注意(牽制)の仕方はありますか？
結婚の御祝儀返しの質問です。宜しくお願いします。 この度入籍を済ませまして、 結婚式を控えておりますが、 叔父から先に御祝儀を頂戴いたしました。 包んである金額に目を疑いましたが、 金額は50万 その場合、 祝返しとして半額を目安に 御返しするのが妥当ですか？ 25万の品というのも、 何を返していいのかさっぱりわかりません。 お知恵を拝借お願い致します。
結婚式のゲストドレス今度友人の結婚式に出席します。 30になる女なのですが、画像のようなパフスリーブのドレスは30代には若すぎるデザインでしょうか。 画像は参考用です。 実際のドレスは深い緑で、ウエストでサテンリボンを結ぶ以外は装飾のない、シンプルなデザインです。
結婚式の友人挨拶に選ばれた人の質問です。 ・式の前半、中盤、後半のどの辺りでしたか？ ・実際、何分ぐらい喋りましたか？ ・会場のうけはどんな感じでしたか？自分でも簡単には調べてみたのですが、 同じような事を書いてあったので、実際の感想を聞きたくなりました。 回答、宜しくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。フィリピン人と日本人の結婚について、 質問をさせて下さい。 私は今、フィリピン国籍の男性とお付き合いをさせて頂いています。 私が２３で彼が２０、今月２１になります。 私はバツ１で、前の旦那との子供が２人。 ６月に、今の彼との子供を出産しました。 籍を入れようと役所へ行ったら、日本国籍ではないので、婚姻届だけでは籍を入れる事はできないと言われ、未だ籍は入れていません… お互い籍を入れる話は出ているので、 役所や財務局の方へ出向いて、日本国籍の取得方法や結婚のことに対して色々と聞きに行ったりしましたが、いまいちわからず(^^; そこで、フィリピン人と結婚をした方に質問です… 必要な書類等はどのようにして集めて、 役所へ婚姻届と一緒に提出しましたか？ あと、書類は何が必要でしたか？ この２つを教えて欲しいです。 初めての投稿で質問がいまいちわかりずらいかと思いますが、よろしくお願い致します…
この前お見合いパーティーのエクシオへ行ったのですが2日後に0804199…の携帯電話の番号から着信がきたのですが結婚相談の勧誘ですか？？
すごく友達の家に泊まりたいです父親が亡くなって49日がきていないのに泊まるのはだめですか？
結婚式の欠席についての質問です。 今度、自分の結婚式があるのですが、旦那の友人が仕事の為急遽欠席になってしまいました。 ただ、、、その友人の結婚式が2ヶ月後にあります。 仕事なので仕様がないと思いますが自分の結婚式に来てくれなかったのでご祝儀満額包むのは気が引けます。 やはり満額包むべきでしょうか？
こんばんは。 12月に結婚式を挙げる予定です。 式は60人規模で考えており、今まさに式の準備を進めております。。 そんな中、夫の勤めている会社の社長(夫の直属の社長ではありません)から「なぜ、嫁の言うことを聞いて12月とゆう忙しい時期に結婚式をするんだ！それがそもそもおかしい！」と、遠回しに文句を言われたみたいです。 確かに、12月はとても忙しい時期ではありますが、曜日は日曜日。仕事はお休みの日です。 そもそも、その社長は夫の直属の社長ではなく、配属された工場の社長ですので最初は呼ぶつもりはありませんでした。。(上司に呼ばないのかと提案され、夫がしぶしぶ了承したみたいです) 「男は女の言うことを聞いてはいけない」という昭和の考えをお持ちなようで…… そんな方を結婚式に呼べば、余興や 手作りアイテムなど批判の嵐ではないかと予想されます。 私的には、直属の上司にそのことを相談し、呼ばない方が良いのではないかと提案するべきだと思うのですがやはり、甘い考えなのでしょうか。 私の職場にはこのような上司はいないのでなかなか、理解が難しく大変悩んでおります。 女からすれば一生に一度の結婚式。良い思い出を作りたいものなのですが。。 だらだらと長文失礼しました。
土屋は職安に住み着くほど毎日職安に通ってましたが、仕事は見つかったのですか？
義理父（主人の父）は創価学会員です。 私達夫婦は無宗教（非会員）です。 もしも義理父が亡くなった場合、友人葬になると思いますが、その際の私の勤め先への報告の仕方を教えてください。私の希望としては、弔問、香典、供花はお断りさせていただきたいと思っていて、その様にお伝えする予定なのですが、弔電に関して悩んでいます。 普段、私が会社で弔電を出す担当なのですが、連絡を頂いた際に、弔問等は断っても弔電を断る人はほぼいません。 私が悩んでいるわけは、送り先で創価学会とわかってしまう事です。 私は非会員なので、創価学会というワードは会社には出したくありません。 実際の葬儀は創価会員の会館で友人葬だと思いますが、会社には家族葬という事にして、義理父の自宅に送ってもらうというのはありでしょうか？ 他に案があれば教えてください。
祖母の13回忌についてマナーなど教えてください。９月に父方の祖母の13回忌が行われます。 施主？はおそらく祖父がつとめます。 父と母が離婚しているため、参加するのは私、息子、弟だけです。 弟は高校生、私は二十歳の既婚者で一歳を迎えたばかりの息子も一緒に参加します。夫は仕事のため来れません。 そこで服装のマナー、もしお金を包むのであればその金額、息子や弟の服装を教えていただけると助かります。 詳しくは分からないのですがほぼ身内だけで開催するようでお昼にはどこかのお店でご飯を食べるようです。 あと、祖父はお金などは包まなくて良いと言っているのですがそれでいいの？と思っています。 上手くまとめられず支離滅裂ですが何卒よろしくお願いします。
亡くなった身内の葬儀、四十九日を済ませ、墓石の手配（名前彫り)も済み、あとは納骨…というところで、お寺さんに納骨のお願いをしようと電話をして、４つ程日時を提示したのですが、余程忙しいのか、全て却下されました。数日後、日時の相談目的で再度電話をしたのですが、なんと、「お繋ぎできません。」というアナウンスが流れました。 法名を付けてもらいましたし、通夜、告別式、初七日にもお世話になりました。 更に、実はウチには墓が既にあり、性根抜きを、その住職にお願いしました。 で、墓石も新たになり、後は故人2人の魂とお骨を納めれば一通り終了なのですが、先述の通りで、性根抜きされた魂や先日亡くなった者の魂が宙ぶらりんの状態です。 何でヘソを曲げたか、着信拒否としたお寺さんに対して、更に今後、私はどうすればよいのでしょうか…？ この住職に対して、私が何をできるでしょうか？ 私が全面的に悪かったとしても、ここまで、住職から上から目線で見られなければならないのでしょうか？
会社の同僚の結婚式に参加する際の服装について質問です。会社の上司や社長も来るのですが黒のノーカラージャケットに白いシャツに黒いリボンタイってアリでしょうか？
祝儀について 20代後半アルバイト女性未婚です 友人のナイトウェディングに出席することになりました、ただとてもとても金欠で祝儀を1万円にしたいのですが、非常識でしょうか？ その友人に頼まれ、イラストの大きなウェルカムボードを作成しました、制作費は額縁代などふくめ1万円ほどかかりました、お金は払うと言ってましたがお断りはしてます 友人とは仲は良いですが、中高一緒で、社会人になってから2.3回食事した程度です やはり3万円くらい包むのが常識でしょうか？たくさん包んであげたいけど、金欠で困ってます‥‥
彼女が、自分に対して恋愛感情はなくても付き合いたい、あるいは結婚したいという気持ちを持つ男性はいますか？恋愛はもちろん、結婚は、恋愛感情だけでは成り立ちませんよね 女性側が自分に対して恋愛感情がなくてもいいという男性はいますか？
香典の金額について 婚約者の父が亡くなりました。 香典はいくらつつめばよろしいでしょうか。 五千円か１万円かで迷っています。
友人が7月の上旬にお母さんを亡くしました。49日が終わっていないままお盆を迎えます。友人は地元に住んでいて、私はお盆の頃帰省する予定です。友人の方から帰省中に会わないかと誘ってくれて、私も会えるのはうれしいのですが、家にお邪魔してお仏壇に手を合わさせてもらってもいいのでしょうか？もしくは何かそれ以上の事をするのがマナーなのでしょうか？
結婚式の友人の招待について。私の旦那は友人グループの人数が多いせいか、結婚式に呼ばれることがとても多いです。結婚式と二次会に毎月のように行かれてはその都度5万くらいの出費です。とても痛いです。結婚式だし行くなとも言えないし、なんだかもやもやしてしまいます。グループ全員呼び合いっこしてみたいで本当に仲良いの？？とも思ってしまいます。中高の部活の部員全員と、大学の友人グループ、同期など、、合わせたら40人以上おります。これって普通なんですかね？私の場合は結婚式には本当に仲のよい友人だけ誘うものだと思っているので、個人的に連絡を取り合い、定期的に会う本当に大好きな友人のみで十分だと思っています。それに旦那が友人と遊んでいることも少なく、私の方が友人と遊びにいく回数はだいぶ多いです。結婚式によぶ友人ってそんな感じなんですか。私のもやもやをとりはらってくれるよい解答をお待ちしております。 自分は海外挙式だったので、一切お祝儀等もらっていないので、さらにもやもや。まあ、ただのケチなんですが、友人にしょうもない自己満足の儀式を見せて3万円もお祝儀払わせるのかなり抵抗あります。
今からとても憂鬱です。我慢するしかないでしょうか？お付き合いしてる彼氏がいます。 彼の仕事が年末から春先にかけて繁忙期になるため、来年の夏か秋頃に入籍と式を予定しています。 結婚はとても嬉しいのですが、彼の仕事の繁忙期が私の想像してた以上のようで、繁忙期は休みが１日も取れないそうです；（通常期でも毎週日曜日のみ） 朝は8時出勤とかでいいようですが、帰りは午前様、もしくは現場に泊まりとか； 内装関係の仕事をしていますが、春に向けての新生活ラッシュでとても忙しくなるそうです。 今から全然会えなくなると断言されており、ちょっとでも会えないの？と聞いても「遠距離恋愛してる人もいるんだから３，４か月会えなくても我慢できるやろ？」と言われてしまいました・・・。 さぁ、これから結婚に向けて準備していくぞ！ウキウキとしてた気持ちが一気に下がってしまいました。 最初は彼の住むマンションの更新が４月だったので、その前の３月に引っ越し一緒に住む予定していましたが、休みが取れないとのことでなくなりました； 年末までに一緒に住めないかとの話にもなりましたが、結局、更新料もったいないけど、今年中に引っ越しは無理かなぁとなってしましました； 本当に数か月全く会えない生活を覚悟しとかなくちゃいけないのでしょうか？ 遠くに行くわけでもなく、電車で３０分の距離に住んでいるのに数か月も会えないとか想像しただけでも寂しいです。 そもそも彼は会えなくても平気なんだとさらに悲しさが倍増してしまい楽しみな結婚が大丈夫かと不安にもなってきました。 今は週１で会ってますが、連絡も用事があるときしかしないのでほぼないと思います。 どうしたらモチベーションがあがるでしょうか； みなさん恋人と数か月一切会えず、連絡も全く取れない状況におかれたらどうされますか？
今朝、親戚(私のおじいちゃんの姉)が亡くなりました。その親戚が亡くなる2日前に たまたま外出先で私のおじいちゃんに遭遇しました。 今考えると、遠くに住んでいる為健康だったか 昏睡状態だったかは分かりませんが 確実に2日前までは生きていたおじいちゃんの姉ですが、 私が死に追いやったみたいな感じだったのではないかと思っています。 普段外出先で遭遇などしないのに 何故2日前の時だけおじいちゃんに遭遇したのか。 あれはたまたまだったのか。 すごいモヤモヤします。
姪の結婚式の出席連絡の返事
姪っ子が結婚することになりました。籍を入れた際にお祝いとして3万円あげました。 今披露宴をやるにあたりご祝儀はいくら位にすればいいのですか？ 教えてください。
義理の祖父がなくなった場合の香典 義理の祖父が亡くなりました。かなり小規模の家族葬のようで、遠方との理由もあり主人（実の孫）ですら「無理してこなくて大丈夫だよ」とお父さんから言われたようです。 しかし孫だから俺だけ行ってくるといわれました。 私達家族は信仰してないのですが、どうやら創価学会のようで、葬儀に関してお手伝いも必要ないとのことで私は香典のみとさせていただくことになりました。 その場合夫婦で香典はいくらが妥当でしょうか？（お膳での食事もないようです） １万で考えていましたが少ないでしょうか？ ２万だと偶数なので避けるべきでしょうか？ 関係ないとは思いますが・・・ 夫２７歳、私２８歳、昨年結婚し祖父は結婚式も来ていないが喪主は結婚式に出席してもらった。 飛行機をつかっての遠方からの参列です。 ケチる気持ちはありませんが、家族葬とのことで逆に気を使わせてしまっても申し訳ないので相場をしりたいです。 あと、火葬が日曜と言われたのですが友引です。 こんなこと東京ではありえるのですか？私の地域ではありえないのでビックリしています
金爆・歌広場結婚 どう思いますか？
旦那の祖母が今朝亡くなりした。私はパートで今日も出勤なのですが、仕事を休んですぐに行くべきでしょうか？もちろん旦那は向かいます。
殺人、特にバラバラ殺人、悲惨な交通事故などで原型がとどまらない死に方をした場合葬儀の時のご遺体はどうしているのですか？
ブライダルに関することです。 「結婚式・披露宴の三つの機能」を挙げ、説明してください。 回答お願いします。
そーかがっかいの葬式てどういうのなのか？
9月に友達の結婚式があり招待されたのですが 結婚式に出るのが初めてなので 結婚式に来て行く服装が決めれず迷っています。 ﾗｳﾝｼﾞ等で働いていた経験もあり ﾐﾆﾄﾞﾚｽは持っているのですがさすがにそれでいけないのは承知してます。 花嫁さんより目立つ服装がﾀﾞﾒなのも承知の上ですが ﾐﾃﾞｨｱﾑ丈でないとﾀﾞﾒなのでしょうか？ また写真のような服でいくのはどうでしょうか？ 3000円以内ぐらいでおすすめのｻｲﾄ等 あったら教えてください。 ちなみに私は22歳で式をあげる子も同級生です！ 今のところ私はDazzy等で探してます
一緒に暮らしてきた母が亡くなり、四十九日を済ませましたが、まだ納骨していません。 このまま ずっと一緒にいたらいけないですか！ 叔母からは、きちんと納骨なりして供養しないといけないと言われいます。 永代供養して頂ける納骨堂も見学に行きましたが、悩んでいます。 毎日、仕事に行く前、帰ってきてから 御線香とお水をあげています。 13年間ずっと母と2人だけで暮らしてきましたので、このまま一緒にいたいんです？ いつまでも家に置いておくのは良くないのでしょうか？
祖母の他界で喪主を務める場合の忌引き休暇について。 私(現在24歳)は幼い頃から両親がおらず、ずっと祖父母に育てられてきました。 その祖父も4年前に他界、祖母は認知症のためずっと施設に入っており現在危篤の状態です。 万が一、祖母が他界した場合私が喪主を務めることになります。 (祖父のときも喪主を務めましたが、私の名だけで実際の手続き等は叔父叔母にやっていただきました) 会社には今祖母が危篤状態で、もしかしたらお休みをいただくことになるかもしれないということはお伝えしてあります。 会社の規則上、祖父母の忌引休暇場合2日間、喪主を務める場合はその該当者の日数プラス2日間の計4日は休暇をいただけることにはなりますが、現在東京で地元青森に帰省することや死後の手続き、片付け等を済ませてくるとなると最低1週間は欲しいところではあります。 仕事を休むことに対してはもちろん申し訳ないですし、ご迷惑おかけすることは重々承知ですが私にとって祖母は親の存在ですし最後の家族なのです。 皆さんだったら規定以上のお休みをお願いしますか？？ 皆さんのご意見お待ちしております。 長文で申し訳ございません、よろしくお願いいたします。
ルックスはやや悪い、肌はサメ肌、性格は男っぽい ところはあるけど優しい気の合う３５才の女性に 告白された３２才男性です。 相手の年齢も年齢なので遊びでは付き合えないです。みなさんならどうしますか？ 性格はよく気は合いますが、ルックスは全くタイプでは ないです。 よくみんなルックスではない、性格だよとよく言いますが、 ルックスも ある程度必要ですよね？
結婚資金は一般人でだいたいいくらぐらいかかるのでしょうか？
身内に不幸（祖母）があった場合、婚活パーティーなどは どのくらいの期間慎めばいいのでしょうか？
婚約した彼女から解消・別れを言われました。。。 いつもこちらでお世話になっております。 もうどうしたらよいのやら。。。 長くなります。駄文でお許し下さい。まずは簡潔にお互いのスペ ■僕 31歳 結婚歴無し サラリーマン 会社寮暮らし（高校卒業依頼一人暮らし） ■彼女 29歳 結婚歴無し 派遣社員 実家暮らし（一人暮らし経験無し） 経緯 ・昨年3月頃より合コンで知り合い4月から付き合う いつもめっちゃラブラブに接してくれる 一緒に暮らしたいね、とも言ってくれる ↓ ・昨年12月クリスマスにプロポーズ、快諾をもらう ただし、結婚は半年ほど待ってほしい、とのこと。。。 （婚約指輪はプレゼント） ↓ ・今年1月、あちらのご両親にご挨拶 めちゃくちゃ高評価を頂き、ご両親にも結婚を快諾頂く 両家の挨拶を4月頃に予定 ↓ ・今年2月、彼女より両家挨拶を9月頃にしてほしい、と言われる。 （結婚に踏ん切り付かない旨をこの時点で言われる） それでも変わらず最低週一で仲良く会い、ちゃんとセックスも行う ↓ ・GW、僕の祖父母宅に彼女とともに行き そこで僕の母親とも会う。 お互いウマが合いそうで安心。 ↓ ・GW直後より、彼女の様子が明らかに変化。 それまでラブラブというか、向こうからもイチャイチャしてくれてたのに、 妙にテンションが低くなる。 時には手を繋いでもくれなくなる。 ここから、「結婚」や「同棲」というワードを言うとテンション低く、 ラインでもそのことには触れず返事をくれる ↓ ・6月頃に、マリッジブルーであることを告げられる。 それでも、一緒に支えあって頑張ろう！と 励まして持ちこたえたかに見える。 家事も二人で分担しよう、という。 ↓ ・7月頭、同棲に向けて二人で不動産を見に行く 7/19に内見の予約 ↓ ・7/17、18の二日間彼女の誕生日祝いに東京旅行 プールもしたり、かなり楽しむ。 その帰りに彼女を実家まで車で送りご両親と久々に会う。 相変わらずめっちゃ優しい親父さんとお袋さん。。。 ビールのおすそ分けまで頂いて帰る。 んで、両家の顔合わせを9/3頃にしようか、と彼女と話し合って決める。 夜僕の両親にその旨伝え、もちろんokと喜んでもらえる ↓ ・そして7/19夕方、ウキウキ気分で会社から出ると彼女からラインが。 「内見キャンセルして是非直接話しがしたい」と。 んで、会社近くの喫茶店であう。 かなり要約だが、 「同棲や結婚、ひいては家事や料理がやっぱりとにかく不安」 「婚約解消してほしい。」 「正直以前ほどの愛情はないかも。。。。」<=かなりショックでした。。。 「ずっと悩んでいてやはり同棲前に言ったほうがいいかも」 別れたいの？って聞くと否定もせず。。。 昨日まで彼女は笑顔で接してくれていたのに。。。 不快な思いさせた覚えも本当にないのに。。。 彼女との幸せな家庭を夢見ていただけなのに。。。 どうして僕がこんな目に。。。。 とにかく悪夢です。。。 何も正常な思考が出来ずいろんなことがぐるぐる頭を巡り、 ひとまず結論をそこで出さず、 7/24日曜日昼間に会って再度話しあうことになりました。 【とにかく今気にしていること】 ①彼女と別れたくない！！！！大好きな気持ちは全く変わりません！ ②周囲の目 （両親はもちろん、会社の人たちは婚約のこと全員知っております。。。） ③両親・祖父母を悲しませてしまうこと。。。 （特に5月に会った祖父母は二人とも今年95歳で、孫の婚約者と会って すごい嬉しそうでした。。。） ④最悪慰謝料も請求すべきか？！ （情けない話しですが、もうおなかが痛くて下痢ばかりです。。。） 【質問】 僕はどうすればよいでしょうか。。。 7/19の帰り道泣くのを我慢しつつ正直自○も考えてしまいました。。。 特に女性の方のご意見をお教え下さい。 どうか何卒よろしくお願い致します。 （誹謗中傷はご遠慮願います）
実父お父さんの一周忌に出席するのですが、香典いくら包めばいいのでしょうか？
娘がお葬式で見た人ではない誰か 娘が5才くらいの頃、大伯父の 告別式に参列しました。 すると、祭壇の脇に 『こわい人がいる』と言い出しました。 私には見えませんでしたが 後で気になって調べると、 不動明王のようなものでは ないかと思い当たりました。 娘は今12才ですが、 昨日、突然そのときのことを 言い出しました。 その『こわい人』は、 観音様のようでもあったそう ですが、怖い形相をしており 片手に槍のような棒を持ち、 髪の毛が逆立ち、まったく 動かなかったそうです。 影のような感じで見えていたと いいます。 あまりにも気にしているので、 ネット検索して不動明王の 画像を見せると、 『すごく似てる。この人かも』 と言い出しました。 火焔を背負っているところも そっくりだそうです。 何か、使者を迎えにきた存在 なのかと、当時から漠然と 思っていましたが… こんなことってあるので しょうか？ 教えていただけますと 幸いです。
結婚を迎える叔父に手紙を書きたいのですが諸事情により結婚式に伺うことができません。なので手紙を書きたいのですがこの文章の添削をお願いします。あまり重くなりすぎたくはないので申し訳ございませんは避けたのですがおかしいですか？ 因みに普段叔父と話す時は敬語は使っていません。結婚される奥さんとは一度も会ったことはありません。一応叔父宛てで手紙を出すのですが2人に向けての手紙です。 直後お祝いの言葉を伝えることができなくてごめんなさい。 日本に帰った際にはご挨拶に伺わせていただきます。 よろしくお願いします。
主人の義理の兄（姉の夫）が急死しました。 通夜、葬儀に参列するにあたり、娘の服装に悩んでます。義母には地味な普段着でいいと言われましたが、大手企業に勤めていた方なのでたくさんの方が来ると思います。親族席に座る以上、きちんとしていたい気持ちもあります。ただ、本当に急だったので、普段着で探すか買いに走るかレンタルかなどで悩んでます。みなさんの考えを聞かせていただけたら助かります。よろしくお願いします。
オリンピックと親の葬式、どちらを出るべきでしょう？
御祝儀袋、捨てますか？ 頂いた御祝儀袋が大量にあって、水引も豪華だし捨てるに捨てられません。皆様処分されてますか。
義理の祖父母の忌中の旅行 義理の祖父が亡くなった場合（私は昨年結婚し、亡くなったのは夫の祖父です。離れて住んでいて、夫も数年に一度しか会わない、最近は施設に入っていた、寝たきりのため結婚式も来ていない、もちろん私は面識すらない、しかし、妻である義祖母はお元気で結婚式にも呼んでいる） このような場合、もとから計画していた旅行が二週間後にあるのですがやめるべきでしょうか？ 夫は行かず私だけです。 実は、妊娠を望んでいるため、しばらくは友人と旅行にいけないかもとの思いで、独身＆新婚の女4人で旅行にいきます。 何カ月も前から4人で仕事の休みを合わせ、やっと夢が叶います。こんな旅行は二度とないだろうと、本当に楽しみにしていました。 また、キャンセルの場合は私の普段はもちろんですが友人一人当たりの旅費も高くなってしまい申し訳ないです。 このような関係性でも、やはり祖父。 旅行は避けるべきなのでしょうか？
先日母が亡くなりました。父親も数年前に他界してます。 未婚の姉と嫁に出た私の２人姉妹です。 遺産分けの時に今後のお寺関係のお金をよぶんにもらいたいと姉から相談がありました。 大体の相場とはどれくらいですか？ 管理費は年に二万円の納骨堂があります。 仏壇等は買い直す予定はありません。 それなのに200万よぶんに相続から貰うようなことを言ってるのですが… この金額だと私だけが負担するんではないかと思い相談をさせていただきました。
祖母の妹が亡くなり、両親が葬儀に行きましたが、私は、行けませんでした。仕事が休みの日にお線香をと思います。何を持って行けば良いですか？
結婚式のウエディングドレスを自分で着るのは変ですか？ 挙式からウエディングドレスを着て、披露宴の途中で和装に着替えます。 その後、同じホテルの別の会場で二次会があるので、挙式のときに着ていたウエディングドレスにまた着替えます。 式場の人には、二次会用に着替えるときにもフィッティング代として追加料金がかかりますと言われたのですが、着替えさせてもらっているときに見ていたら、ドレスは後ろがファスナーなので、母に手伝ってもらえば普通に着られそうでした。 ヘアメイクのチェンジもしない（和装にもドレスにも合う髪型にしてもらう）ので、特に式場スタッフは必要ないかと思うのですが、変だと思いますか？何か文句言われますでしょうか。 ドレスも和装も、式場とは別のドレスショップで個人的にレンタルしたもので、持ち込み料がかかっています。
一周忌ってどの位前から伝えられるもの？
結婚記念日だからと、知人の結婚式二次会の出席を断られました。 9月に挙式披露宴をする予定の者です。 自分たちが知り合うきっかけになった知人夫婦に (この夫婦の紹介で旦那と知り合いました) 結婚式の日取りを伝えるために、予定がないか聞いてみると その日は夫婦の結婚記念日で、旅行に行く予定をしているとか。 でも、2人のおかげで結婚出来たので是非結婚式に出席してもらえないかと伝えたら、 予定をキャンセルして出席すると言ってくれました。 先日招待状を渡したら、すぐに出席のハガキが届きました。 なのに 今日、二次会のお知らせをするとなんと二次会には来ないとのこと。 理由は日曜の結婚式なので時間的に二次会があると思わなかった 旅行をキャンセルした代わりに、夜別の予定を入れてしまったからだそうです。 がっかりです。 自分たちが縁で結婚した人の結婚式ってものすごく喜ばしいことじゃないですか？ もし、私が逆の立場なら夜の予定をキャンセルして二次会に出席すると思います。 一応、欠席すると言われたあと気にしないでねとは伝えましたが 今になってムカムカしています。 本音はこっちを優先して欲しいです。 結婚記念日なんて毎年あるのに、結婚式は一生に一度です。 知人夫婦を二次会に来させる良い方法はないでしょうか？
疎遠の友達の結婚のお祝いについて。もう２年も前のことなのに後悔しています。 10年前に私の結婚式に元バイト先の仲間4人が来てくれました。 大学卒業したてでできちゃった婚で、仲間は就職したばかりでした。 結婚後も仲間同志で飲み会がありましたが育児に追われなかなか参加できず、どんどん疎遠になり年賀状のやり取りだけになってしまいました。 何年かすると私が年賀状をだして一週間後に返事がくる、という状態になってしまったのですが、私はなにも察することなく送り続けてしまいました。 そして２年前の年賀状です。 仲間の4人のうち、2人が結婚の報告写真でした。 そして二次会の風景には仲間が勢ぞろいで写っていました。 わかってはいたけど自分だけ疎遠なんだ…と悲しくなり、メールで 「びっくりした！おめでとう！またお祝いしよう」と送った状態でいまに至ります。 自分の結婚式にきてくれた友達。 いくら疎遠で式に呼ばれもしなかったとはいえ、 結婚を知りながらご祝儀をおくらなかった自分の非常識さを悔やんでいます。 もう２年も前のことですが、あの時どのような対応がよかったのかアドバイスいただけませんか？ 今後の自分に活かしたいと思います。 また、その友達2人に今からでも何かできるでしょうか。 長文読んでくださりありがとうございました。
実父の四十九日のお供え物について 恥ずかしながら知識がないため教えて下さい。実父の四十九日に行く際、身内であってもお供え物を持参した方が良いのでしょうか？ 自分は長男・未婚・40代です。 母は『特に何も必要ない』とは言いますが、常識的に考えて、香典(現金)とお供え物(花や食べ物等)を持参した方が良いのでしょうか？
姪の結婚式の出席連絡の返事
初めて友人の結婚式に参列します。 黒レースのワンピースにしようと思いますが マナー違反になりませんか？
亡くなった方のことを伝えるために 「(亡くなった方の名前)様がご逝去されました。」という言い方はあってますか？ 「様」の部分が気になります。
創価学会の本尊に対して、入魂の儀式を行えるのは池田大作創価学会名誉会長だけです。だから価値があるのですね。
結婚式に呼んだ親戚のケチぶりに驚いています。 広島で結婚式をします。 親戚にも声をかけていますが、東京や仙台の親戚から 交通費や宿泊代は出るのか？質問されました。 交通費・宿泊費は自己負担で話をしたのですが ｢出費がかさむので参加できない」と言われました。 交通費･宿泊費くらい自己負担でお祝いしたいという気持ちが ないのでしょうか？ケチで驚いています。 この場合、お祝いする気持ちのない親戚は 呼ばないほうがよいのでしょうか？
義父が亡くなり喪主の旦那が、49日終わる前に神社に行ってしまったそうです。何も知らなかったとは言え気になって仕方ありません…。 いまからなにかできることはあるのでしょうか？
沖縄県久米島町で告別式ができる式場はありますか?
高校時代の友人が結婚しました。 同級生と結婚したため、あまりお金がなく結婚式や披露宴を行わない代わりに、会費制のパーティーのようなものを開くそうです。 特に招待状もなく、本人から普通に誘われましたが、この場合ご祝儀は必要なのでしょうか？必要な場合いくらくらいが普通なのでしょうか？また、服装もカジュアル過ぎなければとのことだったのですが本当の結婚式に行くようにバッチリ決めていかなくてはならないのでしょうか？ ちなみにプレゼントは買っていくつもりです。 20代で、女、高校時代から割と仲良くしていて(最後にあったのは5月くらいでしたが…)、大好きな友達ではありますが、旦那さんのことは全く知りません。(友人と私は同じ高校で、旦那さんも同じだったそうですが名前も顔も知りませんでした)
至急解答おねがいしたいです(>_<)義父が急逝し本日通夜があります。 2歳と1歳になったばかりの子がいるのですが、旦那は2人とも、もしくは１歳の子を私の親に預かってもらって出席しなくて良いと言っています。 義父にとっては孫なので連れて行きたいのですが、2人子供を連れて行くと私の途中退室が増えてしまうだろうし、どうしたら良いのか悩んでいます。孫が5人おり(義兄3人、うち2人)義兄の所にも１歳3ヶ月の子がいるのですが、そちらは義兄嫁の妹さんが来てくれて面倒をみてくれるそうです。 旦那の従兄弟の子供も参列予定なので、出来ればうちの子も出席させたいのですが… 私の両親は通夜の時は旦那の実家で留守番をするように義母から頼まれており通夜には出席しません。葬儀には出席するのでその時は2人とも連れて行きます。 連れて行くべきでしょうか？ 連れて行かないべきでしょうか？
結婚って無料でセックスできる代わりに妻と子供を養うことですか？
私は最近、身近な人が死んだのですが、こういうことは初めての経験です。 死の事実を知って以降、その人の声が聞こえるのですが、わたし病んじゃってますか？
お寺で３５日法要と納骨で出席親族４名でお布施の他必要なお金 食事なし 法要の時のお花、供物は住職の支持通り手配しました。 納骨時のお花や供物他通常の必要な物は住職の支持通り準備しました。住職からお寺で３５日法要と指示され承諾しました。
忌引き【1親等】について 当方は医療福祉系(正職員)に勤めているものです。 つい先日、父が急逝しました。 丁度、本来の公休があったので、忌引き2日+公休1日の合計3日の休みの中、通夜・葬儀を無事執り行うことができました。 しかし、冷静になって考えてみると、前職場の忌引き(1親等)は確か5～7日でした。 そこで、皆さんの職場の忌引き(1親等)はどのくらいかお尋ねしたいのです。 あと、1親等の忌引きが2日間についてどう思われますか?
忌引き【1親等】について 当方は医療福祉系(正職員)に勤めているものです。 つい先日、父が急逝しました。 丁度、本来の公休があったので、忌引き2日+公休1日の合計3日の休みの中、通夜・葬儀を無事執り行うことができました。 しかし、冷静になって考えてみると、前職場の忌引き(1親等)は確か5～7日でした。 そこで、皆さんの職場の忌引き(1親等)はどのくらいかお尋ねしたいのです。 あと、1親等の忌引きが2日間についてどう思われますか?
すみません。長文で読みずらくて失礼しますが、皆さまの意見を聞かせて下さい。先日、近所の方が亡くなられてお通夜に参列したのですが、そこの家のお孫さん【女性、未成年19歳】が黒のタートルネックに黒のスカート【スカートは明らかに普段着使いと解る物でした。】で遺族席にいたのです。 それを見て私も過去に同じ事したな。無知って怖いよねっと遠い目になりました。 二十数年前、私が孫さんと同じ年齢の時、心臓が悪く入院していた祖母が亡くなり、私も若かったので喪服になるような服は持ってなくて黒のブラウスに黒のズボン【どちらも普段使いの物でした。】で遺族として参列したからなんです。 脳梗塞で倒れて介護と【私もその頃は、美容師見習いとして勤め始めた事もあり仕事の休みがとれなかったんです。】葬儀の手配で目をまわしてた母も何も言わなかった【忙しくて娘の服装の事まで気が回らなかった】 私の友人達も喪服を持ってなく、未成年だし、突然だから黒い服だったら良いんじゃないと言われた【今と違ってPCもなかったので調べられず、本当、揃いも揃って無知でした。】ので、普段使いの服で出てしまい、駄目だったとは知りませんでした。 さすがに翌日の告別式の時は、私の服装の事まで気が回らなかった母【動揺し過ぎで直前に見ても何も言わず】を叱りつけた叔母様【父のお姉さんで、通夜の時は遠方だったので遅れて来られました】がご友人に言って貸して下さったのを着用して参列しました。 それらの事をスーッと思い出したのもあって、今だったら買いに走るべきだったと思いますが。 皆さんはどうですか?40代近くの女性の方にお聞きします。 皆さんが、未成年者で、学生は終わってるので学生服を着る訳にもいかない上、喪服がない、家族入院OR介護いる、昔でネット環境なし調べられない。借りれそうな相手もなし。としたら、どうします? 普段服で出て知りませんでしたと開きなおる【叱る叔母に対して、私がそうでした。】 それとも喪服を買いに走りますか?
来週、兄のフォトウェディングに私も参加するんですが、どんな服装がいいでしょうか？ちなみに高校生です
ベルヴィ系列で結婚式を挙げた方に質問です！ 今年の9月に結婚式を挙げるので 進めているのですが式場じたいに不信感があり 不安で仕方がありません…。 そうなったきっかけがアルファクラブの互助会 なんです！ 契約をするときに結婚式の規約と言うのの説明をうけましたが互助会についての説明は一切なく入ることさえ知りませんでした。 それなのに急に加入証書が送られてきて驚きました。 母からも実家に加入証書がきたけど入ったの？と電話が来て私のもきてるのを聞いて初めて知りました。 互助会に入会する書類にサインしたわけでもないのに加入なんてあるんでしょうか？ しかもなんの説明もなく勝手に加入なんてありえますか？ これからそのプランナーと打ち合わせとかあるのに不安で仕方ないしこれから受ける説明がホントにあってるのか不信感しかありません。 近々、打ち合わせがあるので確認はしますがみなさんはどうなんでしょう？ 説明なく入るのが当たり前なんでしょうか？ よろしくお願いします！
時間の表示について結婚式の招待状に昼の12時の記載をしたいのですが プランナーさんより午後12時と記載してくださいとありました。 私的には午後12時と聞くと夜中だと思ってしまうのですが、結婚式業界ではそういう風に決まっているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけますか？
今度の月曜日に結婚、妊娠の挨拶へ彼の実家に行きます。妊娠7ヵ月でおなかが大きいということもあり、なかなか合う洋服がありません。 手持ちの洋服で写真のようなワンピースがあるのですが、どうでしょうか？ 実際の色は薄い水色です。
二人共町内の老人クラブ会員が50人程でゲームを楽しんでいますが、どちらかが亡くなった場合、誰にも知らせずに、小さな葬式で済ましましたいと思いますが。どの様にしたら密かに出来るでしょうか。良いお考えが有れば教えて下さい。
葬儀時の荷物について、どこまで黒にこだわるべきですか？仕事帰りにお通夜に参加します。 会社を出る前に着替えようと思っていて荷物が多くなりました。 調べたところ斎場の最寄駅にはコインロッカーがなさそうで、 荷物は会場のクロークに預けたいと思っています（これもあるか調べられませんでした）が、 通勤に必要な荷物を入れておける大きなバッグに黒いものがありません。 唯一黒いカバンはリュックサック。 黒くないトートバッグと黒いリュックだったらどちらがマシですか？ お焼香の時は黒い小さなバッグを出そうと思っています。 宜しくお願いします。
至急！これはお通夜に着て行っても大丈夫ですか？彼氏のおばあちゃんが亡くなったので、今日お通夜があります。お葬式用の喪服は持っているのですが、太ったのでかなりピチピチで… 色は黒に近い紺色です。バッグや靴はお葬式用の真っ黒です。 できればこちらを着ていきたいのですが… 袖に大きなリボンが付いていて、真珠のチェーンが付いています。
親戚のお通夜に行っても何か証明できるものをいただくことはできますか？親族なので何もお礼の物はないと思うのでどうなのかなと思い、質問させていただきました。 回答お願いいたします。
今度9月の上旬に友達の披露宴があります。元々凄い癖毛なので、いつも縮毛矯正をかけているのですが、前回が4月にかけていて髪が浮いてきたので、8月の祝日に縮毛矯正をかける予定ですが、披露宴の時に縮毛矯正していると髪型のセットが難しいのでしょうか？ 披露宴が遠方であるため、いつも行ってる美容室では、セットができません。 この場合はどうしたら良いのでしょうか？
職場の上司の葬式・通夜等のお手伝いをする風習ってあるんですか？ 私の職場で当たり前のようにお願いされたのですが、そういうものなのでしょうか？
婚約者が大学時代に数年風俗で働いていたことを友達から聞きました。 調べたら本当に風俗で働いていました。 キャバクラやホステス程度ならまだ許せますが、デリヘルやピンサロ、ソープなどを転々しながら4年半くらいしていました。 しかも、本番をして客の子供を妊娠して中絶が2回もありました。 性病は検査の結果大丈夫でしたが、もう結婚したくないです。 彼女の親も多分知らないと思います。 店のプロフィールや履歴書、他書類や写真も入手してあります。 これを突きつけて婚約解消したいのですが、慰謝料や調査費用は取れますか？ 複数の所に頼んだので調査費用は90万程度です。 女性の皆さん、風俗の女しかも穴を使う風俗で働いていたくせに結婚や子供を望むのは止めて下さい。 男からしたら迷惑です。
葬式の出席の常識、非常識について 職場の同期の父親が亡くなりました。そんなに親しいわけではないですし、ましてや父親は面識ありませんが、常識として通夜に出席しますか？ 何かしてあげたいと思い、同期で弔電を送りましたが、果たしてそれでいいのか？と悩んでいます。出席するとしたら、その程度の関係でいったの？きたの？とはなりませんか？
急に姉がなくなりました。葬儀などどのような手配をすればよいですか？ 会社は何日くらい休まなければいけないのでしょうか？ 何もわからないので、準備の仕方を教えてください。
質問お願いします。 至急です。 今日 お墓掃除に行ってきました。 そうしたら 見たことのない戒明が落ちていました。初七日 と 27日だったとおもいます。 山の中にあり 段々になっているので 上から風かなにかで落ちてきたのかな と 思ったのですが よくわかりません。 持ち帰るのも いけない気がして 落ちていた辺りにたてかけて きました。 どうするべきか 教えていただきたいです。 今週末から 子供の入院手術があるため お墓に行けるのが金曜日土曜日のみです。 申し訳ありませんが 至急でお願いします。
婚約指輪のお返し この度結婚することになりまして、彼より婚約指輪をいただきました。150万円程の指輪なんですが…。 お返しをどうすればいいのか悩んでます。半返しが一般的とは分かってはおりますが、予算上それは無理です。頑張って20万円くらいが上限で悩んでおります。 ちなみに結納はなく結納金もいただきません。挙式のみ家族で行う予定です。 お返しはだいたい腕時計が一般的なようですが…彼は100万円以上する時計をいくつか持っています(時計好き)。そんな彼に20万円程度の時計なんてとてもあげられません。 最近財布が痛んできた…買い換えるか修理しようか悩んでいると頻繁に言っていたため、財布でもいいのかな？とも考えてます。 なのでボッテガヴェネタの財布と小銭入れ、もしくはエルメスの財布をお返ししようかと考えているんですが…。 実際のところ、どうでしょう？常識的におかしかったりしませんか？他のアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
今年の４月に同僚が退社したのですが昨年の１０月に親御さんが亡くなられて初盆を迎えるのですが何か贈った方がいいのかなぁ～と考えてます。 一年くらいしか働いていないので逆に迷惑をかけてしまうかと迷ってますので何かいいご意見を聞かせて下さい！ ちなみに生花を贈ろうと考えてます。今年の４月に同僚が退社したのですが昨年の１０月に親御さんが亡くなられて初盆を迎えるのですが何か贈った方がいいのかなぁ～と考えてます。 一年くらいしか働いていないので逆に迷惑をかけてしまうかと迷ってますので何かいいご意見を聞かせて下さい！ ちなみに生花を贈ろうと考えてます。
お義父さんの1周忌について。 お義父さんの1周忌に息子と私と主人で参加します。 香典の金額はいくらが妥当なのでしょうか？ また、お菓子などの供え物は必要ですか？ 宜しくお願いします！
結婚式に来てくれた友人同士が結婚した時のご祝儀。3年前に結婚式に参列してくれた友人同士がこの度結婚することになりました。 当時、友人達はまだ独身だったので二人から3万ずつ包んで頂きました。 友人の新郎新婦は夫婦共通の友達で四人でご飯に行ったりする様な仲です。 4ヶ月の子供がいるのですが、是非みんなで参列して欲しいと友人の御両親からも言って頂けたので三人で参列しようと思っています。 この場合、ご祝儀は5万包めば大丈夫でしょうか？別に1万位のプレゼントも渡すか悩んでいます。 ただ、プレゼントを渡すとすると、どのタイミングで渡せば良いのか.. 式の前？当日？後日？ 友人の御両親にもいつも良くして頂いているので失礼のない様にしたいです。 皆様のお知恵をお貸し下さい。 まとまりのない文になってしまいましたが宜しくお願い致します。
再婚する友人の結婚式＆披露宴を欠席します。ご祝儀や電報を送るべきか悩んでます。 ここ数年は会っていなかった友人で、再婚の報告はラインでもらっていました。それから1年程たって挙式＆披露宴の案内がラインできました。 ですが、その文面に疑問を持ちました。私は今まで20人以上同僚や友人の挙式＆披露宴に出席していて、メールやラインで案内の連絡をもらう事もありましたが、このような文面は初めてで彼女の常識を疑い、とても出席する気持ちにはなれず欠席と返事をしましたが、電報やご祝儀などはどうしたらよいか悩んでいます。 内容をざっと描くと ・何月何日○○で挙式＆披露宴をすることになしました ・これない友達がいっぱいいるから断ってもらっても全然平気です、でもよかったら来て ・少人数のこじんまりした披露宴です 少人数でやるのは元々決まっていて、断わった子がたくさんいて人数がたりないので私に連絡してきたように思いました。この文面に疑問を感じるのは私の心が狭いのでしょうか？ ちなみに連絡をもらったのは挙式＆披露宴の3か月前で、私自身は一度も結婚しておりません。 彼女の一度目の挙式＆披露宴には出席してご祝儀３万円をつつんでいます。 今まで招待されて欠席したことがないのですが、欠席する場合は電報やご祝儀を送るのが一般的のようですが、どうしたらいいのか悩んでいます。 どなたかご意見をください。お願い致します。
結婚祝いのお返しはいらないよ。と言われた場合、皆さんはどうしていますか？ 友人達と集まる機会があったのですが、その時にメンバー全員まとめて、結婚祝いの品物をいただきました。 お返しはいらないよ。とは言っていましたが、この場合どうするのが一番良いのでしょうか？ 普段はそんなに会ったりすることはないので、その時にお返しをするのは、いつになるか分かりません。 半返しとなると、１人５００円くらいになるので郵送するのもどうかな…と考え中です。 このような場合、皆さんはどうしていますか？
お茶碗に入っているご飯にお箸を突き刺したら行儀悪いですよね？！ でも、今日死んだ人を見たら、お茶碗に山盛りのご飯が入ってて、真ん中に割り箸が立ててありました。 なぜでしょう？
10月に結婚式を挙げる事になり、その中で新婦へのサプライズに歌を歌おうかと考えています。曲はONE OK ROCKのwherever you areです。 新婦の好きな歌で結婚式にも合う曲ですしドコモのCMにも使われていたので幅広い世代にも知られていて良いかなと思っています。 当方は一応学生時代にバンドでボーカルをしていたのでそこまで聞き苦しくはないかなとは思っています。 ただゲストをもてなす披露宴で新郎が歌うのはどうかなとも思っているので皆さんの意見を頂けたら幸いです。
このまま彼女と付き合って結婚していいのか非常に悩んでいます。 長文です。 付き合って３年になる彼女がいます。 お互い２０代後半ということもあり、結婚を意識していました。彼女は見た目も美しく、とても私を好きでいてくれています。 しかし、その好きという想いが強すぎて、２年ほど前から困惑するようになりました。 以下、箇条書きでそれについて書きます。 ・仕事で忙しく、会えない時に「仕事と私どっちが大事なの？」と不満を言う。 ・趣味に時間を割きたいときに「趣味の方が大事なんだ。」とすぐにすねる。 ・私の友達に紹介しても慣れ合わず、友達の前で怒って帰る。 ・不安不満が募り、寝る前によく泣く。 ・不満があるのか、常に不機嫌そうな顔をしている。かまってあげると笑顔。 ・基本的にかまってあげないと機嫌を損ねる。 ・友達や職場の人とたまに出かけるとすねる。 ・私はポジティブでアクティブですが、彼女は真反対。性格・価値観が基本的に違う。 ・深夜に見たいテレビがあっても、「眠いから」と言って、見せてくれない。見せてくれても見終わるまで別室で起きて待っている。正直さっさと寝てほしい。 ・キレて私に一発本気で蹴る暴力をふるったことがあるが、すぐに謝る。 ・常に家の中ではべったり。本が読みたい、テレビが見たいときがあっても構わずかまってほしい。私は それが少し面倒くさいと思っている。 ・恋愛に対して理想があり、その理想が叶わないとすねる。 ・食べたいものが基本的に合わず、「ここにしようか」と言ってもＮＯの答えが返ってくることがほとんど。 ・笑いのつぼが違うので、テレビを一緒に見ていても盛り上がらない。 などなど。 挙げたらキリがありませんが、思いつくだけでこれくらいあります。 最近は彼女の方から結婚をせまってきています。 私も付き合いたての頃は、結婚したいと思っていましたが、最近は気持ちも薄れてきて、会いたい気持ちもなくなってきました。 しかし、ポジティブに考えれば、愛情の裏返しでもあり、「自分のことをこれだけ好きでいてくれているんだ。」と思うこともあります。 私は今まで付き合ってきた彼女にことごとく裏切られ、女性不審に陥ることありましたが、今の彼女は私を裏切ることはないと断言できます。 付き合って３年ですので、それなりに思い出もありますし、愛しいと思うことももちろんあります。 基本は優しい人なので、このまま付き合って結婚していいのか非常に迷っているのです。 さらに悩ましいことに、私に性格も価値観も似ている他の女性が、今の彼女と別れたら、私と付き合いたいことを願っているらしいのです。 正直、心が揺さぶられています。 何かアドバイスをいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
葬儀マナーについて（香典）至急回答お願いします！ 現在主人が海外出張中なので相談できずに非常に困っています。 町内会で同じ組の家のおじいさんが亡くなりました。ここに住んで10年くらいたちますが、同じ組と言っても家が離れているのでこの10年間で会話したのは引っ越してきた時と組長になった年に挨拶に伺った二回だけです。 葬儀の案内が隣近所に配られ、同じ世代の方々は 「昔と違って今はほとんど付き合いがないから無理しなくていいのよ」と言われました。 主人は仕事関係で冠婚葬祭に慣れていますが、私は今までお葬式に片手で足りるほどしか出席したことがなくお香典もどうやって書いたらいいか焦っています。 （いつもは達筆の主人が全部やっていました） 家にダイソーの100円で数枚入った香典袋があったのでそれにお金を包んで、故人の親戚のおばさん（隣に住んでる）に渡そうと思っているのですが、失礼でしょうか？ そのおばさんとはよく話をします。 組長さんも今病気で入院していて他の方もどのお宅が葬儀に参列するかわかりません。 （聞くのは失礼ですよね？） そのおばさんは親戚で必ず行くと思うのでお願いしたいです。 私が行けない理由→子供の大事な試合（通夜と葬儀の両日部活で関東大会）とかぶっている。 慌てて書いていてわかりにくいと思いますが ・ダイソーの内袋もない香典袋で失礼ではないか？ ・中に入れる金額は３千円か５千円か？ （ご近所さんは皆何十年も前からここに住んでいて故人とかなり深い付き合いで金額の相場を相談しても１万円以上になると思う） ・封筒には名前だけでいいのか、裏に住所など書くのか？（葬儀場で記帳はできないため） ・子供を他の保護者に頼んで送迎（車に二時間）してもらうなとしてでも葬儀に行かないといけないのか？ ・試合に行く前に葬儀場へ香典を持っていくべきか？（その場合喪服か？） あと２時間で関東大会会場へ向けて出発しなければなりませんので回答よろしくお願い致します。
急に通夜の受付を頼まれたので色々サイトを調べて「本日はお忙しいなかお越しいただきありがとうございます」等の決まり文句で受け答えすればいいだなと予習していると嫁さんから「通夜や葬儀でありがとうという言葉を使ってはならない『本日はお忙しいなかお越しいただき』で切れ」とどや顔で言ってきました。ありがとうって使っちゃあいけないんです？
こんばんわ。結婚式二次会の着物について質問させて頂きたいです。22歳です。長文失礼いたします 近々、初めて職場の同期の披露宴に呼ばれ、可愛い！と思ったドレスをよくわからないまま、そして店員さんに乗せられるがまま… 購入したのですが、後々で なんかこれ…完全アウトでは！！と 気づき始め、返品できない状況のため 買い直しをしようと思います。 披露宴のものは改めて 単色で柄がないものを購入し直そうと考えてます。 2月頃にまた違う知り合いから二次会に 呼ぶからね、とお誘いを受けており このドレスをそちらに回そうと思うのですが 二次会でもこれはNGでしょうか？ 場所にもよると思うのですが、イマイチピンとこなくて… aimerのオパール加工のものです 使えなければ、自分の犯した過ち…仕方ないと思っています。笑 また、結婚式にも着ていけるフォーマルなドレスはどのようなお店で買えますでしょうか？1着は持っておきたいと。 お返事お待ちしています。
うちの両親はもう高齢ですが、これまで大病院志向で、大学病院等の各科・さまざまな医師を転々としてきました。 それはよくないと言っても効きません。したがって、町医者、開業医などかかったこともなく、 主治医と言えるような先生がいないのですが、 もし両親が亡くなった場合、死亡診断書は誰に書いてもらえばよいのですか？
先月出産したばかりの主婦です。出産から1ヶ月後に主人の祖母が亡くなり、遠方で子供が小さい為、私は葬儀は欠席させて頂きました。お母様にお悔やみのご連絡をしたいのですが、お悔やみ申し上げます。とお声がけするのが固苦しくと言うか、他人行儀な気がしてしまい、まだご連絡できていません。何と声をかけたら良いのでしょうか。また、子供のお祝い行事は控えるべきですよね？（お宮参り等）無知な為ご教授いただければと思います。よろしくお願いいたします。
初盆参りについて質問です。 職場の上司のお母様が亡くなられて今年初盆なので、同僚達とお参りに行く事になりました。 葬儀後に入社して参列していない後輩もいます。その子達は初盆参りに行かなくてもいいでしょうか？ 初盆の知識が無い為よろしくお願いします。
外国人と恋愛まではいいのですが、結婚となると、お墓の問題はどうしたらいいのでしょうか？友達に相談されたけど、そこの問題はわからないもので… その彼には、もう身内がいないそうです 親の兄弟はいるみたいですが… よろしくお願いします
中３です。 私の祖父が二三日前に亡くなり、今日、火葬をしてきました。親戚五、六人という少ない人数での最後のお別れでした。 祖父はもともと一年ほど前からがんを患っていたらしく、家族や祖父が気づいたのはつい最近のことです。すぐに病院に入院しましたが、医師からは１ヶ月もつかどうかと言われ……病院を出た後はホームホスピスで暮らしていました。 私は母と二人暮らしをしていて、休みの日は祖父のところへ行っていました。ですが、祖父も私も口下手な所があり、お互いあまり何も話せずにいました。最後、帰るときに「ご飯ちゃんとたべてね」とか「また来るね」というと「分かった分かった。気つけて帰れよ」などと声をかけてくれました。その言葉に、いつも泣かされそうになりました。 その後、祖父はどんどんやつれていきました。物もあまり口にしなくなり、母から聞いたら、もう三日四日もつかどうかわからない……とのこと。流石に焦りました。前までは、元気だったのに……。二、三日後に医師の説明を受ける予定になり、私もその日ばかりは部活を早く切り上げて帰ろうと思っていました。 ですが、その一日前に、祖父は亡くなってしまいました。母からのメールでそれが分かりました。私が帰ってきた時、母は祖父のホームホスピスへ向かったらしく、家にいませんでした。 ……三日四日というあるかもわからない猶予に甘え、死に目にあうことも、最後に言葉をかけてあげることもできませんでした。母も、数分の差で死に目にあえなかったと言っていました。ただ、綺麗な顔をしていた、苦しまずに眠るように亡くなったそうです。 母の前では泣かないようにしていました。でも一人になるとたちまち悲しくなりました。私はかなりおじいちゃんっ子で、小さい時から懐いていました。中３になった今でも、母が入院した時、わざわざ毎日家に来てくれたことがありました。本当に大好きでした。 そんな祖父に感謝の気持ちも何も伝えられずに。最後に会ったときもやっぱり、「またくるね」と言って終わってしまいました。 余命宣告もされていたので覚悟はしていたつもりでした。でも、こんなにあっけなく終わってしまうとは思っているはずもなく、まるでドラマを見ているような感じですべてが他人事のように思えました。 葬儀の時も、祖父の顔を何度も見て、何度も泣きたくなりました。もうこれで最後なんだなという気持ちで。火葬の時も、だんだん見えなくなる祖父の棺を見送るのが精一杯でした。とうとう骨になってしまった祖父の姿を見た時は、祖父だと信じられなくて、他人の骨を拾っている感じでした。 今日火葬までが終わったばかりだからかもしれませんが、祖父の死を受け入れられません。 祖父の家に行ったら、普通に居るのかもとか、にどっかに出かけてて、またこっそり帰ってくるかも……とか。骨が入った白い箱を見ても、本当に他人のもののように思えて仕方ないです。祖父はまだ生きているんじゃないかってずっと思ってしまいます。頭では祖父が亡くなったと分かってても、拒否してしまいます。 信じられないです。信じたくないんじゃなくて、信じることができません。 誰でもそうかもしれませんが、気持ちがあやふやで、意味が分からなくて、どう整理つけていいのか…。家族の中で、一番大きい存在だったから。どうしても祖父がいなくなるとは考えにくいです。 祖父を含めた家族とこれからもお祝いしたり歳を越すつもりでした。高校の制服も見せたかった。大人になっても、長生きして欲しかった。最後に逢いたかった。もう叶う事はないでしょう。 どの御家庭にも、家族の死はあり、その度にたくさんの悲しみを経験されたことと思います。このような時、どうやって家族の死を受け入れればいいのでしょうか。どうすれば信じられますか？どのように乗り越えたかを教えてください。 また、この文を読んで、不愉快にさせてしまったらすいません。
お通夜の草履とかばん和のお稽古事の師匠の通夜とお葬式に出席するので、着物は絶対なのですが、母が貸してくれた草履が黒のエナメルでした。 何度もこの草履で参列したので大丈夫だと言われたのですが、 エナメルのパンプスなどはご法度と聞きます。 草履はアリなのでしょうか？ 少し信用ならないので、布製の黒の草履も借りてきたのですが、母はエナメルの草履を履いてほしそうでした Amazonで、法事やお通夜用にエナメルの草履が売られてました 実際、どうなのでしょうか？ また、お通夜も黒のかばんがベストでしょうか？
結婚制度に定年制みたいなものできませんか？できたら幸せになれそうなのですが〜 〜例〜 1. 結婚3年目で子が出来ないと結婚解消できる 2. 子が成人したら結婚解消できる 3. どちらかが資産5,000万円蓄えたら結婚解消できる 4. パートナーへの愛情が消滅したら結婚解消できる 5. 不倫が発覚したら結婚解消できる * 尚、解消時は各自の資産はそれぞれとし授受や協議は行わない
披露宴出席時の髪型について裾の方だけ段の入っているショートカットです 眉毛下の前髪を斜めにして、横は片方は耳にかけて、裾の方は段が入っていて中途半端な外ハネでカジュアルっぽいのでそこの部分はムースかワックスでタイトに首筋に沿わせるようにする予定です (不器用なので編み込みはもちろん、ねじるのも何度も試してみたのですがなんだかうまくいきませんでした) それだとあまりにもシンプルなので、髪を耳にかけた方の耳付近に小さいパールが5つくらい横一列に付いたバレッタを着けようかと思ったのですが、バレッタはマナー的にどうなのでしょうか？ 当日の朝に新幹線で移動し、会場に着くのは挙式ギリギリなため、美容院でセットをしてもらう時間はありません カチューシャはカジュアル扱いになるそうなので避けようと思っているのですが、パールのバレッタはどうなのでしょうか？ 美容院でのまとめ髪でパールのUピンを使ったりするのは見た事があるので、パールのこじんまりしたバレッタなら大丈夫なのでしょうか？ 画像よりも耳下あたりはすっきりしていますが、前髪やバレッタをつける位置は同じような感じです。5mmくらいのパールが5つ付いてるだけなのでバレッタは画像のような大きなものではないです。
人は必ず人生の終わりを迎えますが、必ず葬儀ということをしなければならないのでしょうか？日本では一部地域を除いては土葬でなく火葬しなければならないで、それだけを役所に頼んでしてもらい、全く葬儀社を介入することなく終わらせることは出来ないのでしょうか？
お通夜の靴について質問です。画像のはNGでしょうか？ 宜しくお願いします。
葬儀後、紫色で書かれたハガキについて。 カテゴリーが違ってたらすみません。 私が中学生の時、祖母が亡くなり、実家で葬儀を行いました。 お坊さんは詳しく知らないけど、確か祖父の兄弟の奥様が、お坊さんが着るような服を着てました。 葬儀が終わって10日後、多分その女性だと思われる方から電話があり開口一番に「◯◯はいるか？！」と高圧的に言われ、今は居ないと言うと更に「じゃああいつに伝えておけ‼︎」と言われたのを覚えてます。 （話から察するに、葬儀の代金が払われてないから早く払えと言う内容でした。） それから一週間後、ハガキが届きました。 内容はまだ払われてないとかで最も印象に残っていたのが、荒々しい書き方で、全部紫色で書かれてた事と最後に「地獄に落ちるぞ！！」と書かれてた事です。 紫色自体あまり良い印象ではないですが、この女性は何故紫色で書いたのでしょうか？ 仏教や葬儀に詳しい方教えてください。
香典の金額 母親の友人のご主人が亡くなりました。 ご主人とは今までに2回ほど会釈したことがある程度の間柄です。 この場合香典はいくらくらいがよろしいでしょうか？私の母が昨年亡くなり、その友人より香典は頂いております。
保護活動をされているという事お聞きしました。 多頭崩壊らしいのですが、協力していただけませんでしょうか。 小竹の一般家庭です。犬元気２さんの方では何頭までなら、一時保護が可能でしょうか？ できれば一時的にでも２頭以上可能であればお願いします。 回答よろしくお願いしまうｓ。
結婚式の招待状って、届いたらすぐに返信しないと失礼なんですか？ 親しい友人から招待が届いたのですが、まだ返信の期日までに余裕があったので、 届いてから二週間くらい放置してました。
婚約・結婚指輪 結婚指輪がカルティエで婚約指輪がティファニーって重ね着けした時違うブランドってダサくないですか？ 同じか、片方はノーブランドじゃないとビミョーな気がする。。。
Come thou Long extend jesusって誰の曲なんですか？結婚式の挙式でこの曲が一部に使われるそうなのですが、式場から与えられた紙には「Come thou Long expend jesus」と書かれていますが、検索するとexpendではなくextendではないですか？みたいに出ます。どちらが正しいでしょうか？ またこれは讃美歌なのですか？作曲者とかはいるんでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
結婚式二次会についてです。一般的にどうなのか教えて欲しいです。 ある友人から結婚式二次会からの誘いがありました。二次会の3週間前に、その友人とは一年間に一回会うかどうかの関係なので二次会からだったらいいかな的な、 とりあえずLINEで二次会これるか聞かれ、行ける返答をしました。時間と地域（大雑把な）だけ教えられ、詳細についてはまた連絡するとのこと。二次会まで一週間切りましたがいまだに予算や会場についての連絡なし。 これって非常識というか、なんというか数合わせ的な感じがしてきてならない。しかもLINEで二次会の誘いってどうなのと思う。 あなたなら行きますか?このまま前日まで何もなかったらこちらから聞きますか? 少し怒りがこみ上げてきたので質問しました。
浮気をしたことのある人と付き合いたいと思いますか？ または結婚相手にできますか？
結婚式の会場装花で悩んでます。ゲストテーブルとメインテーブルを基本プランの造花にしようか、合計10万プラスで生花にするか。。。 造花は写真のもので、ゲストテーブル用です。 プランナーさんは生花より造花の方が色もカラフルで量も多くできるので豪華になりますと言ってました。 クオリティの高い造花に見えるので造花でもいいのかな？と思ってましたが、やはり生花の方が瑞々しくていいのかな？とも思います。 そもそもゲストってお花見てるんですかね？ 皆さんならどうされますか？
また嘘をつきましたね？？ あなた最低ですね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216206998...
私には結婚を前提にお付き合いしている人がいるのですが、私は過去に水商売と風俗を少しだけしていた事がありました。相手には隠さず話すべきでしょうか。それとも、知られないように隠し通すべきでしょうか。 働いていた期間は本当に短期間で、自分では消したい位嫌な過去です。 もう二度とその職種に戻る事も有りませんし、私がその様な仕事をしていた事を知る人は周りに誰もいません。 婚約関係が破棄されてしまうかも知れないと考えると、隠し事はしたくないのですが言えません。 同じ様な経験のある方、また男性の方の御意見もお訊きしたいです。
7月中に亡くなった人の新盆はこの8月に行うのでしょうか？
結婚と主人の転勤が重なり、先月末で仕事を辞めました。在職中お世話になった方々から結婚祝いをいただきました。 11月に結婚式を行う予定で、お祝いをいただいた方も出席されるのですが、お祝いのお返しはいつするのが適切でしょうか？(お祝いをいただいて一ヶ月以内or結婚式後？) ちなみに先月入籍済みです。
カルティエの婚約指輪 バレリーナ パヴェ無し 0.3カラットで正規店だと値段いくらくらいですかね？
御葬儀の生花について教えて下さい。 下請会社の社長さんのお父様が亡くなりました。 お香典は1万円で大丈夫でしょうか？御通夜と御葬儀には参列しません。 生花を送るか送らないか悩んでいます。常識としてはどちらでしょうか？ こちらも下請会社も中小企業の小さな会社です。 直接お会いした事はありませんが、会社を作ったのは社長さんのお父様との事です。 ご回答よろしくお願いします。
欧米の結婚式参列、服装について。主人が欧米人で、欧米在住です。 この度、主人の友人の結婚式に夫婦で招待していただきました。 しかし、この国で、こちらの方のウェディングパーティーに参列するのが今回で初めてになります。 そこで、どのような服装で行ったら良いのか、悩んでいます。日本で、友人の挙式に参列した際の、パーティー用の黒いフォーマルワンピとそれに合わせた黒レースのストールがあるのですが、それで大丈夫なのか。。。 招待状を拝見した感じでは、普段結婚式などのイベント等を行うようなイベントホールでのパーティーらしく、参加のハガキを出す際に、料理も肉か魚を聞かれていたので、一応日本の披露宴の様にきちんとテーブルで食事するイメージでいます。とにかく、初めての事なので、場違いな事をしない様に、と心配しております。 こちらでのウェディングパーティーに参列したことがある方、ぜひ回答よろしくお願いいたします！ どの様なパーティーなのか、体験談もよろしければお聞かせください。
婚活について先日、友人に誘われて婚活パーティーに初めて参加しました。 とりあえず番号を書いたら、なんとカップリングしてしまい… 気がないのに簡単に番号を書かない方がいいなと思いました。 （あの時のカップリングした男性の方、ごめんなさい…。） エグゼクティブという年収が高い方が集まるパーティーだったのですが 田舎のせいか、ほぼ全員が会社員でした。 確か400万～600万くらいだったように思います。 でもそれも源泉徴収票をチェックしているわけではないし、 会社名も教えてはもらえないし、本当の年収なのかは分かりませんよね？ 初婚とは限らないし、子供がいるかもしれないし… といろいろ考えてしまって、私みたいなタイプは 「結婚相談所の方がいいのかな？」と思い始めてますが やっぱりそうなのでしょうか…。 あと学歴も同じくらいの方が良いのでしょうか。（私は大卒です。）
ブライダル業界に勤めていらっしゃる方、ブライダル奏者について詳しい方にお尋ねします。結婚式場で演奏者を頼む時は結婚式場から音楽事務所に演奏者を依頼するのだと思いますが、お値段はいくらぐらいで依頼しているのですか？ 調べたところによるとブライダル奏者のギャラは1人1件2000円〜6000円くらいのところが多いみたいなのですが、事務所はどのくらいマージンをとっているんですかね？
バイト先のお世話になった女性が結婚してやめることになりました。 とてもよくしてもらったので、何かお祝いをあげたいのですが、あまり高くなくて喜ばれるものはなんでしょうか？もらって嬉しかった、あげて喜ばれたものを教えてください。
来週息子の結納があります。 披露宴会場と同じ、格式の比較的高いホテルで行います。 略式結納で、結納金と婚約指輪を用意し、相手側は1割の結納返しと腕時計を用意しています。場所が彼女の自宅ではないし、酒肴料を包む代わりに結納時のお食事代はすべてこちら(男性側）で負担すると伝えています。 その場合彼女側は何を用意したらよいかと息子たちに聞かれ、引き出物としてお赤飯・引き菓子・鰹節を用意したほうがいいのでは？ と答えました。 ・彼女側が引き出物を用意したほうがいいと考えは間違っていませんか？ ・彼女の家ではなく、ホテルで行い 食事もこちらでもつので、男性側からの手土産はいらないでしょうか？ 以上アドバイスいただければありがたいです。
仏壇の移動ついて教えてください。 父(長男) 母 姉(既婚) 私(既婚) 実家には仏壇があります。 父、母はまだ健在ですが嫁いだ私の家に 仏壇(旧姓の家系)を移動するのは 非常識でしょうか？ 私の実家は、狭い上に物が多く、 仏壇のある和室は物で溢れかえっています、、。 母は毎日線香を立てお供え物はしていますが、 仏壇を置く環境としてはよくないなぁと 前々から思っていました。 その上、毎年お盆や○回忌ともなると お坊さんや、親戚らの来客があるため 一家総出で和室の家具や荷物を別の部屋に移動し 終わったらまた戻すとゆう繰り返しです。 昨年私は、実家の近くに家を建てました。 仏壇を将来引き取りたく、和室に仏間を つくっています。 (母からは仏壇は母の代で終わりにすると言われて いますが、幼少期に祖父母と暮らしていたこともあり、仏壇の引取を強く希望しています。) 主人側の家系に仏壇はなく、主人も快く了承してくれています。 いつかは引取をと思っていましたが、 毎年の一家総出が年々しんどくなり、 早めの移動を母に提案していますが、 そんな話聞いたことないと、 中々納得してくれません。。。 そんなに 非常識なことなのでしょうか？ ちなみに、親戚(父の兄弟)はお盆の時に お供えを持ってくる程度の付き合いです。 皆、私の家から車で10分以内の距離に住んでいます。 無知な為、 宜しくおねがいします！
来週息子の結納があります。 披露宴会場と同じ、格式の比較的高いホテルで行います。 着ていく服をどうするか迷っています。真夏なので服装も限られていて困っています。息子はブラックスーツ・彼女は振袖です。 私は ノーカラーのラメ入りのジャケット(ノーカラーなのでボタンがなくブラウスがもっと見える感じ） インナーに白のブラウス 黒のフォーマルなマーメイドスカート(ふくらはぎが隠れる感じです） イメージは下記のようない感じです。 なんか地味な装いもそぐわないし、反対にこのように結婚式のような華やかな装いでもかまわないものでしょうか？ 母がでしゃばるつもりはありませんが、場にそぐわない装いはしたくないのでアドバイスください。 よろしくお願いします。
結婚式の二次会に、このドレスで行こうと考えているのですが、浮きませんか？結婚式自体出席させていただくのが初めてで、とても心配になってしまいまして、ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
私の主人はいま31歳です。今度ある、高校の同級生の女友達の結婚式に行きます。そしたら、御祝儀は2万にしようかなと言っています。私達は結婚式はせずに、二次会風の御披露目パーティーをして、8000円の会費だけで御祝儀は女友達からもらっていないから、3万じゃなくてもいいだろうという考えみたいです。でも、歳を考えると2万って大丈夫なのかな？と恥ずかしくないかなぁと心配です。みなさんはどう思いますか？ 御祝儀とは別でお祝いの品を5000円ぐらい出して何人かの友達と買って贈るのは決まっているらしいです。 ご意見をお願いします(._.)
三ヶ月ほど前祖母が亡くなりました 今年は初盆なのですが 家族や親族の都合で8/6に 行うことになりました ですが、周りからは 8/13くらいじゃないの？と 言われています 8/6にとりおこなうのは おかしいのでしょうか？ ご回答お待ちしております
お葬式について。 お焼香は、火葬される前に行われる行われるのでしょうか？ また火葬場の撮影が何故駄目なんでしょうか？骨を拾う時は、骨を拾うでいい方は、良いのでしょうか？ 納骨せずに、ずっと骨を手元に置いておくのは、よくないのでしょうか？特に、何もなければ、何処のお寺でも、納骨できるもんなんでしょうか？
49日法要をしない人っているのでしょうか？必ずするべきですか？ また49日は、亡くなった日から、49日目にするのでしょうか？
無知ですみません。 いくつか質問です。 49日は、お寺に親族などを呼ぶのでしょうか？御香典返しは、何処かで会席をした際に渡すのでしょうか？ また、服装は、お葬式の時と同じ服装ですか？また、お寺に納骨などの費用は、全部でだいたいいくらぐらいでしょうか？
今年の初めに義母が亡くなり、新盆を迎えます。菩提寺は地元にあり、毎年八月の初めに亡くなった義母が お寺への「お中元」と、お施餓鬼法要でお願いする「お塔婆料」を持参、 お盆の時期に自宅でお経をあげていただく「お棚まいり」の際に少額の御礼をお渡ししていました。 今年はお寺で新盆を迎える家族を対象にした、合同の「新盆供養」をしてくださるそうです。 その際に「お布施」を持参することになると思うのですが この「お布施」の他、お塔婆料は当然お願いするとして 「お中元」は無くても良いのかどうか、分からなくて困っています。 お布施にお中元だと、なんだか重なってしまうような気がするのですが やはり毎年のように、お中元も持参するほうが良いのでしょうか。
四十九日法要についての質問です。 夫の祖父が亡くなりました。 四十九日に納骨をするので来てくださいとお義母さんに言われたのですが、私は成人してからこのような経験が全く無かったため、何が必要なのか分かりません。 どのような用意をしていけば良いのでしょうか？ お金も必要ですよね？ わかる方教えてください。 無知ですみません。
職場の上司（役員）が結婚します。ご祝儀は出す？出さない？職場は従業員２０人以下の中小企業で、中間管理職はおらず 我々の直属の上司は常務（３０代）、その上に社長（常務の実父）がおります。 その常務が、近々結婚するという話を本人から直接伝えられました。 結婚式・披露宴は親族のみで行われるようで、我々従業員は誰も招かれていません。 私はお祝い事ですし、少しはご祝儀を出した方がよいのかなぁと考えていますが、 従業員の一人は「常務（役員）は雇用者の側であり、たとえ祝い事でも被雇用者が 金品などを贈る必要はない。お祝いの言葉だけで十分」と主張します。 ちなみに従業員全員、常務よりも年上で、特段お世話になっているという訳ではなく、 個人的なお付き合いもありません。職場内での業務的なやりとりのみです。 金銭、物品も含めてご祝儀は本当に控えるべきでしょうか？ こういう場合、どういった対応がベストでしょうか？
私は現在とある土建業の社員で、私以外は全員家族という構成なのですが、社長が今朝お亡くなりになったと連絡がありました。社長には日頃から良くしてもらっており葬儀の予定を聞いてみたのですが、こちらに気を使っているのか、家族葬にするのとの返答でした。 状況が落ち着いてから線香を上げに行こうと思っているのですが、この場合私が出来る事はこれ以上無いのでしょうか？ また香典を渡すタイミングもその時で良いのでしょう？ お知恵をお貸しください。
お墓の納骨部分が鍵式になっているのですがこの鍵を失くしてしまいました。 この鍵を開ける場合どこに頼んだら一番安く済むでしょうか？いろいろ理由があって遺骨を出すことになったのですが鍵が保管してあったと思われる実家は取り壊され売却済みで本来保管しているはずの長男が鍵を持っていないと言い鍵が出てきそうな見込みがありません。 墓石屋に頼んだら良いのか鍵屋に頼んだら良いのか、寺の住職は自分の所と提携している墓石屋に聞いてみると言っているのですが先代がこの住職一族の言われるがままにバカ高い墓石代を出してきているのでできれば自分で何とかしたいと思います。 そもそもこんな鍵を付けたこと自体意味が分かりません。 住職と墓石屋の言われるがままに亡くなった先代が作り直した物です。 その住職は寺以外に商売をしていて毎晩のように派手にクラブを飲み歩いているような住職なので住職を挟まず何とかしたいと思っています。 遺骨を出すだけでもかなりな事を言って来る（聞かないつもりですが）と思うのですが鍵がないのが弱みになりそうなので何とか解決したく思い投稿しました。 画像のような鍵なのですが、自力で開ける事ができれば一番良いのですが何か良い知恵はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
義妹の実家で不幸がありました。連絡の行き違いで、亡くなったことが伝わってこなく、半年たってから知りました。そのため、お香典などお渡しできませんでした。お盆が近いので、新盆見舞いとしてお線香代などで出してもよいものでしょうか？
付き合って1週間の彼女が「親が自己破産したことがある」と言っているのですが、結婚を前提にしてるだけに心配です。何でも正直に話してくれるので信頼はしているのですが、今後何か気をつけておくことありますか？
結婚式に行く予定なのですが、ネクタイを買いに行こうと思っています。 オシャレで長く使える良いブランドはありますか？ よろしくお願いします。
結婚式見積もりのセカンドオピニオンをお願いします。予定より100万アップしたため削れそうなところがあれば是非提案よろしくお願いします。
教えて下さいm(__)m引っ越しされた幼稚園ママさんが亡くなった知らせが回ってきました。 突然の事でびっくりで、なにがなんだかわからなくて… そのママさんとは在園中は子供さんの学年も違い(縦割り幼稚園になります) 2度、友達と一緒に立ち話した事はあります。 顔は知ってても息子の名前や私の名前などは、たぶん知らないと思います。 この場合、お香典を郵送してもご迷惑になったりはしないでしょうか…？ 私の周りのママさん達が塾や生け花、趣味の集まりでや学年は違いますが縦割り幼稚園なので同じクラスだったり、 子供さんが女の子で友達だった人達で 送る人達はお互いに知らない関係でも、 私を間に挟んだ形で一緒に送る準備をしてるのですが、 私の場合、どうしたらいいのかわからなくて… 送るお手伝いをするだけの方がいいのでしょうか？ 周りに合わせて、一緒にがいいのでしょうか？ すみません、この場合どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
結婚式の引き出物が賞味期限切れでした。先日、友人の結婚式に出席させていただき、頂いた引き出物のお菓子の賞味期限が切れていました。そういうことってありますか？
お墓の横から1m位の松の木が生えてきたんですが、根っこから切り取って良いものでしょうか？自然と生えてきたらしいのですが、切って悪いことが起きるのではと心配しています。誰かわかる方いましたら、教えて下さい。
今、婚約指輪で悩んでいます。 一通り有名どころを回ってきましたがどれも綺麗で決められません。 0.5カラットくらいで考えています。今気になっているのはFRED と TASAKI です。 TASAKI のダイヤはとても綺麗だったんです。ほぼ心を決めていたのですが、その後FRED の PGのエンゲージリングを見て、今凄く悩んでいます。 きっとダイヤで見たらTASAKI かなと思うのですがデザインはFRED かな。 でも歳を取ったら安っぽく見えるのではと悩んでいます。 どちらにしたらいいのでしょうか？
はじめまして。複雑な話ですが、大変困っている為お力を貸してください。数年前、祖母が亡くなり喪主は父が務めました。その時、香典を預かったのも喪主である父です。 この時預かった香典は、父の意思で車(母名義)を買い全て使い切りました。 そして2前、その父が亡くなり喪主は母が務めました。 ところが今になって、父方の叔母が祖母の香典を全て渡せと言ってきました。もちろん香典は車代となり残っていません。 そこで質問なのですが、残ってもいない香典を叔母に渡さなければならないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
結婚式場を探しています。 スマ婚やゼロ婚を通して見積もりを出すのと、直接会場で見積もりだすのとでは、どちらが安いですか？ １月予定しています。
結婚予定で彼の親が結納金払うと言ってくれてますが断りました。 断ったのに何回も払うと言います。 うちは「いらない、受け取らない」と何回言っても同じです。私の親も「貰うくらいなら破談だ」と言いました。 そしたら彼の親が「それは勘弁を～」と言って また「受け取ってほしい」としつこいです。 そこまで結納金したい理由って何ですか？
御葬式の質問です。私の年齢３９歳。 嫁のお姉さんの旦那さんのお父さんが 亡くなりそうです。面識は一回見た事 あるだけ。 葬儀には出席するもんですか？ 少し遠いような気もするんですが。 回答宜しくお願いします。
失礼ながら結婚式の招待をメールでさせて頂きたいと思っています。理由としては挙式のみであり、無理に参加させてしまうような雰囲気にはしたくないためです(県外にいる友達も多いので)。メール内容に不快がないか教えていただけないでしょうか？ こんばんは。久しぶり(^_^) 私事で恐縮ですが、この度結婚することとなりました。 入籍は今年の★月★日の予定で、翌日の★月★日に〇〇式場で挙式予定です。 なかなか会えなくてLINEでの報告になってしまってごめんね（´-`） 結婚式についてなのですが、事情により挙式後はごく身内のみで会食の予定です。出席が挙式のみとなってしまうのですが、都合がよろしければ是非お越しください！ (ご祝儀は辞退させていただきます。気を使わずに軽い気持ちで来ていただければと思います ) 出欠に関しては、あとからいくらでも変更可能なのですが、私が把握しておきたいということもありまして、出欠のお返事を8月15日までにいただきたいと思っております(( _ _ )) よろしくお願いいたします！
ブシュロンのセルパンボエムやヴァンクリーフアーペルのペルレ（スモール）はマリッジリングにはふさわしくないでしょうか；＿；？色々と見てまわり、シンプルすぎなものもなんだか寂しく、この二つのデザインに惹かれたのですがおかしいでしょうか。。？ 最終的に決めるのは私たちなんですがまわりから見たらどうかなと思ってしまいました(._.) 主人もデザインが気に入り私もエレガントな感じがとてもいいかなと思っています。 選ばれた方などいらっしゃいますか？
最重度知的障害の姉がいて、わたしは高機能自閉症なのですが結婚は難しいですか？あなたが相手の家族の立場だったら反対とかしますか？
友人の結婚式で余興を頼まれました。『ピアノできるから、弾いてほしい！』ということで、ピアノ演奏をします。 『パッフェルベルのカノン』にしようと思ってると話したら、『電子ピアノしか用意できない』ということで、J-POPにしようかと考えてます。 弾き語りができたら一番いいんですが、歌が苦手なので、そんな自信もなく……^_^; そこで、列席者の方たちに歌ってもらって、私が伴奏するという形にしようと思いますが、誰もが知ってる歌で、歌ってもらえるような歌は、どんな曲がありますか？ ちなみに、木村カエラのButterflyが第一候補ですが、それ以外に『最近の結婚式で、こんな歌歌っててよかったよ！』とか『みんなで歌うならこの曲がオススメ！』っていうのがあれば、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
49日法要のことで教えて欲しいです。５月下旬に父が亡くなりました。７月に４９日法要があります。 お寺住職にお渡しするお金のこともわかりません。お香典？ネットだと３万円～５万円？お寺の住職からは、納骨するので石屋さんに１万５千円用意してくださいと、お塔婆が喪主は５千円。 あとの方たちは３千円とのことでした。私はまだ大学生なので知識がまったくありません。 「住職にお渡しするお金３万円～５万円？を入れる白い封筒の名前？」 「お塔婆のお金を入れる封筒に書き込む名前？」 「石屋さんに支払うお金を入れる封筒は？寸？」 ※お葬式ではお寺住職には、５０万円 払いました。 知識不足なので良い指導をしてください。よろしくお願いいたします。女子短期大学生
お仏壇にお花を供えているのですが、なぜかすぐ枯れてしまいます・・・。 お仏壇と同じ花を同じ時期に玄関にも飾っているのですが、なぜかお仏壇のお花だけ毎回先に枯れてしまいます。果物の桃をお供えしたときも早々に痛み始めてしまいました。 これはお線香などの影響だったりするのでしょうか・・・？ 高い位置にお仏壇を置いているのでそれが影響していたりでしょうか・・・？ 同じような経験の方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願い致します。
結婚報告はがきについて。 今年の4月下旬に結婚式をしました。 入籍は今年2月です。 結婚式、披露宴にお呼びできなかった方で年賀状のやり取りをしている方（結婚式欠席、二次会には来てもらった友達含め）が20人弱います。 その方々に結婚報告はがきを暑中見舞いと兼ねて出そうと思っています。 年賀状にして一括で出すと4月に式なので時間があきすぎなかというのと、先方が年賀状を作成するときに新住所と新名字がないと困るかなと思ったためです。 年賀状は改めて結婚式に来てくれた人も含めて上記の方々にも写真入りで出す予定です。 こういった状況で暑中見舞い兼結婚報告はがきを出すのは妥当でしょうか。 また年賀状とは違う写真（前撮りなど）を入れるとくどいでしょうか。 自分は結婚報告はがきを貰ったことが1度しかない（しかも結婚式の引出物に裏面のみ印刷された状態で入っていた）のでお知恵をお借りできればと思います。
Yahoo!のトップページ下の知恵袋の質問を見た日本人は結婚しなくなりますか？
先日、親戚の人が亡くなりました。あまりに突然のことだったので、家族全員ひどく落ち込んでいる状況です。私はこのまま悲しんでいてもしょうがないので、前を向き、未来に向けて精一杯できる限りの事をしていこうと切り替えたのですが、正直まだ心の整理がつかない状態です。 亡くなったその人は優しく、面倒見が良くて困ってた時でも嫌な顔せず、いつも助けてくれました... 今度御通夜、葬式、告別式があり、亡くなった人の親族に会いに行くのですが 恥ずかしいことに、その時どうやって接すればいいか、なんて声をかけて慰めればいいか分からないんです。 余計なことを言って気を使わせたり不快な思いをさせるんじゃないか不安です。 亡くなった人の親族には小中学生の子供も居ます。またその親族の中には以前非常に辛い出来事が起きて鬱のような状態になり、追い討ちをかけるように今回の事に遭遇してしまった人もいます。 悔いのないようにどうすればよいのか... アドバイスお願いします
田舎育ち、田舎に詳しい方、教えて下さい。田舎の方はどの位の身内の範囲の通夜、葬式に出ますか？ 兄弟の配偶者の祖父の通夜まで、兄弟や親、一家総出で出るものなのでしょうか？
乙武とか、とにかく明るい安村の奥さんって、結婚をなんだと思っているんでしょうか
妻が離婚を言ってきました。結婚して３年私４１歳妻３１歳です。結婚と同時に起業しまして結婚当初は家にも帰らず会社で過ごす日々に妻は欝になりました。その後いわゆる週末婚をしていました。私は一緒に暮らしたいのですが寂しいを理由に実家に２年帰った状態でした。その際に可愛がっていた犬と死別しましてより妻の精神状態が乱れたと思います。そして月日が経ちこの４月３日に会って以降３週間妻が週末にも帰って来なくなりまして５月２日に心療内科の診察後に離婚をしたいとラインがきました。 私としては妻を心から愛しております。離婚後の生活も本当に不安です。働ける状態にも無いと思いますし実家といいましてもお父さんは定年しておりまして妻の今後が本当に心配です。もちろん離婚などしたくもありません。話し合いは近々にする予定ですがおそらく妻は離婚の一点張りになるとでしょう。 私も別居中は妻の病気にあまり理解を示せてなかったのは事実です。この期に及んで心配になるのは 正直反省点ですが本当に愛しているし別れたくはありません。妻は欝で離婚を言っているか本心で言っているか解からないです。妻も考えた末の結果だと思うのですが如何すればいいか解かりません。 離婚して欝が直るのでしたら理解もできるのですが（多分私が原因の欝なので）もし直らない場合 最悪の結果になるような気がして如何しようもありません。皆さんのご経験並びにご意見を頂けたら幸いです。宜しく御願いします。 妻が離婚を言ってきました。結婚して３年私４１歳妻３１歳です。結婚と同時に起業しまして結婚当初は家にも帰らず会社で過ごす日々に妻は欝になりました。その後いわゆる週末婚をしていました。 私は一緒に暮らしたいのですが寂しいを理由に実家に２年帰った状態でした。その際に可愛がっていた犬と死別しましてより妻の精神状態が乱れたと思います。そして月日が経ちこの４月３日に会って以降３週間妻が週末にも帰って来なくなりまして５月２日に心療内科の診察後に離婚をしたいとラインがきました。 私としては妻を心から愛しております。離婚後の生活も本当に不安です。働ける状態にも無いと思いますし実家といいましてもお父さんは定年しておりまして妻の今後が本当に心配です。もちろん離婚などしたくもありません。話し合いは近々にする予定ですがおそらく妻は離婚の一点張りになるとでしょう。 私も別居中は妻の病気にあまり理解を示せてなかったのは事実です。この期に及んで心配になるのは 正直反省点ですが本当に愛しているし別れたくはありません。妻は欝で離婚を言っているか本心で言っているか解からないです。妻も考えた末の結果だと思うのですが如何すればいいか解かりません。 離婚して欝が直るのでしたら理解もできるのですが（多分私が原因の欝なので）もし直らない場合 最悪の結果になるような気がして如何しようもありません。皆さんのご経験並びにご意見を頂けたら幸いです。宜しく御願いします。 妻が離婚を言ってきました。結婚して３年私４１歳妻３１歳です。結婚と同時に起業しまして結婚当初は家にも帰らず会社で過ごす日々に妻は欝になりました。その後いわゆる週末婚をしていました。 私は一緒に暮らしたいのですが寂しいを理由に実家に２年帰った状態でした。その際に可愛がっていた犬と死別しましてより妻の精神状態が乱れたと思います。そして月日が経ちこの４月３日に会って以降３週間妻が週末にも帰って来なくなりまして５月２日に心療内科の診察後に離婚をしたいとラインがきました。 私としては妻を心から愛しております。離婚後の生活も本当に不安です。働ける状態にも無いと思いますし実家といいましてもお父さんは定年しておりまして妻の今後が本当に心配です。もちろん離婚などしたくもありません。話し合いは近々にする予定ですがおそらく妻は離婚の一点張りになるとでしょう。 私も別居中は妻の病気にあまり理解を示せてなかったのは事実です。この期に及んで心配になるのは 正直反省点ですが本当に愛しているし別れたくはありません。妻は欝で離婚を言っているか本心で言っているか解からないです。妻も考えた末の結果だと思うのですが如何すればいいか解かりません。 離婚して欝が直るのでしたら理解もできるのですが（多分私が原因の欝なので）もし直らない場合 最悪の結果になるような気がして如何しようもありません。皆さんのご経験並びにご意見を頂けたら幸いです。宜しく御願いします。 妻が離婚を言ってきました。結婚して３年私４１歳妻３１歳です。結婚と同時に起業しまして結婚当初は家にも帰らず会社で過ごす日々に妻は欝になりました。その後いわゆる週末婚をしていました。 私は一緒に暮らしたいのですが寂しいを理由に実家に２年帰った状態でした。その際に可愛がっていた犬と死別しましてより妻の精神状態が乱れたと
初盆。新盆(にいぼん)とも言います。 初盆の御宅にあなたは、なにをお持ちしますか。 夏なので、お菓子は日持ちしない。日持ちするお菓子と言えば、落雁。だが、作り菓子屋さんでは作っていません。京都、金沢、小布施町などからの、注文取り寄せとなります。高級茶菓なのだが。 TVでは、進物用線香をコマーシャルしています。 金額の高いものは、桐箱入りになっていたりします。金額の大半が、桐箱代というようなことがあっては、困ります。紙箱で良いから、中身そのものが良くて値段の高い物をと思います。 だが、家に入ったら、仏壇屋さんのにおいでは、困ります。 仏壇屋さんから買った朱印帳。香のにおいが消えず閉口したことがあります。 普段使いの線香ではなく、進物用線香で、微香性で線香そのものが、良いこと。 奇をてらって、ミルキー線香、ココア線香もと思うが、笑い飛ばしてくれるような、遊び心のある喪主さんならまだしも、初盆にはちょっと。 夏のお菓子の贈答品は何をお勧めですか。 進物用線香は何がお勧めですか。
結婚の挨拶を日曜日に予定してるのですが、まだ自分の親に来てくれることを報告していません。いまから報告するのは常識外れでしょうか？親は結婚したい気持ちは知っています。 でも相手が部落出身かもしれないので親は反対でもなければ賛成でもないって言われました。 なかなか一歩が踏み出せません！どうしたらいいでしょうか？ご意見お願いします！
同僚の退社祝いにみんなでティファールの圧力鍋をプレゼントしたいのですが、値段がわかりません。HPには価格が書いてないので、ティファールの店舗で購入するといくらくらいになるのか分かりません。 一番小さいサイズでいいので、いくらか教えて下さい。 アマゾンでは価格がバラバラで参考になりませんでした。 もしも予算オーバーな場合変更するかもしれないので、他になにかいいものがあれば教えて下さい。 ちなみに寿退社なので、新生活に役立つものがいいと思ってます。
1番苦しくない死に方って老衰以外って何ですか？
結婚式の服装についてお聞きしたいのですが、画像のドレスはフレンチスリーブに入りますか？？私はあまりボレロなど着ずにドレス一枚で着たいのですが、肩が出るのはマナー違反になるので、このドレスも何か羽織りものが必要なのか教えていただきたいですm(_ _)m モデルさんの身長が高いので私が着ればドレスの丈は膝下になります。 私はこの画像のドレスの色違いを着る予定ですが、このベージュのカラーは結婚式に着て行っても大丈夫ですか？
結婚式ってのは、つまり結婚した私達幸せでしょー？とかウエディングドレス着てる私綺麗でしょ？とか身内に見せびらかしたいだけですか？私は男なんですけどね、到底願っても彼女なんてできないようなオトコですけどね、もし仮に彼女ができてその彼女の夢がウエディングドレスを着ることだったらね、僕は彼女のために一生懸命働いてウエディングドレスを買ってあげますよ？だって、それが彼女の夢なんですから。結婚式を挙げたいだけなら家でもいいじゃないですか？身内だけでやればいいじゃないですか？なんでわざわざ何百万も払って友達かどうかも良く分からない知り合いを片っ端から呼んで大観衆の前でキスしなきゃならんのですか？恥ずかしい…。 話戻りますけどね、つまり結婚式を挙げることに本当の意味はないってことですよ。やりたいなら自分達でやればいいんです。ウエディングドレスが着たいなら買えば良いんです。 僕は頭おかしいですか？
お葬式で故人のチンコを切り取って口に入れてもいいですか？
香典について職場の雇用主である方が亡くなり、通夜に参列するのですが、今までそのような経験がなく、香典の額などが分からず質問させて頂きました。 私は25歳でその職場に勤めちょうど1年たちました。 パートの中では一番新入りです。 両親には3000～5000円が相場と言われたのですがいくら包むのが良いのでしょうか？
年金生活 をされている方に 交際費の事をお聞きしたい。最近 まわりで不幸が多く、親族なら3万円～5万、遠い親戚でも最低1万の香典、、慶事はともかく 弔事は断ることもできず、交通費最低3万など、毎月大赤字でどうすればよいのかなやんでいます。 最近は 家族葬で香典の不要なとこもありますが、 自分も地味に暮らしたいのですが、周りや親せきは 付き合いは きちんとしないと恥ずかしいと言うのですが、実際問題、貯金もすくないのでこの先の付き合いも不安です。 亡くなった人より生きてる人間の方が 生活もあり大変です。 平均所得が少なくなっている今、若い人も大変だと思いますが、 高齢者も大変です。
彼女の親が亡くなりました。 香典はいくらつつめばいいのでしょうか？ 彼女とはお互いに結婚を考えていますが現在婚約はしていません。 相手の両親も結婚を承諾してくれていて正月などは一緒に食事をしたりもしていました。 私は現在28歳になります。 こういったことが少なくちしきがないのでアドバイスお願いします。
男性に質問です。もし貴方の奥さんが「あなたが死んだら、私〜あなたの家族や親族と縁を切ります。良いですよね。」と言い始めたら、どうしますか？(どう思いますか？) 〜 縁の切り方 〜 (役所 手続き) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116135852...
どこまでするのが、正しいのか？私は、派遣会社で働いてます。派遣先の支店長のお父さんが、なくなりました。 お通夜に、出るべきでしょうか？ ちょっと遠方で、個人で供花だけでもいいのでしょうか？ 会社で、香典を出し合って代理の人に渡してます。 直接、仕事の絡みはほとんど無いのですが、相談や、いつも気にかけてもらっています。 何もしないのは、ちょっとどうかなと思うのですが、個人で供花を出すのは、避けたほうが良いのでしょうか？ 皆さんの意見、お願いします。
今日、突然幼馴染のお父さんが亡くなりました。 小さい時から仲良く、家族の方とも仲良くさせてもらい、 家も向かいです。 突然亡くなりました。 幼馴染の子が、家きて！とよる言ってきて、、 はじめは、亡くられたばっかで、親戚や家族でゆっくりするのでは？とおもいつつ、断ってました。 なんにも持ってくもんもないし、服もカチャカチャだし、、、、 でも、来て！と言うので行きました。ごはん口に頬張り、ダッシュで 最初は友達に会って話して帰ろ。と思ってました。 なぜかというと、親戚や身内がたくさんいたし、私は邪魔だと思いました。 でも、仏壇の部屋に通され、遺体と対面し、とても信じれず、、びっくりして、言葉も出なく、唖然としました。血も出てて。 頭が回らなく、立ってただけで、、わたし。 親戚の方がいらっしゃって、 どちらさま？と言われ、 すみません。幼馴染の近所のものです。と言うと、 あらー！ありがとう！といわれ、 灰をつまんでかけるやつ、、なんてゆー名前が忘れましたが、してってと言われ、事前に調べてもなく、 やり方も緊張で、忘れ！ どーしよ！となり、 友達が気づいてくれて、一礼して灰をかけました。ロッボットみたいになりました。まったく緊張で覚えてなく、間違ったかも、変かも！ と、不安でたまりません！ 顔も強張り、言葉も出ず、あああ。みたいな。 親戚の人にも失礼だったと思うし、自分最悪だとおもいました。多分なんや！あの非常識！て悪口いわれてるとおもいます 大の仲良しの幼馴染のお父さんが亡くなり、わたしなんてことしたのか、ほんと申し訳ないです。 なんも緊張で覚えてなく、 最後、友達に全然わからんくてごめん！とダッシュで帰りました(´･_･`) 土曜日にお通夜あります。 出てあげたい気持ちはあります。 でも、なんにもわからない。多分また緊張でロボットなります。 出たいけど、出たくない。 出なきゃだめですか？ 22歳です。出なきゃだめですよね。 灰かけるの緊張するんです。 みんなうしろいるの緊張して。 一緒にいってくれる友達もいません。 眠れません
２６歳社会人です。 弔事について教えて下さい。 先日、同校の友人を亡くしました。ここ数年連絡を取っておらず、不慮の事故で亡くなられたそうで その訃報を聞いたのもTVのニュースからでした。 唯一その友人と繋がっているのはSNSだけでその他の連絡先は知りません。 友人とは海外で出会ったこともあり、共通の友人もいません。 この場合、どのように友人のご両親と連絡を取ればいいのでしょうか。 SNSからメッセージを送って、友人のご両親が読んでくれるまで待つべきでしょうか。 それとも友人の親しくしていたであろう友達に連絡を取ってみてもよいものでしょうか。 まだ亡くなってから1ヶ月は経っていません。告別式は既に行ったようです。 海外に住んでいたもので、お恥ずかしいのですが 日本の弔事についての知識がありません。 相当大変な事故だったようで、ドタバタしている中で連絡を取ろうとしてもよいものでしょうか。 ４９日？のタイミングなどもわかりません。 ニュースを聞いたときに動揺してしまい、早く行動に移すことができませんでした。 しかし、弔いたい気持ちが抑えきれず質問した次第です。 よろしくお願いいたします。
結婚式でスピーチを頼まれました！！初めての結婚式のため、 うまい文が作れず悩みに悩んで作りました。 直した方が良い点は指摘してくれると有難いです。 ↓↓ ○さん、◎さんご結婚おめでとうございます。 ご両家並びにご親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。ただいまご紹介にあずかりました△△△(フルネーム)と申します。新婦の◎さんとは保育園から15年以上の付き合いになる幼なじみです。 今日は、◎さんに手紙とゆう形でお祝いの言葉を用意してきました。ここからはいつも通りの呼び方で呼ばせて頂きます。 ◎へ 結婚おめでとう！！ 今日の花嫁姿は今まで過ごしてきた中で1番綺麗で、私も自分のことのように幸せです。そして友人代表として、祝福できること、本当に嬉しいです。ありがとう。 ◎とは保育園から中学校までずっと一緒に過ごしてきました。よく遊ぶようになったのは、小学校の頃からでしたね。明るく親しみやすい人柄で誰とでも仲良くなれる性格に、私もいつの間にか仲良くなっていました。今でもその親しみやすさは変わらず、◎の周りにはたくさんの友達がいます。 また、中学校に入り、私たちは一緒にテニス部に入部しましたね。部活では持ち前の明るさで部を盛り上げてくれました。部がまとまっていない時も◎の一言でまとまることもあり、しっかりしていて頼りになる存在でした。よくダブルスをくんでいたのですが、サーブを打った時に前にいる◎に当ててしまったことが何回もありましたね…(笑)今では笑い話になっていますが、その後は決まって怒られたのを覚えています。 あの時は本当にごめんなさい…(笑) 私がうまくいかず悩んでいた時も励まして、応援してくれ、本当に助けられました。 人一倍人柄が良くて、明るくて可愛い所、しっかりしている所、裏表のない性格、全てが大好きです。 そんな魅力的な◎だから○さんという素敵な人に出会えたのだと思います。照れくさいですが、今ではいなければならない大切な親友です。いつもありがとう。 お互い社会人になり、昔のように会うことは出来なくなりましたが、定期的に会っても変わらない私達で安心します。また飲みに行ったり、遊びに行きましょう！ これからの日々、悩むこともあると思いますが、 私はいつでも◎の味方です。 何かあったら頼ってきてください。 ○さん、◎をほめてばかりの手紙になりましたが、 今以上に◎を幸せにしてあげて下さい。 感謝と思いやりと愛情をいつまでも忘れずに どんな時も2人で明るく笑いの絶えない家庭を築いてください。 長くなりましたが、友人一同お2人の末永い幸せを心より願いまして、お祝いの言葉とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。 友人代表△△△△ いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
法事のことですが、小生東京在住で実家が九州です。実家で法事をしたいのですが、いかんせ遠方ですので東京でしたいのですが実家親戚にたいし、何かお断りのはがきを出したいのですがいい文面があれば紹介してもらえますか、宜しくお願いします。
父が昨年他界し、今年は新盆です。 私は千葉に住んでいるのですが、父の家は東京です。 法事の場所は東京に実家になります。 東京のお盆は７月ですが、新盆の法事を8月に行っても問題ないでしょうか？
お友達のお父様がお亡くなりになりました。 亡くなったその日に友達から連絡をもらい、 家族葬なのでお葬式には参列しないでいいと言われましたが よかったらお線香をあげにきて、と言われました。その友人とは仲が良いのでもちろんお線香をあげにいくのですが その際ご霊前は渡した方がいいのでしょうか。 気持ちだとは思うのですが、逆に気を遣わせてしまうのも申し訳ないと思い。。 マナーとしては大丈夫でしょうか。 その際金額はどれくらいが妥当なのでしょうか・・・ （これも気持ちですよね） ちなみに亡くなったお父様は友人の結婚式でお見かけしたことがあるのみです。 結婚式でも特に会話はしませんでした。 しかしこういう時はお父様との関係ではなく、友人との関係性で考えていいんですよね？ お供えのお菓子は買って行こうと思っています。 無知で申し訳ありませんが、教えてください。
同棲と婚約について 彼から結婚して欲しいと、多分思いつき？（準備等なくという意味）で言われ、 了承しました。 その後、遠恋の彼の元で同棲が決まり、お互いの両親に挨拶に行く予定です。 （同棲については、お互いの家族の了承済みです） 質問したいのは、婚約についてなのですが、一応プロポーズを受けたのですが、凄くラフな物で、指輪等なにもなかったのですが、これは婚約に入りますか？ それとも、ちゃんと指輪等交換して、ちゃんとした方がいいでしょうか？ （というか私はそうしたいのですが）
先月、夫の祖母が亡くなりました。 祖母は私達の結婚式などには参列していません。会った事もほぼない状態です。 お通夜、告別式に出席するつもりではいたのですが、義母から欠席でいいと言われました（義母との仲が悪いのではなく、会った事もないので気を使って言ってくれていたようです）夫はもちろん出席しています。 私は義母に従い欠席させてもらいました。 そして、四十九日法要があります。 お通夜、告別式に欠席し四十九日だけ出席するのはおかしいのでしょうか？また出席するべきなのでしょうか？
家族葬をやることになりました。その際、祭壇も自分達で作る事になりました。作るにあたってこれだけは必要な物ってありますか？ 私は故人の兄弟の嫁の立場になりますが、祭壇に必要なお供物を準備しなければならないのですが、初めての事で戸惑っています。 どなたかよろしくお願いします
知人の葬式に行くことになったのですが告別式が１４時からと言われました。 時間的に遅い感じがするのですが普通なのでしょうか？ お坊さんが忙しくこの時間しか空いていないそうです。
来月、両親が結婚40周年を迎えるので、兄弟3人で何かプレゼントをしたいと思っているのですが、何が良いと思いますか？父親は75才、母親は67才です。 結婚記念日は母親の誕生日でもあります。 両親は沖縄に住んでいるので、温泉とかには連れて行ってあげたりが出来ません。 私たち兄弟が揃うのが一番だとは思うのですが、沖縄を出てしまっていて、夏休みの繁忙期で飛行機が取れません。 どなたか、良いアイディアはないでしょうか？ 両親はあまり物欲がありません。
私の町（政令市）には市営のペット火葬場があります。 それも複数。これって普通のことでしょうか。 誤解されないよう言っておきますが捕獲犬猫らの 殺処分場ではなく人様並みのちゃんとした葬場ですよ。東京などヒト様ても渋滞していると聞きます。動物など 私営にまかせるしかないのでは?? よくは知らんけど。 おたくの町ではいかがですか。
嫁の父親の3回忌
嫁の父親の3回忌
住所から家主を調べる方法はありませんか？ ご存知の方お願いします。
家族葬が主流になってきたのは、時期にしていつ頃ですか？
至急です。お願いします。 隣家のおばあさまが昨日亡くなられ、本日葬儀ですが、現在私が妊娠９か月のため葬儀はご遠慮させていただこうと思います。 後ほどお香典かお供えを持って伺いたいと思うのですが、いつ頃伺うのがよいでしょうか。今日だと早すぎますか？そして、金額はいくらぐらいが適当なのでしょうか。声のかけ方など、どうしてよいのかもわかりません。
至急、回答お願いします。 香典を渡すタイミングについて。 昨日、父方の祖母が亡くなりました。 私は結婚して遠方にいますが、手伝いもあって明日の通夜の前に、祖母の家に行きます。 夫は仕事もある為、明後日の告別式のみ出席します。 香典は夫の名前で出すつもりですが、先に行く私が渡すべきか、夫が渡す方が良いのか悩んでいます。 実家を出ているので、手ぶらで行くのはどうなのか、とも思うのですが。。。
お葬式での挨拶 お悔やみ申し上げます ↓ ありがとうございます ご愁傷様です ↓ 恐れ入ります で、ＯＫ？
【大喜利】こんな弔辞はイヤだ。
最重度知的障害の姉がいて、妹のわたしは高機能自閉症なのですが結婚は難しくないですよね？あなたが相手の家族の立場だったとしても反対とかしませんよね？
もし、葬儀の最中に故人が生き返ったらどうするんですか？
今朝祖父が亡くなったと連絡を受け会社を休みました。普通なら、明日お通夜で明後日お葬式ですが1日の土曜が友引の場合、お通夜とお葬式は、いつ行うのですか？
無知ですいませんが今朝祖父が亡くなり、会社に行く途中に親から連絡があったので休みをもらい実家に帰っています。 この後の流れは、孫としてどのようなことをしないといけないんですか？お通夜は、姉が遠方の為明日だと連絡がはいったんですが。
結婚式への招待の件で相談です。結婚式を挙げることになり、会社関係者にも声をかけてます。私は女です。 元上司(女性で奇策に話せる方)にも参加して頂きたいと思ってます。 先日食事会も前の部署でして、お会いしたので結婚報告をしました。 その時はまだ結婚式にお誘いするか決めていなかったので、報告のみしてました。 そして、改めて結婚式にお誘いしたいと思い、連絡しようと思ったのですが、メールの連絡先は知ってますが、電話番号までは知りませんでした。 現在の部署に電話するのも、迷惑かな？と思い、メールで結婚式の件お伝えしたところ、「是非参加させていただきます」とお返事頂けました。 招待状を発送する時にやっぱり一言話したほうが良いですか？ 先輩に相談したら上司の連絡先を知っていたので教えるよーと教えてもらったのですが、個人情報だし、いきなり電話したらなんで知ってるの？ってなりそうでモヤモヤしてます。 またメールで近日中に招待状が届くのでどうぞよろしくお願い致しますと伝えるのは失礼でしょうか？
【長文】「息子が婿に行った」という方、是非回答お願いします。 彼に婿にきてほしいのですが、彼の両親に対してどういう態度でいればいいのでしょうか？ 良かったこと、嫌だったことはなんですか？ 結婚前提でお付き合いしている彼(長男)は、婿にきてくれると言っています。 付き合って日が浅いので彼の両親はまだ何も知りません。 彼は以前婚約者がおり、その時も彼が婿に行く約束だったそうです。 (彼女がやりたいことを見つけて一旦破談になり結局別れたそうですが…) その時、彼の両親は賛成ではないけど「まあ息子が婿にいくと言うなら仕方ない」という姿勢で認めてはくれたそうです。 婿に絶対反対!!という両親ではないとわかり、少し希望が見えた反面、 不安がかなりあります。 破談になった婚約者と同一視されはしないか？ 彼の両親は前回婿入りが破談になって、実はほっとしていたのでは？などです。 恥ずかしい話ですが、婿希望と言いながら 婿取りがどのようなものなのか知ることもなく、今日まできてしまいました。 今は特に「彼の親がどう思うか？」 「婿を出す親として思ったこと」が知りたいです。 【質問です】 ・婿にほしいという彼女は、どんな姿勢で、どんな付き合いをしましたか？ ・彼女にしてほしかったこと、されて嫌だったことはありますか？ アドバイスをお願いします。 以下補足です。 彼の実家から車で40分で私の実家です。 狭小ですが、実家から歩いて3分程度のところに土地があるので いずれはそこに家を立てる予定です。 うちの実家は養子縁組を希望すると思います。 (私の母も義父と養子縁組をしています。財産を相続できるように、との理由らしいので 彼に対しても財産の相続のために…と言いそうな気はします) 私個人としては養子縁組はどちらでも良いのですが… 彼や両親が「相続のために養子縁組した方が後々良い」というなら喜んでしたいですし、 心情的に「婿には出せても養子縁組までは…」というなら 養子縁組はしない方向で私の実家に話を持っていくつもりです。
祖父が亡くなったので、葬儀が執り行われます。私事なのですが、私はまだファーストピアスを開けて1週間も経っていなく、お葬式の際にどうしたらいいか分かりません。 勿論、本来は外すべきなのは重々承知しておりますが、開けたばかりなので、塞がってしまいそうで怖いです。
お葬式の司会をされている方に・・・ 料金はいくらくらいですか？現在、マイクを持つお仕事をしていますが、手伝ってほしいと言われています。 でも、二日で１万円、そのうえ駐車場代５００円(二日で１０００円)必要。 結婚式などでは司会を頼まれることもありますが、こんな安価は初めて聞きました。 もちろん、中間マージンや、紹介料などもひかれると思いますが、 特殊なお仕事ですよね。 司会もいろいろだとは思いますが冠婚葬祭、式によっては初心者２万～ベテラン８万と伺いました。 司会者さんのレベルによるものもあるかと思いますが、 そう簡単にはできない仕事ですし、時間は短くても二日要しますから、いかがなものかと・・・ 簡単な目安を教えていただけると嬉しいです。
童貞は、何歳まで許されると思いますか？ 結婚を考える年齢になった時、お付き合いをするとして 相手が童貞っていうのは 絶対無理ってなりますか？
初盆の白提灯を毎日軒下に出しています。 暗くなって来たら出し17:00頃 寝る頃に家の中に取り込みます。 正式には、何時頃まで外に出しておいたほうが良いのか、ご存知の方教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
着物に詳しい方よろしくお願いします。 祖父に着物をもらいました。 昔から和服に興味があり整理してたら出てきたので… もらったのは大島紬と絽という着物です。 絽は羽織はないです。大島紬の方は羽織までありました。 主にいつ着ればいいのでしょうか ︎ 紬は結婚式などではNGと書いてありましたが、あるところによると男性の紬は紋があればOKというところもありました。 男性と女性ではやはり違うのですか ︎ 紬を着る時期、絽を着る時期等教えてください。 紬はおそらく厚かったので冬用だと思います。 また紬に紋があれば結婚式など行っても大丈夫ですか ︎ 無知で申し訳ないですが祖父からもらった大切な着物なのでしっかりときたいです！
友人の結婚式の1.5次会の服装について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016245544...こちらの質問をさせていただいた者です。 ボレロの色は黒に、イヤリング（耳元のアクセサリー）と鞄は購入することにしました。 靴も持っている黒のレースのパンプス（写真のもの）にしようと思います。 ボレロですが、写真にある黒のジャケットタイプのものはあります。 着てみて変ではなかったですが、透け感などがなく暑苦しいかな…とも思います。 （8月中の夕方からの1.5次会です） シンプルで好きなデザインですが、色味も暗くなるしかっちりしすぎかなとも思います。 このようなレースタイプの方が華やかに見えるし、靴のデザインとあわせられますよね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/koei/y201.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/koei/y2010.html この二つでしたらどちらがいいでしょうか？ 個人的に好きなのは下の方（リバーシブル）ですが、同じく透け感が…？という感じです。 髪も黒髪のショートボブ（耳は出します）なので、黒ばっかりというのもどうなのかなと。 鞄はパーティーバッグを購入予定ですが、靴とボレロに合わせて黒にすると上から黒黒緑黒黒！という感じで想像すると重苦しい！ かといって他の色にして浮いてしまっても困ります。 靴のレース地の下やリボンのところがグレージュっぽくてビジューがついてるのでそれにあわせるのもありでしょうか？ ①ボレロについて ・持っているジャケットタイプ？それともレースタイプを購入？ ・レースタイプの場合はどちらがいい？ ②バッグの色 ・靴全体とボレロに合わせて黒？ ・靴のリボン部分に合わせたグレージュ？ ・ドレスに合わせた緑？（時間がなく探すことが難しいと思っています） ③バッグのデザイン （ドレスがシンプルで髪型も凝れないので、派手な感じでもいいかと思いますが全体のバランスから浮いてしまわないか心配） ④このようなトータルコーディネートの場合のアイシャドウやマニキュアの色 （パーソナルカラー診断は冬タイプです） ⑤他、注意点やこうした方が良い等 調べれば調べるほど頭がこんがらがってきてしましました。 おすすめのアイテムやサイトなども教えていただけるとうれしいです。 再度の質問にもかかわらず長くてすみません。 よろしくお願いします。
結婚式の服装(妹)について。11月、ホテルにて、兄の結婚式に招待されております。私は25歳既婚です。７ヶ月の赤ちゃんと参加予定ですが、完母のため服装をどうしたらよいか分かりません(>_<) なかなか気に入る授乳口付きのドレスが見つかりません… http://item.rakuten.co.jp/sweet-mommy/so5098?s-id=Bookmark_SP_my_it... http://item.rakuten.co.jp/sweet-mommy/so0065?s-id=Bookmark_SP_my_it... この２つはどうでしょうか？カジュアルすぎですかね？
結婚式を挙げるのですが、新しい職場の方のことで困っています。 １月に結婚式を挙げます。 遠距離恋愛でしたので、４月に高卒から５年勤めた職場を退職し、県外から引っ越してきました。７月から新しい職場に就職したのですが、そこの方々のことで悩んでいます。 職員は理事長(弟)と理事(姉)のみです。 ５０〜６０歳ぐらいの方です。 面接に結婚式を控えていること、彼の転勤がある事も併せてお話ししています。 打ち合わせが平日にしかできないので、お休みを頂けたりと大変助かっています。 ですが、少し変わっているお二人で、、、。（ ; ; ） 理事長は入社初日に、 「君の結婚式には、僕が姉が1人ならいくから。お祝いは少しだけどさせていただきます。ただ！！！前に出てスピーチはできないからやめてね！」 理事は、衣装のことにかなり口だし？アドバイス？してくれます、、、 「和装着るんでしょう？？髪型はどうするの？お花つけている人がいるけど、それは変よ！！！和装なんだから！そうだ！かんざしをつけましょう！」 「東京の知り合いに、髪飾りに詳しい人がいるから電話して聞いてみたのよ〜」 「みて！ちょっと髪飾り作ってみたの！」 「まだ衣装あわせしてないの？髪型とか。あなたに似合う髪飾りを考えないといけないから、、、」 と。（ ; ; ） 私は「結婚式に来てください」とか、「髪飾りを作ってください」とは言っていません、、、。 かんざしは可愛いと思ったので、可愛いとは言いましたが、それにするなんて一言も、、、。 今日は、 「衣装のことは、母や祖母にも相談してみます」 といったのですが、 「えーー？でも、お母さんやお祖母さんは、詳しくないでしょう？？」 と言うんです（ ; ; ） 色味とか、色々楽しみにしているので。と答えたのですが、、、。 遠方なので、前の職場の方は呼べませんが、本当はお呼びしたいくらいです。 ずっと勤めるわけでもないし、正直新しい職場の方は呼びたくないし、衣装等も母や祖母と話して決めたいです。 私がはっきり言えない性格なので、こうなったんですが、、、。 お二人とも結構、自我が強いタイプで、私は気が弱いです。 どうやったら上手く断れますか（ ; ; ）？
この女性は結婚を焦っているのでしょうか？30歳手前の女性とご飯に行きました。 自身で全く焦ってないと言ってましたが、 以下の発言で焦っているように見えました。 縁結びの神社に行った。 年収をさりげなく聞いてくる。 浮気したことあるか。 基本的にアラサーの女性は結婚は多少意識 イメージがあるのですが、どうでしょうか？ ちなみにどことなく人を比べてるような 感じを見受けられたんですが、アラサーの女性や 似たような経験をした方の意見を聞かせてください。
【婚約指輪と結婚指輪について】 彼と結婚する事になりましたが、まだ婚約指輪をもらっておらず...(;つД｀) 彼は、あまりオシャレには無頓着で 逆に私はファッションの好き嫌いがハッキリしているので 好きなブランドを選んでいいよ、と言われました。 サマンサティアラ(サマンサシリーズが好きなんです)か、 憧れのティファニー、好きなブランド4℃のいずれかで 悩んでいます。 前に知恵袋で、サマンサティアラは、若い時しか使えない若者向けのデザイン、とありました。 (ちなみに当方34歳です...(;´д｀) でも、婚約指輪なら、結婚するまでしか使わないので ギリセーフかな？とも思っています。 婚約指輪→サマンサティアラ 結婚指輪→ティファニーか4℃ にするか... 良いアドバイスをいただけたら、と思います！(⌒‐⌒)
昨年、大切な友人が亡くなったので、友人の家にお参りにいきました。 そして今年で一周忌になるのですが、前に自宅へうかがったとき、ご家族がとても 疲弊しており、みていて心苦しいものがありました。また、きてくださいねと言われたものの、あまり自宅ばかり訪問するのは悪いのではないか、 負担になるのでは、と思い 今年の一周忌には花を郵送したいと思いました。 しかしこちらが忙しく、命日に送ることができませんでした。 この場合、一周忌のお花は命日後に送るのはおかしいでしょうか？ それとも初盆で御線香を送った方が良いのでしょうか？ また、去年は自宅でお参りにいったのに、今年は郵送でおくるのはおかしいでしょうか・・・ このようなことが初めてでよくわからずにいます。 教えて下さると嬉しいです。
結婚式のご祝儀の事なのですが、友人の結婚式に遠方から行きます。 アルバイトから正社員になるタイミングで金銭に余裕がなくドレス一式も揃えたので ご祝儀の相場とされる3万は包めないのです。 そこでご祝儀が2万でも大丈夫なのでしょうか？ 足りない分贈り物を後日贈った方が良いのでしょうか？
数ヶ月後に姉の結婚式があります。うちの母も、新郎の母も、過去に留袖で結婚式に出席しているので、今回は洋装にしましょうと両家の母同士で相談してロングドレスをレンタルする事になっています。 私は友人の結婚式などで着た、よくあるワンピースで出席する予定で居たのですが… 余興でピアノの演奏をする事になり、母達もロングドレスなら私もロングドレス(ピアノの発表会のイメージから)を着たいなと思い始めました。 そこで質問なのですが、やはり妹の立場でロングドレスはあまり好ましくないですか？ 式の規模は30人程で、親戚が主にメインの招待客です。 時間は、挙式が12時～そのまま披露宴なので、昼間の式になります。 私自身は既婚、30歳、夫婦での出席で子供はいません。 身内の結婚式は初めてなので、とても悩んでいます。 ロングドレスなんて、この先、着る機会無いと思うので正直ロングドレスを着たいなぁ…と気持ちが傾いてます。 大好きな姉の結婚式なので、非常識に当たるなら辞めようと思ってます。 ご意見よろしくお願いします。
友人の結婚式に呼ばれています。 友人の結婚式にドレスではなくパンツスタイルってどう思いますか？ また新郎新婦の親族からはどんな印象を受けますか？ マナーのページにパンツスタイルはちょっと、、、みたいなことが書いてあったので
昨年夫が亡くなり、今年初盆を迎えます。浄土真宗東本願寺派です。 義父に相談したところ、13日にお寺に行く程度で、何時もと変わらないと言われました。義母の時もそうでした。 そんな感じなのでしょうか？ 提灯は準備しましたが、他に何を用意したら良いでしょうか？ 夫の知り合いとは、面識が無いため我が家に来るのは私の両親と義父ぐらいです。
来月結婚式をするものです。 料理や引き出物について質問です。 全員で30名ほどの少人数で、レストランウエディングなのですが、下記内容で大丈夫でしょうか？ 料理は17000円のコース 引き出物はカタログギフトで、友人が3600円のもの、上司は4600円のもの 名披露目はスープ最中、引き菓子はレストランのガトーショコラ カタログギフトの値段をあげたほうがいいのかな…と悩んでいます。 ご回答いただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
ハゲと、デブ。どちらを、彼氏として選びますか？
披露宴の後の二次会についてご質問です。明日友人の式と披露宴に出席予定です。 今まで参列した結婚式は二次会のお知らせまでしっかりと連絡があり、全て参加してきたのですが… 明日行われる結婚式では二次会のお知らせはありません。 もしかしたら二次会などは計画してないのかもしれませんが明日誘われた場合はお断りしても失礼にはならないでしょうか？ 一緒に参列する友人も二次会の知らせは来ていないと言っていたのでない可能性の方が大きいと思いますが… またお断りする場合はなんと言えば良いでしょうか？
挙式では、会場に新郎が先に入り、あとから新婦と新婦の親が入場しますよね。 母親が新婦にヴェールをかけたり、父親とバージンロードを歩くのは 「嫁として送り出す」意味があると聞きました。新郎が婿養子として新婦の家に入る場合はどうなるのでしょうか？
僕をいじめていた人が死んだときってどうしたらいいでしょうか？通夜に行って僕がそいつに殴られてる動画とかそいつの親戚たちに見せてやったらいいですかね？
どちらに拝んだらいいのでしょう？先月父が亡くなりあとすこしで四十九日なのですが、その前に仏壇を買い入仏しました。 なのでいま目の前に仏壇と遺骨の祭壇があります。仏壇に拝むのが普通なんでしょうがすぐ隣に遺骨の祭壇があるのになんか違うな〜と思うのです。 ちなみに浄土真宗です。
今年の11月に友人の神前式に呼ばれました。 結婚式は何度かあるのですが神前式は初めてです。 少人数の友人と親族のみのもので、そのあとの食事会にも参加します。ルールや服装、ご祝儀など どうしたらいいのか教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
今の時代、結婚したいと思わない人が多くても何ら不思議ではないと思いますが、２０代前半で結婚するカップルの多くはでき婚なのでしょうか？
電報(結婚式)について。職場の人の結婚式に電報を送りたいんですけど、結婚式に送る電報でおすすめのサイトとかってないですか？電報のサイトを自分でも検索してみたんですけど、結構沢山出てきたので、どこを選んで良いか迷ってしまってます。実際に使った事ある人の意見とかが聞きたいなって思って質問投稿した感じです。結婚式で電報を送った事がある人がいたらどのサイトを使ったとか、良かった理由とかを教えて欲しいです！お願いします！
祝電について,結婚式に祝電を送りたいんですけど、結婚式に祝電を送った事がなくって、結婚式に祝電を送った経験がある人に意見を聞きたいです！祝電を送れるサイトって結構色々出てきますけど、どこがオススメとかあれば知りたいなと思って！自分でも調べてみたりしてはいるんですけど、何か地味な印象のものが多くって…。せっかく結婚式に送るんなら喜んで貰えるような祝電にしたいなって考えてます。(もちろん一番は結婚式に出席出来れば良いんですけど、どうしても都合がつかなくって…)結婚式の祝電に詳しい方がいたら回答お願いします！
この場合、一般的な正解は何か、ご意見をお聞かせください。 義祖母（義母の母）の葬儀についてです。 まだ亡くなってはいないので不謹慎と取られるかもしれませんが、 先日、改まった形で、突然の知らせに心構えして欲しいと義母から連絡がありました。 ・遠方住まい（例えるなら、山口県〜新潟県くらいの距離） ・普段の交流なし、最も直近の交流は２０年前。勿論結婚前なので、当時幼稚園児の夫が会ったのが最後。 ・数年前から認知症の進行により、孫である夫、義弟を幼稚園児と認識しており、成人した２人は認識出来ない。 ・上記の理由により、孫（夫）の結婚も知らない。 ・義実家は義父の意向により、義母方親族との交流は冠婚葬祭のみで、時候のやりとりもしない方針。 ・時間的にも距離的にも普段の交流関係的にも離れ過ぎている為か、夫はこの義祖母について、続柄以上の感情なし。（悪意ではなく、純粋に興味がない） ・義父はいざとなればこれが義母方親族との最後なので、葬儀には足を運ぶ意思あり。 （義母姉夫妻が健在ですが、義母原因の不祥事があり、その時の事情で義父は義母方親族に香典以外の時間や金銭を割く事はしないと明言。） ・義弟（夫の弟）は休みを取りずらい職業の為、タイミングが合わない限り不参加不関与と意思表示あり。 ・私は義両親義弟以外の夫の親族とはまだ婚姻期間が短く式披露宴も行わなかった為一面識もない。 この状態で、孫の嫁である私も葬儀に足を運ばなければならないのでしょうか？ 正直、義母の故郷は相当な田舎で、 孫の嫁という義母実家と関係性などほぼない私の事も、立ち働かせるつもりがありありと伝わり、不快感は隠せません。 旅慣れない私にはかなり遠距離の移動になる事もあり、 夫はうまく言っておくから行かなくて構わない、俺も行きたくはないけど、仕方がないので都合が付けば行く、と言っています。 私はそこまで出来た人間ではないので、 上辺の綺麗なお説教は結構です。 同じ立場、状況で行くべきか、 行かなくてもよいか、ご教授ください。 ※尚、来て欲しがっているのは義母一人で、義父も義理なら本来自分（義父）だけでも済む話だから、と仰っています。 また、義母方親族とは今後もお付き合いする可能性がない為、あちらでの評判は最初から気にも留めておりません。 私達の年齢は主題に関係ないとは思いますが、 念の為、ともに２０代後半です。
叔父、叔母が亡くなった場合の香典について質問です。 私は父、母ともにすでに亡くしています、二人共兄弟が多くまだ存命の叔父、叔母が多いのですが高齢の方が多く近い将来に葬儀がある事は間違い無いと言う状況です。 1半年前に亡くなった父の葬儀では、長男の自分が喪主を務めました。叔父さん叔母さん達は大体3万円、従兄弟の場合は1万円が平均でした。今回母の妹のご主人が亡くなりました、父が存命で有れば父が3万円自分は甥として1万円で良いと思いますが、父が居ない以上自分がこの家の代表として、3万円を包んだ方が良いのでしょうか？それともあくまでも甥の立場でと考えて1万円でも良いのでしょうか？どうかアドバイスお願いします。
弔電について。弔電を初めて送るんですけど、弔電を送れるサイトで良いところ知ってる人いますか？どうしても参列出来ない葬儀があって、弔電を送ろうって考えてるんですけど、今まで弔電を送った事なんてないですし、あんまり知識もなくって…。なので初めてでも使いやすいサイトを教えてもらえると助かります！あとは失礼のないようにしたいなって考えてるので、ある程度しっかりした材質のものを扱ってるとこの方が良いです！色々要望を言って申し訳ないですけど、詳しい方アドバイスお願いします！
回答者さんについて知恵袋見たり質問したりして思ったのですが、マナーや冠婚葬祭カテゴリーでお祝いの品、ご祝儀、香典、出産祝い、お中元、お歳暮などを差し上げてお返しやお礼がなかった、お返しの品が適切な価格のものでなかったなどのご投稿がよくありますが(お土産、差し入れは除く。)、回答者に必ず「あなたはお返しが欲しくてあげたのですか？」と投稿する人っていますよね？ すごく不愉快な回答じゃないですか？ お返しやお礼をしない方が非常識で、お祝いなどを差し上げる方が儀礼的に常識的。あたかも差し上げた立ち場の方が下品かのように言われてますが、お祝いの品や金銭を貰っておきながらお礼・お返しをしない方が間違いなく下品だと思うのですが。 わざと攻撃的に回答してるのはなぜですか？自分がお返ししない非常識な家庭で育ってるからですか？
披露宴での服装なのですが、紫の無地の着物って着ていっても大丈夫なのでしょうか？
アンチの方々に気を遣う事なく、自分の好み／価値観とやらで勝手に駄車選び※をする人達って、野良着姿で葬儀に参列できたり、ジャージ姿で結婚式に出席できる程に、図太い神経をお持ちですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=10161976845&a... q10114557385 ※勿論、ミ〇ビシの登録車及びト〇タの登録車、〇クサス車は含まれていません。
結婚式の受付に使うペンをDIYしようと思っています！ ただ使うペンはボールペンでいいのでしょうか？友人の結婚式に出席した時には筆ペンだったのですが、書くにくいしインクが出なくて私も他の方も文字が薄くなっていて。 お葬式かょ。。。って感じになっていたので(>_<) ボールペンでもOKなのでしょうか？
遠方での結婚式の宿泊費について（長文です） 親しい友人（新婦）に結婚式（遠方）に家族３人（私・主人・子供）で呼ばれたのですが、 日帰りが難しい時間帯・場所での結婚式のため、結婚式の後に現地で１泊し、翌日に帰宅する行程にしています。 宿泊に関しては結婚式会場周辺に宿泊施設が少ないとのことで、新婦が手配をしてくれました。 先日、宿泊施設に用事があり問い合わせをしたついでに、宿泊費の支払いはカードでも良いですか？ と聞いたところ、新郎新婦の支払いになっているからいただけません。と回答がありました。 家族３人で現地までの交通費が往復で10万円くらいかかります。 御祝儀は７万円を予定しています。 ほとんどの参列の方が遠方になります。 主人と子供まで結婚式に呼んでもらっていて、 負担する額も大きくなっているのに、 宿泊費まで負担させるのは申し訳ないと思っています。 宿泊施設は１部屋１万円程度のようです。 このような場合はどのようにして、 宿泊費を支払ったらいいのでしょうか？ 御祝儀に盛り込んで末広がりの八万円にすべきでしょうか？ やはり、８は失礼ですか？ 御祝儀の内袋と一緒に別の封筒で 宿泊費をお礼の言葉と一緒に入れておくのがいいのでしょうか？ どなたかご教授下さい。 宜しくお願いいたします。
結婚式の御車代・宿泊代について もう過ぎたことなのですが、気になっているので教えてください。 今秋結婚式を予定しているのですが、遠方から来てくださる友人、親戚は御車代・宿泊代を全額負担します。私自身、以前遠方の結婚式に出席した際「御車代っていただけるのかなぁ？」と不安になったことがあったので、上記の旨は打診の際に伝えました。 交通費のことを気にされる方もいると思いましたし、御車代について明確な方が出欠の返事を出しやすいと思ったからです。 ですが先ほど、知恵袋内で御車代・宿泊費の全額負担は、事前に話すべきではないという意見を目にしました。 出席者に逆に気を遣わせてしまい、ご祝儀を多く包まれる場合があるからだそうです。 正直あまりそのような考えは浮かばず、先に御車代のことを伝えたのは失敗だったかなぁと不安になりました(>_<) 私としては御車代とご祝儀は別物ですし、友人ならご祝儀は一律3万円だと思っていたからです。 もし私が友人の立場で申し訳なく思った場合は、ご祝儀とは別で何か贈り物をするかもしれませんが… 実際友人がどう思っているのかは分からないのですが、御車代・宿泊代の連絡は事前にするべきではなかったのでしょうか？ ちなみに遠方から来る友人は日本各地から７名程度で、往復20,000～35,000円程度の距離に住んでいます。 また全額負担すると話すと、彼の友人も私の友人も大変驚かれます。 「こんなことは初めてだ！」と^^; 知恵袋内ではよく全額負担が当たり前、という意見を目にしますが、実際はみなさんどの程度負担されているのでしょうか？全額負担は少数派なのでしょうか？
友人の結婚式に招待されたのですが、少々困ったことになったので、質問させていただきます。カテゴリは考えて選んだつもりですが、間違っていたらすみません。 自分たちの結婚式にも来てもらった子なので、結婚の報告があった時からとても楽しみにしていました！ 招待状がとどいたのですが、私だけでなく息子も招待されていました。私には1歳になったばかりの息子がいます。もう小走りできるぐらい足が達者です。 夫は招待されていません。 1歳になったばかりなのに、2人でなんて大変すぎてイヤだ。と言うのが正直な気持ちです(⌒-⌒; )夫も一緒ならまだいいのですが。 すぐに電話をして、 招待状届きましたありがとう！ 息子も招待してくれてうれしい！ でもまだ手がかかるしジッとしていない、離乳食だし、ゆっくりあなたたちをお祝いしたいから、私だけで行きたい。 と言いました。 しかし彼女は、どうしても息子に来て欲しいようで、 ・子ども用のイスや離乳食は用意する ・うるさくなっても気にならない ・座席も子どもがいても平気な場所を考える ・子育てをしたことのある親戚もたくさんくるから預けても平気だ といって全然折れてくれません。。。 いくら環境を良くしてくれても、大変になるのは目に見えています。。。うるさいのも私が気になりますし、参列者の方々だって気になる人は必ずいるでしょう。親戚の方々に預けるって、自分の娘や姪っ子の結婚式なのに、だれが他人の赤ん坊なんて面倒みたがりますか！とてもじゃないけど、預けるなんて非常識すぎてできません！！ 友人は今まで2回息子にあってますが、とても可愛がってくれていたし、友人はでき婚で妊婦なのでなんとなく子どもを連れて来て欲しい（若干マタニティハイ？汗）のかなと思います。 どうしても息子同伴でなければというなら、欠席も仕方ないかと思います。しかし友人たちから余興の誘いも来てますし、すごい祝いたい気持ちがあるのでできれば出席して、ゆっくりお祝いしたいのです。 そう言っても、欠席なんて寂しい！でも絶対に大丈夫だから、息子くんもいっしょにお願い！と言ってきます。。。なぜそこまで息子にこだわるのだ。。。？ なんだか、なにか裏があるのではないかと疑う気持ちまで芽生えてきます。 彼女は仲の良い友人だっただけに、今回のわがまま？にすごく残念な気持ちです。今までこんなことなかったのに。。。 子ども同伴オッケーって言ってくれる方はなかなかいないと思うので、すごくありがたいし誘ってくれたことは嬉しいのです。でもやっぱり連れて行くなんて無理です、、どうにか角を立てず私だけ行きたいのですが、良い断り方はないでしょうか？諦めて欠席が良いでしょうか？ 友人はどういう心境なんでしょう？息子になぜここまでこだわるのでしょうか？わかりません。 息子が具合悪くなったから、とかで当日いきなり欠席は気が引けます。。。 みなさんの知恵をお貸しください(Ｔ＿Ｔ)
結婚と養子について質問です。まず、彼と結婚の話をしています。 彼のご両親は離婚しており、彼は父親側の戸籍ですが彼の父親は亡くなっております。 彼の母親は再婚しており、彼が再婚した母親のところに跡取りとして養子になる話をしているそうです。 養子の手続きをしてからの結婚だと思うのですが、 結婚してからでも養子になることはできるのか知りたく質問いたしました。 今後の動きを決めていきたいのでご回答よろしくお願い致します。
同僚の結婚式の出欠を手渡しで渡そうと思っているのですがその際返信ハガキには郵送で送るときと同様に何かメッセージなど書くほうが良いでしょうか？それとも口頭で伝えるだけで良いのでしょうか？
娘がこのたび結婚式をあげます 娘と相手が貯めたお金で式をあげるので、親を招待する形だから、介添えさんとか、衣装さんに心づけは渡さなくていいと言われていますそんなことは一切やらなくていいと、きつく言われています わたしが結婚したころ30年前です そのとき、姑が、小さいポチ袋になんかお金を入れて、渡してました わたしには母親がいないので、わからないのです どうか教えてください
葬式はやるのに出生式はやらないのかい？
ウェディングフォトについてご相談。 結婚式を終え、ウェディングフォトだけ撮りたいなと思っているのですが…オススメなスタジオとかあれば教えて頂きたいです！ ちなみに場所は、関東です。
仏壇の仏具で100円ショップの仏具を使うのはしない方がいいでしょうか？
結婚後に主人が性的不能と判明し、それでも連れ添っていましたが不妊治療を拒否されたため、生活費ももらえないことから結婚の意義を感じられず、離婚しました。他の人たちに離婚理由を聞かれ、上記のように答えたら「あなたは彼のことを本当に愛していなかったんだね」とか「夫婦生活なんてどうせなくなるからいいじゃん、一緒にいればよかったのに」とか言われます。「じゃあ、なんで結婚したの？」とか…。まるで私が悪かったのように。もちろん私も悪い点はあったとは思いますが、生活費をくれない上に、子供もできないのでは生きる張り合いも感じられませんでした。でも、みんなは離婚理由を理解してはくれず、その度に落ち込みます。 みんな離婚理由をおもしろがって聞いては適当に答えているんでしょうか。人の不幸がたのしいのでしょうか。どうしたら離婚理由を聞かれなくなりますか。離婚して何年か経ちますがイライラします。
ホテル結婚式場にて式をあげる場合、ウエディングドレスを持ち込み(レンタル)する場合、それぞれ持ち込み料金は、違うと思いますが一般的に、どのくらいかかるのが妥当でしょうか？？
今年の8月18日に法事っておかしいですか？
あなたの周囲に身長165㎝以上の女性って何人くらいいますか？私の周囲にはむしろ165以上の女性しかいません。 統計では日本人女性の平均身長は158㎝となっていますが、絶対ウソだと思います。 158㎝というのは、60歳以上の高齢者も含めての平均だと思います。 少なくとも20代30代女性に限れば平均168㎝はあるでしょう。
結婚式に職場の同僚をどこまで呼ぶか。 社員数12名の小さな会社に務めています。 それぞれ3つの部署に4人ずつで分かれていますが、基本的に仕事は12人で連携してやっているので、部署ごとの隔たりは普段は感じていません。部署関係なく12人で飲み会をしたり旅行に行ったりもしています。(強制ではなく、みんな自主的に参加) そんな仲の良い12人ですが、それはあくまでも同僚として。 普段から頻繁に遊びに行く程仲が良いのはそのうちの4名。 本音を言えば、この特に仲のいい4名のみ呼びたいのですが、この4名は私とは違う部署。 礼儀を考えると、まずは直属の上司を含む自分の部署の人を呼ぶべきかと。(付き合いも上記4人より長いです) しかし、仲良し4人＋同部署3人を呼ぶとなると、残すは4人… この残り4人の中には同部署の人より付き合いの長い人が2人含まれます。 じゃあ仲良し4人＋同部署3人＋付き合いの長い2人を呼ぶと…同僚の中で2人だけを呼ばない事になります。 この2人だって、他の人よりは呼ぶ理由は少ないかも知れませんが、普段仲良く仕事をしている仲間です。 仮に本人達は招待されない事に疑問を抱かなかったとしても、他の同僚からしたら「なんであの2人だけ呼ばないの？」ってなります。(これはほぼ100%) 私としては、いっそ全員呼びたい気持ちが強いのですが、少し冷静に考えると、「仕事上、仲がいいだけの人の結婚式に御祝儀を出してまで行きたいか？」と思い至り、ご招待するのが逆に失礼というか、迷惑かも知れないと感じ、困ってしまいました。 ただ、みなさん本当にいい人達なので、ご招待すれば多少無理をしてでもほぼ確実にご出席下さると思います。 嫌な言い方をするなら…「義理」でも招待されたら出席するのが大人です。 本来は、招待も出席も双方が乗り気ではないなら無くしてしまえたらスマートなんでしょうが…
家族葬について。 家族葬でやる場合、今まで散々いじめられてきた兄弟を呼ばないために、これに決めました。 その兄弟にも、生前に来て欲しくない！っといった中のです。 実際の所、家族葬って、葬儀スタッフが来て欲しくない兄弟を、中に入れないように断ってくれるものなのでしょうか？ そんな権限は、はなからないのでしょうか？
アラフォーで一人暮らし非正規社員です。 趣味のお仲間に、披露宴呼ばれています。 仲間内数人でお祝いの品贈る予定です。ご祝儀は二万円はありでしょうか。ちなみに自分がその方を披露宴に呼ぶことは、結婚するとしても無いです。お式等はやらない主義です。
旦那さんの親友が脳梗塞で入院したそうです。旦那さんはとてもショックを受けており、 御見舞に行くから御見舞金を10万円包んでくれと 言っています。 御見舞に10万って多くないですか？ いつも冠婚葬祭時に桁外れな金額を言うので困っています。 どのように言って説得すればよいんでしょうか？
私は来月入籍します。お腹に2ヶ月の子供もいます。 いわゆるできちゃった婚です。 相手の親はそもそもの順序が 違うからせめて生まれる前に挙式を と強く主張してくるのです。 一方私のほうは気が進まないのです。 というのも、私から見れば叔父にあたるの ですが、去年亡くなり喪中です。 母から見れば実の兄にあたります。 今年は一周忌で叔父の親、すなわち 私から見て祖父母もバタバタして 落ち着かないので、うちとしては 挙式も披露宴も落ち着いてからやりたいのです。 私的には産んでからいいなと思っているところです。 父方の祖父母も遠方に住んでますし、もっと ゆとりを持ちたいのです。 私の考えを相手の親に伝えると叔父なら 喪中の期間は９０日だから理由にならない など理屈を言ってきて、うちの家の気持ちは フルシカトするのです。 挙式の主役も気が進まないのに ああしろこうしろと言いなりにさせようと するのです。 こういった場合どうすることが1番 いい方法なのでしょうか。 わたしが間違っているのでしょうか。 教えてくださいm(__)m
どうしても行きたいイベント的なやつがあって休みたいんですけど、なんと言って休むのがいいでしょうか。今の所、三回忌と言って休もうと思ってます。これについても意見お願いしますm(._.)m
出産の内祝いでカタログギフトを送りたいんですが 食品などが豊富なおすすめのカタログギフトはないでしょうか？？
お墓じまい（お墓の撤去）ということが増加している全国的に言われていますが 実際にお墓以外の施設に供養するというのは違和感はないのでしょうか？
ウェデングパーティ？1.5次会？について子供を授かってからの結婚で、結婚式をまだ挙げておりません。結婚式にはとても憧れがあり、やはりドレスを着たいなという思いが捨てられません。 そこでみなさんを招待しての盛大な式ではなく、海外フォトウエディング➕友人のみ招待する会費制パーティ？お披露目会？をしよう！となりました( ˆOˆ ) そこで、その会費制パーティについてなんですが 私たち自身参加した事がなく 無知なので教えていただきたいです。 やりたい事としては、、、 ○ウェデングドレス➕できればお色直しもしたい ○ビンゴやドレス色当てクイズなどゲストの友人達とワイワイしたい ○友人の余興、友人の手紙などの披露宴ぽい事もしたい ○笑いあり涙ありにしたい ○子供が１才過ぎた頃にと考えていて、子供も一緒にできる演出がしたい という希望があり、(すべては無理だとしても) 出来る限り満足のいくものにしたいなと 考えております。 そこで質問です。 これは1.5次会…パーティ…お披露目会…何になるのでしょう？違いがよく分かっておらず無知ですみません(>_<) 会費はいくら設定が妥当でしょうか？(埼玉県) 料理は立食と着席どちらが良いでしょうか？ プロの業者に頼むほうが間違いないでしょうか？ 実際にされた方いらっしゃいましたらどのくらい自己負担かかりましたか？
実母が亡くなり服装はどうすれば 嫁には行っていません
とあるチェーン店で店長をしています。 昨日他店舗の店長のお父さんが亡くなりました。香典を出そうと思うのですが、いくらが妥当でしょうか？ 相手の店長…女性・50代後半 大先輩です。普段の仕事では勤務場所が違うためお会いすることはなく、会議等でお会いする程度です。一時期ものすごく気に入ってくださっていたようで、良くして頂いてました 私…20代後半女です。社歴は7年、店長歴4年目です もちろん明日上司に相談する予定ですが、相場を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
結婚式前のシェービングについてです。私は毛深くて自分でカミソリで処理をしても 数時間後にジョリジョリします… １日経つとケンザンのようになります シェービング専門のとこでやるつもりですが 結婚式前のシェービングを調べると3～7日前に やるのがいいと書いてあります。 そんな間を開けると式当日はジョリジョリになります… シェービング代結構高いので迷ってます… 自分で処理して式にのぞむのか、、 シェービング専門にお願いすべきなのか、、 いい案がある方教えて下さい！
都営霊園以外で遺骨を一時預かりしてくれる場所を探しています。 5年前に母が亡くなり、都営霊園の一時預かりを利用しています。婚姻継続状態での死亡ですので、普通であれば父方のお墓に入れると思うのですが、 母の死因等事情があり、揉めた結果、母方の祖父母がお墓をたて、そちらにいれるつもりでした。 ですが、今現在まだ進んでおらず今年で最長期間の5年、遺骨を出さなければいけません。 遺骨をしばらく自宅でとも考えましたが、何より事情があり 父と祖父母は折り合いが悪く、どちらかの家においてしまうと、どちらかが行けなくなってしまいます。 (現在はそれぞれが好きな時に都営霊園へお参りしています) 私は既婚者ですが、生前誰よりも一番仲が良く、夫も私抜きで飲みに行くほど母と仲が良かったため、 夫から仏壇買おうよ！と言ってくれ、小さいものですが私の自宅にあります。 なので、今回の件も私達の自宅に遺骨をおいた方が、どちらも来てもらえるからそれが一番良いんじゃない？ と夫と話し、祖父母に伝えたところ、それが良いねといってくれています。 ここでまとまれば良いのですが、父は自分のところに置いておきたいみたいで。 もし父のところにおいたとしたら祖父母がいけない・・・ループ状態です(汗 ということで、一番は預かって頂けるところがあるのなら、預けた方が全員が会いにいけるし、良いのかなと思い、一時預かりしてくれる場所を探しています。 祖父母は70代ですのでできれば都内、もしくは豊島区から1時間程でいける場所がどこかありましたらご教授下さい。 検索してはいるのですが、都営霊園の一時預かりがほとんど、もしくは永代供養等が出てきます・・・ ちなみに、自宅に遺骨を保管するというのは、あまりよくないとききますが、どうでしょうか？ 分骨して保管というのはなんだかかわいそうですし・・・。 お墓や代供養のことなど、知識がほとんどないため、教えて頂けると助かります。 だらだらと分かりにくい文章で申し訳ありません。 よろしくお願い致します！
娘の夫の祖父が亡くなりました。 土日に葬儀があったのですが、遠方だったため特に何もしませんでした。 さきほど、娘より 「亡くなったおじいさんに孫は5人いた。5人のうち、4人の配偶者の親が葬儀に参列をしたり、花や弔電を送っていた。 何もしていないのは、お母さんたちだけだった。 今からでも何かしたほうがよいのではないか」 という連絡が来ました。 どうすればよいでしょうか。 ちなみに娘の夫は、亡くなった方から見たら外孫ですが、いわゆるサザエさん一家で、進学のため一人暮らしをはじめるまで同居していたそうです。
自分自身と結婚できますか？
私の地方では通夜の事を夜伽といいます 通夜と夜伽の違いを教えて下さい(曹洞宗です）
祖父のお墓で不可解なことが起きています。 数年前お墓の骨を盗む事件が話題になった時がありました。その頃家族と祖父のお墓参りに行った際、心配になってお墓を開けてみたら骨壷の蓋がはずれてびっくりしました。しかし骨はきれいに残っていました。 蓋を閉め、当分経ってもう一度お墓を開けてみるとまた蓋がはずれていました。それが何度か続き、今日祖母の納骨で久々にお墓を開けると、また蓋がはずれていました。お寺のお坊さんもこんなこと初めてだと驚かれていました。 しかも、蓋がはずれてゴロンとひっくり返っているのではなく、骨壷に丁寧に立て掛けてあるのです。毎回です。 地震？雨水が溜まったから？ガスが溜まったから？いたずら…？ でも毎回きれいに立てかけてあって、骨もきれいに残っています。骨壷は陶器で作られており、蓋は結構重量があります。人のいたずらにしては不自然な気がします。 祖父は自由人だったので、こんな狭い空間に居たくなくて外に出たいのかもね〜などと笑い話にしてますが、やはり少し気味が悪いというか…。 このような経験のある方はいらっしゃいますか？また、原因がわかる方はいらっしゃいますか？教えてください！！
結婚式は挙げましたが、結婚報告祭？（御神楽？）はしませんでした。 神仏を信じてしまう性分ではありますが、 やはり、結婚式より先に神様に報告をしたほうがよかったのでしょうか？又、式を挙げてから時間は少したってはいますが、 再度行ったほうがよいですか？
お墓にトゲなしバラお供えしていいの？
人生は20代までですか？もうすぐ30になる男です。 最近体がだるいです。寝るのにも体力が要ります。しっかり寝ても疲れがとれにくいです。 ちょっとした擦り傷やかすり傷も治りにくくなりました。瞬発力も鈍くなってきました。 自宅の郵便受けを開けて郵便物が落ちてきても2～3年前なら落ちる前に瞬発力MAXで取れましたが、今は無理です。。 資格の勉強しても頭に入ってきません。記憶力も明らかに低下してます。 ネットでは「人生は20代まで、それ以降はオマケ」と言ってる人がいますが、この歳になってその意味がわかってきました。 やはり30過ぎると色んな意味で人間ダメになりますね。。。悲しいです。 若さは「宝」ですね。。。大富豪でも若返ることはできませんから。。。
来月弟の結婚式なのですが、うちには両親がいない為、兄弟の私が挨拶周りをするつもりなのですが、披露宴の時に弟の会社関係の上司や友人席に回ってお酌しようと思ってて、その時には『本日はお忙しい中弟達のために来て下さいましてありがとうございます。いつも弟が大変お世話になっております。今後ともどうぞ宜しくお願い致します』と簡単にはなりますが、挨拶しようとは思っているのですが、言葉は変ではないでしょうか？ 私は言葉がうまく出てこなくて、しゃべりも苦手なので、失礼のないようにと今から心配です(^_^;) 今回お嫁さんのご親戚の皆さまとは初めて会うことになるのですが、お嫁さんのご親戚の皆様にはなんて挨拶をしたらいいのでしょうか？？ 弟の上司や友人とは違って、お嫁さん側の親戚なので、本日は来て頂いてありがとうございますって言うのも変ですよね？ 全然言葉が見つかりません。。。 お嫁さんのご両親と兄弟とは顔合わせで一度だけお会いはしたことはあります。 実は顔合わせは約１年前にしており、その時には祖母も一緒にいらしてたのですが、その後亡くなられたのです。 もちろん弟は葬儀には出たのですが、私は出れなかった為、お香典だけ弟に持たせました。 こういったいきさつもあるため、ご両親やご兄弟にも初めになんて言葉をかけたらいいか。。。 心配だらけです！！ どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
崖から飛び降りるなら、なぜ東尋坊を選ばないのでしょうか？
お葬式について教えて下さい。 お葬式に出た経験が幼少期の頃にしかなく、どうすればいいのか分からないので、アドバイスをお願いします。 私の姉の旦那さんのお父さんが亡くなりました。面識は、姉夫婦の結婚式で一度お会いしたぐらいです。 参列すべきなのか❓ 参列する場合の香典額は❓ 参列しない場合の香典額は❓ よろしくお願いします。
夫に一緒に法事に来てもらうためには？夫と昨年７月に結婚し、現在沖縄に住んでいます。3月に私の祖母の一周忌があるので夫と私の実家（茨城）に帰りたいと思っています。 私の実家は法事やお盆、お彼岸、命日のお墓まいりなどをとても大事にしている田舎の古い家で、 そのことは夫も分かってくれており、今年のお正月には少ない仕事の休みを使って一緒に実家のお墓まいりに行ってくれました。 3月の一周忌の法事は、「家が遠い二人に予定を合わせるからなるべく来て欲しい、交通費も出すよ」と私の母に先月から言われています。 私の職場はフレキシブルで休みがとれそうです。ですが夫に休みを尋ねると「基本土日は休めない」「もう希望休を出せる日が数少ないから使えないと思う」「一人で行って来なよ」「2人で行ったらいくらかかると思ってるの？交通費なんて親に出されたら余計行けないよ」と言われます。 夫の祖父の法事も１２月にあったのですが、遠いから来なくていいと両親に言われたそうで、私は日にちも知らされず、長男ですが欠席しています。 法事に対する価値観が違うように感じます。 私は夫と一緒に祖母の一周忌に行きたいと思っています。本当は祖母に結婚式に出席してもらいたかったし祖母も行くよと言ってくれていたのですが、願いが叶いませんでした。そして夫のことも直接会って紹介出来ませんでした。お葬式の時は入籍していなかったし、四十九日は「一周忌に来てくれればいい」ということもあって夫はどちらも欠席しています。なのでせめて一周忌は一緒に行きたいです。 こんな夫にどのように説得したら仕事の休みを確認したり取れるように動いてもらえるでしょうか。 確認したり取れるように動いてもなお休めないようなら諦められるのですが、それすらもしてくれないようで、正直悲しい気持ちでいっぱいです。 「行きたくないんでしょ？」と言うと「そんなこと一言も言ってないだろ」と怒られました。 夫の職場の上司とも連絡がとれるので相談してみようか悩んでいるくらいです。 彼の気持ちの代弁でも構いません。理解したいです。ご意見ください、よろしくお願いします。
法事などで気をつけることを教えてください。高校生です。 もうすぐ友人が亡くなって1年が経ちます。 そこで一周忌があるのですが、法事などに今まで行ったことがなく、わからないことが多いので質問させてください。 ①そもそも一周忌に友人が行ってもいいのか。 中学時代、とても仲の良かった友人です。 自殺だったということもあり、お葬式はご家族のみで行われ、お葬式後にその子のご両親からお手紙をいただきました。 ですが、心の整理がなかなかつかずまだお墓参りにも行けていません。 1年ということで、1度気持ちにキリをつけなければとも思い、できれば一周忌に行きたいなと思っています。 ご家族から案内のお手紙が届いています。 しかし、そもそも友人という立場の私は一周忌というものに行ってもいいのでしょうか？ まして1度もお墓参りに行けていないのに…。 ②一周忌とはどのぐらい時間がかかるものなのでしょう？ ③服装を調べたところ、略式喪服？というものと書かれていました。 普通の喪服とどう違うのですか？ 初めてで何もかもわからないことだらけです。 失礼があってはいけないと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
結婚式のドレスか今後の生活か。 今結婚式のドレス選びで悩んでいます。 ようやく式場が決定し、まずは花嫁のドレスからということでドレスショップに行きました。提携先のドレスショップのものしかNGの式場なのでお店は決まっているのですが、 思っていたよりずっと高い…。 気に入ったドレスはプランに入った金額からかなりオーバーしてしまいます。（というより、プラン金額内のドレスなんて無かった気がします。） 23万が初期見積で出ていたドレスの金額だったのですが、一番気に入ったのは十万もオーバーしていました。 ２番目に気に入ったものはそれよりも２、３万ほど安いもの。 プランに近い金額のものはどれもあまりピンときませんでした。 これでも一番高い値段帯のドレスは最初から試着もしていないしお色直しもしないので節約はしているつもりですが…。 ドレスだけならば思いきって一番気に入ったものにするのですが、最初からこれではこれからどんどん追加料金が発生するのではと恐ろしいです。 一生に一度なので気に入ったドレスが着たい。 でもそのお金で旅行やこれからの生活、子どもにかかる費用にあてることができる。 そあ考えると、どちらがいいのか分からなくなってしまいました。 今まで式をあげて、高いけど気に入ったドレスを着た方がいいか、それとも節約して良かったか、経験者のお話が聞きたいです。 また、予算がオーバーするのは衣装が一番で、その他は節約しやすいなどあるのでしょうか。
29歳独身女性です。都内在住のIT業界に勤めているOLです。 職業柄か、周りの人達は結婚が遅くあまりこの歳まで気にしていませんでした。 ただ、今になりなんとなく不安になってきました。 このぐらいの歳から素敵な出会いがあるか不安です。 色んな出会いの場に行く気になれません。 それは元カレがまだ好きだからです。 どうしても諦められません。 そんな風に過ごしていると月日が経ってしまいそうです。悩んでいます。
知人が亡くなり、葬儀の際のお香典などのことをお教え下さい。 東京で亡くなってのですが、翌日駆けつけましたが、後日実家（茨城県）で葬儀を行うので、お香典はお断りさせていただきますとのことでした。葬儀日程がわかり、時間的に伺えないもので、他の方はグループでお花を贈るようですが、私は一人なので弔電かお香典をお送りするか考えています。お香典ですとお返しとか煩わせてしまうのではとも思うのですが。亡くなった方とは若い時に一緒に仕事をしたり、親しくしていました。ここ20年くらいは何度か会う機会がありましたが、年賀状のやり取りでした。ご家族とのおつきあいはありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
本日婚約者のお父さんが亡くなりました。 私と婚約者は付き合って1年3ヶ月で、プロボーズは10日前に行いましたが、婚約者のご両親には直接お会いしたことは一度もありません。 このような場合、通夜または葬儀に私が参列するのは婚約者側としては迷惑でしょうか？ よろしければアドバイスをお願いします。
新婚夫婦、やりくり費用17万円/月の保険加入について。 今回、結婚を機に保険加入を検討しています。夫婦（20代後半）ともに全くの新規加入です。既に保険会社から見積もりを頂いてますが、わが家のやりくり費用に当てはめるとやっていけるのか不安です。 見積もり内容は、 ⑴生命保険（ソニー損保:死亡時200万変動性）各3500円 ⑵医療保険（メットライフ60日型5000円/日65歳まで支払い、その後一生涯）旦那3500円 私4000円（女性特有〜を付けるため） ⑶がん保険（チューリッヒ 診断時100万円 10万/月） 各3500円 合計で月に20,000円を超える金額の保険を提示されています。正直、内容は納得しているし必要だなと思うものだけになっているように思えます。 ですが、やりくり費用17万円の中から保険料20,000円を抽出するのも厳しいと感じています。 欲を言えば上記全てをできるだけそのままに、10,000〜15,000円内に抑えられればと思うのですが、何か変えたほうがいいところはありますでしょうか？ ちなみに現在は私も働いており手取り20万ほどのお給料はありますが、全て貯金に回しています。 妊娠して万が一体調の面から退職せざるおえなくなるような最悪の場合を想定して、旦那の収入のみでまかなえるように考えたいです。
分位牌の扱いについて。 先日、同居していた姑が他界いたしました。以前から気にはなっていたのですが、姑が管理していることなので口出ししなかったのですが、これから仏壇を管理する立場となり、質問させていただきます。 姑は、苗字こそ私たち夫婦と同じ姓（Ａ家）を名乗っていますが、舅とは離婚しており、夫が継ぐ家系からは出ています。 （舅は再婚して他県で住んでいます） 姑の実家は、随分昔に亡くなった弟がおり、実家（Ｂ家）の位牌はその家族が継承しているはずです。 しかし、弟の嫁と仲たがいしていたためか、現在我が家の仏壇にも「Ｂ家先祖代々」の位牌が存在します。分位牌（？）であると以前聞いた記憶があります。 また、幼くして亡くなった主人の弟（Ａ家）の位牌も一緒に置かれています。 今後、私たち夫婦はＡ家を継ぐので、私の息子たちも同様にＡ家の位牌を管理するようになります。 前置きが長くなりましたが、 所縁があるとはいえ、姑の実家の（分）位牌をいつまでも一緒に安置することには疑問がありますし、以前「違う家系の位牌を一緒にするのは良くない・・」とも見たことがあります。 疎遠を承知の上で、Ｂ家に分位牌をお返しして合祀していただくか、こちらでお焚き上げしていただいても良いのか悩んでいます。 （できれば後者を希望） ご意見お聞かせください。 なお、お墓は本人の希望もあり、両家の墓には入らず近所の樹木葬で永代供養していただく予定です。
質問なのですが、本日6月22日の夜18時ごろに祖父が亡くなりました。 明日以降で、お通夜と告別式の日程は何日がベストなのでしょうか？ カレンダーを見たのですが、友引や大安などよくわからないので、わかる方、是非回答お願い致しますm(._.)m
こんばんは。 質問なのですが、墓石に戒名も必ず彫らなければいけないのでしょうか? 昨年祖母が亡くなって、戒名自体はつけて頂いてるのですが、墓石にも名前の他に戒名も彫るべきか母が迷ってるみたいで…。 お恥ずかしながら、金銭的に余裕がなくて墓石自体もギリギリ何とか買えた状態です。(場所は市営の霊園です) お墓参りでお墓をじっくり見たことがなかったのですが、皆さんお墓に戒名も彫られてるものなのでしょうか?
中学生女子です。私には両思いの彼がいるのですが、半年前くらいに彼のお父さんが亡くなっていて、そして今日、彼のお母さんが亡くなってしまいました…。なんて言葉をかければいいかわかりません。どうすればいいでしょう…。
結婚祝いと会費制の披露宴について。 私はこの春入籍し、秋に両親と兄弟だけを招き海外で式を挙げる予定です。国内では親族で食事会をするのみで、披露宴は行いません。友人や上司からたくさんのお祝いをいただき、同僚Aも結婚祝いとして1万円包んでくれました。 この同僚Aが5月に入籍し、秋に挙式と会費制の披露宴を行うそうで、私も披露宴に招待されたため、出席しようと考えています。 そこでご相談なのですが、この場合は披露宴の会費の他に、「結婚祝いのお返しの品物+結婚祝い(同額の1万円)」を同僚に渡すのが常識的なのでしょうか？ それとも、「結婚祝いのお返しの品物」だけでよいのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、よくわかりません。 お答えいただければ、幸いです。
今度結婚式を人前式で挙げるのですが、承認の時に画像のような感じで鈴とリボンを指にはめて拍手してもらおうかなと考えてます。サイトで探しましたが、調べ方が下手くそなのか見つかりませんでした。（泣） 作り方やサイト知ってるよなどご存知の方いらっしゃればあれば教えていただきたいですm(_ _)m
自分の父の弟の妻に当たる人が亡くなったら 葬式に行くのは普通ですか？
私の主人の弟が亡くなりました。私の実家はお香典を幾ら包めば良いでしょうか？ 検索すると三万〜五万とありました。 親に話したら、慶事じゃないから、多すぎると言い、1万でいいとの事。 実家の両親は遠方に住んでいるので、葬儀に参列は難しいです。飛行機にも乗れない程、体調も良くありません。 とりあえず、親の名前で私が立て替えて包もうと思っていますが、1万では少なすぎですよね？ ご意見を伺えればと思います。
【 大至急！500枚 】 仕事で使う大事な資料をなくしてしまいました。 他の部署(部署A)でも使うものなので、部署Aにも迷惑がかかります。部署Aとの関わりは深く、以前も大きなミスを犯しており、顛末書を書いたりお叱りの電話･メールをもらうなど、部署Aの長に多大な迷惑をかけていますし、呆れさせてしまっています。 また、私の上司はとても優しいので怒鳴らることはありません。しかし表情にイラつきや呆れが出ているので、逆に怖いです。前に上司が「痩せました？」と言われていた時には「心労でね（笑）」と冗談半分に笑いながら答えていたのですが、完全に私のせいです。 こんな中、親戚の不幸が重なり、明日の午前中休みを取らなければいけなくなりました。 ミスをして上司に迷惑をかけている中、半日休みがほしいと言わなければなりません。。。 どちらを先にいうべきなのでしょうか？ 教えてください。
故爺ちゃんの妹の話 実話 爺ちゃんの妹と旦那は若い頃から夫婦喧嘩ばかりしてたそうです 年寄りになっても喧嘩ばかりの毎日は続いてました母がまだ子供の時の話家に来た時に爺ちゃんの妹が妊娠してる時その旦那が嫁を蹴ったり踏んづけたりしたそうです それを皆見てて爺ちゃんがえらい怒ったそうです ↑母と婆ちゃんが話してた 今年になって爺ちゃんの妹が認知症になって老人ホームに入りましたが 前に自分と婆ちゃんと母と爺ちゃんの二人目の妹と老人ホームに行きましたが 爺ちゃんの妹は旦那に会いたいと言ってました それを母と婆ちゃんが爺ちゃんの旦那が来た時に言いましたが 一度も見に行ってません 老人ホームに行くことを完全に拒否しています 爺ちゃんの妹は長生きは出来ないと思いますが もう旦那と会うことなく老人ホームで逝くと思います これが喧嘩ばかりの老後を送ってきた婆ちゃんの妹の自業自得ですか？ 気が強い夫婦だから喧嘩ばかり 爺ちゃんの妹の旦那について 元靴職人 靴屋ですぐキレル 酔っ払うと何するか分からないキチガイになる（結婚式では酒禁止） ↑の妊娠してた爺ちゃんの妹を蹴った時も正月で酒飲んでたって話 と言うか酒飲まなくてもすぐキレル 家の親戚の中での要注意人物 擁護する方もいるかもしれないが普通の旦那は酒飲んで酔っ払って喧嘩しても妊娠中の嫁の体蹴ったりしない 親父も泥酔状態になった時は初詣の帰り前歩いてる女のバッグ引っ張ろうとしたり警察に喧嘩売ろうとしたり 別の時はベロベロなのに車運転しようとしたので母がビンタしたけど殴り返さなかった 酔っ払っても嫁は殴らないのが普通 つまり酔っ払って喧嘩して妊娠妻を蹴る旦那はキチガイ
お通夜に参列すべきか香典を預けるべきか悩んでいます。 私は現在育休中です。 職場の同僚から、上司のお義父さまが亡くなられたとの連絡を受けました。（上司といっても異動前の時の上司であり、今現在の直属の上司ではありません。） 子どもはまだ３ヶ月で主人に預けてお通夜に参列することが難しそうです。香典を預けるにしても、育休中なので職場に出向き参列する人にお願いしなければなりません。（香典を預ける人はきっと直属の上司だと思います。） この件に関しては、自己判断であり元上司への気持ちの問題であることは分かっていますが、育休中であるのに香典を預けるためだけに職場に顔を出し上司にお願いしてもよいのか、それは失礼にあたらないのか、香典返しはどう受け取ればよいのか、どうしたら誰にも迷惑がかからないのか悩んでいます。 職場に迷惑をかけないよう無理をしてでもお通夜に参列すべきなのでしょうか。 昼間わざわざ職場に出向き、香典を預けるべきなのでしょうか。 育休中ということで、今回は何もしないほうがいいのでしょうか。 ご意見いただけませんでしょうか。
彼氏のおじいちゃんが亡くなったみたいです。見て頂きありがとうございます。4年付き合っている彼氏のおじいちゃんが亡くなられたとききました。 とりあえずまた落ち着いたら連絡するとはいわれたのですが私は通夜、お葬式に出たほうがいいんでしょうか？ちなみに彼氏のご両親とは何回も顔を合わせています。どうしたらいいのかよくわからないのでよければアドバイスお願いします。
べるこで、葬式をあげました。200万は高いですか？
親戚の葬儀についての質問です。 常識がなくて申し訳ないです。 ３６歳男性です。 祖母が亡くなりお通夜・葬儀に参列する予定なのですが、両日参列する場合は、それぞれ香典を用意するものなのでしょうか❓❓
お墓を建てようと考えています。 ネットで検索したにわか知識を持って墓石店へ行きましたが店によって正反対の事を言います。A社は、凝ったデザインを強調してｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰを前面に出してセールスしてきます。 B社は、シンプルで掃除のしやすいお墓が良いといいます。 C社は、耐震、免震を強調します。 各々がごもっともで考えがまとまりません。 お墓を建てたことがある方、墓石屋さん、専門家の方良きアドバイスをお願いします。
職場の部下のお姉さんが亡くなってしまいました 花と香典を渡したいのですが、北海道での葬儀の為お通夜に行けません。 部下は北海道に行ってしまったので香典を渡せません。 どのように対応するのがベストなのでしょうか。 無知な者ですいませんが 宜しくお願い致します
夫にささやかな復讐をしたいのですが、何かよいアイディアはありますか？ 夫の稼いだお金で高いランチを食べる等。
人が何らかの要因で死んでしまったとき、多くの場合が火葬によって葬られますが、 葬儀を行うお金がなく、そのまま遺棄したら法的にどうなりますか？
至急！！ 彼の叔父さんのお葬式について。私は現在婚約者の彼と同棲しています。 8月に入籍予定で、顔合わせなども済んでいます。 本題ですが 彼の叔父さんが亡くなったようです。 明日お通夜の、明後日お葬式みたいです。 彼と彼の親が 来れたら来たほうがいい、結婚するんだからと言われています。 お通夜は来なくて、お葬式に出てほしいそうです。 私は忌引きなど使えないと思うのですが、上記の事を職場の上司に話して休みを貰っても大丈夫でしょうか？？常識範囲内でしょうか、、、？？ また行く場合、包むのは私個人の名前で5千円でいいのでしょうか？？ どなたか教えてください(ノ_＜)
花嫁の母親です。明後日、娘の結納 兼 顔合わせがあります。 お婿さんご家族は遠方から来られるため 洋装です。 娘には振袖をとおもっておりますが、花嫁の母親として、わたしは何を着たらいいのか悩んでおります。 宜しくお願い致しますm(__)m
６８歳で、２３歳の女性と幸せな結婚をする人生計画。 ２０代の男の人達が、加藤茶さんの生き方を真似したいと言っています。 加藤茶さんは、６８歳で、２３歳の女性と幸せな結婚をされたそうですね。模範となる結婚です。素晴らしい。 ２０代の男性たちは、加藤茶さんのように６０歳代になるまで待ってから 理想的な結婚をするのが良いというふうに考えが変わっているそうです。 ２０代の男性たちが、加藤茶さんの結婚を知って、２０代の結婚は中止して、６０歳代に成ってから結婚しようと、人生計画を変更する事にしたのは、素晴らしい事でしょうか？
位牌は49日までに黒くするのが普通でしょうか？ 結構な費用がかかるので驚きました。
先日、親戚の人が亡くなりました。あまりに突然のことだったので、家族全員ひどく落ち込んでいる状況です。私はこのまま悲しんでいてもしょうがないので、前を向き、未来に向けて精一杯できる限りの事をしていこうと切り替えたのですが、正直まだ心の整理がつかない状態です。 亡くなったその人は優しく、面倒見が良くて困ってた時でも嫌な顔せず、いつも助けてくれました... 今度御通夜、葬式、告別式があり、亡くなった人の親族に会いに行くのですが 恥ずかしいことに、その時どうやって接すればいいか、なんて声をかけて慰めればいいか分からないんです。 余計なことを言って気を使わせたり不快な思いをさせるんじゃないか不安です。 亡くなった人の親族には小中学生の子供も居ます。またその親族の中には以前非常に辛い出来事が起きて鬱のような状態になり、追い討ちをかけるように今回の事に遭遇してしまった人もいます。 悔いのないようにどうすればよいのか... アドバイスお願いします
2000円の香典のお返しはお手紙でのお礼で大丈夫でしょうか？父が亡くなり、友人一同でおひとり2000円分のお香典を送って いただきました。 正直多数のため、全ての方に品物を送ると、逆に赤字になってしまいそうです。 それか数百円ほどの粗供養などもあるのでしょうか？
至急、簡潔に書きます。親しい友人が病気でなくなりました。明日に他の友人が家に行って挨拶しようと誘われたのですが、行ってもいいのでしょうか？同じクラスではないし、葬儀とかもまだよくわからないのでお別れに行きたい気持ちもあります。でもご家族も迷惑かなと… 回答お願いします
義理の父の七回忌を取り仕切りました。 3000円ほどのものを手土産で渡しましたが、親戚から多額の御仏前をいただきました お斎も用意したのですが、黒字となってしまいました。 香典返しのようなカタログギフトでも送ろうと思うのですが、手土産を渡してお斎もして、七回忌なのに、香典返しって変でしょうか？
もうすぐ母の1回忌があるのですが、その母は父と25年前くらいに離婚していて私は父の方について行ったので母とは亡くなる3カ月前くらいに会ったのですが、喪主は再婚された旦那さんがして今回の1回忌も再婚した旦那さんが取り仕切るそうなのですが、この場合、御仏前？をいくらくらい包むべきなのでしょうか？ 法要のあと食事会をするとの事でした。
ルックスはやや悪い、肌はサメ肌、性格は男っぽい ところはあるけど優しい気の合う３５才の女性に 告白された３２才男性です。 相手の年齢も年齢なので遊びでは付き合えないです。みなさんならどうしますか？ 性格はよく気は合いますが、ルックスは全くタイプでは ないです。 よくみんなルックスではない、性格だよとよく言いますが、 ルックスも ある程度必要ですよね？
ルックスはやや悪い、肌はサメ肌、性格は男っぽく 悪くはない３５才の女性に告白された３２才男性です。 相手の年齢も年齢なので遊びでは付き合えないです。 みなさんならどうしますか？性格はまあいいんですが、ルックスは全くタイプでは ないです。 ルックスではない、性格だよとよく言いますが、ルックスも ある程度必要ですよね？
今会社の上司から職場の人が心不全で亡くなったとLINEで知らされました。こういう時ってなんと返信すればよいのでしょうか？
結婚パーティについての相談（愚痴で失礼します） 先日入籍した若輩者の新妻です。 夫とは飛行機の距離の遠距離恋愛で結婚に至りました。私は仕事柄土地を選ばないけれど夫は動けないため、夫の住む町に嫁ぎました。 私の親は死別しており、姉が居ますが経済的に大変で旦那さんの親と同居、夫の親は幼少時からの色々や大人になってからの金銭問題などあって、ネットで言われるところの毒親というか、そんなところで没交渉になっています。お互い他に祝福してくれるような関係の親戚もおらず、ゆえに二人で協力して今は平和に暮らしています。 ここまでが前提です。 入籍にあたり、お互いの友達に報告し一度は結婚式+披露パーティ（友人と仕事関係者のみ）を中間地点で開催と考えていましたが、私たち自身が転居、入籍、夫の親の金銭トラブルに巻き込まれた経緯、私の事業移転の経費でそれぞれ貯金を消費してしまい、車の故障からの乗換えとも重なって日々倹しく生活するより他ない経済状態であり、持ち出しでできるおもてなしが不十分だとの判断から、夫の地元（現在の夫婦の居住地）で夫婦のみで人は呼ばず挙式のみ開催する話で一旦落ち着いていました。 ですが、夫の旧友たちから待ったが入りました。 お祝いと顔合わせの場がないなんておかしい、費用がないなら1万以下の会費制、ペーパー類新郎新婦（実質新婦）手作り、バーのパーティプランでケーキは持ち出しで必須、簡単なお土産のみ持ち出しでパーティ開催しないと駄目みいな話がでて、会場も指定され、気の弱い夫が私に相談なしで安請け合いしてしまいました。 夫とその友達は新婦の友人だって呼んだらいいと言いますが、内容（実質パーティというより飲み会）と開催地からして呼ぶのも失礼な内容なのでこちらはノーゲストになります。 ざっと見積もってみたところ、持ち出しは３万（夫婦のそれぞれの月のお小遣いと同額）、私がやらされる準備の時間として１週間程度仕事量のセーブが必須です。 嫁としての仕事と考え、お手伝いは致し方ないとしても費用面は実態が夫とその友達のドンちゃん騒ぎなので、夫の小遣いから負担すべきではないか？と言いましたが嫌だそうです。 ※理由は趣味の経費として買いたいものがあるからなどの私的な理由です。 小遣いから出すならいっそ準備と家計を言い訳にして来年開催（入籍と挙式から１年後）にするとも言っています。 財布は別ですが、夫は固定給私は自営なので、私が仕事量を増やせば費用の工面は可能です。 ですが、第一に家具もそろっていないためもしそのために頑張るならそのお金を夫婦の生活にまわしたり、進学を控えていながら余裕がない姉の家の姪っ子にお祝いを増額して送ったりしたいのが本音です。 私が頑張れば可能なことはみんな分かっているので費用や準備を延期やお断りの理由にすると、私のせいになりそうです。 もし開催したら私は妻のお披露目としてその場に居ることが必要なだけで、実際は子連れで来る夫の友人のお世話や料理のとりわけ係りになり、自分の友達に祝福してもらえるわけでもなく、お付き合いとしてその場に居るような感じになるのだと思います。 顔合わせと言っても、まだあったことのない夫の友人も招待するようですが、夫と友人たちの趣味の遠征に今後炊事係りとして来てほしいとの話も事前にあり（夫以外みんな独身）そういうお付き合いのための顔合わせなのかなと悪い方向に考えてしまいます。 悪い人たちではないのですが趣味も考え方も合わず、夫のためという建前を除いたときに楽しめる人たちではありません。ただ土地柄（私が人付き合いのライトな首都圏育ち、夫が人付き合いの密な田舎育ち）による考え方の差もあるのかもしれませんし、夫たちの考え方を否定する意図はありません。 そのような事情で、夫のためとは承知していても全く楽しみではありません。 やはり私が我侭なのでしょうか。 嫁に行ったら夫に尽くすべきで、ここは３万くらいとケチらずに費用と準備を私が持つべきだと思いますか？ 奥様たちのご意見お聞かせいただけたら幸いです。
至急回答お願いします主人の父方の祖母が亡くなりました。 故人にとって主人は孫にあたります。 車で3時間半の距離に住んでいますが主人が仕事を休めそうなので、お通夜、お葬式ともに参加します。 ちなみに3歳の娘が一人います。 喪主は主人の父親です。 主人の父、お義父さんは上に兄がいますが身体が少し不自由なためです。 わたしは嫁いだ立場なので、喪主の一族ということになると思うのですが、その場合香典は不要ですよね? わたしはなにかお手伝いをする立場だと思うのですが、具体的にどうしたらいいのでしょうか。 ちなみに主人は長男で、独身の妹がいるだけです。 お義父さんは離婚しており、お義父さんの兄には娘が2人いますが嫁いでいます。 この場合香典を受け取ったり記帳したりしていただくのはわたしになるのでしょうか。 嫁いではじめての身内の不幸なので、勝手がわからず.. 主人はなにかする立場にあるのでしょうか。 恥ずかしながらお葬式などにもあまり今まで出たことがなく、恐縮ですが なにかしたほうがいいこと、気をつけること、ありましたら教えてください‼︎
もう、死ぬことしか考えられません。
夫の兄嫁のお父さんが亡くなられました。私の両親も香典を包むべきでしょうか？ 夫の兄嫁のお父さんが亡くなられたと連絡がきました。私たちは夫婦で葬儀にさんかしますし、お香典のがくも決定済みです。 ですが、私の両親には知らせるべきでしょうか？ お香典を包むのが常識ですか？ というのも、義理姉の父とは、私と私の両親共にお会いしたことがありません。 夫でさえ、兄の結婚式であったっきりだといいます。 十数年前、、、 なので、お香典貰っても戸惑うんじゃないかとも思うんです。 一般的には包むものでしょうか？ 包まないものでしょうか？ 包むとしたらいくらですか？
仲の良い友人の結婚式の返信ハガキを、イラストで返したいと思うのですが、なかなかイラスト描きしにくいデザインのハガキなんです…（添付写真あり） 何かいいイラスト案があれば教えてください(^^;;
妻の祖父(私から見て義理の祖父)がお亡くなりになりました。 喪主は妻の父(義父)が行います。 義父からは出来れば来て欲しいと言われていて、普段から私自身お世話になっており、可能ならば私自身行きたい気持ちもあります。 しかし、通夜、告別式の場所が少し遠方で、私もどうしても仕事を休む事ができず両方の出席が難しいので、深夜になるが通夜だけでも行く気持ちがあるという旨を伝えた所、 それならば逆に行き帰りの道中の事も心配になるので来なくても大丈夫だと言われました。 妻と子供だけは行かせています。 立場上、本来なら私は告別式まで出席すべきだとは思うのですが、もし、私が行けない場合、義父や故人に対してどのように礼儀を尽くせばよろしいでしょうか。不勉強で申し訳ありません。 ちなみに、香典は我が家から3万、私の実家の両親からも別で出してもらってます。 私自身、3、4日すれば休みが取れるのでその時には故人のもとへ行くつもりです。
ライフランドの事で相談があります。 皆さんもご存知だと思いますが、今月郵送で書類が送られてきました。 互助会から脱退した旨が書かれていました。加入しているのは母と父なのですが、不安なので解約したいです。ただ、示された電話番号は繋がらないし時間だけどんどん過ぎていきます。どうしたら解約出来るでしょうか。ちなみに両者とも満期です。最悪は千葉の本社まで行くとはいうのですが、すんなり支払ってくれるかも不安です。どうにか連絡つく方法がありますか？長文になりましたがよろしくお願いします。
お墓ってすぐ苔がついたりしますが、コーティング的な施工をしていないお墓のメンテナンスはまめに掃除するしか方法はないでしょうか？ 古いお墓です。
娘さんの彼氏が、裁判所職員（事務官・書記官）とかである場合、ほかの女性にとられないように早く結婚のあいさつに来てほしいと思いますか？
友達が結婚していました。今度会うときに結婚祝い一万円を渡そうと思います。 妹さんが出産しました。今度会うときに、出産祝いを五千円渡そうと思います。でも、妹さんは結婚祝いと合わせて、一万円を渡した方がいいのでしょうか。 妹さんの結婚日はいつだったのか、知りません。出産祝い五千円だけだと、 失礼ですか？教えて下さい。
お世話になった方の初盆。私が学生時代から仲良くしていただいている先輩のお父様が先日亡くなりました。 先輩のお父様は、うちの子供の剣道の先生でもありました。 勿論、お通夜お葬式には参列させていただきました。 先日も、お父様が使われていた防具などを、子供達に形見分けとして頂くことになり、大切に使わせていただこうと思っていたところです。 そこで、相談させていただきたいのですが、 この形見分けに対するお礼はどのような形でお返しすれば良いのでしょうか？ また、初盆が近いですが、先輩は嫁ぎ先にお仏壇があった為、お仏壇を新たに置くことができない為、永代供養にされたそうです。 本来ならば、お線香やお供えなどを持って行くところですが、お仏壇などもないのです。初盆にはどのようなものをお送りするべきでしょうか？ 質問が２つに分かれましたが、教えていただけると助かります。
家族がいる人が病院で死んだ場合葬式場に行く前に一旦家に運ばれると思うのですが、その家に運ばれるまでの流れを教えて下さい。 病院から誰が何処に運び綺麗にして、誰が家に運んでするのでしょうか？
久しぶりに会う友人が妊娠7か月ということを知りました。 会うときに何かお祝いを持って行ったほうが いいのでしょうか。 よろしくお願いいたしますm(__)m
結婚式で新郎または新婦どちらかが友達たくさんいて片方は友達がいなかったら結婚式したくないですよね？そもそも結婚相手にもかわいそうとか思われそうだし。友達がいないことを知られるのが嫌だから結婚しない人とかいますかね？
夏の友人の結婚式にこちらのグレッシュブルーのドレスの色はどう思われますか？受付を任されています。フラッシュで写真を撮ったり外で確認したところ白とは区別つくと思ったのですが… また透け感のあるベージュ系のボレロを羽織るつもりですが黒の方が良いでしょうか？ 膝は隠れる丈です。 20代後半。 宜しければご意見宜しくお願い致します。
喪中ハガキに関しましてまだ準備は早いかと思いましたが、私が準備をすることになったことと、葬儀で350人ほど集まり（義母はバリ活の学会員でした。義父・義妹も学会員です。）、葬儀後もご挨拶にきてくださったりとあり、 今年３月に義母が亡くなりました。 喪主は義父。 夫は長男。 義妹Ａは嫁いでいます。 義妹Ｂは実家で未婚です。 欠礼のハガキを出すのは内容を含め皆に確認致しますが（戒名もありませんし、夫の友人には夫が友人葬に来てもらいたくないとのことで声をかけていませんので知らない方も多いです）、それぞれの名前で送ることは分かりますが、友人知人が重複するのもあり、夫の名前なのか私の名前の方が良いのか、、、夫の実母なので夫の名前でとも思いましたが、あまりの人数の多さにパニックです。 以下の形でよろしいのでしょうか？ 【義父】 ・義父の名前で送る ・妻が逝去した旨をかく ・最後に喪主（義父）名と外親戚一同でしめる 【夫・義妹A・義妹B】 ・それぞれの名前で関わりのあった友人知人には本人の名前で送る ・実母が逝去した旨をかく ・最後に喪主名と外親戚一同でしめる 【私・義妹Aの夫】 ・当人同士のみの友人知人には私の名前で送る。夫婦で交流がある場合には、夫・義妹Aの夫名で送る ・義母が逝去した旨をかく ・最後に喪主名と外親戚一同でしめる ※札幌市出身です ※施主は表立って立てませんでした ※一言手書きで書いた方がよろしいでしょうか？ ※私たち夫婦と義両親宛の今年届いた年賀状と昨年末に届いた欠礼のハガキはファイリングし、名前と住所等はパソコンに全て打ち込みしているため、新しく届かない限りは欠礼のハガキを出し、あとは寒中見舞いにしようと思っております。 ※当方20代で初めて欠礼のハガキを出します。分からないことが多いです。 ※それぞれに自分の分はお願いしますと伝えましたが、無理でした。 支離滅裂申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
早急に回答が欲しいです！！最近友達の母が お亡くなりになりました。 引っ越したり番号替えたりで、 小学校の連絡網で情報が回ってこなくて 亡くなった日や葬儀の事とか 2週間位が経ちやっと 地元の友達と遊びに行った時に知りました。 葬儀にもお通夜にも参加できなくて すごく悔しく、お墓参りに行こうと考えています。そこでその友達に許可をなければならないのですが。連絡の際に失礼のないような言葉で話しかけたいのです。自分は外国人なもので、こういう時に使う日本語がわからないです。 友達に電話をかけようと思います。 そこで相手に対し無礼のないような日本語で 話したいと思っています。 そこで回答者の皆さんには、 今から自分なりに どう話したいのか今から書きますので 、 それを人が亡くなった時に使う言葉に変換して欲しいです！(失礼のないような正しい言葉) 内容思いっきり 変えても全然いいので。 お願いします！！ 言葉を新に加えたり なんでもOKです！！ 「 久しぶり元気？？ 話したいことがあって お母様が亡くなったことを 最近知って 連絡したしました、そこで今回 墓参りに家族と行きたくて 行っても良い 予定を後ほど メールしてもいいですか？」 と言うような感じです。 ご愁傷様 など入れて 丁寧な言葉で会話をしたいです！
この度結婚します。北海道在住ですが、沖縄でしようと思います。 相談なのですが、彼氏が祖母も沖縄に招待したいとのこと。 祖母は小柄で歩くのもやっと。齢70代。飛行機に乗ることは滅多にない。 祖母を参加させたいという気持ちは分かるのですが、なんというかリスクを全く分かってないように思ってしまいます。体調を崩して慣れない地で脱水や心不全になってしまわないかと考えてしまいます。 彼氏にも伝えましたが、しまいには拗ねてしまい、話を聞いてくれません。 私は心配しすぎでしょうか？
葬儀についての質問 たとえば 私の祖父が亡くなり、通常の葬儀をするのに私の会社の人に 通夜、告別式などに来てもらわない様、家族葬と伝えるのは 非常識になりますでしょうか？
結婚式の受付についての質問です。 親族（従姉妹）から結婚式の受付をお願いすると連絡があったのですが 連絡などなくいきなり招待状に受付をお願いする旨の紙が入っていました。 事前に結婚式に参加するかどうかの連絡もしていませんし 親戚伝いに結婚すると聞いていただけで本人から結婚式を挙げるという話も聞いていませんでした。 今まで受付をしてきた時は事前に受付を頼んでいいかと確認があったのですが このように招待状にいきなり受付を頼むような案内がはいってることがあるのでしょうか？ あまりにも腑に落ちないので質問させていただきました。 一般的な意見をいただければ幸いです。 言葉足らずで内容が不明な点があると思いますのでコメントいただけましたらその点追記させていただきます。
四十九日での香典について質問させてください。 姑の義兄（姑の実姉の旦那さん）の四十九日にて、いくらを包むか悩んでおります。故人はうちの夫と同じ職場で働いていたこともあり、 付き合いもわりと深く、私たち夫婦からは通夜の香典を三万円出しました。 その場合、四十九日の香典はいくら包むのがベストでしょうか。 私は夫は長男ですし夫婦で参加するなら三万、夫だけなら二万と考えてます。 夫はそもそも通夜でもそんなに包むべきでなかったし、今回は夫婦で参加して二万でいいと言います。 ただ何となくですがいくら包むか話す前に、 私が家計簿のデータを円グラフにして見せたのが影響してか、夫は生活費と自分のおこづかいが減るのが嫌になったからではないか？と疑っております。 他の兄弟より少なくて恥をかくのも嫌ですし、相手に失礼のないようにしたいと考えてます。 確かに家計には響くかもしれませんが1～2万円なんて生きてさえいればこの先いくらでも稼げるんだし！と思うとケチったりせず潔く包みたいです。 ただ、先月に故人が入院していた時お見舞い金として三万包みました。 そして今月、通夜で三万を香典に包んでるので、来月の四十九日にも三万包んだら計9万かかったことになります。 逆に相手に甥っ子のくせに偉そうとか思われるのもあるのでは？という気持ちもあります。 夫の実家は皆、ピリッとした緊張のある付き合い方をしているためミスが許されないような気がしてなりません。 どうかよろしくお願いいたします。
義理のお兄さんの長男が9月 結婚式をする事になりましたが、（長男は入籍済みで、実家を出てアパート生活中 子供はいません。）数年前に遺産相続の際にとても嫌な思いをさせられてその後4年近く一切付き合いがありませんでした。当然出席するつもりはありませんが、御祝儀は渡してあげたい（現金書留で送るつもりです。）のですが金額でとても悩んでいます。今まで親戚の結婚式では、夫婦で出席の時は5万円包みました。今回の場合どの位包んだらよいのでしょうか？。
結婚式の招待状に同封されていた足代について。 友人から結婚式の出席を聞かれ、出席のつもりでしたが法事が入ってやむなく欠席することになりました。 その旨を友人に連絡したところ、招待状を前日に発送したから欠席で返信してほしいと言われ、届いた招待状を見ると、中に最寄駅〜会場区間のバスの回数券が入っていました。 結婚式までに、ご祝儀を現金書留か会えれば本人に渡すつもりなのですが、一緒にお返ししても大丈夫でしょうか。それとも返されても困るものでしょうか。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
交際１年で結婚なら最低でも１００回はセック スしていますか？ 会う度にしているとは思いますが、それくらい ですか？
故人の生前の希望で、家族葬にして、近所にもまったく知らせない密葬にして香典も辞退することにしました。 しかし、後から知った近所の人が、大人が留守の時に香典を持ってきて子供に渡してしまい、受け取ってしまいました。 「会葬のお礼」も作っていないので香典を受け取っても渡すものもありません。 お香典をそのままお返ししても失礼にあたりませんか？
大真面目に質問です。馬頭しないでね。身長160センチ体重80キロから85の間の体形は礼服何号になりますか？胸はそんなにでかくないです。そろそろ買っておけと親に言われたのですが、一回作ったとこなのでAmazonで買いたいんです、お願いします教えて下さい！
10月に挙式を予定しているものです。ドレス、タキシードを決定するのですが主人が結婚式場へ不満をもらしております。 仕事の関係で休みがなかなか合わないため花嫁衣装は私は母親と出向き、タキシードのみ私が主人に付き添う形になりました。 プランでついてる特典はウエディングは20万、タキシードは10万まで。 それ以上になると差額分を支払う形です。 私の場合、まず1度目の試着はプラン内のドレスの紹介はなく初めから30万～40万のドレスだけのお話しかありませんでしたので気に入ったものがあったのでその中の何点かを選びそれを試着しておりました。 で、２度目の試着も同じくプラン内のものは無く28万くらいから40万のものを拝見、試着の流れでした。 もちろんプランのお話はありませんでした。 そしてタキシード選びも同じ。 18万のものからの紹介のみ。 もちろんプラン内のものは紹介もせず、見せてもらうこともありませんでした。 そしてプラン内のものは？と聞いたところ「今お見せ出来るものがない」との答え。 私はあまり気にしていなかったことと、ウェディングドレスは20万超えるとの話はよく聞く話なのでこんなものかと簡単に考えておりました。 が、主人はドレスはまだしもプラン内のものを1度も見せてこないとはどうゆうことだ？と怒ってます。 自分の服で節約するからと言ってくれていたのでそのこともあっての怒りだとは思うのですが。。 契約する時にドレスは結構選べるのか？タキシードもたくさんあるのか？確認しましたがその時点ではドレスも提携がたくさんあるので結構種類があると聞いていたのですが実際はそんなになく… 私はそれでも気に入ったものを選ぼうとしましたがそこにも不満気です。 電話で主人がその件が納得いかないことを話し、次に行く時はプラン内のものを準備しますとのことなのですがこれからのことも不安になってきましたので質問しました。 主人にはあんまりわがまま言っても。。と思う反面、主人に言われるにあたり式場にも不満が出てきました。 このようなことは普通なのでしょうか？
不幸自慢の過ぎる友達を結婚式に呼ぶべきか迷っています。 Aは中学時代からの友達で、10年ほど前に仲間内の誰よりも早く結婚し、結婚式にも呼んでもらいました。 当初はよく連絡も取り合い、暇があれば会ったりもしていましたが、Aは結婚と共に専業主婦になり、数年前には子どももでき…30過ぎまでほとんど仕事一筋な私とは生活スタイルも話題もどんどん会わなくなり、ついには半年に1度メールする程度になっていました。 でも大事な友人には変わりないと思っていたので、この前、電話で結婚の報告をしました。 しかし返って来た言葉は、挨拶程度の「おめでとう」と、その後は滔々と主婦の大変さや日頃の愚痴、終いには「結婚したからって幸せが待ってるとは限らないよ」との言葉… それでも私は「さすが、人生の先輩の言葉は重みがあるね！」と、なんとか明るく返していました。 しかしAの愚痴は止まらず、しまいには「実は夫とのすれ違いが寂しくてつい不倫してしまい、離婚されたんだ」と衝撃発言。 結婚報告のはずの電話は、友人の離婚話で終わりました。 事実とは言え、おめでたい報告に倍以上の不幸(しかも自分の不倫が原因)で返してくる友人。 もともと、悲劇のヒロインぶるのが好きな性格で、学生時代から空気を読まずに不幸自慢する「構ってチャン」「慰めてチャン」でした… 離婚したのは事実なので仕方ないとして、この彼女の様子を見ると、もし結婚式に呼んだとしても披露宴のテーブルで、新郎新婦そっちのけに他の友人達に不倫からの離婚というナーバスな独演会をしそうです。 他の友人だってきっと気まずいでしょう…。 しかし残念な事に友人は「結婚式楽しみにしてるね」と、そこだけは行く気満々。 最近マリッジブルー気味なので気にしすぎかも知れないとも思います。…というか思いたいです。 この気持ちを打開するアドバイスがありましたらお願いします。
【結婚式の前撮りについて】 都内で前撮りを考えております。できれば、洋装と和装の両方のロケーション希望です。もし可能なら、二人の思い出の場所である、昭和記念公園で撮影したいと考えております。 データ込みで２０万円程度に抑えたいと思っておりますが、難しいですよね？ (２０万円程度のプランはあるのですが、衣装がランクアップすることが多いらしく、厳しいのかなぁと) もし難しいなら、昭和記念公園を諦めて、和装だけ庭園のロケーション、洋装はスタジオ撮影にしようかと考えております。 もしおすすめの前撮りのお店があれば教えてくださますと嬉しいです！
結婚式を欠席する理由について。アドバイスよろしくお願いします。来月の初めに遠方で夫のいとこの結婚式がありますが、妊娠したため私は欠席しようと考えています。 ちょうど今日で8週目を迎え心拍も確認できていますが、少量の出血があります。 以前同じくらいの週数で流産した事もあり、いとこ本人と義母以外には安定期に入るまで妊娠報告は避けたいのですが、義兄弟や叔父叔母は当然私も出席するものだと思っています。 なぜ欠席するのか必ず理由を聞かれると思うのですが、一度出席で返事もしているし1ヶ月前の欠席連絡なので、急病もお金がないも通用しない、もう親戚全員に伝えるしかないのか…と思い悩んでいます。 何か、いい言い訳はないでしょうか？
義兄夫婦に結婚式の二次会に呼んで欲しいと言われ・・来月結婚式、披露宴、二次会をします。 結婚式で子供を何らかの形で演出に参加させろ。 司会者にうちの子を紹介してもらえ、と様々な事を言われ、 タイムスケジュール的にも色々無理があり、お断りをしました。 そうしたら、二次会に家族四人呼んで欲しいと。 二次会に親族参加というのは聞いたことがなく、周りにもいません。 ですが、披露宴で子供が座っているだけだし、二次会で楽しませてやりたい。 二次会なら子供の演出は出来るだろうと言われ。 「かなりくだけた会になりますし、お酒も皆さん入りますし。カジュアルで人数も多く、時間も遅いですが大丈夫ですか？」と念を押したのですが、 「絶対四人で呼んで欲しい」と言われ、 歌を歌わせろ、ピアノがある会場に変更してピアノを弾かせろと色々言われましたが、どれも難しく。 しかし、急遽招待状を追加し、発送し、急遽プログラムの中に子供からの花束贈呈を入れました。その会場も親族の、しかも子供参加などは想定していなかったので、かなり大変なあれこれの変更でした。 しかし。 返信葉書は即事「欠席」と返ってきました。 「やっぱり時間が遅いし子供達が眠くなるからやめとく」 ・・・また進行のやり直し。花束はキャンセル。 ・・・「身勝手な事ばかり直前に言ってきて・・こちらの都合も考えて欲しい」 ・・・心が狭いでしょうか・・
こんにちは。 唐突な質問、失礼します(>_<) 最近、同じ会社の4つ年下の男性が気になります。 誕生日の関係で、私は30、彼は27です。 その人は、同じ会社の他部署の2期下の後輩にあたります(彼は大卒、私は院卒なので一応年齢は4つ差)。 たまたま二人で雑談することがあったり、色々教えてもらう機会があって、ふとした瞬間から彼のことが気になってきて、最近頭の片隅に浮かぶことが多いです。。 私も30歳を迎え、いい大人になって、まさかこんな中学高校生みたいな「気になる」「気がつけば彼のこと考えてる」状況に、困惑しています。。汗 その彼が誘ってくれて、今度飲みにいくことになったのですが、正直会社同じで4つ年下となると、(一応後輩にあたるので)どうしたら恋愛っぽい雰囲気になるのか、想像もつきません。 会社では、仕事だし男女問わずうまくやっていきたいので、社交的に、色々気を回して動くようにしてますし、男性の前で、(悪い意味での)「女」の一面が出ないよう気を付けてるつもりです...が、正直プライベートでは、もっとゆるい性格というか、のんびり系です(私自身、田舎育ちだし)。汗 皆様に質問は、以下の２つです。(どちらか１つでも構いません。) ①(4つ以上)年下の男性とのお付き合い、ご結婚されている方、お二人がどんなタイプ(性格)だったか、エピソード等教えて頂けると嬉しいです。 ②年下男性とうまくいくアドバイスが何かあれば、お願いいたします(>_<)
独身で、結婚したいとも、子供が欲しいと思わないのは異常なのでしょうか?
交際１年で結婚なら最低でも１００回はセック スしていますか？ 会う度にしているとは思いますが、それくらい ですか？
二次会に一人で参加するのが怖い。先日、高校の後輩の結婚式の二次会のお誘いメールが、一斉メールで届きました。（送信者はその後輩ではなく代理で頼まれた人でした） 高校の時は、仲が良かった後輩の一人ですが、今は年に数回の練習会（部活でやってたことに関する会です）で会う程度で、遊びなどのプライベートでは一切会いませんし連絡も取りません。 共通の友人とは5年以上会ってないとか、同じく練習会で会うだけとかで、疎遠な人ばかりです。（もはや友人とは呼べないのかもしれませんね） 誰が参加するかも不明、もともと引っ込み思案なので、一人で参加するのがとても怖いです。 お祝いしたい気持ちはあるのですが、正直、断りたいです｡｡｡でも、年に数回は会うので申し訳ない気持ちもあります。 皆様が同じ立場ならどうしますか？
結婚の御祝いっていつ送ればよいのでしょうか？高校の後輩が結婚するにあたり、２次会に呼ばれたのですが、用事があり参加できない為、 御祝いを送ろうと思っています。（遠方の為） なお、２次会欠席でわざわざお祝いは必用ないのは承知の上です。 お祝いをいつごろ送ろうかと悩んでいます。 二人の挙式は約2カ月後なのですが、すぐに手配してもよいのでしょうか。 それとも1ヶ月切ったくらいに届くようにした方がよいのでしょうか。 また、二人には、御祝いを送ることは既に伝えてあります。
付き合って1年半になる彼のご家族に軽い挨拶をする際(顔合わせ)、 手土産は持って行った方がいいですよね？ 結婚の挨拶ではなく、 「今お付きあいしています。」 という感じで軽く挨拶する予定です。 彼は手土産は要らないよと言っていますが 流石に手ぶらで行くのはどうなのかな？ と思っております。 持って行く場合は2000円～3000円程の 日持ちのするもので大丈夫でしょうか？ また、彼のお父様が20年程前に亡くなっており この日ではなくても結婚の挨拶をする際に お仏壇を拝ませてもらいたいのですが お母様には何て伝えればいいのでしょうか？ お仏壇を拝むのは厚かましいですかね…？ わからないことが多く 質問も多いですが、 回答よろしくお願いいたします。
教えて下さい。親戚の法事が重なりました。(>_<) 義理の父と姑の兄どちらも遠方です。 どちらも四十九日法要です。 どちらを優先したらいいでしょうか？(>_<)
ちいさな町内の町内会長をしています。昨日町内会会員の訃報を聞きました。それが、もう3カ月も前のものです。町内会の会員の同居の親族には香典を出すようになっていて、これはすぐにでもお渡しに行くのですが、すべての会員に、香典を渡したことを回覧しなくてはいけません。 どのような内容にすれば良いのかアドバイスをお願いします。 〇〇町内会の皆さまへ 暑い日が続きますが、いかがおすごしでしょうか。 5月のことになりますが、佐藤（仮名）様の同居のご親族の佐藤たくや様がお亡くなりになりました。 私どもの方で把握が出来ておらず、町内会からの香典をお渡しするのが大変遅くなってしまいました。申し訳ございません。 のような内容のものを出したいですが、稚拙な感じがつらいです。 町内会規約にのっとって1万円を出したことを書いた方がいいのか悪いのか。 ご家族の方にも回覧が回るので、その方に対するお悔みを書いた方がいいのか。 いろいろ悩んでいます。
友人の結婚式の急な欠席、お祝いについてご質問です。先日、妊娠が発覚し、すでに悪阻もひどく、遠方の結婚式の為、欠席させてもらうことになりました。 友人は、私の妊娠をおめでとうと言ってくれて、欠席に関しては気にしなくていいよと言ってくれました。 私も出席したかったので本当に残念だし、完全にこちらの都合で、欠席も式まで1ヶ月を切ってしまったタイミングでの報告になってしまい、とても申し訳なかったです。 1ヶ月を切ると時期的にいろいろキャンセルできなくなると聞きますし、、 そこで、現金3万円包み、お手紙添えて現金書留でお祝いを送ろうと思ってますが、金額的に失礼ないでしょうか？ 友人は、私の結婚式に出席してくれていて、3万円お祝儀をいただいています。 お車代として1万は渡しましたが、遠方から足を運んでくれたので、カバーはできていないと思います。 今回、友人の結婚式は会費制(お祝儀なしで会費の額だけ受付で渡すスタイル)です。 当日には、電報も送るよう手配しようと思っています。 以上で失礼ないでしょうか？ よろしくお願いします。
29歳です 今月にある友人の結婚式に参列します 前々から持っていた物は膝上15cmや、ベージュ色…などだったので今回買い直そうと検討しています グリーン(深緑に近い)、総刺繍、首元はショートカラー、長袖(袖部分は肩からレースで透けています)、腰部分に黒色サテンリボン、膝丈 小物はパール、シャンパンカラーで合わせようと思っています 挙式は15時、披露宴が16時、19時からの二次会にも参加予定です ご意見お願いいたします
既婚者の方にお聞きします。 20代前半の女です。両親とは不仲なので（いわゆるモラハラ親なのが原因です）他県で一人暮らしです。電話で、交際している彼氏がおり結婚についても考えているという話を母親にしたところ、今すぐに挨拶に来させろとものすごい剣幕で怒鳴られました。正式にプロポーズされている訳ではないとも釈明しましたが、それでも連れて来いと聞きません。「彼に会ってアンタ(私のことです)にふさわしいか見てやる。母さんがふさわしくないと判断したら即刻別れなさい。」と言われました。他にも色々言われましたが怒りで考えがまとまらないままで申し訳ないですが、親に恋人を合わせるタイミングは普通はいつなのでしょうか。私は、プロポーズされてからでもと思っていましたがおかしいですか？また、成人し社会人として働いている娘の恋人を選ぶ権限が親にあると思いますか？ 今の彼氏とは付き合って2年になります。彼の良いところ、悪いところ、たくさん知っています。彼は見た目が少々悪く、お世辞にもいい男とは言えません。しゃべるのも苦手です。しかし小さな気遣いができる人です。私も交際までに3年、友達として付き合っていて彼の良さを少しづつ見つけていき好きになっていきました。そんな人を、他人が一目見て、ちょっと喋っただけで判断できる訳ありません。彼に対しても非常に失礼な行為です。 いずれは両親に紹介しなければとは思っていました。そのために、そういう人がいることは知らせておいた方がよいと思い、別件で電話したついでに軽い雑談のつもりで話しましたが何がいけなかったのでしょうか。 ちなみに、彼のご両親にはまだお会いしたことはありませんが、交際して間もないころに彼の兄弟の方にデート中出くわしたため、私の存在は知られています。前の彼氏と付き合っていたとき、軽い気持ちで彼氏の実家に呼ばれて遊びに行ったことがあり、そのことを親に話したところ普通は女親への挨拶が先だと叱られました。その当時は学生で結婚など考えていませんでした。このようなこともあり、今の彼氏のご両親には気にしていただきながらも未だ直接のお礼にも伺っていません。 自分の親を普通だと思っていないので、この場でみなさんが考える一般論を聞きたく投稿しました。 非常に見にくく分かりにくい文章となっています。すみません。 ご回答くださる場合は嫁世代か姑世代かの明記を差し支えなければお願いします。
10月に父の33回忌があります。お寺で法要の後にお料理屋さんで食事をします。その際に包む金額はいくらが良いでしょうか？他に花やお供え物などはあった方が良いですか？我が家からは夫婦で行きます。結婚したばかりの娘夫婦の包む金額も教えて下さい。前回の事を忘れてしまいました。宜しくお願いします。
至急です。お香典の相談です。 同期入社の同僚の義父が亡くなりました。 奥様とも仲良くさせていただいており、お香典を出そうと思っています。 5,000円、10,000円どちらが妥当でしょうか？それと社内に奥様といとこの後輩がいて、その人がお葬式に出るので お願いしようかと思ったら、別の同僚がみんなでまとめようと言い出したのですが 奥様といとこの方とは一緒にしてはダメですよね その他の方とは一緒にまとめても大丈夫でしょうか？
2〜3年前に入籍をした友人(新婦)が結婚式を挙げるのですが、当日出席できないため電報を打とうと思っております。電報の宛名は旧姓と新姓どちらがいいのでしょうか？
結婚式があって服装について聞きたいのですがこの画像のスーツは大丈夫ですか？光の加減で薄く見えますが本物は凄く濃いブラックです。 ネクタイはどのようなものがいいのでしょうか？ 初めてなので教えて下さい。
限定承認について詳しい方お願いいたします。 ３人家族で、夫・妻・子の構成。 夫の両親・兄弟が存命だとします。夫が仮に亡くなったとして、 夫の資産が、不動産なし、車なし、夫名義の預貯金数十万円。負債が百万円。 もう一つ、夫の死によって払いこみ免除となった、子が受取人の３百万の学資保険があるとます。（こちらは子が成人の時に支払い） この場合、母と子が限定承認を行うと、それで相続は完了し、夫の父母に相続が移ることはないのでしょうか？ また、学資保険も負債の返済に充てられることになりますか？ お詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。
叔母さんへの、お悔やみについて？母の（10年前他界）実家の叔母（91歳）が亡くなりました。 家の葬儀の時は、お遣いし参列（香典）有りました。 この度、葬儀のお遣いは有りません。 ＊以前から不和で付き合いが有りません、、、。 行くのも嫌ですが、来られる方も嫌なのが解ります。 今後も、縁遠く、、関わりも有りませんが、、、、。 あなたなら、どうしますか？ ご指導下さい～
ウェディングケーキについて質問です。画像のような、野球の得点板風のチョコプレートを使いたいのですが、どこかで売ってますか？チョコプレートでなくても、得点板風になってれば構いません。 ウェディング会場では用意はないとのことでした。
友人の結婚式に招待されました。 恥ずかしながら今まで結婚式に参列したことがなく、もちろんドレスやバッグなど必要なものを何一つとして持っていません。そこで購入よりもレンタルを考えているのですが探してもネットでの郵送などばかりで実店舗の情報がないのですが、結婚式のドレスレンタルなどは実店舗で実際に試着などを行っているところはあまりないのでしょうか？ 住まいは都内ですので都内にお手ごろで一式借りれる実店舗をご存知の方、教えてください。 よろしくお願い致します。
僕が死んだら悲しいですか？
結婚式の2次会の服装についての質問です。 友人の結婚式の1.5次会に出席します。20代です。 会費制なのでいわゆる2次会だと思うのですが（お式ではありません）、ネックレスを含めこの服装で大丈夫でしょうか？ 身長150cmで、丁度膝が見える長さです。 姉に聞いたら良いんじゃないかと言われたのですがどうでしょうか。 また、靴とバッグは色などどんなものが良いでしょうか？ こういう場に履いていけそうな靴は、グレージュに黒のレースでつま先にグレーのリボンのものがありますが、このドレスには合わないと思います。 鞄は写真のようなショルダーバッグでは変でしょうか？ （パーティー用のクラッチバッグなどではなく、写真と似たような小さめの普段使いも出来そうな鞄という意味です） また、黒髪ショートボブで髪型は未定（後日美容院に行くのでその時に相談する予定）、ピアス・イヤリングはしない予定ですが、それだとアクセサリーが少なくて寂しいでしょうか？ 今まで親族の結婚式は出たことがありますが、ずっと振袖だったので洋装の2次会は初めてです。 長くなりましたが、 ①ドレス、ボレロ、ネックレスはこれで大丈夫か？ ②靴とバッグはどんなものがいいか？ ③アクセサリーが少ないか？寂しい場合、どんなアクセサリーを付けたらいいか？ ④他にあればいいもの、注意すべきこと等 を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先月、友人のお父様が亡くなりました。亡くなったことを知ったのは先週で、友人から連絡きてわかりました。他の友人と話して香典を渡しにいこうと思ってるのですが、初めてのことなのでネットで書き方などを調べたのですが、心配になり質問いたします。ダイソーで弔事用の封筒を購入いたしました。書き方も書いてありますが、画像の3つのうち、どれを使ったらいいか教えてください。亡くなって2週間は経過しております。初心者で大変恐縮ではございますが、ご教授くださいますようお願いします。
結婚式に招待されましたが、他県の為遠出で仕事もあるので出れそうにありません。出席の有無を書く葉書に一言添え、お祝いとして2万円(1万円×1、5000円×2)を現金書留で贈ろうと思っています。私は地方者なので会費制ですが、東京ではご祝儀制だと聞きます。参加しない結婚式に御祝いの気持ちとして20000円は少ないでしょうか？ また、上記の金額で良い場合、御祝い袋に入れる際、5000円札を一番上に上に入れるか、1万円札を上にするかどちらが良いのでしょうか？
年老いた親から、「私の葬儀は、菩提寺と僧侶は決まっているが、葬儀会社は決まっていない」と言われています。 この場合、どのようにして葬儀会社を選ぶものでしょうか？・決まっている宗派に合う葬儀会社を、色々な方法(紹介、ネット検索、電話帳など)から探す。 ・その僧侶に連絡し、葬儀会社を紹介してもらう。 ・他・・・ 何か雲を掴むようで・・・。 よろしくお願いします。
葬式関連のことを聞かせてください。僕の家で曾祖母が他界した時のことです。 守り刀を死者の上に置くとネット等でかいてあったのですが、僕の家では、紫色の紐でできた水引のようなものを置いていました。また、幽霊の頭につける三角のやつもありました。これらの名称を教えてください。 最後に、曾祖父母と祖父の戒名に院号と居士と大姉がついています。親曰く、お寺さんを、改築するときに木材を多く提供するなどしてもらったと言っていましたが、これはすごいことなんですか？どこの家でもつけているのでしょうか？ 曹洞宗です、高2
少しモヤモヤしている事があります。 私の祖母(父方)が亡くなりました。小規模（家族葬みたいなもの）な為に夫と私と息子・義父と義母でお葬式に参列しようと、父とも相談済みだったのですが･･･。夫の義姉とその旦那さんも参列する気満々だと夫から聞きました。 義姉と祖母は私の結婚式以来6年も会ってませんし、義姉はもう嫁いでいて（義姉の結婚式には祖母は出席していません）参列するのは変ではないのかな？と思ってしまっています。 私の考えがおかしいのでしょうか。このモヤモヤした気持のまま大好きな祖母との別れをしたくはなく、相談させて頂きました。長々とすみません。宜しくお願い致します。
教えてください。 福島に住んでいる甥っ子の結婚式に招待されました。 出席にあたって、祝儀の額を教えていただきたいく書き込みました。 ①甥っ子とは一年に一度あうかあわないか、個人的に連絡を取ることはない ②福島県での挙式 ③式～披露宴までのフル出席 ④出席は私と主人、小学生高学年の子供1人 計3人 関係は希薄でも甥っ子なのでこころから祝ってあげたいです。 そのためにも失礼のないようにしたいところですが 福島に知り合いも、聞ける相手もなく困ってしまっているところです。 どうぞお知恵をおかしください。
友人の結婚式に呼ばれました。ネットで調べたマナーの情報通りフォーマル、シルバーネクタイ？で行ったらすっげーダサくて笑われましたよ。親族の人ー？(笑)ってからかわれて… 周りはもっとオシャレでした。ネイビーのスーツとかリングタイとか… ポケットチーフも色のでしたし。 自分が呼ばれた結婚式がオシャレな場所で30代前半のカップルだから特別だったんでしょうか… 同じくこんな悲しい想いした人いますか？ また、来月結婚式があるんですが、次はもっと周りに合わせて華やかにしようと思いますが… 実際みんな友人の結婚式はどうなんですかね？ マナー通り行ったらダサくないすか？
9月に結婚披露宴をするのですが、招待客は親族、会社の上司、高校の友達、同僚で60名ほど招待するのですが、余興を買って出てくれたのが新郎の会社の先輩、私の親戚のおばさんなのですが、親戚の会社の先輩のうち1人が買って出てくれましたが、同じグループの他の先輩が乗り気ではなかったので、断りました。 今度は親戚のおばさんがマンドリンの生演奏を買って出てくれました。 今まで出た披露宴では友達とか同僚の若い人達がやってたのですが、60近い親戚のおばさんが生演奏やっても微妙じゃないでしょうか？？ ご意見ください。
先輩が経営する飲食店のレセプションには、なにを持って行ったら良いでしょうか？ひとつ上の先輩が経営する洋菓子店が大幅改装後にリニューアルオープンを迎えます。 レセプションに招待して頂き、出席させて頂こうと考えております。 しかし、いままで経験がないもので...ご祝儀やお祝いの品などなにを贈れば良いのか迷っています。 下記候補です ・先輩なので、現金は失礼でしょうか？また、現金OKならいくらくらいが妥当でしょうか？ ・お酒をよく飲まれるので、ビール（エビス、350ml缶、24本）はどうでしょうか？ 全然ダメだよ！！これにしなっ！！というものがあれば教えて下さい<m(__)m>
旦那の実家の風習と両親のことが理解できずに悩んでおります。結婚して６年になりますが、 旦那の家の親戚は皆仲が悪く、義理両親が親戚は誰も呼びたくないとのことだったので 私も自分のごく近い親戚と家族のみをよんでささやかな結婚式を挙げました。 当時義理の祖母も存命で施設に入っており結婚前に挨拶だけでもしたいと言ったのですが、 義母とかなり仲が悪かったようで、会わなくていいわよ！と止められました。 それから１年後に義理の祖母が亡くなり、お葬式の時に親戚の方と顔を合わせたきり 一度も会ったことはありません。 その時にも、結婚したのに連絡もよこさないで何なんだ！や、お前たち祖母の顔も見に行ってないんじゃないか。と親戚からは嫌味を言われましたが、主人とただ謝りました。 葬儀の後、その親戚の中の誰かから私たちの結婚のお祝いをいただいたようなのですが、 義母がこれはちょっと預かるわ。と言って持って行ったきりになっています。 それ以来、今に至るまで 親戚の◯◯が亡くなったから香典を立て替えておいた。 葬式には出なくていいがお金は今度会った時に忘れず返してね。 ということが数回あり、つい先週も香典を一万円立て替えたとの電話がかかってきました。 今回亡くなったのは、義父の姉の旦那さんの親だそうです。 （義両親からは、義母の母が亡くなった時に義父の姉の子供から香典をもらっているから 私たちも払わないとダメだと言われました。） また、（あのまま受け取っているのであれば）結婚祝いのお礼も言わずに何年も経ってしまっていることも私としてはずっと気になっています。 私たちは言われた時に１万円〜３万円ほどの香典を出し続けていますが、 葬儀のお知らせも香典返しも一度も受け取ったことはありません。 世間にはもっとひどい舅・姑もいると思い気にしないようにしていたのですが 香典の立て替えの連絡が来るたびにだんだんイライラしてきてしまいました。 今回1万円払うことは構わないのですが、そもそも親戚付き合いがないのにこう言ったやり取りは必要なのでしょうか。 今後も義両親に立て替えたと言われた時にはお金を出すべきでしょうか。 アドバイスお願いします。
６０代の主婦ですが、姪の出産祝いのことでご相談します。 ７月末に、姪（弟の娘）に初めての子供が生まれました。県外に住んでいるので、お祝いとして現金を郵送したいと思うのですが、いくら程が妥当でしょうか？ １万円を考えているのですが、伯母として十分でしょうか・・・ ちなみに、私は４人兄弟（姉、弟、弟）で、他の兄弟とも相談して決めたいとは思うのですが、 一応の目安を教えていただければと思います。 また、いつ頃までに渡すのが良いでしょうか？
婚約指輪は必ず渡さないといけないのですか？
結婚のお祝いのお返しについて。 元同じ職場だった同僚一同から結婚のお祝いを頂きました。 13名で、金額は1人辺り1,000-3,000円です。 私の職場が全国転勤なこともあり、お礼をくれた13名みんな、今は全国バラバラに住んでいます。 お金は、そのうちの1人が振込等で集めたようです。 お返しなのですが、半返しにしようとは思っていますが、そうすると送料入れると頂いた金額を軽く超えそうで…。 同じような経験をされた方はどのようにしましたか？
グアムでの挙式と披露宴のことで悩んでいます。挙式は来年の予定ですが、 仕事の休みの都合で今年の9月に新婚旅行でハワイに行きます。 そして貯金と準備に時間をかけたいので、 ・来年の6月(主人の誕生日月)にグアムで身内のみの挙式 ・同年の9月(私の誕生日月)に神奈川or東京で1.5次回もしくは披露宴をしようと思っています。 そこで皆さんに相談したいことが２つあります。 ①挙式は身内のみグアムで、と考えていました。 80代の祖父母を挙式に招待したいです。(披露宴は若者の集まりで疲れるから、と乗り気ではないです) はじめは海外に行かないと断言していましたが、体調や寿命の不安もあり、披露宴よりも早く行うグアムに無理をしてでも行くと言ってくれています。 ただ、ご飯やアクティビティなど老人向けのものがなさそうなので不安です。 体調を崩してしまうのではないかと心配もあり、非日常を楽しめる&海がきれいな沖縄でもいいのかなと悩み始めています。 80代の祖父母が挙式のためにグアムにいくのは厳しいでしょうか？？ ちなみに祖父母とも長時間移動のときは杖をついて歩きます。 ↑ 他にもオススメの場所ありましたら教えてください。 ②披露宴か1.5次会にするか悩んでいます。 仲の良い友人数名＋親戚も数名＋両親と兄弟＋歌を歌ってくれるゲスト(←友人というよりか知り合い程度。みんなに楽しんでもらう目的で呼びたい) 職場が変わる予定なのでもしかしたらそこで知り合う数名を呼ぶ感じになると思います。 主人と私あわせて60人くらいかな？？ それくらいで行いたいのですが その場合1.5次会と披露宴どちらがオススメですか？？ 二人でこれから貯金をするので、できるだけ費用は抑えたいところです... アドバイス、どうかよろしくお願いします！
ブライダルインナーを試着せずにネットで購入して、後悔した方はいますか？ 気になるメーカーさんのブライダルインナーが、家からかなり遠いです。 問合せしたのですが、県内にはそのお店しかないようです。 ネットで購入するか悩んでいるのですが…、サイズが合わなかったら無駄になってしまいそうで怖いです。 ネットで購入した方、届いてから後悔しませんでしたか？
結婚式二次会の景品について 自身の二次会を秋に予定しています。 ビンゴゲームを予定しており、景品について悩んでいるのでアドバイスをいただけたら嬉しいです。参加者60名程度で、景品は20ほど自分達で選び用意しようと思っています。 ちなみに参加費は飲食代のみ頂き、私たちが景品代として負担できるのが10万円ほどなのであまり高価な景品は用意できないのですが…。 今回悩んでいるのが、男女比です。 彼側の参加者が多く、8：2ぐらいの割合になりそうなんです。 なので、ギフトカードや男女関係ない景品（家電など？）を主に用意するべきなのでしょうが、私の希望としてはロクシタンなど、女性にも喜んでもらえるような景品も少しは用意したいのです。 よくビンゴゲームはビンゴになった人からくじを引き、必ずしも1番の人が1位の商品を貰えるわけではない演出が多いですよね。 その方が良い景品が後半に残ったりして盛り上がる、ともネットでみました。 ですがそれだと、どうしても本当に男性、女性にとって実用的な景品を揃えるのが難しいな～と思ってしまいます。 （私が以前参加した二次会で景品がうまい棒だったり、男女共通で使える景品はイマイチ実用的でなかったり…少し残念に思ってしまったので、自分の二次会では実用的で喜んでもらえるものを揃えたいと考えています。） 本題ですが、ビンゴになった人から好きな景品を選ぶというのは、やはり盛り上がりに欠けるでしょうか？ ですがその方法だと、男性用、女性用、男女共通の中から実用性のある好きな景品が選べますし、喜んでもらえるのではないかと思います。 私のような実用性のある物を、と考えている人には良いかもしれませんが、その場のノリや雰囲気を重視する方にはイマイチでしょうか？ 参加者は男性が多いため、あまり真面目？にやりすぎるのも良くないのかなぁと心配です(>_<) ちなみに、現在考えている景品は男女共通としてアマゾンやスタバ、LINEなどのギフトカード。 女性用としてロクシタンやサボンのセット品。 男性用はまだ未定^^; もちろん、男性3：女性2：共通：5ぐらいの割合で用意するつもりです。 私が考えているような二次会に参加された方や、景品についてもアドバイスなどありましたらぜひご意見を伺いたいです(>_<) よろしくお願いいたします。
最近断捨離中なのですが夫から10年前にもらったブランド品を 売ろうか迷ってます。 もらったものを売ることに気がひける反面、 もう、間違いなく使わないです。 次の引越しに持っていきたいか？と考えると 持って行きたくはありません笑 親戚からもらった結婚祝いのブランド品も同様です。
授かり婚の友人へのお祝い 31歳の友人(女)から入籍したとの連絡がありました。10月に結婚式をあげるらしいのですが、既に妊娠しているとのこと。 妊娠初期らしいので最近までつわりがひどかったとも言っています。 そこで本題なのですが、結婚祝いを友人にプレゼントをしたい場合どのタイミングがいいのでしょうか？できたら手渡ししたい所ですが まだ安定期ではないだろうし結婚式の準備もあるかと考えると迷ってしまい···ご意見お願いします。
セラミックでお墓作る事はあるんですか？
挙式スタイルが違う友人への結婚祝（ご祝儀）について 今冬、大学時代の友人が結婚します。 挙式は家族で海外で行い、友人などを招き披露宴を行うそうです。ぜひ出席を～と考えておりましたが、ちょうど私は産後すぐの時期にあたり出席できません。 （その旨は伝え、本人も残念がってました。私もどうにかして行きたい気持ちですが。） そこで、ご祝儀をどうすべきか悩んでいます。 ちなみに私は昨年結婚し、いわゆる一般的な？挙式+披露宴を行い、その友人も招きました。 その友人に受付を依頼しましたが、余興担当が別の大学友人であったため余興にも参加してくれました。 とても楽しい時間を過ごせて、幸せでした。 同じように何か手伝えることや盛り上げることあれば参加したのですが、その思いはかないません。 「気持ち」でしょうが、お祝いの金額も悩んでいます。 いま思いつくのは、 ①ご祝儀として、いただいた同額を現金で渡す。 ②いただいた同額になるよう、現金+プレゼント（キッチン小物など？）で渡す。 ③披露宴には欠席のため、お料理代を差し引いた金額を現金（またはプレゼント）で渡す。 友人とはいえ、やはり現金が一番嬉しいのではないかと思います（必要なものに使えますので）。でも、それも味気ないな～と思ったり。 かと言って、新生活に必要なものを聞いたとしても、大したものを贈れるのかなと思ったりもしています。 それから、現金・プレゼントにしろ同額になるようにするつもりですが、披露宴欠席なので気を遣われないか心配です（以前、包みすぎて内祝いに困ったよ～と言われた経験があります）。 皆さんなら、どうされますか？ または同じような状況になられた方、どうされましたか？ 何かいいアイディア等ございましたら、お聞かせください。 まだ披露宴まで時間はありますが、順調にいけば今秋に臨月を迎えるため準備しておきたいです。 ちなみに、同じく昨年結婚した別の友人には1歳になる子どもがおり、披露宴の出席を悩んでいる（旦那さんの勤務や披露宴会場が少し遠い）ようです。その子と相談して、プレゼントを豪華にしてもいいかな～と思いましたが、連名も嫌がる方がいると聞いたことがあるので、話を持ち掛けるのをためらっています。 情けないくらい優柔不断で恥ずかしいですが、よろしくお願いします。
エチケット､葬式の時の服装について教えてください。 仕事柄､方々で突然に葬儀に出ることが多いのですが､黒い式服でなければいけないのでしょうか。 黒背広ではダメでしょうか。また､地味目の背広､例えば濃紺濃いグレイ､黒ネクタイではだめなのでしょうか。 よろしくお願いします。
散骨を希望する方で、火口に遺灰を入れてほしい人はいますか？
死後、何回忌までやりますか？
結婚式を控えて緊張が半端ないです。新郎新婦共にあがり症です。 衣装の試着の時も、写真撮らせてください！ とカメラ向けられると、苦笑いになるし、口や目がピクピクして笑顔になれません。 話すのも緊張でカタコトだし、飛んでしまって誤字脱字だらけな感じだし。 とにかく皆が自分達に注目してると、もうダメです… 式は楽しみだけどそれ以上に緊張してしまって下手しないかな？ちゃんと出来るかな？笑えないかも？ と不安ばかりです。 どうしたらいいですか？このままだと多分楽しめず終始、次の不安を感じながら過ぎそうです。
もうすぐ20歳の誕生日を迎えると共に、16歳上の彼氏と結婚します。彼はもう指輪は決めたそうです。 歳も歳ということで、お金の面に関しては今まで散々お世話になってきました。出せる分は出していますが、彼も出したいと言い張り、だいぶお金を使わせていると思います。 婚約指輪のお返しを今考えていて、調べたら時計や財布、ネクタイやスーツなど色々ありました。 が、彼はスーツを着るような仕事じゃないし腕時計もしません。そこそこ良い値段のする腕時計や財布は持っているそうで、何をあげたらいいのか分かりません。 値段なんてどうでもいいよ、と言われそうですが婚約指輪のお返しなので、やはり良いものをあげたい気もします。 何かいい案ないでしょうか？ アドバイスお願いします(´･_･`)
最高のお経とは何ですか？
友人の結婚式について。友人の結婚式にウェディングバルーンを持参しプレゼントするのはOKですか？二次会の方が宜しいですか？
叔父のお通夜とバイトが被ってしまいそうです。 閲覧ありがとうございます。 今日、叔父がなくなったそうで、私はてっきり今日か明日にお通夜だと思っていたのですが、会場が空いていないとかの理由で土曜日にお通夜になると思うと言われました。 ですが私は土曜日にシフト希望を出してしまっていて、まだシフトは発表されてないものの、確実に入ってると思います。 母には、叔父のお通夜に行かないなんて常識的におかしい。絶対行くんだよ。と言われたのですが、叔父のお通夜は常識的に行くものなのでしょうか？ 叔父は県外に住んでいるということもあってほとんど関わりがありませんでした。 美容院とか友達の約束とかであれば、二つ返事でキャンセルして行くねと言います。 ですが、バイトとなると色々な人に迷惑がかかります。 ヒマな日などであればまだいいですが、土曜日です。忙しくなることは分かりきっています。 どうしても叔父のお通夜に行くべきなのでしょうか？ 母を説得する方法はないでしょうか？ ちなみに、お葬式の日はバイトがないため、普通に出席するつもりです。 ここまで読んでいただきありがとうございました。 回答よろしくお願い致します。
お通夜と就職説明会が被ってしまいました。どちらを優先するべきですか？当方就活生(大学四年生)です。 先日祖父がなくなりまして、葬儀を行うことになったのですか、地元の就職合同説明会とお通夜が被ってしまいました。本来ならばお通夜を優先するべきでしょうが、私は地元の合同説明会にどうしても出たいのです。 理由は地元で就職したいし、それに開催がこれから先もなく少ない可能性が高いのと就活の時期が早まっていることと、地元の機関が主催するので大手の就活サイトに載っていない企業がたくさん来るからです。 父は遅刻をしてでも御焼香の前に来なさいと行っていますが、お通夜の途中に入るのは少し後ろめたさと恥ずかしさがあります。 どちらを優先するべきですか？
結婚式で送迎バスを出すのですが、バスに乗ってくる人にもお車代は必要なのでしょうか？
結婚式で送迎バスを出すのですが、バスに乗ってくる人にもお車代は必要なのでしょうか？
今年で両親の結婚記念日が25周年になります。何かお祝いをしたいと考えているのですが、何をしたらいいでしょうか。 記念日は平日なので、旅行系は難しく、 プレゼントをあげるか、外食にしようと思っています。 私と妹と父で考えているので、予算は特にありません。 しかし私と妹で何か別にお祝いをあげた方が良いのでしょうか。 その場合、予算は3000円程度です。 質問が纏まらなくてすみません。 私と妹の場合、予算3000円で何をプレゼントしてあげたらいいでしょうか？
結婚式のプロフィールムービー制作についてです。今月の7月24日（日）に結婚式を挙げますが、まだプロフィールムービーをどこにも依頼してなく、焦ってます。早く制作してもらえて尚且つ、写真をできるだけ沢山載せて頂けるところを探してます。どちらかご存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
「父」の四十九日に来る「父の兄妹夫婦」に、当日香典返しと引き出物の両方を手渡ししてもいいでしょうか？告別式・初七日を家族葬で同日にすませました。 来てくれた「父の兄妹夫婦」（二組）からは、香典として３万円ずついただきました。 こちらからは、ホテル代として一組につき２万円ずつと、即日香典返しとして３０００円の品物を渡しています。 今度の四十九日なのですが、 葬儀の家族葬よりもさらに絞って、近親者だけで行います。 こちらでは、およそ７０００円程度の会食を用意しております。 「父の兄妹夫婦」は自宅から四十九日会場まで電車で一時間半から二時間ぐらいです。 父とその兄妹間の行き来はあまりありませんでした。 双方ともに東京です。 このケースの場合 主催側としては、「父の兄妹夫婦」に対して、どのように準備していけばよいのでしょうか？ http://www.ringbell.co.jp/giftconcierge/880 を見ると、即日香典返しの不足分と四十九日の引き出物を、 四十九日に来られたときに一緒に手渡ししてもよさそうに読めるのですが・・ 具体的にどうしたらよいか、アドバイスをお願いします。
父の四十九日法要において、親戚家族大人４人で香典１万に菓子折りでの出席でした。一人当たり５千円の食事代と、返戻品を考えると・・・・ その上、成人している子供二人がいるので、夫婦でビールまで呑んでいます。 常識的に考えて、香典金額の相場はいくらぐらいになるのでしょうか？
葬儀についてのみなさんの意見を聞かせて下さい。数年前、弟が事故で他界しました。まだ29歳という若さで亡くなり家族みんな絶望的な悲しみにくれている中での葬儀の出来事です。 告別式が始まる前、私は遺影の前で途方に暮れていた時、母親側の親戚（母親の姉妹）が私に「写真撮って！」と言ってカメラを渡してきました。 私は一瞬訳もわからずカメラを受け取ったのですが、遺影の前でその姉妹と私の母親は並んで写真を撮ってもらう気まんまんでした。 その中には私の母親、つまり自分の息子を亡くしてるにも関わらず祭壇の前で自分も一緒に写真を撮ってもらおうとしていました。 私は頭にきたので「は？おかしいんじゃない？」と言いました。 すると「いいじゃんよ！あなた長女なんだから！」と言ってきました。 私は悔しさと悲しさと理解出来ない腹正しさの中泣きながらシャッターを押しました。 それでも我慢出来ずカメラを渡す時、「こうゆう時に頭おかしいんじゃない？」と怒ってしまいました。 その場で私は少し文句を言ってしまい、母親からは「何が気に入らんのだ！」と言われ喧嘩になったので、それから私は母親とその姉妹とは絶縁状態です。 時間がたった今でも許せません。 葬儀中に写真を撮るのはいいと思います。その葬儀に出席出来ない遠方の人や足を運べないお年寄りに知らせる為などいろいろな人それぞれの考え方があるのもわかります。 葬儀中に写真を撮るのは冷やかし目的じゃないのもわかります。 その最初で最後の祭壇を形に残しておこうという気持ちもわかります。 ただ、自分達が写り込んであたかもテーマパークで写真を撮るかのような並んで写真を写してもらうその神経はどうかと思います。 ましてや自分の息子が亡くなってる中にはで写真を撮る余裕がある母親にも理解出来ません。 それとも私がただ器が小さいのでしょうか？ 私が非常識なのでしょうか？私が子供なのでしょうか？ みなさんの意見を聞かせて下さい(( _ _ ))
4°cの指輪でレディース用の指輪の14号っておいてあるかどなたか知ってますか。
葬儀場（名古屋市瑞穂区周辺）を教えて下さい。私は葬儀社に努めているのですが、 愛知県名古屋市瑞穂区、又は瑞穂区周辺で どこの葬儀社さんも使用出来る式場（ホール、お寺など）を教えて頂きたいのです。 といいますのも 瑞穂区にお住まいの方で入院中の方がいらっしゃいます。 古くからの知り合いで、ご家族とも付き合いが深いです。 その方が余命宣告を受けました（数か月） ご家族より なんとかして瑞穂区、または瑞穂区周辺で 私の葬儀社に依頼し葬儀が出来ないか？ と相談を受けました。 お気持ちはとてもありがたく 私としてもなんとかしたいのですが 何分にも他県の葬儀社なもので 愛知県名古屋市瑞穂区周辺に 葬儀社運営外の式場（ホール、寺院など）が あるのかがわからないのです。 ご存知の方 是非、お知恵をお貸し下さい。 お願致します。
住職さん・・教えてくださいませ葬儀や法事の時に、住職さんがお経をあげていただいたことに対して、施主側がお礼の言葉を申し上げますが、 " ただ今、住職様には〇〇して頂きましてありがと・・・" お寺様の世界では この〇〇にあたる最もふさわしい言葉がありましたらぜひ教えてくださいませ。
祖母が亡くなりました。 知識がないことと、事情のことを話すため長くなります。 お恥ずかしながら葬儀などに参加したことが物心つくかつかないかのときの一度きり(現在29)で、『ただ居ただけ』なので全くいろはが分かりません。 7/1にWebメールに連絡が来たのですが、日々の生活に追われ余裕がなく、確認できたのが7/4の朝9時。 内容はこうです。 『祖母が亡くなりました。明日、火葬です帰ってください。』 一族とはおじさん夫婦にWebメアドしか教えていません。 (疎遠と以前連絡先が一部にしか教えてないのにかなり広範囲に広まっていた経験から) エラーで戻ってくるため速達を出しました。 『お悔やみの言葉、連絡が遅れた旨(入院のため費用時間の問題)、四十九日の時には参列させて頂きたい旨』 イマココです。 スーツはあります。喪服はありません。 普通ではない厄介だなと思う点は、祖母は片親のため育ての親ということです。 もう一度書きますが疎遠です(向こうは分かってくれないですが一族自体を恨んでいます) 帰ろうと思うのも今後おじさん夫婦よりも長いであろう従兄弟夫婦などとの付き合いの際に隙を作らない方がいい(有事の際、急に出てきたら一々文句を言われるであろう)と考えているためです。 今の私に出来ること、これからとるべき行動はなんでしょうか。ここまでの長文お付き合いいただきありがとうございます。
実兄がなくなり、墓を管理しないといけないのですが、場所が遠方でわけありで私の死後 入りたくないのですが、墓を放置しようと考えています、別に墓を考えてますが、放置すれば法律違反で罰せられるのでしょうか？、お寺には迷惑かけますが？
大学の忌引についてお聞きしたいことがあります。先日祖父が亡くなりました。しかし血縁上は父方の祖父にあたりますが、戸籍上だと祖母の義弟、ということになります。(父には産みの親と育ての親がおり、今回は前者の方の祖父が亡くなりました。父の産みの母親と育ての母親が姉妹です。) それでも、後者の方の祖父は血の繋がりはもちろんなく、私が生まれる前に亡くなってるので、私からしたら本当の祖父は前者の方です。毎年遊びに行っていました。 しかしこの場合、忌引にはならないのでしょうか？ 一応祖父母の兄弟は忌引対象外と定められています… 忌引ということで休ませていただき、今から欠席届けを申請したりします。
アマゾンが仏教会の、お坊さん宅急便の中止要請を蹴飛ばしました 当然の成り行きです 昔からの伝統に胡坐をかいてきたツケが、今戻ってきたと思います 葬式に参列して思うこと、心からお経を唱えている仏さんが何人いるのかとても不思議です 立派な葬儀屋さんと、タッグを組んでベルトコンベアで金儲けをしていると思うのは 言い過ぎでしょうか お布施に何十万も、払う価値がどこにあるんでしょうか
一番値段が高いお墓の石って何ですか？ 画像も貼って下さると嬉しいです。
挙式後、フラワーシャワーまでの時間て何分くらいですか？ 来週友達の結婚式に招待されてるんですが、この季節の日中のお式なので天気が良かったら炎天下になりそうです。 多分、挙式の後に外で何かすると思うんですが式後に新郎新婦が退出してから出てくるまで大体何分くらい待ちますか？
8月、または別の月でも暑い時期に挙式なさった方に質問です！ 屋外で記念撮影やフラワーシャワー、ブーケトスとかってやりましたか？ 知人の結婚式が8月末にあり、午後13時から挙式で お天気によってはすごく暑くなることも考えられます。 まさか、暑い季節に屋外で何かやろうとしてないよね…と思っているのですが 本人たちの思い出優先ならそういう演出も考えていてもおかしくないと思います… その場合暑さと汗対策を考えて出席しなければいけませんよね。 できたら屋外での演出がないことを願うばかりですが 実際に挙式した方の話を聞いてみたいです。 屋外での演出をしましたか？ そしてそれは何故ですか？
同居していない祖父母について 同居していない祖父母がもし亡くなってお通夜と葬儀をする場合会社側（上司、部下）は香典や葬儀の参列はするのですか？
こんにちは。百貨店に就職した者です。デパート包装について教えて下さい。包むもの→縦に長い箱 用途→仏事 包む長方形の箱は、縦に字が書いてある箱です。手順として、文字の頭を右側にしてから包み始め包装しました。最終的に後は、左上にしてシールで留めました。表は下の部分が閉じてない感じです。(上手い表現が出来なくすいません) これで合ってますよね？ 実は、先輩から仏の包装を頼まれ、包んだのですが、先輩は私が最初の文字の頭を右側にするという事をしてないと思ったらしく、完成した包んだ物を見た後、商品の後側に貼るシールが逆さだと言ってきました。(シールはアルファベット一文字が書いてあるシールを貼っています。)正面から見て、閉じてない方が下とか有り得ないからと言われました。 それを言った後に、手順見せてと言われ、文字の頭を右側にしてから包み始めたら、「え、文字の頭、右側にしてたんだ」と言い始めました。 長くなりましたが、質問は 1、自分の包装手順は合っているのか 2、文字の頭を右側にしなかった場合、(慶事と同じ様に包み始めた場合)出来上がった箱を正面から見て、閉じてない方が下だったら、仏事様になるのですか？ 箱が逆さに入ってるのは、有り得ないとか言ってて、その辺が？になりました。 分かりにくい文章で申し訳ないです。
ブラックフォーマルを着る際にこのパンプスは非常識でしょうか？黒の布製のパンプスです。 フロントのリボンの様なところが気になるのですがいかがでしょうか？
先日母親が病気で亡くなりました、保育園の頃病気で父を亡くしそして母も亡くしました、自分はまだ高校生で祖父祖母も既に亡くなっており一人になってしまいどうすればいいのかわかりません、親戚が預かってくれるというのですが遠く、自宅は一軒家の為家を出るにも悩んでいます、学校などの問題もありますし妹は友達と離れたくないと親戚へ行くのを拒んでいます、いったい自分はどうすればいいのでしょうか、自分も親しい友人と離れたくはありませんし思い出のあるこの家を出ていくことはしたくはありません、この場合やはり親戚の家へ行くことが望ましいのでしょうか。 母の葬式は親戚の方数名に来ていただいて家族葬にしました、あと1週間足らずで帰ってしまうので決断を迫られています、回答のほどよろしくお願いします。
10月に友人の披露宴に招待されています。 30歳のため、結婚式用に改めてドレスを買うのも悩んでおり、軽くドレープのある白シャツとロングのスカート、真珠の華やかなネックレスでの出席を検討してます。 この格好で、失礼にならないでしょうか。 皆様の意見をお願いします。
義父が10日前に亡くなりました。主人が喪主をつとめました。葬儀の後、初七日法要をすまして仮祭壇をしつらえて、お祀りしています。そこでお霊供膳でわからないことがあります。 （献立は大体わかっています。一汁一菜の精進料理だと思います。） 宗派は真言宗です。お霊供膳は毎日３食（朝、昼、晩）用意するのですか？ １日1回（朝、昼、晩）のどれかでいいのですか？ それとも7日目毎にお供えするのですか？ お供えした後はどれくらいの時間が過ぎた後に下げたらいいのですか？ 義母に聞いても、認知症があるのではっきりしません。 親戚に聞くのもはばかれます。 詳しい方よろしくお願いします。
結婚式と会食(両家合わせて8名)プランで、現在検討をしております。なるべく費用は抑えめにしたいとお願いし、見積もりを取りましたが、安く見せるために、最小限の物しか書いていないような気がしています。足りないものやあったら良いものがあれば教えてください。 ご両家負担額は301,574円だそうです。
家族（特に子）が自殺した後の親の様子を 見たことがある方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 たとえよその家庭の話でも、 具体的に聞いてイメージしたいのです…。
創価学会が原因で彼女と婚約破棄になりました。彼女 創価学会（熱心な信者ではない、親が熱心） 俺 無宗教 経緯を話しますと 5年6年付き合っていて、そろそろ結婚考えて話し合っていた時に子供が出来て、互いの親に報告、2人で話に行きました、自分の親は上手くやっていきなさいと、彼女側の親と御飯に行った時、自分の親と同じで上手くやっていきなさいと、その話の後、うちは創価学会をやっている、だから彼女も入信しているからついで行って欲しい。（家が創価学会と言うのは知っていたのですが彼女が入信しているのは知りませんでした） と、言われ後日話すと言って解散しました 自分も気持ち固めて話に行き、自分はやる気は無い、彼女にも脱会してもらわなきゃ困る、今後何されるかわからないし、子供含めた家族の生活もある。嫁に来るんだから、裸一貫の気持ちで来なさい、創価学会が幸せにするんじゃ無い俺が幸せにしていくんだから。 そうキッパリ言ったのですが、彼女は辞める気は無いからの一点張り、何度も説得してもダメでした。 と言うのも彼女自身が、信仰しない、集会も行かない、御神体？も持っていかない、今後関わりはしないと言っていたのですが、なら入信している意味は無いよね？わざわざいばらの道を選ぶ事無いし俺の家族もいやがってるし、敵に回す必要は無いでしょ、脱会しろと理由があって言ったのですが、ダメでした 彼女自信の理由は最終的には気持ち的な問題で抜けたく無い、今まで入ってて何も嫌な事なかった、だそうです。 今までじゃなくてこれからの事だからと思ったのですが… 実際その後も話し合いで自分の親も入って話したのですが結果変わらず、自分も結婚したい気持ちは大きかったので、自分も考え直し、今まで言った事全て守るなら結婚します、ただ俺の家は創価学会を気に入らない人しかいない、周りは信者は1人もいない、彼女の居場所とか脱会して欲しいって思ってる人に囲まれるんだからね？それはもちろん俺も、それでもいいね？ 彼女は構わないと言いました。 ただその全てを守るってのが話し合いだけじゃ不安だから、話し合った内容を紙に書くから名前書いて了承してくれと言ったんです 書いてはくれませんでした、紙に書いてまでしないと信用出来ないのかと言われ結果はもうこれから怖い結婚出来ない、1人で産んで育てますと言われ婚約破棄に… 自分が悪いのでしょうか 創価学会とはそこまでなのでしょうか。
墓のことで心配しています。長男で「43歳」で跡取りがいないお墓はどうなるのですか？ 兄４３歳・；独身者。いまだに彼女もいません。
来月祖父の13回忌があるのですが 喪服を持っていません今は金銭的にも余裕がないので とりあえず安くてかわいい喪服が欲しいのですがどこに売っていますか？ また喪服ではなくリクルートスーツでも良いのでしょうか？ 母にはスーツでいいと言われましたが 一般的にはどうなのか分かりません 去年までは制服で参加していたので その延長でスーツでも良いのでしょうか(´･ω･｀) その場合インナーはなにを着れば良いのでしょうか？
仏壇の引っ越しについて 子供が小さい時に亡くなった主人の位牌と仏壇があります。 都合で転居することになったのですが、現在の住まいよりかなり狭いところなので 仏壇を置くことができません。子供に相談しましたら位牌だけ持って行こうと言っています。 主人の実家には、仏壇もなければご先祖様はもちろん、主人の位牌もありません。 広い一戸建てですのでスペースがないということはありません。 仏壇をもらってほしいとお願いするのはやはり失礼でしょうか？
結婚披露宴の主賓について、新婦のみ立てるというのはおかしいでしょうか？ 今年10月頃披露宴を行う予定なのですが、新郎である私の主賓を誰に依頼するのか悩んでおります。 披露宴は新郎新婦ともに会社関係者、恩師、友人、親族を招待し60人前後の規模で行う予定です。 新郎新婦それぞれの勤務先会社の規模、組織図を考えると、祝辞、乾杯の挨拶は下記の通りにお願いするとこになります。 新郎側祝辞:社長 新婦側祝辞:社長 乾杯:役員 新婦側の主賓は、勤務先の会社の風潮として社長が主賓となることが決まっており、また10年近く勤めている中で社長からも直接面倒を見ていただいているようなので是非にとのことです。 乾杯をお願いする役員の方についても、直属の上司であり所属長でもあるため問題ありません。 新郎側の私も規模の小さな会社で勤めているので、役職順に考えれば社長を主賓として招待することになります。(社長直轄の職場であり、その他には先輩はいるものの、上司はいません。) しかし、私は現職場に今年6月に転職しているため、社長とはまだ関係が浅く、祝辞をお願いしても良いものかと悩んでおります。 社長からすれば、まだ仕事ぶりなどもあまりよく分からない中で、祝辞を述べるのも迷惑ではないのかと思うのです。 ただ、転職時には社長自ら面接していただき、採用を決められたので、私はとても感謝しており、主賓として招待したいと思っています。 新婦側は祝辞が社長で乾杯が役員と会社の中の重要人物であるのに、新郎側は主賓なしというのも、こちらの社長の面目を潰すことにならないかという心配もあります。恩師(大学時代の指導教授)にお願いしようかとも思うのですが、同じ心配があります。 また、新婦側の社長に対しても何か失礼に感じさせないか不安です。 こんなことを社長本人にに直接相談しても良いものか、それも分からず、ただただ招待状発送の時期が近づくばかりです。 このような場合、どのようにするのが最善なのかご教授いただきたく、お願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 先日、喪用のバッグを買い換えました。 今までの物はデザインが若い子が持つようなもので、数回しか使っていませんが、今の年齢では少々合わなくなってると思ったので。 で、この使わなくなったバッグを姪っ子に譲ろうかと思うのですが（姪っ子には話してあり、本人ももらうと言ってくれたのですが）喪に使うものは人に譲ったりはしないほうがいいのでしょうか？
8月に結婚式なのですが、生い立ちムービーを自作するのに曲が決まらずで困っています。新郎の生い立ち、新婦の生い立ち、2人の出会いの3曲構成にしたいのです。 結婚式のテーマは感謝とありがとうなのですが、家族にも友人にも向けた曲ご存知ないですか？
香典返しについて。友人のお母様がお亡くなりになりました。 遠方に住んでいる友人からお香典の立替をことづかりました。 お通夜の受付でお香典をお渡しすると お返しの品物をいただきます。友人のものはどのように本人に渡せばよろしいでしょうか？
上司の厄入りと通夜が被ってしまいました。 朝一行われる神社での儀式は参加しますが、厄入りの夜の飲み会と私の親戚の通夜どちらに参加すべきかわからず悩んでいます。 一般的にどちらに参加すべきか回答よろしくお願いします。
本物の仏教には、坊さん・寺・仏像が存在しない！ 創価学会以外にホンモノ仏教があるのか？
15年前に亡くなった義父の兄が、今年の春に亡くなり新盆の事で悩んでます。私には小１、小２の子供がいます。 子供達には何を着せたらいいのでしょうか？ 新盆には、主人と４人で行く予定ですが、遠い為最低でも一泊予定です。 大人は礼服なのは、分かりますが、子供達にもそれなりのフォーマルを考えていましたが、母から子供だからあまり気にしなくていいんじゃない？と言われ困惑してしまいました。 軽装すぎても、いけないと思うのですが。 年に1度会うくらいの親戚なので、どの程度が適切なのか。。 困ってます。教えていただけないでしょうか？
お墓について お墓について不思議に思うことが２つあります。１．太平洋戦争中、戦争で亡くなる方の分まで産めよ増やせよということで人口が増え、兄弟姉妹が多かったというひとは大勢いらしたかと思います。昭和22年くらいに改正があったかと記憶していますが、それ以前の民法のままで家督（固定資産等や、お墓などの祭祀権）は長男が全て継承し、次男以下の方は自分が入るお墓を購入された方もおられると推測します。 近年は少子化により子供が女の子のみという家系が出てきていると思われますが、そういう家系ではお墓の面倒はどのように見られているのでしょうか？ ２．日本でお墓に埋葬するという習慣がいつから根付いたのかわかりませんが、一般の方が埋葬されたお墓は戦国時代くらいから残っているようですので、少なくとも400年くらいはお墓に埋葬する習慣が継続しているかと思います。この400年の間にも数多の方が亡くなって埋葬されたかと思いますが、この日本の狭い国土でもお墓で埋め尽くされて土地が無いというのは聞いたことがありません。 過去の古いお墓は処理されて消えているのでしょうか？山を造成して住宅地にする際に、お墓があれば壊したり場所を移動させることがあるというのは知っているのですが、それにしても現代に残っているお墓は少な過ぎないかな？と思います。 当家のお墓には、江戸時代からの遺骨が埋葬されているのですが、それ以前の方々の遺骨はどうなったのかな？と不思議に思い考えているうちに上記の疑問に至りました。
創価学会と日蓮正宗の違いは何ですか？
日蓮正宗と他の宗派との違いは何ですか？
ご祝儀についてです。 友達の結婚式に呼ばれたのですが学生で、親からは友達と金額合わせて持っていくこともあるよねって言われたのですが友達は皆もう働いていて私だけ学生なので働いてる方々には合わせられないなと思いました。この場合金額どーしたらいいでしょうか。
至急お願いします子供の幼稚園の同じクラスの子のお父さんが亡くなったと連絡がありました。今夜お通夜、明日告別式なのですが、この場合、普通はお通夜に行くものなのでしょうか？また、お香典はいくらが目安でしょうか？
お墓について質問 卒塔婆の手入れの仕方を教えてください。劣化させたくないので
結婚式の日取りについて。 先勝の日、午前中なら縁起が良いのは知っていますが、例えば午前中10時半からの挙式、披露宴のまえに、1組朝から挙式のみされるご夫婦がいる場合も、先勝で縁起が良いと考えてよいのでしょうか？ 1日で2組、それぞれ午前中と午後の結婚式を行う式場で、午前中を予約したところ、急遽あさに挙式のみの方が入られるとのことで、辞めるか迷っています。 よろしくお願いします。
娘婿の祖母の葬儀に参列すべきか否か
5年付き合ってる彼女がいて自分は今大学4年生なのですが、今年プロポーズをしたいです。ここから本題なのですが婚約指輪についてです。 彼女は婚約指輪なんていらないから結婚資金にしようと言ってくれています。 しかし自分は一生に一度のことなのであげたいと思っているのですが、予算的に15万から20万のものしか買うことができません。でもどうしても今年中にプロポーズしたいです。 どうしたら良いのでしょう。男性の方でも女性の方でも意見をお聞かせください。
至急！結婚式の相談。。回答願います 友人の結婚式があります しかし県外で片道 ① 電車とバスで7時間 片道 5000円 ② 電車と新幹線で4時間 片道10000円 ならどちらが良いと思いますか?? ①は朝始発で帰りは夜中 往復1万 ②は始発より3時間後に出発 帰りも9時半ぐらい 往復2万 皆さんならどうしますか?? アドバイス下さい 県外の結婚式は交通費や時間とられ…
お尋ねいたしますm(__)m婚礼の際に母親の黒留袖の帯は銀地にスワトウ刺繍『金など』はどうでしょうか？ スワトウ刺繍は格が下だと聞いた事があります。 お恥ずかしいのですがお教えて頂けますか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
質問させていただきます 彼の母親が亡くなりました 彼とは付き合って3年、同棲を始めて一週間も経っていません 私と彼の母親との関係はとても悪く最初の頃に二度会ったきりです 勿論、話を聞く限り、いつまでこんな女と付き合ってるのという感じです 同棲の際には彼は母親に話すことなく、父親にも話さず、保証人は彼の叔父に、彼から頼みました 落ち着いたらお礼をと思っていたので、まだお礼には行けていません お会いしたこともありませんでした 彼の母親が体調を悪くされて、入院をした時にも御見舞には行けずじまい、数週間が経ってしまいました 入院されている時に彼から伝えたのではなく、母親に同棲していることが知られてしまい、とても怒っていたと聞きました 新居に私の荷物を運び、次の日に彼から母親が亡くなったことを聞き、彼どうすればいいかろくに話すことはできませんでした 彼は忙しそうで 俺は迎えにも送りもでいない と伝えられ 悩んだ結果、お互いの親に挨拶もできていない関係の2人だったので、行かないことにしました 落ち着いたら実家にお線香をあげにいきたいのでその時は宜しくお願いします と伝えました 今日お通夜だったのですが、さっき電話で彼と話をした時に おじさんがお通夜ぐらい来てくれればいいのに と言っていたそうです 彼は仲が悪かったからさー と伝えたそうですが... 電話も長く話すことはできず、明日には告別式です 私はお焼香に行った方がいいのでしょうか この2日間の出来事だったので全然まとまりもなく、すみません こういった場合皆様はどうされますか
今週土曜日にホテルコンコルド浜松で結婚式の二次会へ招待されているのですが、男女服装的にはどんな格好をしてくのがいいか教えてください。 今男の方は考えているのはスーツズボンにYシャツの上にベストを着て行こうかと考えています。
3月に結婚式を挙げました。結婚式の後すぐ母が他界しました。 母が亡くなってようやく自分自身も落ち着き、もうすぐ母が亡くなって初めてのお盆です。 そんな事を考えながら、ふと…結婚式に来ていただいた方にお礼のハガキを出していない事に気付きました。 暑中見舞いで出すべきでしょうか？ 時期的に遅いと思うので、残暑見舞いでしょうか？ 喪中の間は暑中見舞いや残暑見舞いも控えた方がいいのでしょうか？ 母が亡くなったのを知っている方は、暑中見舞いで結婚式の写真や結婚式のお礼が書かれたハガキを受け取ると非常識だと感じますか？？ 11月に喪中ハガキはお送りするつもりでいましたが、結婚式のお礼ハガキをどうすればいいか教えていただきたいです。
結婚できる人は、聖人君子ですか？
実の祖父の三回忌があります。 夫は仕事の都合で欠席します。 私は6歳の幼児1人を連れて、2人で出席します。 この場合、ご仏前は1万円で良いのでしょうか？ ご仏前とは別に、母(父は亡くなっています)、兄、私の連名でお供物を5,000円ほど持って行きます。 ちなみに母は2万円包むとのことです。 母には1万円で良いと言われています。 どうか、どなたかお教えくださると助かります。
葬儀屋のバイトについてですが募集もしてないのですが 近所の葬儀屋に電話しても いいのでしょうか。。 あと、志望理由が分からないというか 一般的な 「身内が亡くなったときによい対応をしてもらえた」 みたいな感じがよろしいですかね？？ 当方の本当の理由は、興味だけなんです。。 経験したいんですよね。 落ちちゃいますかね？
結婚式の生い立ちムービーで使えるHYの曲を教えてください。
お葬式に出席するにあたって 今朝、旦那の伯母様が亡くなりました。 旦那からお通夜、告別式に出席する為に会社を休むように言われたので、上司に伝えました。上司から承諾は貰ったのですが・・・ 私が勤めている会社では2親等までの特別休暇は認められていますが、それ以外は欠勤になります。 それは決まりなので構わないのですが、気にかかっているのが下記になります。 ●告別式になる日が上司が休日でした。 ●上司はゴルフが趣味でゴルフ場に予約をしていました。 ●直近になるのでキャンセル料がかかってしまうそうです。（3人分？） こういった場合は上司にキャンセル料を支払った方がいいのでしょうか？ 今のところ、請求をされた訳ではありませんが、気にかかって仕方ありません。 ご回答頂ければ幸いです。
今月末に祖父の一周忌法要を行うのですが、祭壇？に置く菓子は和菓子でも洋菓子でも大丈夫なんでしょうか？最中じゃないと駄目とか決まりがあるのでしょうか？今月末に祖父の一周忌法要を行うのですが、祭壇？に置く菓子は和菓子でも洋菓子でも大丈夫なんでしょうか？最中じゃないと駄目とか決まりがあるのでしょうか？
結婚指輪はいくら？おいくらで結婚指輪を買った（作った）か教えて下さい！ 相場を調べると、一番多い割合が10～20万となっていました。 でもペアでなのか1本それぞれなのかが分かりませんでした； 友達にも聞きづらいし、皆さんの意見お聞かせください。 ・ブランド、ショップ名 ・素材 ・デザイン（柄や石を入れたか等） ↑このあたりを教えて頂きたいです。
８月に結婚式挙げる予定で今準備を進めています！そこで質問です！ 二次会をしたいのですがパーティ系ではなく仲良い友達とアットホームな飲み会を予定しています。 なぜ普通の飲み会にしたかと言うとみんなに参加してもらいたかったので出来れば予算を抑えて楽しんでもらいたいからです。景品を買ったりするとその分会費も高くなるので、、、m(_ _)m そこでなのですが、来ていただいた方にプチギフトは必要でしょうか？？
彼が祖母が今日亡くなったと言って今日お通夜をすると言っていたのですが 亡くなってから葬儀等の流れについて 教えて下さい 亡くなった日にお通夜とかは して大丈夫なのでしょうか？ 火葬はその日にできないですよね？ それと年末とかにその日に亡くなり すぐ葬儀屋等見つかるものなのでしようか？ 教えて下さい
なぜ日本国民は、追悼集会を行わないのでしょうか？？
通夜、葬式で坊さんが読むお経は本当に意味があるのですか？ 死人にとって良いのですか？
私は３０代前半の未婚で、今週末に弟の結婚式に出席予定です。 結婚したら黒留袖を…と考えていたのですが、弟の方が先に結婚することになってしまい 用意せずにここまできてしまいました。本来であれば紋が入ったものを着用すべきですが、色々調べたところ最近では紋なしでも 大丈夫とあり、なかなか着る機会も少ないので、今回手持ちの作家さんの訪問着を着用したいと考えていました。 色は淡いブルーに裾から膝にかけて淡いピンクやイエローとパープルのグラデーションです。 今更になって、姉として紋なしは非常識ではないかと不安になってしまいました。 あと１週間もないので、黒留袖を用意することはできないですが、あまりに有りえないことであるのであれば、ドレスを購入しようかとも考えています。 アドバイス,経験談などなんでも聞かせてください。お願いします！
急ぎです！ この靴でお葬式に参加してもいいのでしょうか？ 親族側で参加するので、光沢あるのはいけないと思うのですが、使用していた靴が壊れてしまい、黒一色がこれしかありません。
訃報をしらせてくれなかったおばに、仏前供養のお手紙はどのようによいでしょうか。 こんばんは。 私には50代のおばがいます。母の兄の奥様なので、義理のおばです。おばには子供がなく、いろいろ辛い思いをしたことをしっています。 でも、お正月は必ずみんなで会っていたし、毎年誕生日にはカードをおくりあったり、何かと付き合いのある関係でした。 そのおばのおとうさまが亡くなられたそうですが、しらされたのが半年後の先日。 訃報は私の母から間接的にきいたのですが、母も知らされなかったそうで、ご葬儀がどのようなものかもわかりません。 おじは「いろいろ忙しくて知らせるのが遅くなって」と言っていたそうです。 私はおばのおとうさまにお会いしたことはありません、が、訃報から半年後に母から間接的にきいてあまりに時期がすぎてしまい、仏前供養とともにどのようなお手紙をかいたらよいのか迷っています。 仏前供養は現金で封筒にいれて書留で送りますが、その際手紙など同封してもよいのでしょうか？ もしくは何も書かず、現金のみ送った方が良いのでしょうか。 また、おばの誕生日が近づいているのですが、お誕生日カードなどおくるのはやはり不謹慎でしょうか・・・おしえてください。よろしくおねがいします。
先日祖母のお葬式に行きました。祖母とは今までにそんなにあったことはないのですが、やっぱり身内が死ぬのは悲しいのもあり、お葬式にも行ったことがないので、いい経験になるなと思ったので北海道までわざわざ行きました。 でも行ってみると全然歓迎されなくてお母さんの兄弟からは無視されるしで、とても嫌な思いをしました。 で、後々聞いてみると兄弟間 の仲がとても悪いのだそう… だったら誘うなって思ったのですが、どうですか？
実践倫理宏正会とか立正佼成会とか生長の家とかは仏教の宗派とは違うと思うのですが、会員は、それぞれの宗派に属しながら、それらの会にも加入しているのですか？ 天理教は神道、創価学会は友人葬なので寺や宗派とは関係ないのは分かりますが。
女性リクルートスーツで葬儀に参加する方法 女性で黒のリクルートスーツで葬儀に参加する方法として、インナーのYシャツを黒いニットみたいなものにすればパっと見は大丈夫ですよね
２０代の男の人達が、加藤茶さんの生き方を真似したいと言っています。 加藤茶さんは、６８歳で幸せな結婚をされたそうですね。 加藤茶さんは、６８歳で、２３歳の女性と幸せな結婚をされたそうですね。模範となる結婚です。素晴らしい。 ２０代の男性たちは、加藤茶さんのように６０歳代になるまで待ってから 理想的な結婚をするのが良いというふうに考えが変わっているそうです。 ２０代の男性たちが、加藤茶さんの結婚を知って、２０代の結婚は中止して、６０歳代に成ってから結婚しようと、人生計画を変更する事にしたのは、素晴らしい事でしょうか？
自分、または家族の葬儀で流して欲しい曲を教えてください！感動的な曲でみんなが知ってる曲でお願い致します！
お焼香をあげるときに眉間に近づけるのは何回やるのでしょうか？ またその意味は何でしょうか？？ 来月あたり葬式に参加する予定です。
同級生の親の告別式に行けない場合、いつ行くのがいいのか 本来であれば、告別式に出向くべきと思いますが、 日中は仕事があり、職場から告別式会場まで車で40分程かかってしまうので、前日のお通夜（会場は葬祭場）へ出向いて焼香、香典を出してこようかと思います。 が、私の家族が、「通夜は家族の方がバタバタしているから、 告別式後の夕方に、その方の家に行って焼香をしたほうがいい」 と言います。 服装は普段の事務服（黒）でいいだろうと言っていますが、 それもどうなのかと思います。 どうするのが一番いいのでしょうか。
フォトウェディングについて質問です。 経験者の方、経験談を教えて下さい。 結婚式は挙げない代わりにフォトウェディングにしようと考えています。年賀状に載せる用に間に合えば良いのですが、予約～出来上がりまで、どれくらい期間がかかりましたか？ 私は写真写りが悪いし、カメラを向けられると良い表情やポーズを作るのが苦手です。。 撮影は、どんなふうに撮りましたか？ カメラマンがポーズとか角度とか細かく指定してくれるのか それとも、こちらで指定したり、自由に動いている間に撮影されている感じですか？ 見本を見て、こういう写真が撮りたいというのは、予めプランを組むのでしょうか。 結婚指輪は作っていません。 婚約から結婚が長くてずっと着けている婚約指輪が愛着が湧いているので 作る予定もないのですが、フォトウェディングで婚約指輪を付けていたら変ですか？ 主人の方は何の指輪もないですが、レンタルになるのかな…？ 他に、何か満足いく為に気をつけておくべき点などあればアドバイスお願いします。 後悔した点、良かった点などもあれば是非教えてください。
男性です。結婚式に参列する服装について。 今月末に、軽井沢で親友が挙式します。 淡い水色のジャケット、パンツで参加しようと思ったのですが、どうでしょうか？ 中にはシルバーのジレ。シャツはウイングカラーのダブルカフスです。 靴は黒の内羽式ストレートチップか、黒のチャッカー。 靴下の色は青のカラーソックスか、無難にグレーなどを検討中です。 ネクタイは、ピンクのアスコットです。 失礼にならないようにしたいので、ご意見下さいm(__)m
職場の上司（工場長）のお父様が亡くなられました。私は、同じ会社の事務所で働く営業兼事務員であり、少なからず関わりはあります。が、個人的に親しいか、と言われるとそこまでの仲では全くなく、仕事上でもたまに関わる程度です。 年齢も勤務歴も収入もずっと上の上司で、私は小学生２人を抱える母子家庭で転職して２年半の勤務になります。今回、会社として香典をいくらか包むとは聞いています。香典については「受取拒否はしない」ということでした。お葬式は出席せず、お通夜のみの参列になりますが、この場合、香典は必須でしょうか？それとも参列のみでいいのでしょうか？教えてください。
すみません、非常識なのかもしれませんが…皆さんのご意見お聞かせ下さい。今年3月に祖父が亡くなり、お通夜、告別式、四十九日に参列しました。昨日、実家より、初盆のため帰ってきてほしいと連絡がありました。 私は結婚しています。主人も告別式、四十九日に参列しました。 祖父とは高校生になるまで一緒に暮らしており、お世話になってきたのは事実です。ただ、私の実家までは新幹線を使わないと帰れない距離で、一人あたりの交通費もかなりかかります。今年に入ってから、主人と二人で何度か帰っており、金銭的に苦しくなってきました。 我家の事情ですが、今年秋に引越等控えており、出費も増える予定で、本当苦しいなぁ…というのが、思うところです。 孫である私が、祖父初盆に帰らないのは、非常識なことでしょうか？また、主人も一緒じゃないとダメでしょうか？ 私の実家の家族からは、薄情だと思われているようです。当たり前ですよね もし、初盆に帰らない場合、お供え等を郵送で送るのも非常識でしょうか？ 皆さんのご意見よろしくお願いします。
八名信夫にしてみたら おいしかったんじゃないでしょうか？
この間、私のおばあちゃんが亡くなり、葬儀がありました。その際近くに住んでいた従妹(小学2年)は葬儀中にも関わらず喋ったり、少しの間もおとなしく出来ていませんでした。 私が注意すると従妹の母親に｢まだ小さいから仕方ないでしょう。｣と言われました。 私は母が厳しく、いつも ・ご飯を食べる時は正座 ・お箸の持ち方はしっかりと持つ ・他所の家でご馳走になるときは苦手な物でも残さず頂く ということを徹底して注意されていたので小学生が正座できないのは仕方ない、と言われたことが驚きでした。 従妹は、私の誕生日に呼んでもいないのにいきなり来て母が作ってくれたお赤飯を｢お赤飯が嫌いだから｣という理由でケチをつけたことがありました。 その時私は従妹に対して注意しました。 しかし、従妹の母親に頬を打たれたあげく、｢貴方にだって嫌いなものはあるでしょう、それを強制して食べさせるだなんて逝かれている｣と言われました。 私は従妹に少しきつく当たり過ぎているのでしょうか。 また同じような事があった時は、従妹と縁を切ってしまいたいとさえ思うかもしれません 乱文、長文失礼しました。
お墓参り、しないと良くないのですか？両親は私が小さい頃離婚しています。 母方のお墓参りは、時々しています。 父方のお墓はどこにあるかも知りません。 父の両親は、父が若い頃亡くなっているようで、 父方の祖父母は会った事もありません。 見た事も無い祖父母ですが、お墓参りをしたい気持ちはとてもあります。 父の居場所は分かりません。 こんな場合、どうするのが良いでしょうか？ 何かアドバイスをしていただけないでしょうか？
結婚式について会場からの許可が出たら リボンシャワーを検討していますが 同時に参加した子供さん達に シャボン玉をしてもらおうかな？ と思っています 華やかに可愛らしい式にしたいのですが リボンシャワーとバブルシャワーを 同時に行うのはどう思いますか？
質問です。 旦那のお父さんの従兄弟のお父さん（旦那のお父さんのおじさん？） がお亡くなりなり、通夜と葬儀にも夫婦揃って出席します。 私は会ったことがないです。 私達の結婚式にも呼んでませんが、旦那は小さい時に可愛がって頂いたみたいで旦那の親にも出席するように言われました。 私側の親族は、そこまで親戚付き合いがなくよくわからないので教えて下さい。 この場合、私の両親から電報などした方がいいのでしょうか？ また、御香典はいくら包めばいいでしょうか？ あと、年賀状などは控え喪中のハガキを出した方がいいでしょうか？ いろいろ調べたのですが、なかなかわからず教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします
最初はお互い、普段から相手を傷つけないように気を使って（会話とか）接していたとしても、付き合いが長くなって相手の存在が当たり前になると（マンネリ化）扱いが雑になるもんなんですか。特に結婚した場合では「誰のおかげで生活できてるんだ。」とか「加齢臭がひどいとか」言っちゃうようになるんですか。まあ、扱いが雑になるってことはそれだけ信頼関係築けてるってことなんだろうけど。最終的に結婚してもそうなるんだったら恋愛やだな。
