iPhoneに保護フィルムを貼ったら、少しホコリが入ってしまいました。少しぐらいホコリが入っても気にすることはないですよね？僕はすぐ何でも気にしてしまうので。。
Apple IDについてです。 少し前にiPhoneを使って再アクティベートが必要になりパスワードが分からず変えてしまったのですが、Apple IDが今父が使っているのらしくパスワードも変えてしまい父のパスワードも僕が変えたパスワードになってしまったのですがその場合はどうなるのですか？ App Storeでアプリをダウンロードしようとするとクレジットカードの支払い画面になり変えるのが不安です。 Apple IDが同じiPhoneで僕がアカウントを変えたらIDが同じ父のiPhoneもリセットされるのでしょうか？ 長文すみません。
もうすでにパズドラのアップデートが終わり、メンテナンスも終わっているはずなのにパズドラのアプリが黒くなり、待機中のまま変わりません…対処の仕方を教えてくださいm(*_ _)m
iPhone6のバッテリー交換をしたら、LINEの履歴はきえますか？
Twitterで30秒動画の作り方教えてください 自分も作りたいです
iPhoneの動画編集無料アプリについて。自分のカメラロールに保存されている動画をバックミュージックに使用でき、また音楽の開始場所を変更できる そのような機能がついた無料アプリはありませんか?
iPhoneの充電器についてです。自分は異常にiPhoneの充電器のケーブルが壊れます 寝る前に充電しながら近くに置いていたり 充電しながらゲーム等などをします 今回壊れたのは突然です 充電しようとしたらなぜか充電が出来なくっていました クーラーが効いた部屋にいても若干暑かったです。(あんまり関係ないかな？) 今回より前のやつはかなり長い期間使ってたのでなんとなく原因がわかるんですけど 今回のは買ってもらって1ヶ月以内だったので そこで質問です ①壊れる原因は何でしょうか？ 詳しくお願いしたいです ②どうしたら治るのでしょう? ③今後こうならないためにどうすればいいでしょうか? この前新しく買ってもらったばかりなので どうにかしたいです！ お願いします！ 長文失礼しました
iphoneを起動するとitunesのマークが出て操作ができません。itunesにiphoneを接続しても何も起こりません(接触が悪いわけでない)。リカバリーモードにしようとしてもpc(itunes)が全く反応しなくて何もできない状態です。どうにかして直す方法ありますか？
auの料金プランについて質問します。昨日機種変更をしてiPhoneSEにしました。 料金プランを今までと変えて、スーパーカケホ＋データ定額3にしました。 機種変更をする直前のデータ使用量は2.5GBくらいすでに使用していました。 店員に今月のデータ使用量はどうなるのかと聞いたところ、そのまま2.5GBを引き継ぎで3GBまでですと言われました。 しかし現在5.8GBまで使用しています。これはどうなっているんでしょうか？メールも来ません。 もしかして3GB超過分は高額な通信料がかかったりしますか？？
格安simについて5GBのコースで契約したら、その月は5GBの制限に達するまではキャリアと同様にLTEの高速通信が使えるという認識で良いのでしょうか？ 検討しているocnとみおふぉんはどちらもドコモ回線を使用しているらしいので、ドコモでキャリア契約して月7GB制限に達するまでは普通に高速通信出来ることと同様ということでしょうか？
iPhoneでのTwitter、Facebookの通知音、個別に設定できませんか？他のアプリと連動してでになってしまうようですが…iPhoneの基本の音はトライトーンですね。変更したいんです。せめてTwitter、Facebook、別の音でお知らせして欲しいんですけどね。
iPhone5cの充電器とiPod第6世代の充電器は同じでしょうか？
iphone6で画像を保存するとフォルダには2枚追加されてしまいます直す方法はありませんか？
iPhoneの内カメラのレンズってフィルムをなんもつけない状態でも傷つかないのでしょうか？
iPhone7はいつ発売されますか？
iPhone6でアプリを起動している最中にしたからスワイプするメニューを出すことができますか？
WiMAXについて。 スマホのみの利用目的で契約したのですがわからないことがあります。 私はdocomoのスマホを使っているのですがWiMAX付属のマイクロicカードがauでした。これはどういうことなのでしょうか…？ 初歩的な質問ですがdocomoでもWiMAXは使えるのですか？
iPod touch第6世代のソードアートオンラインのイラストのハードケースってありますか？
iPhone6で撮影した動画をカメラ(SONY DSC-WX350)で再生したいのですが、どうすれば見れるでしょうか？方法がわかる方ご教授ください！お願いします！
iPhoneを使っていたら何らかの拍子で、タスクが左側に出るようになりました。これを右側に設定する方法はあるでしょうか？
iphone5sを使っているのですが、iCloudのバックアップを取った方がいいでしょうか？月額で料金がかかるので悩んでまして。 iTunesでのバックアップはパソコンの容量的に厳しいです。 あと、使ってないのにiphoneのストレージ残量が少なくなっているときは、バックアップを取ったら戻ると聞いたのですが、iCloudのバックアップでも大丈夫でしょうか？
アイフォンとドコモ・ショートメール ショートメールが届かなくて困っています。以下の場合、どう対処したらいいでしょうか？ドコモはショートメール受信拒否設定にはなっておらず、他の人とはちゃんと送受信できています。 ドコモのガラケー → アイフォン ＝ ショートメール届く アイフォン → ドコモガラケー ＝ 届かない（返信も、電話番号ダイレクト入力も届かない）
LINEでブロックされているか分かる方法の代表的なので、スタンプを送るっていうのあるじゃないですか？あれは無料の着せ替えでも送れればブロックされていませんか？
iPhone5sを使っているのですがLINEのトーク履歴やタイムラインを消しているのに容量が増えていきます。 原因がわからないので教えてください お願いします。m(*_ _)m
AndroidからiPhoneに移行する時 電話帳は携帯ショップで移してくれるだろうけど、以下はどうするのですか？ ・写真や動画 ・サイトのブックマーク ・落としたアプリ
iPhoneのミュージックの機能が使えません。毎月お金の請求はくるのですが、つかえないのです。 前まで入れていた曲は聴けるのですが、新しく追加することはできません。 どうすれば使えるようになりますか？
今iPodtouchって何世代まででてますか？
iPhoneについての質問です。最近5sからSEに機種変をして、その際に5sからSEにSIMカードを移したのですが、SIMカードの入っていない5sは普通にiPodなどと同じ感覚で使用していてもいいのでしょうか？
カナダか、韓国の、アップルIDを作成したいのですが、どうしたらいいですかー？作成するサイトがあったら、URL教えてくださいっ！ お願いしますっ！
iPhoneのTwitter公式アプリの位置情報について質問ですiPhone内の位置情報をオンにしていたとしても、Twitter公式アプリでのツイートに位置情報を付けるには、ツイート作成時の一番左側にある雫の逆ようなアイコンを押さなければツイートを投稿したときに他人に私の位置情報が見えることはありませんよね？ iPhoneの位置情報はオンにしておりましたが、Twitterで雫アイコンを押したり、ツイート作成時に打った文の下に○○県○○市などと表示されたことがないということは、ツイート時に表示されたことはないと思って大丈夫ですか・・・？ Twitterの問い合わせ内に「位置情報設定は使い始めたときは無効になっている」のような事がかいてあるってことは、位置情報を載せたツイートは雫アイコンを押したりしない限りは載ることはないということで大丈夫でしょうか？ 心配性なのでもし今までに位置情報が悪用されていたら、と思い始めて不安でたまりません。ご回答よろしくおねがいします。
iPhone6を使っている方でアプリを間違って削除し、その後の復活方法への仕方の質問になります。昨日、間違って竜泉寺の湯アプリとポケモンGOとTSUTAYAアプリを削除しました。 一度削除してしまうと今まで蓄積していたデータ(竜泉寺の湯であればスタンプ、ポケモンGOであれば、ポケモンやプレイヤーレベル等)はリセットされるのでしょうか？ もし、今まで蓄積していたデータを引継ぎ、復活させることができれば、そのやり方を教えて下さい。 お願いします。
iPad miniを使ってると裏側の部分が熱くなります直す方法とか無いですか？
免免助手というアプリの使い方わかる方教えください！
SIMなしiPhoneのアプリとかをiTunesでバックアップすることは可能ですか？
iPhoneを購入したんですが、昨日の夜にパソコンのiTunesでバックアップをとったはずなのに、さっきやってみると写真はちゃんと引き継げたのですが、音楽、アプリがでてきません。調べてみるとアプリは引き継げない、引き継げる など色々ありわかりません。 どうすればいいのでしょうか。宜しくお願いします。
iphone6とiphone6plusは 携帯ケースおなじ形でいけますか？ それとも違う形ですか？
家族のiPhoneをWi-Fiルーターとして使用した場合、ルーターにしたiPhoneのGBは減るのでしょうか？
携帯会社についての質問です。実際にiPhoneを持つためには、ソフトバンク、au、ドコモ どこが一番安いのでしょうか？ 今ソフトバンクなのですが、毎月9000円ほどして、高い気がします… それと、安心保障パックというものは入っていますか？毎月650円も高い気がします…
カ－ナビアプリでお勧めのはありますか？
オススメのイヤホン教えてください‼︎iPhoneに対応してて、6000円未満のものでお願いします。m(__)m
オススメのイヤホン教えてください‼︎iPhoneに対応してて、6000円未満のものでお願いします。m(__)m
iPhone6sを使っています。musicでどうやっても曲が一曲ずつリピートされて次へ進みません。iPhone5を使っていた時はオールリピートやシャッフルやリピートなど選べたのに、今のでは、その項目もどこにあるのか分かりません。沢山曲が入っているのに一曲ばかり、リピートされて困っています。教えてください。
教えていただきたいのでお願いします。ゲームセンターで『Power Bank』なるものを取りました。 USBケーブルも付いてます。 説明書がなく英語のみだったのでこの使い方を知りたいのでぜひよろしくお願いします。
Googleの一番下の現在地情報なのですが、機種の位置情報サービスをオフにしているのですが、最近まで自分の住んでいる市名までは出ていました。それは、何らかで出る場合があるとゆうことは聞いたことがあったのですが、今朝から、全く違う位置《東京とは何百キロも離れているのに、東京都新宿区》とでます。ハッキングができるのかどうかとか全くわからないのですが、私の携帯になりすまして、とゆうか、何らかのやり方で誰かがアクセスしているから、そんなことになるのでしょうか？ちなみに、ログインはしていません。わかる方、おられますか？
自分はずっとAndroidを使っているのですがよくわからないのですが 戻るボタンがありませんが、前のサイトに戻るにはどうするのですか？ 不便ではないですか？ ブラウザはホーム画面に戻っても終了されずに起動していますか？ Androidでは起動中のアプリから選んで終了ですが iPhoneではどうなっているのですか？
次期iPhoneに望むものを教えて下さい。
外でWiFiが無い環境で、iPhoneでできる暇つぶし教えてください！
ポケットWi-Fiで一番、 月額が安いやつは、何ですか？
iPhone5sで楽天モバイルのデータSIMを使っている者です。R-SIM10＋を使っています。 出先で圏外になったときの改善方法は何がありますでしょうか？ 圏外になった際はアクティベート等は要求されません。それでもアクティベートし直すべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPhone CPU 2社で性能違うに続いて今度は通信チップの違いで速度ですか問題になりそうですね。今年秋に発売予定とみられている『iPhone 7（次期iPhone）』に、A9プロセッサーのときと同様に性能の違いがある可能性が出てきました。LTEモデムチップに、従来のQualcomm（クアルコム）製だけでなくIntel製も採用されるためです。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/shinoharashuji/20160611-00058714/
タブレットとSIMカードの互換性について母のiPhoneが先日壊れてしまい、充電が不可能となってしまいました。(原因は長年使ったことによるバッテリーの摩耗だと思われます。) 機種はiPhone5sなのですが、iPhoneの新機種は低容量で安い機種がなくなってしまったので、これを機にタブレットを購入したいと思っています。 そこで質問なのですが、 ・市販のタブレット(Amazonなどで購入できるもの)に母のSIMカードを入れることは可能でしょうか？ ・その際、今までのiPhoneのように、Wi-Fiのない環境でのパケット通信や通話は可能でしょうか？ ・Apple社以外の製品での動作は可能なのでしょうか？(互換性のある製品、互換性のない製品がありましたらそちらもご教授いただければ幸いです。) ・契約しているのはSoftBankなのですが、この場合、SoftBankで発売されているタブレットしか使用できないなどありますか？ ・予算は5万前後を希望していますが、その金額で買えるものがない場合は8万ほどまでなら出せます。その範囲内でオススメなどがありましたら、そちらも合わせてご教授いただければとても幸いです。 長く、そして多くの質問となってしまいましたが、どうぞよろしくお願い致します。
iPhoneの通信制限が掛かるのが早く一ヶ月持たないのでdocomoに行って容量を大きくしてもらう事はできますか?? 後出来るなら通信量を増やして欲しいと言えば通じますか？
画像加工の際に人物だけ切り抜くのに適したアプリを教えてください。またそのアプリの使い方も宜しくお願いします！
iPhoneについて。iPhoneの本体は持っています。 けど、番号を変えたいので その場合はDoCoMoなので DoCoMoショップにいって シムカードを交換？すればいいのですか？ 新しく番号を取得するってことは また契約をするってことなので その場合、いくらになりますか？ あと、シムフリーってなんですか？ シムードがなくても 携帯って動くんですか？！ よろしくお願いします。
入獄して4年以上経ってしまったのですが、現行iOSのJBでSIMロックの解除が行えるSAMのようなものはもうないのでしょうか。
iphone5sのケースをiphoneSEに使うことは出来ますか？
iPhoneカメラの外カメラで撮ったら肌の汚さがすごく鮮明にわかります。内カメラだと見えなかった毛穴の黒ずみなどがはっきり。 実際友達と会話してる時も、このように見えてるんですか？
iPhone6sについて。 iPhone6sを使っていたのですが、アップルに修理を出し今はiPhone6の代替え機を使っています。 代替え機にSIMカードを挿したところ、電話帳は反映されているのですが 個別に着信拒否していた電話番号も代替え機に反映され驚いています。 設定から着信拒否を見たら＋81の数字で表記されてます。 代替え機になってから自分で拒否設定など何もしていないのですが。。 着信拒否した番号まで反映されるものなのでしょうか？？
４月頃にiPhone5sから6sに変えたのですが6sで保存した画像が全て前の5sの方にも保存されていたり 6sでgoogleで検索した履歴が5sの方でも残っていて これはどいうことでしょうか？ ご回答お願いします！！
ソフトバンクのiPhoneを使っているのですがiCloudのストレージを管理のところのバックアップのバックアップオプションの所でアンインストールしたアプリをオフにして削除をしても消えずに残っているのですがこれを消すにはどのようにすればいいのですか？特に害がある訳ではないのですが気になって仕方がなく完全に削除したいので教えてください
ポケモンGO 放置による速度制限防止 ポケモンGO、やってて寝てしまい、起きたら速度制限ってパターン よくありますよね。 こういうのってどうにか出来ないんでしょうか？設定でもアプリでも、何か出来ることあれば教えて下さい。
iPhoneでニコニコに動画投稿する際高画質で投稿する術はありますか？
ゲーム内のお金で賭けるギャンブル要素があるアプリってありますか？有料アプリでも構いません
アイコンの変え方教えてください( ˙-˙
ラインのことで困っています。 現在iPhoneを使用しているのですが、画像を送信できません。 他の人から送られてきた画像をみる・保存はできるのですが、私から画像を送ることができないのです。 送ると、となりに再度読み込みマーク（丸の中に矢印があるもの）のようなものがでてきます… 写真につなぐこともできているので、写真の一覧はでてきます。 また、携帯のメールアドレスで画像を送ることもできるます。 それなのに、ラインで画像を送ることだけができないのです。 どうすればラインで写真を送れるようになるのか、わかる方、教えて欲しいです… ※ラインは最新にアップデートしています。 ※使用している携帯はiPhone5です。 ※情報をひらき、ラインが写真に接続できるようになっています。 ※電波状況がよいところでしても、画像がおくれません。
ios9.3.3で脱獄したのですが、最近このようにhello pirateとでるようになってしまったのですが、どうしたら治りますか？
iPhoneの通信容量について SoftBankのiPhoneを使用しています。データ容量は16GBほぼいっぱい。 動画、音楽、SNSはほぼみません。 動画、音楽は数カ月に1回あるかないか、 Facebookは月に1回見るかみないか LINEは彼氏と毎日30往復くらい。 ゲームはしますが、7時〜19時まで仕事で、お昼時間の10分くらいと帰宅してお風呂入ったりごはんたべたりして、寝る前の時間です。 LINEでライブドアブログ、LINEニュースが一日に数回おくられてきます この使用頻度で毎月20日〜25日ごろには7Gを超えて通信制限がかかります。 今日ポケットWi-Fiの購入を検討し、1にち貸し出しをしてもらいました。 帰宅して3時から5時頃まで使用したところ、データ通信料が1.5Gを超えていました。 ゲームアプリのダウンロードと更新を2つ行いました。 この通信容量の減りは普通なんでしょうか？ それとも、なにか不要な通信を行っているのでしょうか？
iPhoneのイヤホンの仕様が変わるとの話がありますが、端子の形がD型になるとしたらO型との変換器は開発されると思いますか？
ios9.3.3 脱獄状態です今日8/6時点で、CydiaからCydia Eraserはインストールできるのでしょうか？？ また、不具合は起きるのでしょうか？ 親切にお答え頂ければ幸いです！
iPhone6がこわれてとりあえず中古で5をかってつかってるのですがとても電話の電波が悪いです疑える原因としてなにがありますか？(;^_^A ちなみにソフトバンクです
緊急です。教えてください。先ほど、祖父からメールが送られてきました。 iPhoneのメールだと、自分が送った内容も返信が来た際に色つきで表示されますよね？ 返信が来た際に自分の送った覚えのない内容が書いてありました。 これは乗っ取られているのでしょうか。至急回答お願いします。
iOS9.3.3を脱獄しました。通知が来たらおちてしまうんですけど 何が原因ですか？
iPhone6でcubasis使いたいのですが、youtubeからタイプビートやインストをcubasisにいれることはできるんですか？？
iPhoneの脱獄を考えています。自分の現在のバージョンはiOS 8.4です 脱獄に関しては初めてで無知です pcが必要だと聞いたのですがiMacでは不可能ですか？
アンドロイド歴３年半ドコモ歴トータル１５年のこの俺がドコモを解約してアイフォンを買ってみたんだがそのアイフォン５Sが糞過ぎてワロタあああああああああああああああああああああ 経緯とある某有名メーカー1980年代のCMの格安料金に惹かれ５日前にドコモを解約した。 俺としてはかなり決意するまで時間がかかったんだが 携帯料金が安くなればと思い、長期ユーザーなのに全然得した気になれないし長期ユーザーになんの待遇もよこさないドコモに愛想をつかし、解約に至った。 そして買うならアンドロイドを辞めて、アイフォンにしてみよと思ったのだ。SHとも迷ったんだが・・・ 以前にもアイフォン６プラスが出た当初、デザイン性に惹かれその時一度買おうか悩んだ時期があったんだ。 まっそれに関しては以前知恵袋で質問してるのでそっちを参照してくれ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316231770... んでもってアイフォンを嫌煙してたんだが、やっぱりアイフォンユーザーがアイフォンがいい アイフォンは使いやすい、アイフォンだろ、 一生アンドロイドでいろよ、アンドロイドと一緒にすんな 的な感じでアンドロイドよりもアイフォン的な感じでアイフォンユーザーが言うからさ。 だから買ってみたんだよ。 その某メーカーのアイフォンは最新は５Sまでしかないので仕方なくアイフォン５Sにした。 ちゃんとメーカー保証のAppleCare+ for iPhoneつけたんだぜ。 まっ購入はドコモの番号を引き継ぐMNPだっけ？ それにした。 しかもわざわざ店に行かなくても、オンライン上ですべてできると聞いてすべてオンライン上で 全部手続きした。 んでもって念願のアイフォンが８月２日に届いたんだ。 けど届いたのは夕方７時前くらいで、そのあと会社の送別会があったから、受け取っただけ。 そして酔っぱらって帰ってきたがどーしてもアイフォンを見たくて箱を開封。 きたああああああああああああああああああああああああああああ アイフォン きたあああああああああああああああああああああ 俺にアイフォンとか ゆめかああああああああああああああああああああああ ちょっと興奮したよな うそ ごめん。 かなり興奮したわ 超高級感。 そしてﾜｲﾊｲがないと設定できないっていってたよな（以前購入する前にネットに書いてあった。） だが俺んちﾜｲﾊｲないから。 しかたなく歩いて近くの某有名コンビニメーカーのセ◯ンイレ◯ンに行き設定開始。 だが全然意味がわからん。 シムも入れてるはずなのに圏外のまんま。 ﾜｲﾊｲを使ってるからインターネットには繋がるんだが、 左上の電波状況がなぜかずっと圏外のまんま。 酔ってるせいでどっか設定ミスしてると思い何回か設定をやり直す。 だが、それでも全然だめ。 さすがに酔っているせいもあり２０分くらいで設定を撤退。 うわあああああああああああああああああ やっぱりアイフォンつかいずれええええええええええええええええええええええ やっぱり糞アイフォンだわああああああああああああああああああああああああああああ って思ったよね。 んでもって次の日私用で休みだったので、コンビニで何回か設定するがモバイル通信が出来ず。 うわあああああああああああああああああああああああああああああああ やっぱりアイフォン辞めればよかったあああああああああああああああああああああああ 糞過ぎ わろたああああああああああああああああああああああああああああああああああ んでもってその日私用の合間を縫っては、設定を繰り返し行うが くそすぎーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー わろたあああああああああああああああああああああああああああああああああああ ほんまアイフォンくそすぎぃぃぃぃぃっぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっぃぃぃぃぃｘ 人格まで変えてしまいそうな糞過ぎアイフォン そぉ あの知恵袋にも回答した人がいたんだが、おまえさんにはアイフォンは似合わんよ って言ったよな。 そいつをベストアンサーにしとけばよかった。 にでもって、もぉ電波のつながらないアイフォンに嫌気がさし、 ドブに捨ててしまおうかと何度も思った。 そして次の日、携帯会社に解約の電話をした。もちろん仕事の昼休み時間帯に。 俺 「もしもしー 先日新規で契約した◯◯と申しますが・・・・・ Y社 「はい一回お調べ致します。ご住所とお名前とお電話番号を・・・・ 途中の会話は省略 俺 「本体が来たんですが、全然設定出来なくて、解約できますか？ Y社 「本日が開通日ですが・・・・・ 俺「あっ・・・・・・・そぉだったんですね・・・・・・ Y社 「まだ開通してないので解約というかお取消しにはできますが・・・・・（色々説明） 俺 「んじゃぁもぉアイフォン５Sで開通でお願いします。 Y社 「ありがとうございます。お手続きには少々お時間がかかりますが・・・・（色々説明） 色々話して、電話は切る 続きは別投
Ipadを使用でジヤバスクリプトを有効にせよと表示されるがどうしたらいいか？
ケーズデンキ光ぷらら契約したんですが、評価がかなり低いみたいですが、実際の所はどうなんでしょうか？
この、アプリをまとめるアイコンをまるくできるそうなのですが、やり方を教えていただけないでしょうか？
緊急です！！スマホケースが汚れたので にキッチンハイターをつけたら ピンク色に変色してしまいました。 ピンク色を元の色に戻したいです！ どうすれば良いのでしょうか？？
ios9.3.3でも脱獄アプリのAppheadsはいれれますか？
端末のファイルを漁ってたらあるファイルを見つけました、 色々試しましたが.dbファイルが開けません＞＜ どうすればいいでしょうか？ ファイルは10mbあるので添付出来ませんでした。
先日中国のサイトを見ていて、不意に変なところをタップしてしまったら中国のアプリみたいなものをダウンロードしてしまいました。 興味本位にそのアプリを開いたんですが訳が分からないので画面を閉じその後iphone自体に触れませんでした。 しかし、連絡を取るためにiphoneを触ると 勝手にcydiaというアプリがダウンロードされてました。 cydiaというアプリの存在は知っていたので すぐに消そうと中国のアプリとcydiaを消そうとしたところ中国のアプリは消せたものの cydiaは消せませんでした。 詳しくサイトで調べたところ、復元で治ると記載してあったので行おうとしたのですが、 バックアップを取ってなかったので復元すらできません。 今バックアップを取ってしまったら立つ後アプリもそのまま反映されてしまいますよね？ そこのところは分かりませんが.... また、cydiaを起動しようとするとすぐ落ちてしまうのでどうする事も出来ません。 どなたか詳しい方アンインストールの方法を詳しく教えてください。内部データは残しておきたいです。 iphone6で16GBでキャリアはdocomoです
AUユーザーでiPhoneを買うつもりですがどれが良いか迷います。あなたのおすすめを教えて下さい！良い点、悪い点なんかも有れば聞きたいです
iPhone6sについての質問ですほかの人に比べてバイブの音が変というかバイブの音が低い気がするのですが不良品ですか？
iphone糞だったほんと損する買い物したわ
Yモバイルで契約しているiPhone5Sを修復不能なまでに破損させてしまいました… Yモバイルショップの店員に聞いたら「自分で修復してくれ」と言われただけでした… シムフリーのiPhone5Sを購入したのですが、使用出来ません。 なにか手順が必要なのでしょうか？ もしくは他にやりようがあればご教授お願いします…
Twitterにネットでインストールした動画は上げられませんがiPad、iphoneなどでアップロードする方法はありますか？
iTunes Storeで購入した曲がうまくダウンロードされてなかったらしく、曲の再生時間はちゃんと表示されてあるのに対し、実際再生できるのは20秒くらいしか再生できませんでした。 そこで再度インストールしようと思い、iPhone上からではなくミュージック上から削除したのですが、どこから再度インストールすればいいのかわかりません。 iTunes Storeで購入済みの欄には表示されていないのに、そのミュージック上から削除した曲をiTunes Storeで検索すると右側に購入済みと表示されています。 この削除した曲はどこから再度インストールできるのでしょうか？
iPhoneについて。iPhone5からiPhone seに機種変したいのですが前回はパソコンでデータ移行したのですがパソコンが壊れてしまいました！ その場合iCloudでデータ移行できるとのことなんですが色々調べると音楽は出来ないようなのですが、どうなのでしょうか？ iCloudでは全てのデータは移行出来ないのでしょうか？ iCloudでデータ移行の時はソフトウェアを最新にしてアプリもアップデートで最新のやつにしてからじゃないと失敗すると書いてありました！それいがいに気をつけることありますか？ LINEは今までのトークなどグループも引き継ぎたいのですが可能でしょうか？ 後今のiPhone5はパソコンに入ってた写真を入れた物もありiPhoneから削除出来ない画像もあります。それも移行できるのでしょうか？ 質問多くて申し訳ないです！よろしくお願いします！
なんて書いてありますか？
ラインはどうやってお金を儲けているのですか？
ニコ動がiPhoneアプリで再生できないんですけどなぜだかわかるかたいらっしゃいますか？？
ドコモのiPhoneを使っています。 着信拒否をしている相手から電話があった時に、 メッセージか何かでお知らせが届くように設定はできますか？ ソフトバンクやワイモバイルでは 1414と言うメッセージで 着信拒否した相手から着信があった場合、 メッセージが届くようになっているみたいなのですが… ドコモではそのような設定はあるのですか？ わかるかた教えて下さい(´×ω×`)
Cydiaを消したいのですがCydiaを起動しようとタップすると落ちてしまうんです。どうしたら消せるのか分かりやすく教えて下さい…。携帯はiPhone6のiOS933です。
iPhoneについてです。 前提に私のiPhoneのホームボタンは壊れていて画面に表示させるタイプのホームボタンを使っています。 今日私のiPhoneがおかしなことになりました。電源ボタンを押しても画面は真っ暗のままです でも電話がかかって来れば音もなるし電源はついているようなのです。 画面だけが真っ暗です でも、押し続けていたらたまにですけど画面が付くんですが 起動しているアプリから動けず画面に表示させるタイプのホームボタンを押しても 電源は落ちずに困っています 何度か試してみたんですがアプリから動けないです それの繰り返しです どうしたら治るんでしょうか
スマホのメモリについて。僕のメインスマホはメモリが3GBなんですが、常に50%位は使用中です。なのにサブのiPhone4とか古い奴はメモリが512MBしかないのに普通にヌルヌル動きます。（裏で何個か起動させておいてもです） 何故でしょうか？僕のメインスマホのメモリの50%は1.5GBなのでiPhone4をゆうに超えているはずです。同じような使い方をしていても、iPhone4は｢重いな」位にしか感じられず、一応使えます。メインの方は重くありません。 僕の知識じゃ分かりません。どなたかわかる方は教えていただけると助かります 画像はメインスマホ(android5.1)です。
ちょっと複雑で分かりにくいんですけど、回答いただけるとありがたいです。iPhone5→Android（例:Xperia）→iPhone6sというように機種変をした場合に、最終的にiPhone6sにしたら、iPhone5の時のAppleIDを使わなければいけなくなるんでしょうか？ ※Androidの時にメアドを変更しようと思ってます
iPhone5からiPhoneseに変えましたメールの設定ができなくて困っています。 「ようこそメールへ」という画面からどうしていいのか分かりません。 そしてメルアドは変えたくありません！ ちなみにソフトバンクです。
auのiPad(タブレット端末)本体について質問です。今現在、iPad(タブレット端末)本体が無料になるキャンペーンは実施されてないんでしょうか？ 『××プランに加入すればiPad本体が〇〇円お得になります』みたいなキャンペーンしかないんでしょうか？ 以前、父がガラケーを機種変しに行った際に『iPhoneを持っているならiPad(タブレット端末)が０円になるキャンペーンがある』様なことを店員に言われたらしいのですが、又聞きなので定かではありません。 あるならある、無いなら無いと知りたいと思います。
Microsoft の OneNote に「h5678」のように、小英文字に続けて数字を入力すると、小英文字が勝手に大文字(「H5678」のように)になってしまいます。小文字のままにしたいので、対策を教示ください。ドコモのiphone6s ATOK を使用しています。試しに シメジに切り替えても同じでした。自動大文字入力は off としています。
iPhoneについてロック中または使用中に「スライドで電源オフ」という画面が頻繁にでます。 あと使用中に画面が黒くなってロックがかかってしまいます。 そこでロックを解除しようとすると、カメラが起動してるのかわかりませんが、スクリーンショットを撮ってしまいます。 今も何度も落ちながら、やっと文章を書いています。 どうか解決法を教えてください。 大変なので急いでいます。 よろしくお願いします。 iPhone5s iOS9.3.3
iPhone6を現在使っていて付属イヤホンが壊れてしまいました。それで新しく買おうと思っているのですが、低価格、3000円以内でオススメのイヤホンがあれば教えてください。 できれば通話ができて、音量調整も出来る方がいいです。
平成14年式ホンダモビリオを所有しているのですが純正のカーナビが車両に付いていますが、純正ナビを生かしながらiphone等で音楽を聞ける方法はないでしょうか？あまり機器等が詳しく有りませんので詳しく教えて頂けると有難いのですが宜しくお願いします。
iPhoneアプリでNAVITIMEのカーナビを起動してる時に別アプリの音楽を流すことはできますか？
2週間ほど前にiPhoneを非正規店にて修理して貰いました。 無事iPhoneは直ったのですが、その際に住所、郵便番号、氏名、パスコードなどを記入しました。 今思うとそれらを記入して良かったのか不安になって来ました。 気にしすぎだと思いますが、住所などはなんのために記入しなければならなかったのか教えてください。 出来れば非正規店にて働いている方に回答をお願いしたいです。
iPhone5sを使っているのですが｢不正なSIMです｣と急に出てきてしまいました。対処方法として機内モードのオンオフや再起動を繰り返しましたが治りません。 どうしたら良いでしょうか？
スマフォからプリントしたいのですが、コンビニで印刷できるネットワークプリントを利用してやったところ文書登録がうまくできません。スマフォから印刷するやり方教えてください。
質問お願いいたします。 ヤフオクを解約したいのですが先日iPhoneからアンドロイドに機種変した為できません。 どうしたらいいですか？
このアプリが出る機能ってなんていうんですか？
最近お父さんがiPhoneを買って初めてLINEを登録しようとしているんですけど、電話番号をうったら必ず[不正な電話番号です]と出てきます。どうしたらいいでしょうか？ auのiPhone6sです
iPhoneのテザリング機能について、カーナビに繋げて使ってるんですが、毎度、乗る度に手動で接続設定しなければならなく、非常に面倒です。カーナビ側は自動接続される機能があるのですが、iPhone側にその様な機能がないようで、手動になってしまっています。 何かアプリや設定などでテザリングの自動接続出来る方法があったら教えて下さいm(_ _)m ちなみにiPhone6使ってます。
アイフォンをなくしました。ラインのアカウントを消すには、どうしたらいいですか？ラインのページで調べましたが、よくわかりません。どなた詳しく教えてください。
iPhoneで歌ってみたってできますか？少なくとも録音は出来ますよね？
最近スマホの充電がすぐ減りますどうすれば充電がもっと長く続くようになりますか？
iPhone6の分解・修理・JailBreakについて iPhone6の液晶の調子が悪いのでLCDパネルを買い自分で交換しました接続してテスト起動させると問題なく動いたのですが、その後色々調整していると映らなくなってしまいました。 パソコンではiPhoneを認識するのと、LCDパネル自体は問題なく動いている事が検証済みなのでiPhone側のコネクタや基盤の一部に不調があるか、何かしらのセキュリティが働いてサード製のパネルを認識しないような状態になってしまっているんじゃないかと思うんですが 交換やiPhoneの内部構造に詳しい方、経験のある方いらっしゃいましたらアドバイス頂けると幸いです。 また基盤のショート等、ハードウェアの問題なら買い替えを検討しているのですが、データ移行の問題があります。 iPhoneのストレージは生きてるんですが、バックアップを取ろうにもiPhoneを接続して、接続を許可するためにiPhone側で応答する必要がありますが、現状それが出来ません。 JailBreakしてiPhone側の応答を必要とせずに内部ストレージのバックアップを取る方法はありますか？ 詳しい方いらっしゃいましたらこちらもアドバイス頂けると助かります。
至急! 教えて下さい!!! wi-fi 機能をどうやら削除してしまったようです… ASUS T100TA-DK532GS を使用しています。先程「プログラムのアンインストールとまたは変更」でどうやら「wi-fi」をアンインストールしてしまったようです。その後からネットは切断され「未接続-使用可能な接続はありません」と表示されました。普段あるはずの「wi-fi」項目は無くなり、「機内モード」「Bluetooth」のみがあります。 どうしたらいいのかさっぱりわからないので、どうかご教授下さい!!!!!
スマホを持っていて、新たにiPadを購入する際、手続きに必要な物は身分証明書だけでしょうか？今現在、私は成人していますが契約者が親のままだと思うのですが色々必要な物はあるんでしょうか？
iPhoneの中の動画を、パソコン(iTunesは使わず)を通して、iPodに音楽として入れる方法を教えてください
itunesの自動課金を解除できずに困っています。 やり方を検索して何度も試したのですが、 設定→itunes store&App store→AppleIDを表示→管理 まではいけるのですが、その先の画面が検索したやり方の画面にはいかず解除できずにいます。 検索したやり方だと管理→アプリを選択して解除するようなのですが、 わたしはAppleIDのログイン画面になってしまいログインした先にその画面は出てこず、、 他のやり方や、もとの設定が違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
iPhone6が壊れてしまって、新しい物と交換してもらいました。 iTunesでバックアップをとって、新しいやつに復元したのはいいんですが、一番大事なアプリが復元出来ません(泣) 今はAppStoreから削除されてしまっているアプリなんですが、それも移行する方法は無いでしょうか？
スマホを持っていて、新たにiPadを購入する際、手続きに必要な物は身分証明書だけでしょうか？今現在、私は成人していますが契約者が親のままだと思うのですが色々必要な物はあるんでしょうか？
iPhoneの中の動画を、パソコン(iTunesは使わず)を通して、iPodに音楽として入れる方法を教えてください
itunesの自動課金を解除できずに困っています。 やり方を検索して何度も試したのですが、 設定→itunes store&App store→AppleIDを表示→管理 まではいけるのですが、その先の画面が検索したやり方の画面にはいかず解除できずにいます。 検索したやり方だと管理→アプリを選択して解除するようなのですが、 わたしはAppleIDのログイン画面になってしまいログインした先にその画面は出てこず、、 他のやり方や、もとの設定が違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
本当に困ってます、お願いいたします！画像のアイフォンケースの販売店またはネットショップをご存知の方店名またはURLをお願いします！ またメーカーや商品名もわかる方いましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
iPhone6が壊れてしまって、新しい物と交換してもらいました。 iTunesでバックアップをとって、新しいやつに復元したのはいいんですが、一番大事なアプリが復元出来ません(泣) 今はAppStoreから削除されてしまっているアプリなんですが、それも移行する方法は無いでしょうか？
iPhoneについてです現在auでiPhone6を使っているんですけど、わたしのはアプリがインストールできなくて、メッセージも使えません。どうしたらいいですか？ auショップに行ったらお店のお兄さんにiPhoneを最新版にアップデートするよう言われたんで、さっそくしたんですけど全然ダメでした あとは1回電源を切ってみたり、サインアウトしてみたりしたんですけどやっぱりダメでした、、
今日課金しようとしたけどAppleのセキュリティが出て無理でした。質問とか覚えてません。それに質問変更しようとしたけどAppleのセキュリティが出ました対策方法を教えてください
アップルストア日本語に出来ないんですか？
近いうちにiPhoneSE をかってもらうんですが親がもう俺は中３なのにフェリタリングをかけるといっていて俺はかけてほしくないです。 それで質問です。 iPhoneのフェリタリングはかけたらそのあと自分でなんとかして解除できたりしますか？ また前も同じような質問をしたときに買ってすぐになにかをして初期化をすればいいと聞いたんですがそれについても詳しく説明してもらいたいです。 分かりにくいところもあると思いますが回答まってます！ よろしくお願いします。
iTunesの入っているパソコンを買い換えて新しくしようと思うのですが、iTunesの中身のデータ移行ってどうするんですかね？ 新しく買ったパソコンでダウンロードし直して、アカウントログインするとデータが戻ってくるとかなんでしょうか？
Twitterでブロックされたのですがその人からブロックする前に来たDMがiphoneロック画面に出てたのですが消えてしまい再度見れる事はできますか？ できたら方法も教えてください
いままで使っていたiPodが壊れてしまい、iphoneにiPodに入っていた音楽を移したいのですが、 やり方がしりたいです。。 iphoneはitunesと同期したりアップデートしたり？してるので繋がってます。 CDがなくても移せるのでしょうか。。 わかりにくくてすいませんが わかる方よろしくお願いします。
app storeの残高が1540円あります。パズドラ・スクフェス・LINEのアプリでどうにかやりくりして、綺麗に残高0円にできないでしょうか？
Joshinの誕生日月ポイントはアプリとハガキ両方貰う事は無理でしょうか？
iPhoneを新しくしてあらかじめパソコンのiTunesにバックアップをとってたので復元しようとしたら1.iPhoneパソコンに繋げると「アップデートしなければこのiPhoneは読み込めません」とでてきました。 2.アップデートするとアイコンも赤白のアイコンから青などの新しいやつになりました 3.バックアップを復元しようとしたらそこにバックアップデータがありませんでした これはどういうことでしょうか？バックアップデータは完全に消えたということですか？ どなたか詳しい方教えてください！！ ちなみにWindowsです！
電波がなくても使えて、使いやすい音楽アプリ 教えてください！
モバイルデータ通信の契約(学割とかYモバイルとか)しないで使うと、1mbあたりいくらかかりますか？Softbankで
スピンズのモバイルバッテリーを購入しようと思っているのですが、説明にiPhoneに使用できるか書かれていないのでiPhoneに使えるか知っている人がいたら教えて下さい
iPhoneに入っている曲を使って着うたを作って、iTunesを介さずに使うことはできますか？そんなアプリはありますか？
自分はyoutubeで動画を投稿しているのですが、パソコンではなくiphoneで動画を投稿しています。それで、カスタムサムネイルをiphoneだけでつくる方法を調べていたのですが、一度youtubeのアプリを消さないといけないらしいのです。 なので、youtubeのアプリを消すことなく、iphoneだけでカスタムサムネイルをつくる方法を教えてください。もしアプリを削除しないと無理な場合は、削除した場合に投稿した動画やチャンネルがちゃんと残るか教えてください。
iPhoneでロック画面の状態で画面が消えないようにする方法ってないですか？自動ロックの話ではなく画面のロックを外してない状態でのことです
ソフトバンクのiPhoneを使っていて、電話の着信拒否をした場合、双方にはどのようにわかるのでしょうか？ 知人から着信拒否をされているようで、呼び出しがならずにすぐに留守電になります。(何回も) 着信拒否をよくする人らしいので、着信拒否をしてるのかとおもうのですが、ソフトバンク側の人はこちらがかけてきたことがわかるのでしょうか？ 相手には着信履歴が残るのでしょうか？
アプリのアップデートができない… 先程アプリのアップデートをしようとしたところ、iTunesStoreにサインインという表示が出てきて大変困っています。 どれも無料のアプリなのですが、サインインしてしまうとお金を取られてしまうのでしょうか？ ちなみに使っているスマホはiPhoneになります。
iPhone5cとps3のコントローラーを繋げて操作出来るらしいのですが。周辺機器で繋げても「消費電量が大きいです。」と出てしまい。繋げられません。 マイクラpeなどで繋げてもやってみてもダメでした。色々なサイトを巡って行くと。pcを使って繋げたり。脱獄して繋げたりしてました。 私のiPhone5cは脱獄していません。 現在のバージョンはios9.3.3です。 やはり脱獄しないと無理なのでしょうか？ iPhoneとps3コントローラーの繋げ方を知っている人は是非教えて下さいm(_ _)m
iphoneが水没しました。バッグにお茶と一緒にいれていたら、キャップをゆるくしめていたのでiphoneがびしょびしょになってしまいました。はじめは、再起動してばっかりだったのですが、ドライヤーで冷風を当てたら、りんごマークも消えてしまいました。家に帰り、コネクタドックにつないだら、普通の画面が出てきたので、安心して職場に帰りました。家に帰ってみると、電源が落ちていました。ボタンを押しても電源につないでも電源がはいりません。仕方ないので、ネットで検索した乾燥剤と一緒に入れておく方法で一週間置いておきましたがだめでした。iphone専門の修理屋に出しましたが、何回やってみてもだめだったと言われ返されました。妹は、一ヶ月位放置したらなおると言っていたので一ヶ月ほど放置しましたが、だめでした。誰か修理屋に出してもだめだって、放置して時間かけて直ったというかたいませんか。修理屋に出してもだめだった場合もう諦めた方がいいのでしょうか？
できるだけはやめでお願いします。音声を組み合わせる、合成するアプリってありますか？･iPhone ･UTAUは駄目 ･Mixchannelも駄目 ･カメラロールから音声をとれる(できたらでいい)
iPhone6sについて質問です。最近iPhoneをマナーモードに設定しているはずが iPhoneを開くと「ピッ」と音が途中で切れたような、 鳴ったかよくわからないような小さな音がたまにします。 なんなんでしょうか？ またそういう音を聞いた方いらっしゃいますか？ iPhoneを使用するにまたって特に不具合はないです。
ソフトバンクのスポナビというアプリで利用規約に同意してログインをスキップして登録はしていないのにサッカーのLIVEが見れたのですがお金は発生するのでしょうか？一ヶ月無料と書いてあり一ヶ月後どうなるのでしょうか？
唐突ですが私はandroidの方が好きなんです。 イヤ、好きと言うか iPhoneとの違いが よくわかってません。 どちらも 良いとこ悪いとこ あるんでしょうね❓❔ androidとiPhone 違いを 教えて下さい。 よろしくお願い致します
SIMフリーの iPhone4白ロムを購入しようか迷っています。 北米に長期留学予定で、海外旅行も頻繁に行くため、これを機にsimフリーの携帯を一つ持っておこうかと考えています。あちらでは、現在国内で使っているiphone6sをあらかじめ休止させ、普段はfree Wi-Fiを使用して主に過ごし Wi-Fiのない環境では、simフリーiPhone（今回購入予定の）をテザリングしてiphone6sを使えたらなと思っております。 ただ、購入を検討しているiphone4が８GBとのことで、容量が少ないのか？という心配と、８GBであることでどのような不便が生じるのか想定ができないので（携帯に詳しくないため）、教えていただきたいです。 また、この製品が本当にSIMフリー製品であるのか、何か疑わしい部分があるのか、見極められる方がいらっしゃれば、ぜひご意見伺いたく思います。 よろしくお願いします。 なお、現在はiOSアップデート状況を売り手の方に質問中です。 以下、記載の商品説明 ＩＭＥＩ：013265009213541 バージョン：7.1.2 こちらの商品はキャリアのシムロックがかかっておりませんSIMフリー端末ですので、海外のSIMカードが使用可能です。 世界各国でお使いいただけます（3G、GSMエリア全てで使用可能）。海外旅行や出張の際に非常に便利です。 もちろんドコモやソフトバンクのSIMカードをセットして、電話番号そのままでお使いいただくことも可能です。 ※auおよび、海外のＳＩＭカード（CDMA2000非対応）は通信規格が違う為お使いいただけません。 本体はソフトバンク、フィリピン(SMART・GLOBE)、チャイナモバイル、でアクティベート完了後発送致します。 付属品(非純正) ・ACアダプター ・Dockケーブル ・イヤホン ・箱なし。iPhone用ケース、フィルムをおまけになります（画像3）。 ・マナーモードにするとカメラのシャッター音がでない場合がございます。 ・インターネット上のレビューなど第三者の情報を信用し、ご購入頂きましても弊店では対応しかねます。この商品詳細と、公式ホームページに記載されております情報のみを信用下さい。 ・お使いのSIMカードによってはご利用いただけない場合もございます。 ・本商品を使用したことによる端末の不具合、損傷、またその他一切の問題につきましては、当店では責任を負いかねます。 ・全てお客様の自己責任にて設定作業を行っていただくこととなりますことを充分にご理解ください。 ・ＳＩＭカードが非対応の場合、返品、交換、返金は致しかねます。 ・本体に不具合があった場合は商品到着から三日以内にご連絡ください。 弊社で検品を行い、不良があった場合は交換致します。 ※商品画像はイメージです。実際の商品状態を保証するものではありません。 ※インターネットを使用する際、APN設定が必要な場合がございます。 ※APN設定のサポートやiPhoneの使い方、itunesについては一切サポートしておりません。 ※本体は中古品です。Apple、キャリアの正規サポートは受けられません
私はもとから携帯の容量が16GBくらいの1番小さなGBを購入しており、写真も1000枚くらいまでしか入らず困っています。 ２年契約で買っているので、2年経つまでは携帯を変えることもできず、携帯を新しく買わないと容量も増やす事はできないから、パソコンに落とすなどの処理をしてくれと言われました。 iPhoneにはストレージとiCloudのストレージがありますが、それの違いはなんですか？ また、ストレージプランの変更で50GB130円で購入などと書かれていますが、それを購入することで写真をさらに多く携帯に残しておけることは可能になるのですか？ iPhoneのつくりがよく分からないので、説明もわかりずらくてすいません。 教えてください。
iPhone6sに搭載されている3Dタッチ機能について3Dタッチ機能をつかってメールを見ることができますが、あれは一部しかみれないんですか？
au携帯に詳しい方に質問です 今年の3月にスマホを購入しました 学割で毎月５GBプレゼントされると聞いたのですが、メールもギフトも何も来ません。 何か手続きをしなければならないのでしょうか？ 手順や条件を詳しく教えていただけると嬉しいです。
iPhone6を使用しているのですが、ラインや電話などで通話する際、耳に当てると画面が消えますよね？そのあと耳から離せば画面が点く仕様になっているはずなのですが、フリーズして動きません。電話を切った後もたまに画面が暗いままのことがあり、ボタンを押してしばらくしてやっと復旧なんてこともしばしばです。同じ症状の方いますか？また、対処法はありますか？現在海外に住んでいるため、修理や点検には出せません。 osは9.3.3です。このiPhoneは画面が割れて保険で新品交代したばかりの機種です。
迷惑メールを送る人って何がしたいんですか？iPhoneに機種変更してから、迷惑メールが絶えなかったのでメアドを変更したらやっと来なくなりました。 そこで、疑問に思ったのですが何故送ってくるのでしょうか？お金儲けの為？ よろしくお願いします。
iPhoneをIOS 9へバージョンアップしたら写真を指で長押しコピーが出来なくなりました。ググったらApple側の意図的な改良らしいのですが、この動作を多用していたので不便極まりないです。 他のやり方で写真をコピペする方法を教えて下さい！！
iPhone６なんですけど、YouTubeの音楽をオフラインで聴けるようにするにはどうやってすれば良いかわかる方はいらっしゃいませんか？お願いします。
パソコンからiPhone（6s）に動画を移す方法を教えてください、
スマホの乗り換えについて。 現在ドコモを使用しているのですが、auやソフトバンクに乗り換えるか迷っています。別にどうしても今月中に！！などではないのですが、 今使っているものの調子が悪くなり、再起動になる。 やりたいゲームがあるが対応してない、 という理由から変えようと思っています。 今使っているものは3年目で、機種代金は支払いが終わっており 電話は一切使用しません。（たまに仕事に遅刻しそうなときに30秒ほどかけるくらい、月１あるかないか） 母に電話はしますがメールなどでも問題ないと思います。 家にワイファイがあるため２ギガ以上３ギガ未満使用します。 月々の支払いは7000円に満たないぐらいです。 アイフォン６ｓに変えたいと思っていたのですが ７の発売が発表され、それなら待つか・・・と思ってます。 今使っているスマホの更新月は３月です。 もしアイフォン６ｓの６４に変えた場合今よりも料金はあがりますか？ どこの会社でも良いです。 またアイフォン７が発売されたら6sの値段は下がると思いますか？ それとももう販売はしないのでしょうか？また７は６より値段は上がると思いますか？ 下の７については想像になると思いますが、 キャッシュバックがない以上更新月を待つべきでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが 回答お願いします。
auを解約したiPhone端末があります。AppleCareは10月までとなっていますが au解約と同時に解約になるのですか？ それとも10月まで有効ですか？ バッテリーがだいぶ減りが早いので、 もしAppleCareが有効なら新品と 交換してもらい格安simで端末を 使おうかな、と思っています。 しかしそのようなことはしては いけないことですか？ そもそも解約されていれば 意味のない質問ですが、教えてください。
スマホの乗り換えについて。 現在ドコモを使用しているのですが、auやソフトバンクに乗り換えるか迷っています。別にどうしても今月中に！！などではないのですが、 今使っているものの調子が悪くなり、再起動になる。 やりたいゲームがあるが対応してない、 という理由から変えようと思っています。 今使っているものは3年目で、機種代金は支払いが終わっており 電話は一切使用しません。（たまに仕事に遅刻しそうなときに30秒ほどかけるくらい、月１あるかないか） 母に電話はしますがメールなどでも問題ないと思います。 家にワイファイがあるため２ギガ以上３ギガ未満使用します。 月々の支払いは7000円に満たないぐらいです。 アイフォン６ｓに変えたいと思っていたのですが ７の発売が発表され、それなら待つか・・・と思ってます。 今使っているスマホの更新月は３月です。 もしアイフォン６ｓの６４に変えた場合今よりも料金はあがりますか？ どこの会社でも良いです。 またアイフォン７が発売されたら6sの値段は下がると思いますか？ それとももう販売はしないのでしょうか？また７は６より値段は上がると思いますか？ 下の７については想像になると思いますが、 キャッシュバックがない以上更新月を待つべきでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが 回答お願いします。
auを解約したiPhone端末があります。AppleCareは10月までとなっていますが au解約と同時に解約になるのですか？ それとも10月まで有効ですか？ バッテリーがだいぶ減りが早いので、 もしAppleCareが有効なら新品と 交換してもらい格安simで端末を 使おうかな、と思っています。 しかしそのようなことはしては いけないことですか？ そもそも解約されていれば 意味のない質問ですが、教えてください。
こんばんは 突然で、すいません iOSで優秀な画像加工アプリをおしえて下さい。
ずっと使ってきた、musicHeart Rというアプリで検索をすることができなくなりました。(今までに保存した音楽は聞けます。)三ヶ月位前からこの状態です。対策や、それが無ければオススメの音楽アプリを教えてください。(ちなみにiPhoneで、アメリカのappから取りました)
iPhoneをHDMI出力で画面を映し出す件について。 ドッグコネクタからテレビへHDMI出力できる配線をもっているんですが、 ４Sまでのピンが多い方のケーブル用を所有しています。現在は６Sなのでピンの形状が違うんですが、もし４S用のテレビへのHDMI出力ケーブルを６Sで使用する場合は変換アダプタを介して６Sにつなげば問題なく使用できるでしょうか？ ちなみにテレビに出力するコネクタはアップル純正です。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av... これは６S仕様です。
名古屋栄にあるApple Storeに予約をしたいのですが、やり方を教えてください。ライトニングケーブルの無料交換をしたいです
iPhone5について質問です。「メッセージ」(SMS)の方ですが、迷惑メールがたまり、現在4000件を超えるメールが溜まっています。そのためすぐに固まり、以前のメールのやり取りを読み取れず、大変困っています。例えばしたの画像だと、上にスクロールしてもこの画面のままです。 固まるのはメールが多いからだと思うので、なんとか削除しているのですが、次に起動するときや固まった数秒後にはまた4000件に戻り、どうすることもできません。 どなたか助けてください。急用です。
Ankerの5200mAhのバッテリーは2Aで充電Maxまで何時間かかりますか？また、今自分はiPhoneの純正のプラグしかなく、1Aと聞いたので単純計算で2Aの倍充電Maxまで時間がかかるのでしょうか？
iPhoneでエクセルデータを見ることは可能ですか？ なにかのアプリが必要なのでしょうか？（私はiPhoneを持っておらず送り先の相手がiPhoneなので）
質問です。、今日フル充電をして、その後電源をつけたら、Cylinderが使えなくなっており、気づいて設定を見たら、入れていた3つの脱獄アプリが消えていました。どうしてなのでしょうか？サイトは一通り見ましたが、どれもios7らへんのものだったので。 iPhone6 ios9.3.3です
ipodtouch5の液晶パネルを安くで買えるところってどこですか？
docomoのiPhone5sから楽天モバイルに変えました。 SIMカードのみ送っていただき、自分でAPNなど手続きをしました。 Wi-Fiが繋がってないところでもLTEで繋がるようになったのですが、 iPhoneの設定のキャリアがまだNTTdocomoです。 これはアンテナがdocomoというだけで楽天モバイルに切り替わってるのでしょうか？ あとdocomoのSIMカードを抜いてますが、これでdocomoの契約は終わったということになるのでしょうか？ またこのdocomoのSIMカードはどーしたらいいのでしょうか？
iPhoneって画面上に白いマルが5個でてますよね？それはどうやったら消せますか？
iPodを使っている方に質問です。画面上にiPodという表示がされますよね？ それってどうやったら消えますか？
iPhone6とApple Watchをペアリングしようとしているのですが、カメラで読み取ったあと装着する腕を選択後にペアリングできませんでしたというダイアログが表示されペアリングに失敗します。Bluetoothの表示を見ていると途中で消えてしまいます。 これは故障でしょうか？
Music FMってアプリ違法ですよね？なんであんな厳しいApp Storeにあるんでしょうか？また、Wi-Fi環境じゃないとApp Storeで検索かけても出て来ません。これはどういうことでしょうか？ ※誤解のないように言っておきますが私はこういう違法アプリをインストールしたり、する予定もありません。
こんにちは。iPhoneの壁紙、画像に関する質問です。閲覧ありがとうございます。 この画像を壁紙にしたいのですが、壁紙にすると後ろの白が黒になってしまいます。 アプリなど使ってもいいので色が反転のようなことがしない方法を教えてください。
iPhone6ケースについて この画像のような素材で、iPhoneのアップルマークが施されているiPhoneケースを探しています。 どこで買ったのか、また、ネットで販売していようでしたら教えていただけると嬉しいです。 (電車に乗っているときに、似たようなケースをつけている人を見かけました)
こんにちは。 知識なく、調べてみてPanguなど使ってみてもできなかったので、こんな状況の場合わかる方は是非お力貸してください… iPhone5SからiPhone6Sに機種変したのですが、iPhone5Sの方をwifiに接続し、iPad？みたくつかっているのですが、脱獄やってみたいなと思い、その5Sでやろうとしているのですが、脱獄できません… バージョンは8.1.1となっており、Panguという物を見つけて試しましたが、接続してもスタートできませんでした… 説明わかりにくいかと思いますが、これは解約された端末は出来ないということなのでしょうか… また、不安なので6Sの普段使う方は出来ればやりたくありません… 自分の知識ではちょっと無理なのでどなたか回答していただけませんでしょうか… それと、この質問のためにID習得したので質問も初めてです。なにか評価などそういったものもあるのでしたら、自分でちょっといじくってみるので、万が一ある場合には遅れてしまうかと思います…ご理解願います。
写真などたくさんありサブ端末としてアプリデータもあり、以前使っていたiPhone5Sを初期化せず脱獄したいのですが、iTunesのダウングレードやPanguJailbreak？など時間かかりつつ色々試しましたが未だに脱獄できません… 原因もわからなくて、調べれば調べるほどついていけなくなるのですが、初期化しなくてはいけませんか？… １つ前の質問では解約された端末でもできるとの回答をいただいております。 また自分で調べろなどいわれてしまうかと思われますが、自分的には調べ回りました…脱獄してみたくて、時間あるときにちょっと調べたりと、何日間かにわたってしまっています… 簡単な方法ありませんか？… Panguが簡単そうなのですがスタートボタンがグレーアウト？されていてスタートもできません…
アイフォンが、解約状態でも バックアップ出来ますか？
iPhone6です。メールの通知が来ません^^; 設定で、通知を許可にしているはずが、全くきません。 メールのアプリを開いて更新すると、通知されずに届いていたメールが一気に何10件も、、(苦笑) 理由分かる方いますか？
iPhoneとWi-Fiについて先日、画面が割れたiPhoneをアップルストアで本体ごと交換してもらいました。 バックアップはiCloudでのみ取っていて、その場で復元しました。 その後、Wi-Fiにつながりにくい、つながらないことが多いです。 例えば以前は、Wi-Fiオンにしているとき、その状態でWi-Fiにつながっていなかったとしても4G回線はつながりました。それが、Wi-Fiオンにしていると、Wi-Fiにつながらない限り4G表示は出ていてもネット自体につながりません。 公共のWi-Fiにも、つながりにくいです。 原因、また改善方法があれば教えてください。
こんにちは。小5です。僕は、、脱獄したのですが、、チートアプリを入れようとした時に入れていた脱獄アプリが全て消えました。また入れようとしても、検索結果に引っかかりません。どうすればよいでしょう？
iPhone SE ‘Touch ID’ 店頭展示デモ機には、「Touch ID Demo」というアプリが入っていますが、 購入後にはそのアプリはありません。「Touch ID Demo」アプリは二度とインストール出来ないのでしょうか。
少し前にiPhone6sにかえてもともと使ってた5はwi-fiを繋げて使っていました。ですが最近少しの間放置しているとwi-fiが繋がらなくなりました、つながってもすぐに切れたりなどします。 まだ使いたかったのですがこれはどーしたらいいですか？ wi-fiにつなぐ方法はあるのですか？
iPhoneについての質問です。とあるゲームのまとめサイトをiPhoneでよく見るのですが、それまではサクサク動いていたのに、最近そのサイトを開いた瞬間に重くなります。 これはiPhoneの問題なのでしょうか？それとも接続の問題？
iCloudにバックアップしたデータについて教えて下さい。 以前、iPhoneを使用している際に大量の写真や動画をiCloudにバックアップしていました。 最近、スマホをAndroidに変えたのですが、iCloudにバックアップした写真をAndroidの端末に取り込む方法はないのでしょうか？ パソコンは所有していませんので、Androidスマホで取り込む方法があればご教示下さい。 宜しくお願いします。
docomoでiPhone6と子供にスマホを購入し、１０年以上経っていたのもあり、いろんな割引が出来ました。が、やはり、毎月の料金が家計を圧迫し、一年も経たないまま解約しました。実質0円のスマホはともかく、iPhoneは、毎月3000円程度2年に渡り、使用料と引かれていくものです。解約料金とか違約金を引かれ、毎月ドコモから、請求書。一括で払ってすっきりしたいんですが、ないのでしょうか？
iPhoneのIPアドレス変更方法を教えてください。
現在は、iPhone3GSをiOS3へダウングレードすることは可能ですか？ 私の持ってる３GSは新ブートです
iphone6Sのケースについてですskrillexのデザインやロゴが入ったケースを探しているんですがなかなか見つからないです。 もしあれば教えて下さい
スタイラスペンについてです！iPhone4です！ スマホで絵を描こうと思ってます！ それで使おうとおもっているスタイラスペンについてなんですけど、 質問 1.ペンタブのペンでもできますか？？ 2.スタイラスペンには対応機種とかありますか？？ 3.スタイラスペンの円盤状の物が付いてる物とついてない物の違いはなんですか？？ 4.USB充電式のものはiPhoneの充電器のブロックのUSBのところにさしたら充電できますか？？ 5.できればでいいです！オススメのスタイラスペン、予算2000円のものを教えてください！
iPhone6sについて教えてください。今日朝起きたらiPhone6sの電源が切れていました。何度も横にある電源ボタンを押しても全く反応がなく充電器を接続しても反応がありませんでした。試しに横にある電源ボタンと画面下にあるホームボタンを10秒程押すと反応がなかったiPhoneの画面にアップルマークがつき電源が入りました。充電は90%ありなぜ電源が切れていたのかなぜ横にある電源ボタンを押しても全く反応しなかったのか疑問です。横にある電源ボタンとホームボタンを同時に押すと何故電源が入ったのかも疑問です。いつ壊れるか分からないため不安です。故障しているのでしょうか？同じような経験がある人や詳しい人教えてください。
500枚！iPhone脱獄アプリについてホーム画面上に小型のプレイヤーを置けるウィジットを探しています。なにか良いものがあれば教えて下さい！ 他にも便利なアプリがあれば教えて下さいm(_ _
アイビスペイントの エアブラシって無料ですか？最初からつかえますか？
iPhoneSEに機種変更した人達がiPadももらってるんですがどのような契約したらもらえるんですか？ ネットで購入してももらえますか？
iTunesカードを購入し、レジを通すところも確認したのですがコードが弾かれて使えません、レシートを受け取らなかったので買い直しとかもできないのですがコードが使えない原因を教えて下さい
iPhoneで3人で通話をしました。私からかけたのですが、25分通話しました。 料金はどのくらいかかりますか？？
iphoneの写真の加工アプリについて質問です。 こういう感じに明るくて薄暗く？するアプリはなんですか？なかなか見つからないのですが、、 教えてください。お願いします(･_･;
500枚！iPhone脱獄アプリについてホーム画面上に小型のプレイヤーを置けるウィジットを探しています。なにか良いものがあれば教えて下さい！ 他にも便利なアプリがあれば教えて下さいm(_ _
アイビスペイントの エアブラシって無料ですか？最初からつかえますか？
iPhoneSEに機種変更した人達がiPadももらってるんですがどのような契約したらもらえるんですか？ ネットで購入してももらえますか？
iTunesカードを購入し、レジを通すところも確認したのですがコードが弾かれて使えません、レシートを受け取らなかったので買い直しとかもできないのですがコードが使えない原因を教えて下さい
iPhoneで3人で通話をしました。私からかけたのですが、25分通話しました。 料金はどのくらいかかりますか？？
iphoneの写真の加工アプリについて質問です。 こういう感じに明るくて薄暗く？するアプリはなんですか？なかなか見つからないのですが、、 教えてください。お願いします(･_･;
現在使ってるiPhone5cをSEに機種変してその5cをtouchのように使いたいと友人に話したところ友人にその5cをSEとデータシェアすればとススメられたのですがsimのない5cをデータシェアなんてできるのですか？ また、できない場合その5cに格安simを入れて使うことはできますか？ ちなみにキャリアはauです。 知識がないのでどなたか教えていただけると嬉しいです。
iphoneの画面割れで修理をすることになり、カメラのキタムラに来ているのですが(今は順番待ちです)、一週間ほどiphoneを預ける間、代替機を貸してもらうことはできるのですか？
LINEアルバムについて。私は毎晩の食事を主人とのLINEアルバムに載せてるのですが、LINEアルバムに載せた後、アイフォン本体のカメラロールに保存している元々の写メは削除しても大丈夫でしょうか？
スマホの脱獄は犯罪なのでしょうか。
auのオンラインショップでiphone6sの64GBを購入しようと思っています。 ネットで買うのは初めてなので詳しい方おしえてください。 〜料金プラン(月額)〜 LTEプラン＋au通話定額24 ¥934(誰でも割適用) LTEフラット ¥5700 LTEネット ¥300 iphoneの保険？ ¥600(初めは¥1000) これに加え２年契約なので iphone本体代が月々¥4045 上記のようなプランにしようとおもってるのですが、 一応聞いておきたいのが月々支払う金額はおいくらですか？ 上記のほかに勝手にオプションつけられたり余計な？お金払うことがあるのでしょうか。。？初めてなので不安で。。 それとオンラインショップで購入されたことある方、知ってる方、 iphoneが届くまで今の携帯は使っていられますか？申し込みした瞬間に圏外とかにならないですか？ 無知ですいません。。 携帯に詳しい方、よろしくお願いします。
プロスピaを一ヶ月程前に始めたのですが、Sが全く当たりません。一ヶ月やっていれば、どのくらいSを持っているのが、普通なのでしょうか？一概には言えないと思いますが、ご回答お願い致します。
iphoneの充電ケーブルとアダプタについてお聞きしたいのですが、 充電ケーブルが出力2.4A可能な場合、USBアダプタは2.4Aじゃないとだめなんでしょうか？２口のものを探しているんですが、2.1Aが多く。 気にせず買っていいんでしょうか？よろしくお願いいたします＞＜
IOS9.3.3脱獄アプリについて。ツムツムで時間を遅らせたり、早めたり調整できるアプリを教えてください。あとリポジトリも。 GameGen、LINJEctor、iGameGuardian、xmodと以外で。 「チートはやめなさい」とかいうコメントは無視します。
モバイルバッテリーを買おうと思ってるんですが、iPhone6を2回満タンに充電するには何mA必要なんですか？
iPhone 6sを使ってるんですが 最近、充電していても100％までたまるのが遅く感じます これはバッテリーの劣化のせいなんでしょうか？それとも充電器の故障のせいなんでしょうか… 6時間ほど充電しても40％くらいしか充電されていません
急にイヤフォンの音が出なくなりました。差し込み口のところをぐりぐりやったらビリビリみたいな音がします。なおしかた教えてくださーｰｰい！ちなみにiPhoneについてきたイヤフォンです
パソコンを使わず、iPhoneだけでゲーム実況(画面録画)できるアプリってありますか？有料でも大丈夫です！
急いでいます!!iPhone6sを使用しており、ハードケースを購入しようと思っているのですが、iPhone6用だと入りませんか？ ネットで調べてみたところ、0.2㎜の差があるとの記載があったのですがハードケースになると入らないといったことになるのでしょうか？(;＞_＜;) 解答よろしくお願い致しますm(__)m
ソフトバンクオンラインショップでiPhoneを買う場合の質問です。 今の最新のiPhoneSEを予約日にオンラインショップで買う時には、月月割りはあったのでしょうか？ または、なんらかの機種の割引はあったのでしょうか？ 来月と予想されているiPhone7を予約日に予約しようと考えているのですが、機種代金をそのまま分割で販売しているのか、月月割りのような割引があるのかで少し待って買うか参考にしたくて質問しました。 よろしくお願いします。
オススメの音楽アプリを教えてください！
iphone5sとHauweiのP8LITEは全体的にどっちがいいですか？？
auのiPhoneの下取りで聞きたいことがあるんですけど。 iPhone6のホームボタンが壊れていても下取りはしてもらえますか？
Googleアカウントについて。今持っているGoogleアカウントを消して新しいGoogleアカウントを作らなきゃいけないんですが、ポケモンGOのアカウントも作り直さなきゃいけなくなりますか？
SoftBankのiPhoneを使っているのですが、音楽を聴くのにiPod touchを購入する予定です。 そこで質問ですが、iPhoneで使っているiTunesのアカウントは、新しく購入するiPod touchでも使えるでしょうか？ また、両方で同じアカウントを 使えた場合、iPhone上で購入した曲は、iPod touchでも再度お金はかからずダウンロードできるのでしょうか？
iPhoneで自分が通う学校に誤って電話してしまいました。恐らく職員室の固定電話だと思います。1コールで切ったのですが、相手側に着信履歴は残りますか？
いいアプリ教えてください。種類はなんでもいいので。
電話番号のないスマホって存在するんですか？友人のもので、もちろん今も使っています。(ちなみにiPhone)また、子供ケータイというものは最近見かけませんが、あれは電話番号というものは無いのでしょうか？
iPhone6のケースはiPhone6sでも使えますか？
先日、ios9.3.3のiPhoneを脱獄しました。キャリア名を「docomo」から好きな文字に変更したいのですが、ios9.3.3に対応しているキャリア名変更の脱獄アプリを教えて下さい。 よろしくお願いします！
iOS9.3.4をiOS9.3.3にダウングレードする方法を教えて下さい。また、ダウングレードしたら何か悪い影響とか受けますか？
auのガラケーからスマホへの機種変とキャリア変更について。 今使用しているガラケーは2010年ころ購入したものなので、 かなりガタがきているのでスマホにしようと考えています。 そこで質問ですが、スマホへ機種変の際に… 1.auショップでauのアイフォンなどへ機種変する 2.ドコモまたはソフトバンクのショップで他のキャリアのアイフォンに乗り換える のどちらがいいのでしょうか？ メールアドレスの変わらないauのほうが良い気はしますが、友人からスマホにしたらメールは使わないから特に影響はないとのご指摘を受けました。ラインなどが充実してますから、確かにメールはつかいませんね。 ちなみに現在、auの家族割みたいなものに入っているらしく、auで継続するなら、これも独立させたいと考えています。 無知で申し訳ないのですが、お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。auのガラケーからスマホへの機種変とキャリア変更について。 今使用しているガラケーは2010年ころ購入したものなので、 かなりガタがきているのでスマホにしようと考えています。 そこで質問ですが、スマホへ機種変の際に… 1.auショップでauのアイフォンなどへ機種変する 2.ドコモまたはソフトバンクのショップで他のキャリアのアイフォンに乗り換える のどちらがいいのでしょうか？ メールアドレスの変わらないauのほうが良い気はしますが、友人からスマホにしたらメールは使わないから特に影響はないとのご指摘を受けました。ラインなどが充実してますから、確かにメールはつかいませんね。 ちなみに現在、auの家族割みたいなものに入っているらしく、auで継続するなら、これも独立させたいと考えています。 無知で申し訳ないのですが、お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
iPhone脱獄しています。iPhoneをこのような設定にしたくて、Polusと【Auxo 3 (iOS 9)】を入れたのですが設定がわかりません。教えてください！
iPhone6sを使ってる者なんですが、カメラでライブフォトってあるじゃないですか。ほかの人のライブフォトも欲しいんです。 LINEなどで送ると出来ないってことはわかりました。 サイトなどで世界の人のライブフォトを保存できて、3Dtouchも反応する画像を保存できるサイトがあれば教えてください。 存在しないなら存在しないとも教えてください。
anytransは安全ですか？
iPhoneでゲームのプレイを録画できるようなアプリってありますか？AirShouはなぜかインストールしようとしても再試行になります。
iTunesの今週の無料appの確認の仕方はどうやるのですか？
iPhoneを解約したいと思っているのですが…。 iPhone本体がないと解約できませんか？ 本体が完全にぶっ壊れて電源が入る事すらしないのですがSIMカードだけショップに持ってて解約する事は可能でしょうか？ それともやはり本体が必要なのでしょうか？ ちなみにsoftbankです。 回答よろしくお願いします。
パソコンがないので、iPhoneだけで画面録画(ゲーム実況用)できるアプリはありますか？有料アプリでも大丈夫ですので、確実に出来るやつをお願いします。
iPad初心者です。ホームボタンを2回トントンとおして、画面にいっぱいでてくるものを、うえに、押し上げるようにけしていくやり方を教わったのですが、これは、毎日やるのですか？どうしてやったほうが良いのですか？
iPhoneを解約したいと思っているのですが…。 iPhone本体がないと解約できませんか？ 本体が完全にぶっ壊れて電源が入る事すらしないのですがSIMカードだけショップに持ってて解約する事は可能でしょうか？ それともやはり本体が必要なのでしょうか？ ちなみにsoftbankです。 回答よろしくお願いします。
パソコンがないので、iPhoneだけで画面録画(ゲーム実況用)できるアプリはありますか？有料アプリでも大丈夫ですので、確実に出来るやつをお願いします。
iPad初心者です。ホームボタンを2回トントンとおして、画面にいっぱいでてくるものを、うえに、押し上げるようにけしていくやり方を教わったのですが、これは、毎日やるのですか？どうしてやったほうが良いのですか？
LINEのコインについて教えてください。iPhoneで家族共有をオフにした状態で、クレジットカードの登録もしていないのですが、コインが購入できました。 家族共有をオフにした後にLINEプリカを登録して、そのチャージ分からコインを購入したつもりだったのですが、LINEプリカは残高が減っていませんでした。 これはどういうことでしょうか？ 家族のクレジットカードから引き落とされているのか、よくわかりません。後で反映されるのか？購入分の金額はどこにいっちゃったんですか？ 詳しく教えて下さい。お願いします。
iPhone iOS 9.3.4Hey Siri の設定はどこでするんでしょうか？ 調べたら「一般」の中にあるとかいてあったのですが見当たりません。。
先日、docomo自動通知というメールが来てそこに載っていたURLによく確認もせず、開いてしまいました。後から調べてみると、迷惑メールの一種ということが分かりました。 そのようなURLを開いてしまった場合どうすればいいのでしょうか？
この上のアプリはなんでしょうか？
韓国（ソウル）の電源情報教えてください。 通常の日本人がよく泊まるビジネスクラスのホテルでのコンセントは日本の機器でも 接続に問題無いですか？それとiphone６等は現在使ってるものでも変電機を使わなくても自動的に対応出来ますか？ あとElecomのバッテリーを充電用に持っていきたいのですが、これも変電機必要無いですよね？ 因みに品番はDE-M01L-5020シリーズの5000mAhです。
スマホで画像が保存できません。iPhone5sです。保存したい画像を長押しするとこのような画面が表示され保存できません。 これは保存自体が不可能ということなのでしょうか？ pcで試しても、「名前をつけて保存」の項目どころか欄(？)も出てきませんでした。 誰か対処法のわかる方は教えてください。 また、質問の被りがありましたらわたしの見落としですので、ご報告お願いします
はじめまして。森と申します。 今さっき「Payment Receipt」 と言うメールが届き開いてしまいました… 正しく入力して下さい。 と画面に出てしまい迷惑ブロックに設定されません。 開いてしまいまったので心配です…… 設定の仕方を教えてください。 よろしくお願い致します。
Yahoo!で検索中に、「このサイトは第三者によって改ざんされている可能性があります」と表示されているサイトに入ってしまいました。iPhoneからなのですが、何か問題が発生することはあるのでしょうか？ちなみに移動した先のサイトは「テレビ番組表の記録」です。回答お願い致します。
iPhoneの4S等に使われてる充電器の端子(?)を6S用に変換して繋ぎたいのですがオススメの商品ありますか？できれば端子と端子の間はコードになっているのがいいです 説明不足で申し訳ございませんがよろしくお願いしますm(_ _)m
ipad pro ios9.3.2を使用しております。 どうしてもbluetoothマウスが使用したいので一応、無知ですが脱獄してcydiaアプリを入れました。検索して「BTCMouse&Trackpad 」対応・購入できません。（ios9.0.2まで） 「MouseSupport」インストールを押すと、アーカイブの準備とでるのみ。 googleのリモートデスクトップアプリを良く使います、その使用時だけマウスが使えるように bluetoothマウスが使える方法でも構いませんどうしても必要なので教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPad Proの購入について 今度ソフトバンクでiPad Proを購入する予定なのですが基本的にiPhoneを契約する時と同じなのでしょうか？購入の流れを教えてください。また購入する際に頭金は必要でしょうか。回答の方よろしくお願いします
これって正常ですか？ちなみにiPhone6sPlus docomo (先月購入したばかりです。) 今日のAM5時まで100%充電しました。
iPhone6(キャリアSoftbank)の液晶が損傷し、以前使用していたiPhone5S(キャリアdocomo)にsimカード差し替えの上使用を予定しているのですがこのような場合、問題なく使用できるのでしょうか？どなたかご回答よろしくお願いします。
バッテリ－膨張したiPhone5ですが皆さんならどうされますか？70越えた母親がスマホデビューとしてずっと wifiのみでiPhone5を使ってましたが、 この前見たらバッテリー膨張してました。 純正バッテリーの膨張のみ。家の中だけでの利用だったため キズなど一切なく、アップルではバッテリー交換費の 12,800円で新品に交換してくれるそうです。 一方、町の修理屋さんでは3,800円でバッテリー交換可能とのこと。 この先、どれだけ使うか微妙なとこでもありますが、 皆さんなら新品交換しますか？それとも電池交換のみで十分ですか？ 新品に交換してもらえばまたそこから、アップルが対応してくれるでしょうが、 2世代前の5なのでどうしようかと思ってます。
Yahoo!乗り換え案内のmyスポットを削除する方法を教えてください。
auのiPhoneを使っています ＠ezwebのメールが時々届きません 前にガラケー使っていた時は、センター問い合わせと言うサービスがあったけど、スマホではないんですか？ こう言う場合、メールの確認をしたいのですが！どうしたら良いですか？ わかる方教えてください
今Xperia4を使っています。以前iPhone5から乗り換えて1年が経ちました。早くiPhoneに戻したいのでが今もまだ2年縛りはあるのでしょうか？違約金発生しないで解約出来るならしたいです。教えてください
windows10でiphoneの写真の読み込みについて windows7からwindows10にアップデートしました。iphoneの写真を保存しようとwin10での保存の仕方を調べて 読み込みする画面まではたどり着いたのですが、 保存しようとするとカメラロールの中身すべてが保存されてしまいます。 win７の時は画像とビデオの読みこみをすると 今まで保存した分は読み込まれずに、 勝手にまだ保存していない新しい画像のみの読み込みができていました。 ｗin10でも前と同じように読み込みする設定などできないものでしょうか？？ win10にしたことで「前保存した分」というデータが1度リセットされてしまっているなら 仕方がないかとも思うのですが。 整理、グループ化をするを選択する方法もありますが・・・ それもそれで面倒なのと、いろいろ不便です。 ほかの方法や設定があれば教えてください。
iPhoneで緑色のメッセージというアプリがあるのですが、それをいままで使っていて、ネットでわからないことがあったので調べてみると、調べていたこととは別のことだったのですがこのアプリは有料と書いてありました。どういうことなのでしょうか？ ネットで見てみたのですがよくわかりませんでした。なので、わかりやすく理解力の乏しい僕に説明してください。 それと、どうすれば、無料のメッセージをLINE以外で家族などに遅れるのかもできれば教えていただきたいです！ お願いします！！！
iPhone4でエアードロップは使用可能でしょうか？また、iPhone6から4へエアードロップを使用することもできますでしょうか？
ソフトバンクなのですが、快適モードから制限モードにネットで変更したいです。変更したことがある人いませんか？ だいたいかかる時間や、簡単に変更できるのかを教えてほしいです > <
iPhone5sの画面が変になりました！同じ様になったかた居ますか？ 対処法など教えてください！
素人で大変恐れ入ります。 教えて下さい。 ヤフオクからiモード、モバイル版の終了連絡があり、 先月まではガラケーでしたが、 現在はiPhoneに替えてます。ただアドレスはEZwebのままなのですが、 12月でヤフオクが使えなくなるのでしょうか？ また、ヤフーIDも使えなくなるのでしょうか？
おすすめのモバイルバッテリーを教えてください。 アイフォーン5sを使用しています。スマホを仕事で使用することが多くなり、モバイルバッテリーの購入を検討しています。あまり重たくなくて、充電が早いものを探しています。 ネットでも色々と調べているのですが、皆さんはどこのモバイルバッテリーを使っていますか？ 参考にしたいので、教えてください。
知恵袋の回答文を見るために「アプリで開く」を押してもアプリで開けません。 なぜでしょうか？
なんか僕のiPhone充電消費早い気がするんですよね なにも使ってない状態のスタンバイでも１時間１%とか減るんですけどこれ普通ですか？
iPhoneにiTunesに保存した音楽を入れる方法でお聞きしたいことがあります。今回パソコンを買い替えました。新たに新しいパソコンに音楽をiTunesに入れました。その新たに入れた音楽をiPhoneに入れたいのですが、現在iPhoneに入っている音楽は削除しない方法はあるでしょうか。パソコン画面で削除して同期するという警告が出ます。
R-sim10+でauのiphone6をsimロック解除してymobileのsimを使うことはできますか？
iPhoneのバックアップについて質問です！今回、使っていたiPhone5が壊れてしまったので、iPhoneSEに機種変更しました。 そのとき、iPhone5でしっかりとiCloudにバックアップをとっていたので、バックアップの復元もすんなりとできました。 しかし、いざ写真を見てみると、写真が足りなくて…… 今はもう手に入らない写真だったり、思い出のものだったりが含まれていて、1000枚以上くらいあったのですが、現時点であるのは840枚ほどです(´;ω;`) その項目は、「すべての写真」というもので、フォトストリームや、カメラロールといった項目がなくなっています。なにか関係あるのでしょうか？？ また、すべて復元できないならまだしも、途中からなくなっているというのはどういうことなのでしょうか…… また、設定→iCloud→写真で調べてみると、 「758枚の写真をアップロード中」と表示されていて、数分後に見ると「618枚の写真をアップロード中」に変わっていたのですが、 写真を見ても、枚数は増えていません。 これはまだ復元途中で時間が経てば全て復元される、ということですか？？ 全くわからないので、教えて欲しいです… また、残りの写真を復元できる方法があれば、それも教えて欲しいです(>_<)
持ち運びできるWi-Fiルーターを買おうと思ってるのですがそのルーターだけでどこでもWi-Fiが使えるようなルーターってあるのでしょうか？あるのであれば教えて下さい
iPhone6s使ってる人に質問です。icloudの容量が限界に来たのですが、写真を消すのは嫌です。そこで調べてみると、同期を解除する方法が載ってました。 この画像の削除を押すと、iPhone上の写真は消えるのでしょうか？それとも、どこかには残っているのでしょうか？
アベマTVをWi-Fiを繋げずに見ていたらギガ大変なことになりますか？？？
アップルストアで、アプリを、購入するときに、こんな風に、パスワードを、要求されますパスワードを、入力しなくても、アプリを、ダウンロードできるように、設定したいのですが、どうしたらいいですか？
auのiPhone6Sを愛用している方、愛用している色を教えてください。
AndroidからiPhoneに機種変更を検討中です。 5年以上Androidを使用していましたが、 9月中に発売されるであろうiPhone7に機種変更をしようかと思っています。 そこで質問なのですが、今まで端末のスケジュール機能に、日記の様に書き留めるているのですが、 データは機種変更をしても移行出来るのでしょうか？ それと、多少は調べたのですが、 私は今までAndroidしか使った事がないのですが、iPhoneを使う様になってココが使いにくい、 逆にココが良い！等ありましたら教えてください。
今17歳で親元を離れ遠くで働いているのですが携帯がなくて困っています、未成年で親が近くに居なくてもiPhoneとかスマホって契約することはできるのでしょうか。ほんとに困っています。
iPhoneをiTunesに接続できません。ケーブルを繋ぐと「iPhoneを使用できません。使用するにはiTunesバージョン12.32以降が必要です。最新バージョンのiTunesをダウンロードしますか？」と出てくるので［iTunesをダウンロード］をクリックするのですがアップデートされません。 どうすればいいのでしょうか
今17歳で親元を離れ遠くで働いているのですが携帯がなくて困っています、未成年で親が近くに居なくてもiPhoneとかスマホって契約することはできるのでしょうか。ほんとに困っています。
iPhoneをiTunesに接続できません。ケーブルを繋ぐと「iPhoneを使用できません。使用するにはiTunesバージョン12.32以降が必要です。最新バージョンのiTunesをダウンロードしますか？」と出てくるので［iTunesをダウンロード］をクリックするのですがアップデートされません。 どうすればいいのでしょうか
こんなかんじにする画像加工アプリを探しています。名前とこのフレーム？にする名前を教えて下さい！
iTunesの音楽ファイルが全部消えてしまいました。 iPhone6sの中身は無事です。つなげて同期してもiTunesの音楽は復活しません。 PCはWindows7です。どうしたら復活するのでしょうか？ 問題は、iPhone6sのバッテリーが極力弱いので保障期間内で本体新品に交換されたときです
au-iPhoneでの機種変更におけるオプションについて。 現在iPhone4sから6sの128Gに機種変更を考えております。使用用途は主にメール（Line等含む）・カメラ（ビデオ録画含む）と、アプリはYoutubeなどの動画再生がメインです。アプリは必要最小限として、基本的に通話やゲームはあまりしない予定です。 この場合、オプションは最小限に留めるためには、オプションはどうすればよいでしょうか？？ LTEプラン（誰でも割）＋LTEフラット 5,700円/月でよいのでしょうか？（それだと動画再生が厳しいもの？） 詳しい方お教え頂けると幸いです。
au-iPhoneでの機種変更におけるデータ引継について。 現在iPhone4sから6sの128Gに機種変更を考えております。 一部のアプリのデータのみを新機種へ引き継ぐことは可能でしょうか？具体的にいうと、LineやYoutube（お気に入り）、体重などの管理アプリのデータは引き継ぎたくて、もう利用していないゲームやカメラや音楽などのアプリは引き継がないでよいと考えております。 お分かりの方いらっしゃればお教えください。
スマホ(特にiPhone)に詳しい人に質問です。私はiPhone6を使っているのですが、動画が再生できなくなってしまいました。ニコ動でも、YouTubeでも、ずっと、ロード中...って感じです。 これの原因や解決法などが分かる人、教えてください。
ハロートークのアプリの事なんですが、年齢制限はありますか？ 年齢で検索すると18歳からしか無いんですが汗
マツダの純正ナビと携帯電話の接続について困っています。 ナビ C9PA V6 650（パイオニア） 携帯 iPhone6s リアルタイムプローブやLinkwithを使用したいのですが、うまくつなげることができません。 iPhoneの場合は接続が不可能なのでしょうか？
現在、au のiPhone6を使用していますが今後、格安モバイルに変更したいと思っています。 出来れば、今使用してるiPhoneを使用し続けたいです 楽天モバイルに聞きましたが、使用継続は出来ず新しく機種を購入しなければならないとのこと。他に良い会社は有りませんでしょうか？宜しくお願い致します。
脱獄についての質問です。 ios9.3.3 iphone6です。どの方法（iphone単体、PP助手、Cydia impactor)でやっても、脱獄成功と出るのですが、Cydiaが出てきません。 解決策はありますか？
携帯の写真をパソコンで印刷する方法ってありますか？？৲( ˃੭ ˂)৴
simカード無料キャンペーンになるのですが アイフォン6に対応したＳＩＭカードとは なんでしょうか ガラケーなのでちんぷんかんぷんです
脱獄についての質問です。CydiaのソースをWi-Fiの環境下でリフレッシュするのは全くもって問題ないのですが、キャリアのネットワークでリフレッシュしようとすると画像のようなエラーコードが山ほどでてリフレッシュできません。 どのようにすれば改善出来るでしょうか？ 回答お願いします
iPhone6sを今買うのとiPhone7を、待つのはどっちがいいですか？ローンで買う場合、新しい機種でも値段的には変わりませんか？
iPhoneの元々あるメモで一度消したら取り返しつかないんですか？
ひま部って、アプリの使い方 教えてください！よく、♡押してくれたら 個チャいくって 見かけるんですが 相手の個チャってどうやって いくんですか？
iPadについて。 現在iPad購入を検討しております。 使用用途は、インターネット閲覧(特に動画視聴)・アップルストアアプリのDL・画像保存・電子書籍です。購入にあたって一番重視するのは、持ち運びやすさです。 しかし、持ち運びやすいからといってスマホより少し大きいなどでは、困ります。 動画などは出来るだけ大きい画面で視聴したいと考えております。 また持ち運びやすさと同時に持ちやすさも重視しております。 片手で持て、操作できるぐらいがベストサイズと考えております。 どの機種がベストなのか教えていただきたいです。 またスペックなども高い方がいいので、両方を兼ね備えた機種を教えていただけると幸いです。
先日、iPhone6の充電ケーブルが使えなくなり、Appleに無償交換してもらいました。しかし、使えなくなったケーブルがアップル製品ではありません。という通知とともに使えなくなったケーブルが戻ってきました。 この場合、未返却料を払わくてはいけないのでしょうか？ ちなみに、このケーブルはiPhone6を買った際についていたものなのでアップル製品でないということはないと思うのですが、、、。
iPhoneからiPhoneへかえたいのですが、LINEなどのデータが消えないように移行したいです。 絶対に失敗しないやり方わかる方がいれば、おしえてもらえますか？
私は2003年式のプリウスに乗車しています。車内で音楽を聴きたいのですか、6iphoneでBluetoothに繋げても音楽を聴く事ができません。6iphoneでBluetoothに繋ぐことを2003年式は対応しているのでしょうか？回答お待ちしております
こんばんは ソフトバンクのiPhone6を使用しているものです。 近々解約予定です、、 2年縛り残りがあと4ヶ月あるのですが、 今解約するとしたら月の締め日ギリギリの方が得なのでしょうか？ 今まで解約したことがないのでよくわかりません。 教えて下さい。
ポケモンGOをダウンロードしたのですが、ずっとGPSさがしてて使えません。 アイフォンで容量もあります。 位置情報を確認して、WiFiにつないだり、設定をリセットしてもなおりません。 もう手の施しようがないです。 どうしたらいいですか？
この間ポケモンGOをしているときに珍しいポケモンが出たのにもかかわらず、モンスターボールがなくなりました。なので120円でモンスターボールを10個購入したのですが、適当にAppleIDとかを入力して、進めていくと普通に購入でしました。 自分は多分iTunesカードでお金を入れてなかったのでなんでかなあと思いつつ、クレジットカードも設定していなかったので、まあいいやと思っていました。 そしたら、何日か後にメールで領収書がApp Storeからきてたのですが、どうやって払えばいいのでしょうか？
iPhone6sのパスワード変更をしたいのですがさっきパスワードを新しく変更して、それをいまど忘れしてしまいました。 iPhoneが開けている状態でパスワード変更する方法はありますか？ ちなみに指紋認証は登録してないです。
iPhone5cを使っているものです突然懐中電灯のマークがグレーアウトしてしまって使えなくなりました、あとカメラも写真を撮ることができなくなりました。 Apple Storeにもっていったら修理でお金かかりますか？保険には入っていません また治し方をしっていたら教えてください (いろいろやってみました)
カメラアプリのSNOWやB612はWi-Fiがなくても使うことができますか？
良いアプリを教えてください。iphone6もちです。 １分刻みで指定した時間に、時報を鳴らしてくれるアプリを探しています。 標準で搭載されている時計アプリだと、アラームが鳴ったら、 止めるまで鳴りっぱなしなので、止める動作が面倒です。 本を読むとか、何か作業をしていて、 Iphoneは胸ポケットなどにしまっておいて 時報をきく用途です。 聞き逃したら大事になるようなことには使用しません。 よろしくお願いします。
Cydia(脱獄iPhone)について質問です。CydiaのWinterBoardにH1-T3CH IP5, 6 AND PLUSと言うテーマを入れて適用しようとしたら画像のように中途半端にアイコンが変更されてしまいます。本来なら背景もちゃんと変更されるのですが…どうしたら直るか教えてください…
PCでApple IDを管理したいと思い、PC版のAppleのサイトを開いたのですが、サインインの画面がずっと読み込んだままでサインインできません。結構長い時間待ち、PCを再起動したりもしたのですがどうすれば良いでしょう？
１時間前に設定したiPhoneのパスコードが開けません134679で設定したはずなのですが･･･ 設定する時に二度連続での間違えなんてあるんでしょうか 現在15分待ちが２連続です どうすればよいでしょうか？
先日ゲオでiphone5を中古で購入しました。 自身はdocomoの5sを使用してるのですが部屋などで動画を見たり様々なことをしたいと思い、iphone5を中古で購入しました。 そのiphone5はauです。ゲオで購入したので初期設定されていたのですがiTunes Storeでのアプリダウンロードが出来ません。自身(docomoの5sで使用してるApple ID)が使用できません。 どうしたら、auのiphone5でアプリなどをダウンロードしたりできるようになりますか？ 教えてください。よろしくお願いします！
脱獄の↓のサイトでウィジェットがあるのですが、これらのＤＬの仕方を教えてください。 cydiaにはありませんでした。サイトからＤＬして直接入れるやつみたいです http://bitzedge.net/iphone-addon/iwidgets-addon-11
今日Wi-Fiの工事が入って終了しました。 さっそく繋げようと思っても接続？ しなければいけなく、私の家にはパソコンが ありません。 iPhoneに直接接続設定することはできないのでしょうか？ わかりやすく教えてくれるとありがたいです！ 回答おまちしております。
今のライン（最新バージョン）のタイムラインで見たくない人を非表示するにはどうしたらよいのでしょう？？ iPhoneです！
wifi、4G、wimaxなどの違いがわかりません。 3Gや4Gなどは、通信速度のことかと思うのですが、そうするとwifiやwimaxもこの4Gなどの速度が導入？されているということでしょうか？的外れなことを言っていたらすみません。 どなたか教えていただけると幸いです。
iPhone6sの好きなカラーは？
いまiPhone6sを使っているのですが元はandroidを使っていました。 androidの時は例えばLINEやTwitterで画像を送ろうと思った時に写真整理アプリなどで整理したアプリから写真選択ができて楽だったのですがiPhoneでそのアプリを使ってみてもカメラロールからしか写真選択できません。 iPhoneでアプリから写真選択できるものは無いのでしょうか？
私は一眼レフカメラ(Nikon D5100)からiPhoneに写真を移動させたいのですが、弟が一眼レフからPCへ写して、 PCからSanDiskへ移動させて、 SanDiskからiPhoneに 写すとできるって言われたんですけどやり方が 全く皆無で困ってます。 親切な方詳しい説明を教えて下さい。 機械音痴には皆無です。 弟は頼んでもやり方を教えてくれないです。
iPodtouchを落としてしまい、線がはいってたのすが数時間たったら真っ暗になってしまいそれ以来画面がつきません。修理したいのですがデータを消されてしまうのがいやで、非正規店で修理しようと思っています。 アップルリペアセンター、SMART、スマートドクターというみっつのサイトでiPodを取り扱っていることがわかりました。画面は今回とは別に昔に落とし、バリバリのまま使用していました。 どこがオススメですか？また直した方の経験談お伺いしたいです、お願いします。
iPodtouchを落としてしまい、線がはいってたのすが数時間たったら真っ暗になってしまいそれ以来画面がつきません。修理したいのですがデータを消されてしまうのがいやで、非正規店で修理しようと思っています。 アップルリペアセンター、SMART、スマートドクターというみっつのサイトでiPodを取り扱っていることがわかりました。画面は今回とは別に昔に落とし、バリバリのまま使用していました。 どこがオススメですか？また直した方の経験談お伺いしたいです、お願いします。
できるだけはやめでお願いします。音声を組み合わせる、合成するアプリってありますか？ ･iPhone ･UTAUは駄目 ･Mixchannelも駄目 ･カメラロールから音声をとれる(できたらでいい)
iPhoneを探すという機能について質問です。 昨日、息子がiPhoneのパスワードを変えたのですが分からなくなってしまい、一旦デバイス削除をしました。 以前母の携帯で息子のiPhoneを探す事が出来たのですが、またログインしたら登録済みデバイスがありませんと出てきてしまいます。 位置情報サービスもオンにしてますし、iCloudもオンにしてます。 なぜ探せないのでしょうか? 教えてください。
iOS9.3.3で脱獄をしているのですが、この状態でiOS10betaにOTAアップデートすれば、入獄できるのでしょうか？また、リスクがあるのならば教えてください
＇＇二つを合わせた記号の打ち方を教えてください。 iosのデフォのキーボードです。
iphoneのアラームで1番起きれるのはどれですか？
昨日ケータイを買い換えました！ソフトバンクのiPhone6SEです！ 古いケータイは ソフトバンクに買い取ってもらうことに したのですが、 データーを保存するのには パソコンからUSBに移した方が 安全で安上がりでしょうか？？ iPhone専用のUSBだとわたし的に 高額だったので困っています。 あと、もしUSBだと 何ＧBあれば全て保存できますか？ ※写真2925枚。ビデオ40本です。 よろしくお願いします
itunesカードで課金しようとしたところこのような表示ができました どうゆうことなのでしょうか？
この左上のマイナス79とは何ですか？
データ量かなりかかりますか？
iPhoneの場合、プロフィールはどこで分かりますか？電話帳の1番上に、名前と番号が出ますが、名前が違っています。どのように編集したらよいでしょうか？
iPad標準のメーラーで、特定のアカウントだけパスワードロックをかけることは出来ますか？
簡単にお小遣いが貯まる方法が知りたいです！アプリインストールとかじゃないやつで
iPhone5sなのですが、パソコンに繋いだだけで勝手にiPhoneに入っていた写真がパソコンに保存されてしまったようです。パソコンに必要ないので削除したいのですが、色々調べてもどこにあるのかわかりません。やり方ややり方が乗っているサイトなど教えていただきたいです。 パソコンはWindowsです。
只今自分はSIM無し解約済みの iPhone5Sを利用しています。 コンビニ・ショップ・電気店などに 販売されているiTunesカードは SIM無しのiPhoneでも利用・チャージをし、 LINEでコインに変換してスタンプを購入する事は可能でしょうか？ 先月某コンビニ店でiTunesカード 1500円分を購入したのですが このコードは有効ではありません。 と表示され購入したお店に直接 相談しに行き大元に連絡をしコードが利用されていないかどうか 確認を取らせて下さいとのことで 連絡を待っていたのですが 利用していないにも関わらず コードは利用されていたそうです。 と言われてしまいました。 ちなみにApple IDは解約前に 使っていたものをそのまま使用。 Wi-Fi環境でアプリなど問題なくインストールできています！ Wi-Fiに繋いでいるから コードの読み込みなどが出来ない。 などそういうのではないかと 疑問ばかりです… 誠に勝手ながらなるべく早めの 回答お願い致します。 BAさんには250コインお礼設定しております。 お力添えお願い致します！
iPhoneが日本では海外に比べると良く売れるのは何故ですか？
曲からボーカルだけを抽出する方法が知りたいです。インターネットでいろいろ調べてみたのですが、PCを使うものしか無いように思えました。 私はPCを持っておらず父親のものなので、あまり自由に使うことができません。 PCを使わずにiPhone等で出来るやり方はありませんか？
iPhoneの画面が割れて新しくしてiCloudをバックアップしてメールアドレスもそのまま残ってるのにメールの送受信ができないです。いろいろ調べて設定したのですがぜんぜんメールもこないし送れないし困ってます。どーしたらいいですか
SIMフリー下駄、４G Offにすると着信できず、４G Onにすると圏外となり対策方法をお教えください。 AmazonでR-SIM 10+を購入、まずは正規品であることを確認しOK! ○当方の機種などは、以下の通り。 Softbank iPhone5s IMEI->×(オークションで購入後△から×になった） iOS 9.3.3 SIMは、楽天モバイルSIM（Docomo)を使用 ○設定内容 各サイトの紹介を参考に、APNを楽天モバイルに設定、4G->Off,iMassage->Off、キャリアはAutoからNTT Docomoに手動選択（勝手にAutoになってしまうこともあった）、ネットワークリセットもして準備完了。のはず。 ○R-SIM 10+ とSIMカードを挿入 ※SoftbankのiPhone5sを使用しているので【JP SoftBank】。 ※「TMSI1.2G3G4G」を選択。 ※ 「M2」を選択。 ※「SIMなし」→「検索中」→「●●●●● docomo」となり安定するまでそのまま待って、圏外となったので、機内モードＯＮ／ＯＦＦで待って、接続完了OK! ○取り合えず1発でNTT Docomoに繋がった！ しかし、電話の発信はできるが、着信が他にもあるように「こちらはNTT Docomoです。お掛けになった電話は電源が、、、、」となってしまう。 着信があったことは、SMSで通知が来る。 そこで、４GをONにして機内モードON-OFFで、着信ができるようになったが、それでも不安定で、何度も着信OKの後、今度は繋がらなくなる。 ４GをONにしたためか？しばらくすると圏外に。 SIMを抜き挿ししても、すぐに圏外に。 ○圏外病になってしまった。 他のDocomoのスマホにSIMを挿して、SIMの圏外をクリア？する。 ○iPhone5s の４GをOffにして 再度、iPhone5sにR-SIM 10+ とSIMカードを挿入 NTT Docomoと表示、キャリア接続はOK. しかし、着信できず。発信は問題なくできています。 何度か試したものの、４G Offにすると着信できず、4G Onにすると圏外となる状況です。 どなたか、対策方法をお教えください。
iPhone5sで使用可能なvrゴーグルはありますでしょうか？ダンボール製のは存じておりますのでそれ以外で知っているものやおすすめ等ありましたら回答の程よろしくお願いします。
こんな感じのかっこいいiPhone専用壁紙下さい！！
iPhone5の左がめくれあがってます iPhone5の左がめくれあがってくるのでテープではってなんとか使えてます もうiPhone5買って四年くらい経つし保証もきかないと思います 修理代はらって修理してもらうしかないんですかね？ いくらかかりますか？ 中古とかで買ったほうが安いんだろうけど、修理してもらったら、データとかそのまま残るんですよね？ てか、一応iPhone5の端をテープで貼って使ってる状態なんですが、これって大丈夫なんですか？
iphoneで撮影した動画が再生できないのですが、困っています。30分くらいの動画なんですが、最初は見る事が出来たのに、短くしたり編集しているうちに見れなくなりました。ずっとダウンロードの丸が回転するだけで困っています。
iPadでアプリにロックパスワードをかける方法ありませんでしたっけ？写真とか。あったら教えてください
iphone6を利用してるんてますが、通話中たまに効果音？電子音？が鳴ります。 １秒くらいなんですが、ハッキリとした音楽みたい感じです。 分かる方教えてください！
無料ダウンロードできる快用 iOS9.3.3なんですけど プロファイルもsoftbankのしかなく 今でもできるんですか？ できるなら やり方教えてください！ プロファイルの設定の仕方も！ チップ50✨✨✨
設定を押すと、設定に飛んで行って連絡先と自分はFacebookでしてますからそこのスイッチをオンにすると、ゲームセンターの通信ができません的なになり、アプリをゲームセンターに保存したいのですが、データを保存できません。なぜでしょうか、 説明下手ですm(_ _)m
iPhoneがパソコンに認識されません。 以前からずっと認識されない状況です。パソコンに繋いでも、充電すら出来ていない状態です。ネットで調べて、出来る対処法は試しましたが駄目です。 iPhone6 iOSは最新 パソコンのOS Windows8 iTunesは最新ver. 原因が全くわかりません。どうしたら良いでしょうか？
iPhoneのメッセージにYahooのアドレスの知らない人から お疲れ様です＾＾ どうもです♪ さっそくメールしてみたけど わかりますかー？ と言うメッセージがきました。 実際誰とも連絡交換はしていません。 これは返信すべきでしょうか、 それとも詐欺でしょうか 又、詐欺だとして返信すると どうなりますか？ LINEではなく、もともとiPhoneには入っている メッセージです。 自分の電話番号からではなく 自分のアドレスからメッセージが送られています。
au・iPhone6のSIMをガラケーに移して、ネットは使わずに電話とメッセージだけを利用したいんのですが、それは可能ですか？また、可能だとして月額プランは勝手に変わったり、高くなったりしてしまいますか？
au iPhone6Sで指定のアドレスからしかメールを受け取らなくする方法ってありますか？例えばGoogleとメルカリとauと友達からしか受け取らないようにするとか
iPod touchや iPadなどの電話ができないものってハッキングなどされるのでしょうか？もしされたら、何を悪用されるのですか？ 脱獄はしてないiPad、iPadにハッキングされますか？ しかし、たまにfreeのWi-Fiをつかった覚えがあります。
このiPhoneケースわかりますか？
iPhone 6i(ios9.3.3)がwifi に繋がりにくいです。 Wifiるーたーの近くでは普通につながるのに少し離れるとwifiをiphoneだけ探知しなくなります。iPadはその離れた位置でもつながっているのにiPhoneだけwifiを探知することがありません。解決策があったらお願いします。
先月の電話代は私が一番高かったらしいのですが、相手から掛けてきた電話はあっても、自分から掛けた電話はありません。相手から掛けてきた電話も料金に入るんですか？ちなみにdocomoで五分以上電話したら料金が発生する仕組みです。
iOSで広告などが出てこないキーボード着せ替えアプリはありますか？できれば無料でお願いします。課金もしたくないです。
iPhone6sを使用しています。以前キャリアがauのiPhoneでしたが引越ししてからSoftBankのiPhoneに乗り換えました。それでApple IDが以前のauのアドレスのIDでしたので乗り換えた時にSoftBankのアドレスのIDにしたのですが、ずっとアップデートがauのままで、きてしまって困ってショップに言ったらGmailとかでもApple IDを作れるとの事でアカウントを作り直しました。それからポケモンGOをインストールし、昨日iTunesカードでiTunesにチャージもしたのですが何故かポケコインが購入出来ないしアップデートもauのまんまでアップデートも出来ない状態です(><)Apple store下の方でログアウトとログインを3回ほどしてますし、設定のiTunes&Apple storeでも同じ作業をしましたがダメでした。説明長文ですみません。 ①アップデートの問題解決方法 ②ポケコインの購入方法 優しい回答お願いしますm(_ _)m
iPhone5を初期化しようと思うのですが、iTunes Storeで再度、秘密の質問に答えないと購入は出来ないのでしょうか？
Simejiです。( `o´ )この顔文字って何てうったら出てきますか？
ブラウンファームのクーポンって機種変しても引き継がれますか？
ブラウンファームのクーポンって機種変しても引き継がれますか？
グーグルについて。ドコモ端末を解約し、携帯番号を変え、 キャリアアドレスも使えなくなりました(他の端末を購入し格安sim、新しい携帯番号になりました)、ドコモ端末を転売したいので、端末の初期化？をしてお店にいったのですが、グーグルロックがかかっているので買い取りできないと言われました。 アカウントもパスワードもわかっているのに以前ニ段階プロセスの設定をしていた為、キャリアアドレスにコードを送りました。とでてきました、そのアドレスは以前のキャリアアドレスなので見れません。 その場合質問に答え3-5日以内に返答しますと書いてありその質問は難しく一問もわからず適当に答えてしまいました。 これでもロック解除できなそうなのですが、どうすればいいでしょうか。 問い合わせ先もわからず、一生ロックがかかったままでしょうか？お助け下さい
今iPhone6を使っています。今まで家の中ならどこでも繋がっていたのが、二週間前にいきなりルーターの近くではないと繋がらなくなっちゃいました。リセットや機内モードON／OFF、ルーターの再起動などWi-Fiが繋がらなくなった場合の対策を色々試しましたが全然ダメです。 9.3.3にアップデートもしましたけどダメでした。 もう修理や機種変更しかないんでしょうか？
Wi-Fiが繋がっているのにsafariが接続されません等が表示されるのですが、それは何故ですか？
脱獄したiphone4s ios6を最新のios9にアップデートしても大丈夫ですか？
iphoneでのLINEで機種変更したいのですが。トークの引き継ぎ用のバックアップするところがどこを探してもありません。 Androidでは個人のトークのなかに、トークの編集の中にあります。 iPhoneでは設定のトークにも個人のトークのなかにもどこにもありません。 もちろん、バージョンアップもしていて最新のものか入ってます。サイトをみてもiCloudとかにバックアップできるとか書いてありますが。 携帯を2台もってて、Androidはすんなりできたのですが…。 アドレスもパスワードもセットして機種変更の引き継ぎの用意は完了ですがトークの引き継ぎの準備が出来ません。なにかわかる方がいらしたら教えて下さい。
iPhone6sの充電器を差しても充電が減ります充電中のマークはあるのになぜか減ります理由分かる人教えて下さい
こんばんは クラッシュ オブ クランのデータについてです。iPhoneからAndroidにデータを移行した場合iPhoneの方では元のデータでプレイすることができないのでしょうか？ また、できるのであればAndroidの方でそのデータを孤立させる方法はあるでしょうか？
iPhoneの画面について。2.3日前くらいから 画面がうっすら青くなってきました。 操作、観覧ともに支障はありませんが 不思議です。 ここ最近 カメラロールの容量が多いことで 英字で毎日、iCloudの容量不足的な表示がでてきまふが、関わりがあるかはわからず。 どなたか詳しい方いらっしゃいますか？ iPhone6です。
iPhoneの音楽プレイヤーの画像を、GIFやフラッシュ等で動くようにすることは可能でしょうか。カラオケのように歌詞が流れるようにしたいのですが…
iPhoneのカメラアプリで、一番画質が良く撮れるものは何でしょうか？やはり、初めからあるカメラのアプリでしょうか？？
Iphoneの機能制限のパスワードを忘れました。なので初期化をします。どうやってしますか？？
一つのiTunesで自分のiPad用のライブラリーと、友達のiPhone用のライブラリーを作って同期していました。 自分のライブラリーはよく使っています。 友達のiPhoneにiTunesから動画を新たに入れるために、久しぶりに友達用に作ったライブラリーで同期しようとしたら、｢このiPhoneは別のライブラリーで同期されているため、このライブラリーで同期すると内容を書き換えます。｣という内容のメッセージが出ました。 この場合、iPhoneのデータは全て消えますよね？ iPhoneのアドレス帳やアプリ、写真のデータをそのままで、iTunesと同期させるには何か方法はありますか？
至急！！ iphone6のアプリを起動すると例えば楽天を見ているとページが拡大されて、左半分しかうつりません。 原因と直し方教えて下さい(>_<)m(_ _)m。 ※すべての設定リセットし再起動したけれどなおりませんでした。
僕のipodtouch5でアプリのアップデートを自動に設定していて、朝起きたらモンストを開こうとしたら「待機中」になっていてアプリストアを見るとアップデート完了していることになっているのです。それから3時間ぐらいしても待機中になっています。 なんとかその状態じゃなくしてアプリを開くことはできませんかね?
iPhoneで脱獄をして、xmodgamesを入れてマインクラフトpeをやった時にXmgを使おうとしてタップしたらこんなのが出てきました！どうすればいいですか？
iPhone6sをこの前買ったんですが、充電を長持ちさせる方法があったら教えてください。
みんなの顔文字キーボードを使いはじめました。フルアクセスを許可したのですが、そのキーボードをつかい住所やカード番号を入力すると入力した情報が転送されてしまうのでしょうか？ Simejiは外国のアプリで危険ときいたことがあるのですが、みんなの顔文字キーボードも外国のものなのでしょうか？ フルアクセスを許可しても、個人情報を入力する際に元からあるキーボードを使用したらその情報は転送される心配は無いのでしょうか？
iPhoneの通知って、全てを完璧に通知するわけではないんですか？例えば、youtube。新しい動画が出ているのに通知されないことがよくあります。
iPhone5から6sへ機種変更する時、ソフトウェアは古いバージョンのままデータを移行することはできますか？ソフトウェア更新をすると使えなくなってしまうというアプリがあるため、今OS7.1.1からバージョンアップしていません。 このままの状態でiTunesに接続してアプリやデータを新しい6sに移せますか？
5月にソフトバンクのiPhone5sからauの6sに機種変更したんですが、今までみれてたウェブサイトが4Gの時は回線エラーとでてみれないんです。 Wi-Fiに接続するとなんのエラーもなくみれます。 4Gでもトップページは表示されるんですが、他のページに飛ぼうとしたら回線エラーとでます。 ちなみに このURLです http://www.hotnpb.com/index_0.html 初期化などやりましたが改善されません 分かる方いたらお願いします！
IPhone Tutuappというサイトからダウンロードしたいのですが、ダウンロードできませんと出てしまい、黒色のままアプリが実行できません。以前もこのようなことがあったのですが、Appのバージョンのせいでしょうか？ IOS9.3の最新なのが原因なのでしょうか？
iPhone6を使っています。最近アップデートしてiOS9.3.3です。 画面の真ん中(右寄り)に縦に上から下までにかけた亀裂が1本、画面外の右上に上弦の亀裂が1本入っています。どの亀裂も基盤は出ていなく、保護シートが貼ってあるので浅いものです。 前回のアップデートをしたあたりから、タッチパネルの反応が鈍いです。タッチしても全く反応しなかったり、ワンテンポどころかツーテンポくらい反応が遅れたりします。 電源ボタンで1度ロックかけて、もう一度ロック解除すると普通に反応するようになりますが、またしばらくしたら、反応が悪くなります。 iOS9.3.3にしてから、ある程度反応が良くなったような気がしますが、まだ反応が悪くなります。 これは、iOSアップデートのせいでしょうか？それとも画面の亀裂のせいでしょうか？ はたまた、他に原因があるのでしょうか？ iPhoneの使いすぎとか、寝てる間に充電するので過充電などなど。 対策等も教えていただきたいです。
iPhoneで車の写真を撮りたいんですがかっこよく撮れるカメラアプリなど知っている方教えてください。
iPhoneのゲームで、ストーリー性のあるゲームは、ありますか？ストーリー性とゆうのは、恋愛して結婚して子供が出来てみたいなほんとに現実的なゲームをさがしてます！無料アプリがいいです！ アプリ名を書いた後、こーゆーところがいいですよ。みたいな言ってくれたら嬉しいです！
このモードになる方法を教えてください
iCloud から画像データの移行方法について。 いろいろ検索したのですが、解決できなかったので、教えてください(T_T) iPhone5からiPhone6sへ機種変更しました。 アドレス帳やネットの履歴は引き継ぎできたのですが、画像データとLINE履歴が消えた状態のままになってしまいました。 iCloudにバックアップをしてありますが、引き継ぎをする操作方法を教えていただけないでしょうか？ 最初にiPhone立ち上げの時に操作をする方法はネット検索したら出てきたのですが、データ引き継ぎのためには一度iPhoneを真っさらな記憶状態にしてからじゃないとダメなのでしょうか？ 苦手分野のため、詳しく教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
iPhone5の充電回数がわかる無料アプリって無いですよね？
僕は中学生2年なんですが、昨日iPhone6を落として割ってしまいました。非正規店で治す場合は中学生2年の僕だけで、修理を受け付けてくれるでしょうか？正規店での修理は諦めています。
iPhone6sの電源ボタンについてです。本体の右側面上の方についている電源ボタンの隙間から瞬間接着剤が入ってしまって電源ボタンがくっついて押せなくなってしまいました。押してもボタンが沈まない(?)というか全く反応しません。くっついてしまった直後に爪楊枝で隙間周りの接着剤は取れましたが直りませんでした。修理に出そうと考えていますが修理代が高く自力で直せそうな方法を探しています。何か良い方法はありますか？
ソフトバンクのiPhone6Sを使っているのですが、iOSのバージョンアップをする事のメリットデメリット教えてください。 今はiOS9.1です。 以前iPhone5を使ってる時に バージョンアップをしたら すごく動作が重たくなってしまい ゲームをしたり、ネット検索したりが かなりストレスになるほどになってしまいました。 それで、iPhone6Sを購入したのですが またおなじようなことが起きないか凄くふあんですが その心配はないでしょうか？ 宜しくお願いします
iphoneのホームを丸にする方法を教えてください
LINE引き継ぎについてです 私はiPhone6を使用しています。 今日画面が割れてしまったので新しいiPhone6(以前と同じもの)と交換してもらいました。その際、前に使っていたものは初期化して工場に送り返さなければならないとのことで、初期化しました。 初期化する前に 色々勘違いしてて LINEの引き継ぎをオンにしてから初期化してしまいました。その後 それはオフにしておかなければならなかったことを知りました… 新しいiPhoneでLINEをインストールし、なんどやっても正常に処理できませんでしたとエラーがでてしまいます… それはオフにせずに初期化したからだそうです。 前のiPhoneはもう初期化してしまってるし オフに操作することはできません… 24時間経ったら自動的にオフになるということも聞きましたが本当でしょうか？
アップル製品は修理や交換後3ヶ月以内なら保証がありますが、エクスプレス交換サービスで交換した場合も同様ですか？ iPhoneの交換と同時に入っていた紙には1ヶ月以内で故障の報告がなければ修理完了とさせていただきますと書いてありましたが3ヶ月以内の保証は無いのでしょうか？
何故日本人はiPhoneをやたらと好むのでしようか？僕個人はソニーやPanasonicが好きだったり富士通が好きだったりと、好みは色々有る中今はソニーのXperiaを使用してます。何故ですか？
iPhone6sを使っているのですがアプリをインストールできずアップデートもできませんどうすれば直りますか？ わかる方教えてください
〈至急対応お願い致します〉先程、dmmモバイルからsimカードが到着しました。 そこで、オークションで落札したdocomoのiPhone5sに挿し、APN設定をダウンロードしたのですが、圏外のままでつながりません。 ちなみに今回、auからのMNPをしてます。 MNPの切り替え時には、使えなくなる時間があるとはホームページに記載されており、乗り換え先も1時間程時間が経てば使用できるとのことでしたが、乗り換え先の端末は、使用できるまで〔圏外〕表示のままなのでしょうか？ 今現在電話がつながらないので、こちらにて質問させていただきました。 ご回答お待ちしております。
アイフォンをいつも通り操作していたところ、急に起動するときのりんごマークの画面になって、それはすぐに戻ったのですが、写真のフォルダを見たら３０００枚近くあった写真が７０枚ほどになっていました。当方もいろいろ調べ、アイクラウドでバックアップ？しようと思いましたがやり方がまったくわかりません。 パソコンでアイクラウドを確認した結果、携帯で保存されていた写真はあったのですが、そこからどうやって携帯にうつすのかがわかりません。 また有料のソフト？もありましたが極力、無料でできる簡単で確実な方法を教えてくださればうれしいです。 大事な写真が携帯から消えて大変混乱しております。 よろしくお願いします。
iTunesにiPhoneのマークが出てこない iPhoneのマークが出てきません。 すべての更新済みでiTunesも一度アンインストールしましたがでてきません。Appleのサポートの部分を読んで試したのですが デバイスマネージャーのユニバーサルシリアルパスコントローラーの部分に Apple mobile deviceがありません。 誰か教えてください
iTunesで購入した音楽をパソコンなしで、アルバム(ライブラリ)に保存できますか？出来るのなら方法を教えて下さいm(_ _)m
iTunesにiPhoneのマークが出てこない iPhoneのマークが出てきません。 すべての更新済みでiTunesも一度アンインストールしましたがでてきません。Appleのサポートの部分を読んで試したのですが デバイスマネージャーのユニバーサルシリアルパスコントローラーの部分に Apple mobile deviceがありません。 誰か教えてください
iTunesで購入した音楽をパソコンなしで、アルバム(ライブラリ)に保存できますか？出来るのなら方法を教えて下さいm(_ _)m
Simejiって変換の質悪くないですか？
通常通り電話をかけると「プープー」となりコールなしに切れてしまいます。 試しに非通知でかけてみるといつも8回で切れるコールが長く続きました。こういった経験がないのですがどういう状況なのでしょうか？ お互いソフトバンクです。
ペンカメラで録画すると、マイクロSDカードに保存されると思うのですが、そのSDカードのデータを見る方法は、パソコン以外ないのですか？(例えば iPhoneなど)至急でお願いします。 今日の16時までに答えて下さった方に、BSを差し上げます。
iPhone6sを先日壊してしまい、新しいiPhoneと交換をしました。Wi-Fiが使えなかったので、最初のこんにちは、の場面からバックアップの復元をせずに新しいiPhoneとして利用、というところをおしてしまいました。復元をしたいのですがどうすればよいでしょうか
itunes12.4.3をインストールしたのですが、iphoneを繋いでもiPadを繋いでもアイコンが出てきません。 かなり単純な事でつまづいている気がするのですがどこかに表示が隠れているのでしょうか？
iPhone4sを脱獄させたいのですが、データは必要ないので脱獄させたいです、パソコンはあります。iOSは9.3.3です
今、iPhone5sを脱獄して使っているのですが(ios9.1) そろそろiPhone6に機種変しようと思っています。そこでなんですが、脱獄してるiPhone5s のバックアップデータをitunesに取るじゃないですか？ そしてそれを新しく機種変したiPhone6に 入れる事は可能ですか？ 仮に新しく使うiPhone6のiosのバージョンが合わなかった場合はどうなりますか？
iPhoneでアプリケーションごとに音量を設定する方法はありますか？ポケットにiPhoneを入れ、イヤホンで音楽を小さな音で聴きながらポケモンGOを立ち上げた状態で散歩しているのですが、音楽は小さめなのに、GOの効果音が大きすぎてビックリします。 今回のアップデートで音楽の方は消せる仕様になったのですが、効果音はオンオフのみで音量調節はないので困っています。 いろいろ調べたら、着信音とアプリの音は別で調節で着るみたいなのですが、アプリごとで出来るという物は発見できませんでした。 宜しくお願い致します。 なお、歩きながら音楽聞くなとかポケモンGOするななどの意見は受け付けておりません。
音楽アプリnanaの不具合について。iosは先月末から不具合でインストール出来なくなっているみたいなのですが、機種変更をしたので（5から6seに）アプリを移す方法を知りたいです。 普通にバックアップだとインストール出来ませんでした。（6seにnanaが無い状態になります） ixpandとパソコンはあります。 もしやり方分かる方、nanaを移した方教えて頂けると幸いです。
iPhone使ってる友達が月8G超えるみたいなんですが何が原因か分かりますか？ 職場はWi-Fiで自宅はなし。 動画は見ない。 TwitterとFacebookとLINEとモンストぐらいしかやってないみたいなんですけど。 インストールしたアプリも数個(10個もない)です。
「＜ソフトバンクより＞ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 ＜ご注意＞ ご利用状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。」 というメッセージが届きました。 これは、もうすでに 請求されてしまうということですか？ また 、いくら請求されるのでしょうか？ 教えてください><
スマホの迷惑メールについて質問です。 私はauでiPhone６ｓをつかっています。 少し前からよくわからない（gmailやyahooでないアドレス） から迷惑メールが来ます。アドレスが同じものはauのフィルターで設定をしてこないようにしましたが、＠の後ろが適当で最後が.comや.bizのメールが来ますフィルターでは、そういった適当なアドレスは登録してもそのアドレスからは１回しか来てないので設定しても意味がないのですが。 適当なアドレスから来ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
NetflixをiPhoneかApple TVで観る方法。課金方法にクレジットカードかギフトコードしか選択欄にないので観れなくて困っています。ネットで検索すると、私はソフトバンクなのですがソフトバンクまとめて支払いや、iTunesカードで払う方法もできるみたいなのですが、設定の仕方などが全くわかりません。 どなたか分かる方、詳しく教えてください…！
至急お願いします 携帯をみようと電源を入れたらNot Enough StorageThis iPhone cannot be backed up because there is not enough iCloud storage available. You can manage your storage in Settings. と、出てきたのですがこれは無視していいのでしょうか？ 英語がさっぱりなので一応翻訳サイトで調べてみたのですが、アイクラウドとかさっぱりわかりません 使っている携帯はiPhone5sです よろしくお願いします
iPhone6のギャラリーに保存されている写真のURLが欲しいのですがどうすればいいのかわかりません…URLは取り出せないのでしょうか、知っている方教えてください。
iPhone6sです。Wi-Fi繋がっているのに思いです。 機械音痴でわからないのでわかりやすく教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
質問お願い致します。直近で機種変更を考えています(docomo)FOMA専用スマホ→スマホです。 なんとかクーポンで端末価格をさげたかったんですが、151では10年回線がクーポン5400って言われてしまいました…(笑)そこで下取りで下げようと弟からiphone5sを貰う予定です。そこで質問なんですが、機種変更時自社のiphoneでも下取りに出せるでしょうか？インフォメーションセンターは繋がらなくて聞けませんでした。経験談などご教授下さい。
某アプリに課金をしたいです。iTunesカードで課金をしたいのですが、やり方がわかりません。 まず、iTunesカードを買ってコードを入手する。その後がわかりません。 どこに入力するんですか？ ネットで調べてみると、アップルストアに入力するとかいてあったんですがアップルストアに入力したらアプリに課金できるのですか？ 教えてくださいm(_ _)m
iTunesカードについてです。某アプリで、100個4100円という場合は5000円を買うしかないってことですか？
ソフトバンクなのですが 、快適モードから制限モードに変えたいです。iPhone6を使っています。 電話で変更しようと思うのですが、時間はどれくらいかかるのでしょうか？ 簡単に変更できますか？ 教えてください> <
今自分が使っている機種 au xpeiaz3 simカードはnano 次に使おうと思っている機種 au iphone5s simを差し替えて使用することできますか？ だれか詳しい方お願いします！
タイのチェンマイに行きます。変圧器は必要ですか？ 持って行きたい電化製品はiPhoneと携帯用充電器です。充電器には添付写真の様な表示があります。プラグの形は同じだとわかったのですが、変圧器が必要か教えてください。
私は今androidなんですが、もしandroidからiPhoneに変えたら、すべてデータみたいのがなくなってしまうのでしょうか写真とかLINE、LINEのトーク、その他のアプリなどです もし、引き継ぎができるならどういう風にすればいいのでしょうか
iPod touchで写真を消せなくなってしまいました。何度 選択、削除 を押してもフリーズしてしまい一度落としたらまだ残ってるんです。 どうしたら消せるようになりますか？
iPhoneのバックアップについて画像のように、iCloudの空き容量はあるのに 容量が足りないと表示され、 バックアップやアップデートができません。 どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。
今iPhone6を使っていますこの前画面が割れたので新しいのに変えてもらったんですが1週間ぐらい経ってホームボタンが反応しにくくなりホームボタンがグラグラし始めました今はそこまで影響はありませんがやっぱり相談した方がいいでしょうか？
コインあげます！8/22から9/2に韓国に行くんですが、iPhone 6 plusで現地で携帯を使いたいんですが、やはりWi-Fiを借りるしか無いでしょうか。
iPhone5のバックアップ及び修理について・iCloud バックアップによる復元を行った場合、iPhoneに登録してあるメルアドや送受信したメール、アプリ内のデータ（ログイン情報など）はそのまま戻ってくるのでしょうか？ ・先日iPhoneの液晶を割ってしまったのですが、「画面が割れている」事以外は正常に作動しており、異常は全くありません。この場合、修理に出しても高確率でディスプレイの交換だけで済みそうですか？
LENTIONの保護フィルムに付属している青いアレはどうやって使うのでしょうか。
iPhone4Sを脱獄した状態で 初期化しようとしたら 電源入ったのは良いのですが、 リンゴマークのまま 一時間たちましたが 起動しなくなり 困ってます。(。´Д⊂) どうしたら良いのでしょうか？
あのー忘れるかもしれないので今のうちに質問しておきます。貴方様から送られた写真のようにならなかったのですが何が原因だと思いますか？
iPhoneを壊してしまい電源が入らない状態です。ネットからAppleサポートで修理を申し込もうとしたところ、iPhoneを探すをオフにする必要があるとのことです。 icloud.comにログインして、iPhoneを探すをオフにしようとしましたが、 「消去保留中。このiPhoneはインターネットに接続されたときに消去されます。」と表示されて iPhoneを探すがオフになりません。 このような場合にはどのようにすればiPhoneを探すをオフに出来るでしょうか。
パケット代のギガ数は違うものなんですか？初歩的な質問ですいません！(._.)
機能制限のパスワードを忘れたので内課金ができません。Apple Storeの残高は1500円あります。ラインストアでこのApple Storeの1500円を使用することはできないんでしょうか。
【100枚】iPhoneの画面が暗くなって動かない 母親の使っているiPhoneが、アプリを開いていたら突然フリーズして画面が消えました。 フリーズした時はアプリの音だけなっていたようです。画面が消えた後、電話をそのiPhoneへかけたり、ホームボタンでSiriを作動させたり しましたが、画面は暗くなったままでしたが、音だけはなっているので、 中のCPUは壊れていないんじゃないかと思います。 原因は何でしょう？対処法もお願いします。 回答よろしくお願いいたします。
海外で音楽を聴きたいのですが、機内モードでもitunesの音楽は聴けますか？また、機内モードだけでも高額請求は来ますか？
アップルにケーブルを交換したんですがこれは交換成立してお金払わなくていいってことですか？
iPhoneのライトの色を変える方法を教えてください。
iPhone脱獄しています。ios9.3.3です。ios9.3.4が出たそうですがアップデートするべきでしょうか？またアップデートはこまめに行った方が良いのでしょうか？
MusicFMってお金はかからないのですか？また違法ではないのですか？なんでも取れてしまうので怖くなってしまって、、、
緊急！！設定の「位置情報サービス」の各アプリのところに出てないアプリは位置情報が必要ないということですか？？(オンにする必要がないから表示をしてないってこと？)っていうことは位置情報を発信できないってことですよね？？
iPhoneでのGoogle検索についての質問です。 iPhoneを使用しているのですが、アプリではなく、インターネットのGoogleからでは、音声検索はできないのでしょうか？ アプリも入れてみましたが、なんとなく勝手が違ったので、ウェブ版のGoogleで音声検索ができたらありがたいです。androidのときは出来たのですが… ご存知の方、回答をよろしくお願い致します。
質問です！ iPhone7が出ると買おうとおもいます！ 家族みんなauなんで、ぼくもauになると思います！ auが出している激安SIMにせいって父に言われます！ 月々1600えん～のやつです！ そのSIMを買うときiPhone契約してそのSIMをセットするのですか？ 契約しないで、iPhoneだけを買うのですか？ 予約の際SIMフリーで予約するのですか？ auで予約するのですか？
iPhone6sでicloudを使ってパズドラのデータをバックアップするにはどうすればいいのですか？やり方が分かりません？教えてください(٭° ω° ٭)
IOS9.3.3にCydia Eraser対応されましたが、入獄した後iCloudから復元しても大丈夫でしょうか？
私はi phoneを使用しています。 近いに住んでいる妹も1年前にi phoneデビューをしました。 機種変更する時に、ＰＣでバックアップしますよね、私はＰＣに弱く 毎回バックアップの仕方に色々調べながら苦戦してやっていました。 妹も違う i phoneに機種変更したいと言うのですが、私のＰＣでバックアップする事は可能ですか？ 妹はＰＣを持っていません。 それか、どこかでバックアップできる店？とかあるんでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
iphoneの画面が割れたので店に行くのですが、その場で修理してもらえるのですか？ 一週間くらい使えなくなりますか？ 携帯は普通に使える状態なので、画面が割れているだけだと思います。
パソコンを使わないでiPhoneの着信音を変えるやり方は、ありますか？
彼女にプレゼントしたいのですがこの２つを一緒に買えるサイト教えてください。 iPhone6sのケース(濃いピンク)ネックレス(4℃) 早く知りたいです。 お願いします。
iPhoneのMMS表示の仕方について質問です。 ソフトバンクを使っていますが、個人別に相手と自分のやり取りが連なって表示されます。（LINEと同じ感じ） 他のキャリアだとiPhoneでも一通ずつしか表示されないと聞いたことがありますが、今でもそうですか？YMobileへ変えようと考え中ですが、一通ずつでしょうか？
iphone5から機種変更 キャリア au 現在、３年間ほどiphone5を使用しています。 このiphone５はＬＴＥには滅多にならず、基本３Ｇです。最近では、充電がかなり残っているのにいきなり電源が切れたりと不具合が多いので乗り換え を考えています。 seか6sで悩んでおります。 ですので、以下の質問に回答してくれると助かります。 １、指紋認証はどちらがスムーズにできますか？ ２、両方とも３Ｇ回線になることはありますか？ ３、皆さんは両者だったらどちらを選びますか？ もうすぐ７が発売になりますが、それまでこの携帯を使うのは無理そうです。 回答お願いします。
2016年4月17日に softbank 名古屋で iphone se を予約しましたが 2016年8月21日日曜日に 契約しに行ったら 申し込めますか
アイフォン6sなのですが、3日ほどまえにあるアプリを消したのですが なんもしていないのですが 消せない灰色のアイコンが出てきました 長押ししても消せない 再起動しても消せない どの感じです どーしたら消せますか？
ワイモバイルで契約したsimをiphone6s plusに入れて使用しているのですが、y!mobileメールをiphone6s plusで受信する方法がわかりません。 どうしたらよいでしょうか？ わかりやすく教えていただけるとありがたいです。
iPhone6sにこれが付いてきたんですがこれは何に使うんですか？
Ibuckupbotについてです。このソフトはiTunesからバックアップデータを読み取るものですが、iTunesにログインして無い状態でもiTunesからバックアップデータを読み取れますか？
アプリで内課金した購入履歴をみたいのですがやり方がわかりません。サインインして～とやり方をみてやってみたのですが、音楽の購入した一覧しか出ないです。 やり方を教えて下さい。
初心者です。メールで画像を送る方法を教えてください。 (私の携帯はiPhone6です)
app storeやgoogle playなどは通信販売の部類に入るのですか？？ 無料アプリと有料アプリがありますがそれによって違ったりするのでしょうか。
iPhone6plusのケースにiPhone6plussははいりますか？
iphone5s起動しません、エラー2001で初期化できません。iphone工房でみてもらいましたが基板交換が必要だそうです、何か良い方法はありますか？
iPhoneを新しくしてバックアップを復元したら、写真は消えていないのですが表示されるとき白く映っています。 治す方法はありますか？
iPhone6 iOS バージョン9.3.4でのwifi接続が不安定です。症状が始まったのがiOS のバージョンを9.0にあげたころだったと思います。症状としてはwifiを使用している時(主にYouTubeで動画を見ている時)に動画が5秒ごとに止まります。その時にステータスバーを下ろしてみると4Gになっているという状況です(モバイルデータ通信でYouTubeの通信を無効にしているためwifiの接続が切れると動画が止まってしまいます)時間帯は朝方 昼 深夜などいつでも起こります。 ルーターはバッファロー製のものを使用しています。高速アドレス変換機能は、あるオンラインゲームのために無効にしてあります。これは関係があるのでしょうか？ ルーターから有線で繋がっているパソコンや無線LANで接続している他のスマートフォン、ゲーム機にはそのような症状はありません。 ルーターのセキュリティはWPA2-PAKにしてあったのでWEPに変えてみましたが改善しませんでした。 DNSをGoogleのものやOpenDNSに変えましたが改善しませんでした。 ルーターの再起動やファームウェアの更新、静的でIPを固定して接続しましたが改善しませんでした。 iPhoneの故障を疑ったほうが良いのでしょうか？それともルーターとの相性？が悪いのでしょうか？
iPhoneなんですが、充電のマークがついて 緑色になっているのに 充電が減っていくんですが 原因など わかる人 いらっしゃいませんでしょうか??
垢を乗っ取られた場合もう、取り返せないのでしょうか？ 自分が使っている間にパスワードを変えても意味ないんでしょうか？ 無知ですいません。 教えてください。お願いします。
FON_FREE_INTERNETこのWi-Fiが自宅でつながります。 しかし、Wi-Fiは繋がるものの インターネットが全く開けません。 息子のiPhoneには繋がり普通に使用しています。 携帯ショップで無料スポットの設定をした と、言っていましたが私は何もしませんでした。 設定でしょうか？ 機械オンチなので詳しく教えてください。
このアクセサリは使用できません。となります。iPhone6を使用しています。充電、イヤホンジャック共に何も刺さっていない状態で「このアクセサリは使用できません。」と稀に表示されます。 見えてはいけない何かが刺さってしまっているのでしょうか…。
JR東日本の電車の発車メロディーをiphoneの着メロにしたいのですが、方法はありますか？詳しい方がいましたらどうかご教授願います。
今、私はａｕのiphone5を使っています。 娘はドコモのiphone6ｓを使っています。新しいiphoneが発売になったら、娘が今使っているiphone6ｓを私にくれると言うのですが、 ドコモのiphone6ｓはａｕで使えるのでしょうか？ 使える場合、どういう手順が必要なのでしょうか？
iphoneに、パソコンから音楽を取り込んだのですが（iTunesを使って）、ある日みたら、iphoneからその音楽が全て消えてました。なぜ消えたのか分かりません。 復元する方法はありますか？ またパソコンから取り込まなければならないのでしょうか？
iOSとAndroidの二台持ちしてる方はどういった使い分けしてますか？ iPhone5sとgalaxyS7を手に入れたのでどう使おうか迷ってます。
iPhoneをマナーモードにする時にスイッチをカチッとおすとブーｯとバイブ音がなりますよね？それが、最近結構急にマナーモードの時に音が一瞬流れてすぐマナーモードにもどるっていう現象が起こっています。故障ですか？
緊急です！！ 今アプリのNHKラジオをインストールして、NHKネットクラブ会員をしたんですが間違えてプレミアム会員にも登録してしまいました。プレミアム会員をやめるにはどうすればいいですか？
WI FIのルーターを買おうと思っています 既に自宅にはネットの回線があり 自宅でWI FIを使うにはルーターを買うだけで大丈夫なのでしょうか？
auのiPhone6SとSE、どちらの方が人気ですか？？
ワイファイと無線ランについてお詳しいかたに質問 現在ワイファイでアイパッド、それからノートPCを無線ランで接続しています。現状２台つなげております。質問なのですが、ゲーム機ｄｓ、アイフォンを無線ランにつなげたいと思っていますがこれら２台つなげ計４台になりますが、追加料金はかからないですか？（たまにの使用です。） それから、無線ランには２つパスワードがあり、たとえば①あいうえお②かきくけこ←例です。みたいに書いてありますが、どちらでも無料接続できますか？ pcとアイパッドは①のパスワードを入れました。 質問多々になりすみません。ご回答よろしくお願いします。
毎日ガラケーで合計３０件以上メールのやり取りをするか、iPhoneに買い替えてLINEでやり取りするのではどっちが安くつきますか？
緊急 iphone7(キャリアdocomo)の男性が私の写真を撮りました。その画像を添付したメールを私に送信もしました。ネット流失が怖いので、男性の端末の「画像」と「送信メール履歴」を、目の前で削除してもらいました。しかし「ゴミ箱に入れる」という作業だったので、何か、引っかかるものを感じて、さきほど、ネットで調べると、ゴミ箱移動は、復活できると知りました。そこで、同じ端末を、実際に使用している方に質問です。（使用していない方は回答しないで下さい） 画像、および送信メールは、ゴミ箱移動だけだと、誰でも簡単に復活できますか？それとも、復活には、ある程度の知識やテクニックが無いと不可能ですか？
auのiPhone6SとSE、どちらの方が人気ですか？？
ワイファイと無線ランについてお詳しいかたに質問 現在ワイファイでアイパッド、それからノートPCを無線ランで接続しています。現状２台つなげております。質問なのですが、ゲーム機ｄｓ、アイフォンを無線ランにつなげたいと思っていますがこれら２台つなげ計４台になりますが、追加料金はかからないですか？（たまにの使用です。） それから、無線ランには２つパスワードがあり、たとえば①あいうえお②かきくけこ←例です。みたいに書いてありますが、どちらでも無料接続できますか？ pcとアイパッドは①のパスワードを入れました。 質問多々になりすみません。ご回答よろしくお願いします。
毎日ガラケーで合計３０件以上メールのやり取りをするか、iPhoneに買い替えてLINEでやり取りするのではどっちが安くつきますか？
緊急 iphone7(キャリアdocomo)の男性が私の写真を撮りました。その画像を添付したメールを私に送信もしました。ネット流失が怖いので、男性の端末の「画像」と「送信メール履歴」を、目の前で削除してもらいました。しかし「ゴミ箱に入れる」という作業だったので、何か、引っかかるものを感じて、さきほど、ネットで調べると、ゴミ箱移動は、復活できると知りました。そこで、同じ端末を、実際に使用している方に質問です。（使用していない方は回答しないで下さい） 画像、および送信メールは、ゴミ箱移動だけだと、誰でも簡単に復活できますか？それとも、復活には、ある程度の知識やテクニックが無いと不可能ですか？
iPhone6使用です。電話、メール着信音もLINE通信音、LINE電話着信音も出なくなってしまいました。 設定で音が出るようにしているはずなのですが.. 理由と解決策ご存知の方よろしくお願いします。
iPhoneを探すについて。この機能をONにしていると、iPhoneの電池の減りは速くなりますか？？
Iphoneをよく落としてしまいます。 どの様にすれば落とさないでしょうか？
アイフォン5から、アイフォン6sに機種変更しようと思うのですが、バックアップを取る時に、iCloudでバックアップをとるのと、iTunesでコンピュータにバックアップを取るのは何が違うのですか？色々調べてみたのですがいまいちわかりません。 個人的に住所と写真くらいが引き継げたらよいのですが。。一番楽なバックアップ方法を教えていただけたら嬉しいです。
iPhoneとパソコンで同じグーグルアカウントを使っているのですが、iPhoneのグーグルの履歴はパソコンで見ることはできるのでしょうか。(その逆も)
アイフォン6でios9.3.4にしたところ、愛用していたアプリがマトモに動かなくなりかなりストレスです。 iOS8.2のアイフォン5があるのですが、コレを基にバックアップを取ってアイフォン6に入れる事は可能でしょうか？
カメラロールの中にある動画を1.5倍速や2倍速にする方法を教えてください
現在韓国に旅行しているのですがLINE上での無料通話をした際の通信料について質問です。 モバイルデータ通信OFF、常に機内モード、ホテル内でのみホテルの無料Wi-Fiを使用しています。 この状態でLINE無料通話をすると通信料はかかるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
LINEのトーク履歴について誤って消したくなかったLINEのトーク履歴を消してしまいました。 3ヶ月ほど前にiPhoneを機種変して、その時にPCでiTunesにバックアップはとってあります。また、バックアップの際暗号化をしたのでLINEのトーク履歴や連絡先など、全て残したままバックアップしてあります。 そこで、3ヶ月前までの履歴だけでも見れないかと思い、一度も使っておらず何の設定もしていないiPadがあるのですが、そこに機種変する前のiPhoneのバックアップを復元しWi-Fiもモバイルデータ通信も切った状態の場合、LINEを開いてそのトーク履歴を見ることは可能でしょうか？ LINEは複数の端末からログイン出来ないことは知っているのですが、ネットを完全に切った状態なら、ログインしていないので3ヶ月前にバックアップした時点までのトーク履歴を見れるのでは、と最後の希望を抱いています...。 また、相手はLINEの履歴は全て消す人なのでその人からテキストなどで送ってもらうことは不可能です。 分かりづらいとは思いますが、詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
iphone の電話アプリ、履歴の番号をワンタップでかける設定を変えたいiphone の電話アプリで、履歴 という項目があると思いますが、この項目から、番号を一回タップすると、それだけで、電話をかけてしまう設定になっています。 何度か、電話をかけてしまって、慌てた経験があります。 電話をかけますか？ というような ワンクッション、猶予が欲しい と思っています。 そのような設定にできませんでしょうか？ ios:9.34 です。
Iphoneでパソコンに保存した音楽を聞きたい パソコンに保存した音楽をどこかネット上に保存してiphoneで聞くということはできますか？パソコンは切った状態で、iphone自体には音楽を保存せず聞くだけにしたいです パソコンはvista、iphoneは6です
softbankの方、またiPhoneに詳しい方に質問です。最近iPhone6sに機種変をしました。 それで最初に「メール」を起動すると、ログインIDのようなものを入力しました。そこで間違えて、YahooIDを入力してしまいました。そうすると、契約時に作ったsoftbankのメールアドレス(@i.softbank.jp)が使えません。どうすれば、もう一度ログインIDを入力できるのでしょうか、またそれができなかったとしてもどうすればsoftbankのメールアドレスを使えるのでしょうか
この前携帯をiPhone6sに新規で機種変更しました。その時に、新しいメールアドレスも作りました。 そこで「設定」の「メール」のアカウントの欄にこの新しいメールアドレスが入っていませんでした。 これはどういうことなのでしょうか
iPhoneの「コンピューターから」の写真をパソコンに移し、保存する方法があれば教えてください。 以前にも同じ質問をして回答していただいたのですが、パソコンが壊れてしまい試すことができずにいました。そして今日試したところ、カメラロールは移すことはできましたがコンピューターからの写真だけはできませんでした。 iTunesもiCloudも同期させると削除されてしまうみたいなので困っています…(；´Д`)
iPhone6sで使えるエミュレータって何がありますか？
初スマホでアイフォン６Sにしようかと考えていますが、汗っかきで胸ポケットのガラケーがしっとり濡れてしまうような私だと防水になっていないアイフォンは無理でしょうかね？アンドロイドなら防水防塵がほとんどなんですが、家族が皆アイフォンで、使いやすいよというものですから。ご意見願います。
iPhoneのFaceTime(オーディオ)で着信がきません。 『かけたよ？』って言われますが、かかってしてないのです。 その度に、こちらから掛け直すという感じになります…。 バグ的なものなんでしょうか…？ 設定は、FaceTime着信用の連絡先情報の Apple IDに✓(チェック)が入っていて 解約済のiPhoneを使用してるため 番号はないので、かけてもらう時も Apple IDの方に かけてもらってます。
iPhoneの初期化やアクティベートやデータについて教えてください。使っていないiPhone5sを売ろうと思い、久しぶりに電源をつけましたが、今使っているiPhone6sやiPadのアプリが勝手にiPhone5sにダウンロードされてしまいました。ちなみにどのiPhoneもiPadもAppleIDは主人の名前の物を使っていて、どれも同じWi-Fi環境です。 教えていただきたいのは、使っていないiPhone5sを初期化した場合、今現在使っているiPhone6sのアプリなどが急に消えないかどうかです。全く別のiPhoneだから消える事はないんだと思いますが、何しろ電子機器には弱いので、自分で調べてみてもよく分かりませんでした。 また、アクティベートなのですが、私は現在simフリーのiPhone6sを使っています。そのsimをiPhone5sに入れたらアクティベート出来ますでしょうか？iPhone5sのキャリアはソフトバンクでした。その際、私の現在のiPhone6sのデータが、使っていないiPhone5sに挿入されて残ってしまったりするのでしょうか？ また、データなのですが、初期化しても復元されてしまうこともあるそうなのですが、復元されないように、初期化したあとにしばらく真っ暗な写真など撮ったりして、もう一度初期化すれば大丈夫になりますでしょうか？ あと、今使ってるアプリなどが勝手に古いiPhoneに挿入されてしまうのはどう防げば良いですか？ たくさん質問してすみません。 心配なら売らなければいいと言うのはお控えください。よろしくお願いします。
ソフトバンクで契約したiPhone６sを解約し、MNP手続きをして格安SIMカードを購入したいです。１ヶ月後に海外に行くので、それまでWi-Fiと格安SIMカードで過ごしたいため、SIMカードはプリペイドのものにしようと思います。どこがおすすめでしょうか。 電話はほとんど使わないのですが、もしものために音声対応のプリペイドSIMが欲しいです。 アマゾンで購入しようと探してはみたのですが、プリペイド式はデータ通信専用のものばかりが出てきて、よくわからなくなってしまいました。 使用している端末はソフトバンクで購入したiPhone6s A1688です。 よろしくお願いいたします。
iPhoneとテレビを繋げれて動画やアプリをテレビの画面に写したくてHDMIに変換するケーブルを購入しようと思っています。 iPhoneのインターネット共有しなくていいケーブルはありませんか？
iPhoneとテレビを繋げれて動画やアプリをテレビの画面に写したくてHDMIに変換するケーブルを購入しようと思っています。 iPhoneのインターネット共有しなくていいケーブルはありませんか？
PSvitaからiPhoneに画像をおくる方法はありますか？家にはWi-Fiもパソコンもないです。
【至急】コイン500枚iPhoneのメッセージってアプリありますよね。30分前に表示されてて、表示されてた内容は 日付 時間 知人の電話番号です。30分前には機内モードにして睡眠をとっていました。この電話番号は知人から30分前にかかってきたということなんでしょうか？正確な回答お願いします。(docomo SMSってかいてあります。
iPhone６なんですけどタスクキラーとメモリブースター的なアプリ探してます！安全なのをお知りな方！教えてください！
アイホン2ギガで、契約してますが、超えてしまい、低速になりました。 この状態で使っていたら、料金発生しますか？低速でも使えているのですが…使っていても大丈夫でしょうか？
今日iPhone6sのフィルムを買いに行きました。自分は普通の少し小さいフィルムではなく、全面カバーするフィルムを求め、店員の方に聞きました。 そしたらフルフィルムがあるという事で案内してくださいました。普通はフルフィルムだと書いてあるらしいのですが、書いておらず、店員さんの憶測でフルフィルムだと聞いて購入しましたが、自分がつけてるのと同じの小さいフィルムでした。この場合は返品、又は交換ということで受け付けてもらえるのでしょうか。(ちなみに自分はiPhone6sのフルフィルムが欲しいと事前に言ってあります。)一応写真も一緒に載せておきます。
中古のiphoneを買いそれをサブ機として使おうと思うのですが中古は初期設定をしないといけないと思います。初期設定にはSIMカードがなくてはいけないと思います。そこで現在は6sを使っているのですが5sを買う予定です。初期設定のときだけ現在使っているiphoneのSIMを使い、初期設定が終わったらまた今使っているiphoneに戻して今まで通り使うことは可能なのでしょうか？御回答どうかよろしくお願いします。
なぜか急に、iPhoneの上と下のスワイプみたいなやつが出来ません。どうすればなおりますか？
画像投稿サイトプリ画像の画像には加工ばかりで全然全くと言っていいほど保存しても良さそうな画像が無くて画質が悪いものしか無くて撮り方も悪いものしか無いんですが、元々プリ画像というのは加工画像投稿サイトでお遊びレベルの画像投稿サイトなんでしょうか？
脱獄iPhone５sでiPadをテザリングできていたのが今日急にできなくなりました。iPhoneのインターネット共有をonにして、iPadがわでWi-FiをONにすると過去につなげた機種が出てきてちゃんとiPhone５sも出てきますしチェーンのマークも出ます。 しかしいざネットすると接続できません、とメッセージが出ます。 iPhoneがわもインターネット共有中。。。が出ません。 お互い再起動もしました。ネットワークリセットもしました。 何がいけないのでしょう？ 脱獄アプリのテザーミー？もアップデートしました。 しかしインストール済み一覧をみると FROM不明のエラーと出ています。 バージョン1.0.2-1 iPhoneは9.02です。
Clipboxについての質問です。 私はiPhone6を使っているのですが、 Clipboxに好きなグループの動画や曲をたくさん保存していて ストレージがいっぱいになってしまいました。 PCへのバックアップ方法は調べて分かったのですが、疑問に思ったことがいくつかあります。 ① iPhone6からiPadにClipboxをPCを使って移動させることもできるのでしょうか？ ② iPhone6に入っているClipboxの内容をPCにバックアップしてからiPhone6のClipboxをアンインストールしてもPCからは消えないのでしょうか？ ③ ClipboxをPCでバックアップをとるとPCでもClipboxの動画などを再生することはできるのでしょうか？ 私の言っていることがよくわからないと思われた方、申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
家にあるもので手軽にiPhoneで海の中撮れる方法ないですか？ラップに包んでジップロックに入れる！とか…
マイクラpeについて。iPhoneです。 配布ワールドをプレイしたいのですが、パソコンを使えません。iPhone単体でやろうと思い、DropboxとDocumentsというアプリを入れてみましたが、できず。 ESファイルエクスプローラーならできるとのことなのですが、なにせiPhoneなので不可能。 かつてはやったMCPEmapsも現在はインストール不可能… どうすればよいでしょうか？(´・ω・｀)
前使っていたiPhoneをゲーム用につかうってことは可能ですか？ 可能な場合、月額利用料はかかりますか？
セブンナイツで18日のアップデートがありました。spボードガチャというものがでたのですが 無課金でやってるためあまりガチャを回せません。 １日3、４回ガチャしてれば 自分が選択した四皇はゲットできると思いますか？ また１日に何回引ければベストですか？ あとレイドでネズミネズミとみんな言ってますが ネズミとはいったいなんでしょうか？ 無知なものでどなたか教えて下さい！
iPhoneを開いたら画像のようなものが出ました。どうするのがいいでしょうか？お金はあまりかけたくありません。
今iPhoneの機種変時期だとしたら、 ７より７Sを待つべきですか？
iPod touchについてなんですが、パスワード4桁を忘れてしまい、ロック画面から先に進めない状態です。どうしようもなくバックアップをとった後強制初期化しようと思っているのですが、、、。 PCにiPodtouchを繋いだケーブルをさしたとこまではいいんですが、PC画面にiPod touchがロック画面のため解除しないと接続できないといったようなことになっているんですが、どうしてもバックアップはしておきたいんですけどどうしたらiPod touchをiTunesに繋げることができますか？
少し前までiPhoneでAirshouを使って画面録画していました。アップデートしてからAirshouが使えなくなりました。どうやって録画すればいいのでしょうか？いつAirshouは使えるようになるのでしょうか？
i Tunes Storeにサインインするコツって、何かありますか？いつもサインインするのに１～２時間（５０回ぐらい繰り返し）かかってしまい、面倒で仕方がありません。 一発でサインインできる裏技みたいなものがあれば教えてください。
iPhoneとアンドロイド、どちらが良いんですか？料金とか使いやすさとか。
opennotifier をつかっても表示されないのですがどうしたら改善されますか？
このケースはちゃんとしたアディダスオリジナルのケースですか？よくアディダスのすごい質の悪いぱちもんみたいなやつがあるので質問しました。
iPhone SE ios9.3.2で脱獄して再起動してからpp助手を開いて押してからスリープボタン押してロック画面に通知バーが出てきてスライドすると脱獄が使える状態に成るんですが私のはスリープボタンを押してもロック画面に通知バーが出ないで再起動されてループします。どうしてらいいですか？
iPod touch 5世代をios9にアップデートするか迷っています。 現在のiPod touchはios8.1.3なのですが、最新のios9.3.3にアップデートしようかと考えています。ですが、色々調べてみると5世代のiPod touchでは重すぎるなどの声も聞きます。 開けないアプリが多かったり、ゲームが重くなったなど…。 逆に、あまり変化はなく普通に動くという方もいるようです。 実際はどうなのでしょうか？ すでにios9にされている方、教えていただきたいです。 それと、こちらのサイト（http://www.android-recovery.jp/iphone4s-ios9-update-weak-point.html）の記事で、「ios9ではiPhone 5S、iPad Air以前の機種とすべてのiPod touchは、64ビットの制限で、App Storeを開くと64ビットのアプリが全部見られません。」というような事が書かれてありました。 本当に見られなくなっているのでしょうか？ こちらも、分かる方がいれば教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いします。
auのspeed WiFi W03を買ったんですがハイスピードは無限に使えるんです？ハイスピードプラスエリアが7ギガまで使えるてことなんですか？普段ハイスピードで使ってるんですがギガ数がどんどん加算されていきます。ハイスピードプラスエリアは使ってません。どうゆう事なんですか？
iPhoneでBluetooth対応イヤホンを利用している方に質問です。 何らかのアクシデントで本体とBluetoothのペアリングが切れたしまった時は本体から音が出てしまうのでしょうか。仮に本体から音が出てしまうことがあるとして、そういったことが起きないように防ぐ方法はありますか
iphoneで音楽視聴時以外でも使えるイコライザーアプリはありますか？例えばパズドラのBGMにアプリでイコライザーをかけたりとか…
写真のようにストレージの空き容量が少なく、フォトライブラリが容量を多く使っているのでどうにかしたいです。(ToT) 写真のところをよんでみたのですが、よくわかりません（笑）無効にして削除するとどうなるのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいますか？ 回答よろしくお願いします。
iphone6s docomo 版 をヤフオクで購入し、dmm mobileの格安SIMで通信通話をおこなっていました。2ヶ月以上問題なく使用てきていたのですが、最近になって急に圏外になってしまいました。 色々考えて見ると、落札時にSIMロック解除の依頼をしており、解除日と圏外になってしまった日が重なっていることに気づきました。 そこで質問なのですが、SIMロック解除により、今まで使えていたSIMが圏外になってしまうことはあるのでしょうか？ また、そうなってしまった場合の対処法もあわせてご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
cydiaで消したcydiaを再インストール又は再表示って可能ですか？お礼500枚使用端末はiOS9.3.3です。 PP盘古越狱からだと消したはずなのに完全に削除されていないのか再アクティブしか出来ません 今現在PP盘古越狱はappからの信頼がないので使えません…
Gmailアカウントを2つ取得しています。iPhoneで今まで最初に作った方のアカウントのmailが届いていたのですが、最近作った2つ目のアカウントの方にしかmailが届かなくなりました。 何故だか分かる方是非教えてください。
clip box マイコレクションには入れられたんですけど、ファイルを開けません。って出てきます。(名前を変えたりしても どうすればいいんですか？
iPhoneでWii Uの画面？を（動画として）撮影したいのですが、どうすればできますか？
ios9.3.3です。一応脱獄してますiCloudバックアップをしたいのですが、"今すぐバックアップ"を押しても少ししたら止まり、「最後に行ったバックアップを完了できませんでした」と表示されてバックアップができません。 ちなみに最後に行ったバックアップは2016年8月6日19時39分です これは脱獄してるからですか？？ 丁寧な回答お待ちしてます
050plusを海外で使おうと思います。海外から日本へかけるのはもちろんできるようですが、たとえば、旅行先で現地のホテルや大使館などに電話するということもできるのでしょうか？その場合は現地の公衆電話などを使うなどすればよいのでしょうか。 050plusを海外旅行で使ったことがある方よろしくお願いします。
6sなのですが、画面上にでてる映像と音を録画できる、アプリはありますか？か
ios9.3.3です。脱獄してます先ほどネットで確認したのですが、Cydia Eraserがios9.3.3に対応したらしく、それを使い入獄したいと思います。Cydia Eraserを使った後に脱獄中にとったバックアップを復元した場合、Cydiaなどが戻り、脱獄状態になるのですか？？
iPodtouchからSIMなしのiPhoneにデータを引き継ぎたいんですけど、方法がわかりません。詳しく教えてください。ちなみに、iPodtouch第6世代、iPhone6sです。
先日、ゲオで中古のiPhoneを見たんですけど、このiPhoneを買ったら普通にiPodtouchとして使えますか？それとも契約しなければなりませんか？私はiPodtouchとして使うのを望んでいるのですが。。
auポケットわいふぁいを解約するにはどうしたらいいですか？
docomoのsim、iPhoneについてです現在docomo xperia zの携帯を使用しています simはAX050のピンクです そこで中古のdocomo iPhone5sをネットオークションで購入を考えています 現在使用しているsimをdocomo iPhone5sに入れたら直ぐ様使用できますか？ 大変無知で申し訳ありません この件に対して詳しい方教えてください （アクティベーションなど、simロックについても詳しく教えていただきたいです）
Wi-Fiやルーターに関して聞きたいことがあります。 付け足しますと、自分はそれについて全くの初心者で聞くにも足りない部分があるかも知れないです。 今、自宅にWi-Fi、ルーターなどの機器が全て一回にあります。 自室は2階にあるのですが少し遠いのか…電波の届きが少し弱いです(2〜3本をうろちょろしてます) そこで自分専用に自室用にルーターを購入しようかなー、なんて考えてるのですが一つのWi-Fiを複数のルーターに接続することは可能でしょうか？ また、Wi-Fiの位置は動かせないのですが、自室までどうやって繋げば良いのか…いい方法があったらいいのですが…
iPhoneのパスコードもIDもパスワードもわからなくて、リカバリーモードというのをやってみたのですが画面に『iPhone“○○のiPhone“がパスコードでロックされているため、iTunesはこのファイルに接続できませんでした。iTunesで使用できるようにするには、最初にiPhoneでパスコードを入力する必要があります。』と出てきます。この場合、もう初期化は無理なんでしょうか？もし、できる方法があれば、どうか無能な私に分かりやすく教えて下さい！お願いします！
デザリングについてお聞きしたいのですが、simフリーのi padで格安sim契約予定です。ここに、i phone6 au データープラン外しております。デザリングは出来るのでしょうか ️ bluetooth接続でも構いません。 よろしくお願いします。
iTunesで音楽同期ができません。 PCとiPhoneを接続しても 前まで出ていたケータイのアイコンが出てこなく同期できません。 これじゃバックアップも取れません。 左上の小さな三角も出てない状態です。 どのような操作で同期できますか？ バージョンは iTunes 12.4.3.1 です。 iPhone 9.3.4です。 非常に困ってます。 回答お願いします。
スマホのバッテリーの持ちを気にしてます。どんな風に充電したらいいか調べたら、機種にもよるけど500回充電したら壊れるように出来てる、と書かれていて驚いたのですが・・・・・・①と②だったらどっちの充電方法が効率よいでしょうか？？ ①100%まで満タンにして10%になるくらいまで使い切る。 ②100%まで満タンにして50%くらいになるまで使い切る。 満タンにするのも良くない、みたいなこと書いてあったり、どうしたらいいか分からないので教えていただきたいです。よろしくお願いします！！ 使用機種はiPhone5sです。
中学生です。 今は親が前使っていたiPhone5をWi-Fi環境下のみで使用しています。要するにiPod touch状態です。それで、今度iPhone SEをドコモのキャリア契約つきで買ってもらうのですが、いま古いiPhoneで使っているLINEアカウントの引継ぎは出来るのでしょうか? 今使っているLINEアカウントは自分でFacebookアカウントを作って「Facebookでログイン」したものです。 新しいiPhoneにLINEをインストールして、同じFacebookアカウントでログインすれば今までの友達やトーク履歴も残りますかね? また、iPhone5のほうも残す予定ですので、同じLINEアカウントで2つの端末がログインできるかなども教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone6を初期化して復元する方法で、iCloudから復元する時、「iPhoneを設定」→「iCloudサインイン」→「バックアップを選択」にある「すべてのバックアップを表示」を押すと、何件分くらい表示されるのでしょうか？ 今までバックアップしたすべての履歴が出てくるのでしょうか？
ゴープロ初心者です。 優しい回答希望です。 ゴープロを購入したばかりなのですが、海外へ持って行き使用する際、アプリとペアリングすると携帯の料金はどうなるのでしょうか？通信料は高くなるのでしょうか？ 料金プランはパケ放題です。 よろしくお願い致します。
昨日ソフトバンクでiPad Pro12.9の128GBを購入しようと思い店員と契約の話などをしてWi-Fiルーターも一緒に購入しようと思いルーターとiPad Proをローン契約をしました そしてローン契約の結果を待っているとルーターの方はローンは通りましたがiPadの方はローンが通りませんでした 結果を聞くとソフトバンクのiPhoneを持っていますが以前ソフトバンクのiPhoneが3〜4ヶ月程、滞納してしまい止まっていました でも今は滞納分は全て払い終わり毎月きちんと支払いをやっているので正常に使えています。やっぱり滞納したのが原因で通らなかったのでしょうか？ 家電量販店などのiPad Proをローン会社のオリコを通して購入しようと思います審査は通りますかね？ オリコも以前、1〜2ヶ月程、滞納してしまい今は滞納分は全て払い終わり今はきちんと払っていますがどうでしょうか？ 一応、職業はアルバイトで月収は大体12万弱です 長文ですみませんがどうか回答よろしくお願いします
大至急。とても困っています。iPad のアクティベーションについてです。 先日、iPadを使っていたところ急に「アクティブベーションをします。」と表示されiPad 購入時に登録したApple iD と パスワードを入力しなければいけなくなりました。 (入力しない限り画面がアクティブベーションをしますから動かない。機能が何も使えない。) そこで問題が起こったのですが、Apple iDは覚えていたのですが、パスワードが思い出せません。 パスワードが思い出せないのでパスワードを変更しようと思いAppleのサイトにいきました。 そこで、2つの方法があり1つは覚えているApple iD の元にパスワード変更のメールを送るというものでした。 しかしiPad はアクティベーションします という画面から動かないのでメールを見ることができません。 なので2つ目の方法の、セキリュティ質問に答える方法をやろうと思ったのですが、セキリュティの質問の答えがわかりません。 恥ずかしながら、iPodを買ったのは何年も前のことで、メモっていたパスワードもなくしてしまいました。 と上記が今の状況なのですが、何か良い解決策はないでしょうか…？ できれば、データは消したくないのですが… 本当に困っています。回答よろしくお願いいたします。
ソフトバンクiPhoneから、ドコモ系格安SIMのiPhoneへ乗り換えます。 データ移行に不安があるので、MNPではなく新しい番号の取得です。 したがって、若干の重複期間があります。乗り換えにあたり、長年使ってきた @i.softbank.jp のキャリアメールが 使えなくなるのは承知していますが、 過去の@i.softbank.jp のキャリアメールの 送受信データをドコモ系格安SIMのiPhoneに移したいです。 参照だけできればいいのですが、方法はありますか？ まとめてバックアップするなり、転送するなりして 復元する方法が知りたいのです。 もし方法がありましたら教えてください。
iPhone5sを使ってて7が出た時買い替えようと 思ってたんですけど、 今日画面割ってしまって 修理出そうか迷ってます。 元から右上の端っこの画面が 浮いてて、動画もノイズ？みたいなのが あって音声が聞き取りにくくなってます 修理に出すとしたらいくらくらい かかりますか？ 2年半くらい使ってます。
先日ios9を脱獄したのですがifileでbundleというファイルがないため、アプリケーションファイルが見当たらません どこにありますか？
アイフォンの付属イヤホンについて。6sを使ってます。 購入したときについていた付属のイヤホンを愛用しておりました。 この付属のイヤホン、性能、機能、音質としてはいかがなものでしょうか？ 機械にはサッパリ音痴な人間です。 このたび付属のイヤホンを紛失してしまいまして、アイフォン正規のイヤホンを再び購入するか、それとももっといい性能のイヤホンがあるならそちらを購入しようと思っております。
AUのホームページ本舗でホームページを作りましたが、IOS で 文字化けします。解決法を教えてください。
パズドラをLTEでやりまくってたらいずれ通信制限くるんですか？iPhoneです
iPhoneの指紋認証で開いたら急にパスワードを4桁のパスワードに変えて下さいと、でて取り敢えず変えたんですが、何故出たのでしょうか？回答お願いします。
CDからiTunesに入れた曲をiPhoneに同期して聴いています。借りてきたCDをダウンロードし、同期したところコンピレーションに表示されたため、アーティスト名を統一し、iTunesの曲のプロパティでコンピレーションのチェックを外して同期しなおしてiPhoneで確認したところ、今度はコンピレーションにも変更したアーティスト名のところにも表示されなくなりました。 どうすれば変更したアーティスト名のところに表示されますか？
iphone6s 故障でしょうか。 水に弱いということがちゃんと頭に入っておらず、土砂降りの日に口が開いた手提げかばんに入れていたことで濡れてしまいました。以来iphoneの様子がおかしいです。最初は勝手にサイレント→解除→サイレントといったことを繰り返し、画面も触っていないのに反応したり(勝手にアプリが開いたりスワイプされたり)、反応が悪かったりします。 今は落ち着いているのですが、画面の反応の悪さは治らないままです。画面を閉じたり電源を切ったりすると一時的には治るのですが。 これはもう故障になるのでしょうか。修理の場合、新しい本体になってしまうのでしょうか。
アイフォンのコードをアイフォン5と買い換えたアイフォン6の二つのコードを自宅と会社で使い分けていたのですが、一か月前に一つ壊れ保険期間内なので取り替えてもらいましたが、もう一つの方もまた壊れてしまいました。まだ保険期間内ですので取り替えて貰えるのでしょうか？それとも一か月前に取り替えたのを言われるのでしょうか？
スマホについての質問です。私はiPhone6を使っています。この前、突然画面が暗くなり、いくらボタンを押しても動かなくなりました。(約1時間ぐらい)画面が消える前から音楽を聞いていたのですが、それはイヤフォンを通してずっと流れていました。電話がかかってきたときは、着信音はするのですが画面が真っ暗で操作できず、出ることはできませんでした。私のスマホはどういう状態になってしまったんでしょうか。またなってしまったらどうしようと思うと怖いです。誰か教えてください。
iPhone6Sですが、3D touchができません。調べましたが、通常ですと、タッチ調整とキーボードの欄の間にあるはずの3D touchの項目が私の携帯の設定画面には出てきません。 この場合どのように操作すれば設定できるのでしょうか。
iPhoneが壊れてしまった為、PCにiTunesをダウンロードしてiPhoneのバックアップしました。 そのiTunesの中に使ってたアプリは入っていますか？ またそのアプリをスマホやアンドロイドに移行って出来ますか？ 因みにもうiPhoneは買いません。不快な思いをしたのと修理が面倒なので、そ
ソフトバンクのスマホで、自分が毎月課金してしまっているサイトを確認する方法は？例えば、ナビタイムの有料会員などです。 ニコ生の会員を確認する方法は？ iPhoneです。
最近AndroidからiPhoneに変えました。(auです) Androidの時に使用していたメールアドレスをiPhoneに変えてからもそのまま使っていました。しかし最近迷惑メールが多く、メールアドレスを変更しました。 その後Apple IDも変更したほうが良いと思い、Apple IDも変更しました。 ここからが本題なのですが、設定からiCloudを開くと、自分の名前の下に表示されているメールアドレスが以前のままになっています。これは変更するべきですか？変更する方法があれば教えてください。変更できない場合、このままにしておいても大丈夫でしょうか…？ 1週間くらいずっとモヤモヤしています。 解決したいので回答よろしくお願いします。
iPhone6のフロントガラスが割れて液晶が映らなくなってしまったのですが、修理代はフロントガラスの料金+液晶の料金という事ですか？
このスタンプがあるアプリって何ですか？
iPhone6sについて質問です。現在まっ透明のカバーをしていますが 何故か背面のアップルロゴマークのところだけ、濡れている？油？が付いているような感じになってしまいます。 ウェットティッシュや メガネ拭きのような布で、綺麗にしてから 装着してもなぜかロゴのところだけ前述のように なってしまいます。 どなたか原因と改善の方法をよろしくお願いしますm(__)m
夫のiPhonese6をiTunesでバッフアップをとっています。暗号化はしてません。クローンiPhoneは作れますか？
LINE 最新バージョンで、ブロックされているかを相手にばれないように確認する方法はありますか？複数人トークを試したところ、ブロックされていても人数が招待した人数のままだったので… プレゼントを贈るやり方は、もしブロックされていない場合、相手にばれてしまいますよね？ どなたかわかる方教えてくださいm(_ _)m
知恵袋（アプリ）に画像が貼り付けられません。何故でしょうか？
ソフトバンクでiPhoneのショートメールは相手に既読したかどうかわかってしまいますか？
すいません。返信。回答急いでますのでお願いします!!!!さきほど友人とイオンに行ってきました、帰ってくるとポケットWi-Fiを無くしてしまったことに気づきました。行ったといえばフードコーナー。ゲーセンです。思い当たったのがゲーセンです。太鼓していた時にバックを開けたままでした。もしそこなら、子供たちにとられたのでしょうか。ちなみにサービスカウンターに電話して忘れ物を問い合わせたのですが、届いてないとのこと。盗まれたのでしょうか。対策お願いします。質問者はまだ学生です。親に伝え済みです。
アイフォーン6の画面割れてしまいました。治す時にはどこに出せばいいですか？
画像。この写真をiPhone6sで加工なしで撮ったらしいんですけどどうすればこんな風に撮れますか。
5000円以下でオススメのイヤホンはありますか？ 曲は、基本的にアニソン、ロックを聞いております。(なるべく低音重視がいいです) また、iPhoneのリモコンが使えるヤツもあったらよろしくお願いします
iphoneのロック解除ができないんですけどどうすればいいですかね
至急！ 昨日からWi-Fiが接続できません。 Wi-Fiのマークはでるのですが、YouTubeなどを見れません。 うちでは光のpr-500kiを使っています。 直し方を教えてください！
質問です！！iPhoneで歌詞付き音楽アプリはありませんか？ 無料で。 オススメの歌詞付き音楽アプリを教えてください！ musicBoxは持ってます。 それ以外で知っているお方お願いしますm(_ _)m
iPhoneのオススメ 相性のいいイヤホンってなんですか？やっぱり純正なんですか？他にあったら教えてください
2年前にアイフォン5sから6に機種変しました。 先日、現在は使用していない5sを子供のオモチャ代わりにと久しぶりに充電をして電源を入れてみました。 ですが、インターネットが繋がらず、Wi-Fiもオンに出来ず何も出来ません。。。 アップデート出来てない表示もあり、それが原因なのかな？と思ったりしたのですが、アップデートするにもインターネットに接続が必要なので、何もできない状態です。。。 こういう機械物には疎過ぎるので、さっぱり使い方が分からず困っています。 解約した後のアイフォンを皆さんはどの様に使ってらっしゃるのか、また、インターネットへ繋ぐにはどうしたら良いのか、ぜひ教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
iPhoneでTwitterなどでスワイプが出来ないようにしたいんですけどどうすればいいですか？
スマホのMNPについてです。 docomoからSoftBankにMNPをしようと思います。契約期間については画像の通りです。この場合9月にMNPを行えば9000円強の違約金を支払う必要はないという認識でよろしいでしょうか？ またiTunesを用いてiPhoneのデータを移動させたいのですが、iPhoneの型番(5とか6)やキャリアが異なっていても可能でしょうか？
iPadでLINEをやっていたのですが壊れて出来なくなってしまいました、娘が以前使っていたiPhoneをもらったので使おうと思うのですがそのiPhoneにはすでにLINEがインストールされています、娘が前に使っていたもので今は必要ないものです、そこで質問です、そのiPhoneに私のiPadのLINEをどうすれば移せますか？ よろしくお願い申し上げます。
iPhone5Sとzenfone 2 (RAM4gb)だったらどちらが高スペックですか？
iPhone写真でiCloud共有を一度もしなかった場合、最近削除した項目で写真を削除した場合、データは漏れません(復活しない)よね？
ローソンの前でWi-Fiのボタン(上の左から二つ目)を押すとWi-Fiに接続されますか？
AppleのDigital AV adapterについて私が使用しているのは30？ピンの横に長いライトニングケーブルからHDMIと充電用に分けられるのを持っているのですが、 先日iPhone6s Plusを購入しまして、接続をするところをみたら、なんか明らかに違う形状でつなぐことができませんでした。調べてみれば、30ピンではなく、8ピンだそうです。。。ということで、ノジマで非純正の30ピンから8ピンに変換するやつを使って、今まで通りiPhone6s Plusで正常に使うことは可能でしょうか？ （※文書書くの苦手なので、日本語おかしいかもしれませんが、ご了承ください。)
今日、携帯をかえました。iPhone5sからiPhoneの6plursに。 変えるまえに、LINEのトークのバックアップをお店でとり、新しい端末にインストールしてバックアップしたトークをまた甦らそうとしたのですが、トーク履歴をバックアップから復元。 というのが表示されないので復元することができなくてすごくショックで焦っています（ ｉ _ ｉ ） 元の端末はもう下取りしてもらったのでないです。 パソコンでもログインしていたのでそこでは古いトークをみれるのですが。。 なんとか復元することはできないでしょうか？（ ｉ _ ｉ ）よろしくお願いします
このミュージックってアプリでWi-Fi繋がってないところで聞くと速度下がりますか？
もうわけがわかりません。祖父母の家のWiFiをiPhoneに繋ごうと思っているのですが、WiFiのマーク（扇マーク）はつくのですが、YouTubeやSafariなどで検索をかけると、「サーバーに接続していません」だの「ネットワークに接続できません」みたいなのが出ます。 そもそも添付してある画像の無線LANだけでできるのでしょうか。それすら疑問に思えてきました。 どなたか助けてください。 ちなみにiPhoneは3台で試しましたがどれも同じ症状でした。
スタディサプリの有料会員登録をiTunes store決済で支払いたいのですが、その方法が分かりません。 iTunes Cardは購入したのですがそこから先が分からないので、どなたか教えて下さい。
手帳型iPhoneケースをハンドメイドでショルダータイプにした人いませんか
2つのiPhoneを １つのパソコンでiTunesにバックアップする方法を教えてください。 複数でも それぞれ別々にバックアップできるのでしょうか？ 当方初心者です。どうかわかりやすくご指南をお願いします。
手帳型iPhoneケースをハンドメイドでショルダータイプにした人いませんか
2つのiPhoneを １つのパソコンでiTunesにバックアップする方法を教えてください。 複数でも それぞれ別々にバックアップできるのでしょうか？ 当方初心者です。どうかわかりやすくご指南をお願いします。
去年の話なんですけど、iPhone4sのWi-Fiのオンオフのところが押せれません。。。 どうすればいいでしょうか？いろいろ試したのですが、上手くいきません。。。 誰か助けてください！お願いします！！
iPhone内臓の着信音以外の着信音にしたいんですがググってもやり方が理解できません わかりやすくやり方を教えてください
急いでますお礼50枚cydaiでアプリをインストールすると画像のような英語が出るのですがどうすればいいのでしょうか？
LINEミュージックの削除の仕方を教えて下さい。
手長すぎない？これ
iPhone6sの開く時のパスワードって4文字にできますか？
iPhone充電減りが早い〜100%で一晩寝て朝起きたら15%って早くないですか？？確かにiPhone５sで古いですが普段はこんなことはなかったです。急にこんなになってしまい。。。 心当たりといえばポケモンgoを始めたことくらいですが関係あるのでしょうか？
iPhoneのiTunesIDとパスワードを相手に伝えると、相手は何ができますか？ 位置情報の他にメールや写真など見れてしまうのでしょうか？
アイフォンをなくしました。位置情報で、より詳しく見ることはできますか？道路の下あたりにあるみたいなんですかが。探してもわかりません。
Bluetoothを自動接続させるには？iPhoneで車内で使用しているトランスリミッター、 自室で使用のBluetooth対応スピーカー、２つの機器とBluetooth接続して使用しています。 iphoneのコントロールセンターでBluetoothをonにしても、 上記２つとも接続できません。 わざわざ設定からBluetoothをonにして、デバイスを選択しないと繋がりません。 例えば、 iphoneのコントロールセンターでBluetoothをonにした状態で車に乗り込んだ時、 自室のスピーカーをonにしたら自動的に接続、ということはできないのでしょうか？
オススメのカメラアプリはなんでしょうか？？
imodgameのリポジトリ→http://cydia.imodgame.net/ これを追加しても出来なかったんですが、リポジトリが違うんでしょうか？
質問お願いします。昨日、イオンにスマモバという格安SIMの会社がキャンペーンのために来ており、キャッシュバック3万円、本体代無料ということ、iPhone6でありタブレットも付いてくる。月額WiFi込みで9900円程度ということで契約しました。しかし、ネットでの口コミを見てみるとどうなのかなって思いクーリングオフしたい気持ちでいっぱいです。 早速ユーチューブなど聞いてみましたが今のところ通信速度は問題ありません。無制限のを契約しておりますが、それでもやっぱり通信速度が落ちるなどの口コミもあります。実際どうなのでしょうか？何を何時間使ったらなど詳細を教えて欲しいです。私は基本仕事で帰ってきても子育てであまりネットをする時間はありませんが休みの日などは1日携帯を触っていることもあります。
今日の朝iPhoneを開こうとして１回パスコードを押し間違えてしまったところ、いきなり15分使用不可となってしまいました。おかしいですよね？ これは誰かが前にいじってたってことですか？ (昨日の夜からミスってるってことはないです)
パソコンからiPhoneにＣＤの音楽を入れました。1週間くらいは聞けるのですが、しばらく経つとiPhoneのミュージックから曲がすべて消えてしまいます… おかしいと思い、もう1度音楽を入れ直したのですが同じことが起こりました。 iPhoneのミュージックの中の曲が復活する方法が分かる方は教えてください！
iPhone6sの急速充電器のアダプタと20000mAhぐらいのモバイルバッテリーを買おうと思います。予算は6000円位です。 amazonの売れ筋アイテムのランキングを見て買おうとしましたが、楽天とamazonで売れ筋の商品が全然違うので信用できなくてやめました。 USBを刺す所は2個位でいいです。 おすすめの商品を教えて下さい。
ポケモンGOですが・・・ 家のWi-Fi環境ではログインできてプレイできるんですが、外で4G回線になるとログインできなくなります。家でログインしてそのまま家を出て4G環境になるとプレイできなくなります。 また自宅以外のWi-Fiでもログインできません。 この現象は8/1にアプリのアップデートをしてから起こるようになりました。 その後、アプリをインストールしなおしやiPhone自体の復元など色々と試しましたが解決しません。 これはどこに問題があると思いますか？ ちなみにアプリをアップデートするまでは問題なくプレイできてました。 端末環境 iPhone6 iOS9.3.3
最近iPhone(5s.使い始めてから2年半ほど)を充電しようとしてもなかなか出来ず、一度電源を消してからしか充電ができません。それをやってもすぐに充電が出来なくなります。どこか壊れてるのですか？
iPhoneの位置情報は、ロック時でも位置情報使ってますか？（バッテリー減ってますか？）
au HOME SPOT CUBE2に接続できません。 本日CUBE2が届き、接続を試みているのですが、iPhone,Androidなどの電子機器が何も接続できません。ランプはA,Bともに点灯しているので、配線が間違っていることはないと思うのですが・・・ 対処法など知っている方がいれば、具体的に教えてもらいたいです。
iPhone6sを持ってるんですが、マックブックに入っている昔の写真をiPhone6sのほうに入れたいのですが、マックからiPhone6sに入れたいフォルダを選択して同期をすると、もともとiPhone6sに入っている写真は消えてしまいますか？
iPhone５ｓで、メールのことなんですけど通知が来るのにメールのアプリを開いても新規メールがないのです どうしたら見れるようになるのでしょうか？
iPhoneが充電できて容量が1000mAh以上で 出力が2.0A以上で ￥2500以内のモバイルバッテリーってありますか？URLも載せて頂けたら幸いです。
iPhone6sって発売から値下げされたのでしょうか。 購入を検討しているのですが、もしまだ値下げされてなければいつくらいに値下げされるのでしょうか。 やはりSEが出たのでもう少し待てば下がるでしょうか？ 今までの流れを知っているかたいましたらよろしくお願いします。
iPhone入獄についてですiPhoneのみで脱獄可能の方法で脱獄しました ios9.3.2 iphone6s 無事に成功したのですがその際にバックアップを暗号化してとってしまいました これは入獄するときに関係あるのでしょうか？ また、入獄するときにバックアップを取ると思うのですが、このときにゴミファイルが一緒に入ってくるからなどとネットで見ました どうすればいいのでしょうか また入獄するときの手順は 脱獄状態でのバックアップ それを復元 という流れでいいのでしょうか 日本語がおかしい部分があると思いますが、教えてくださると嬉しいです
iPhoneのおすすめカメラ加工アプリは？
iPhoneの着信音をデフォルトのもの以外のものにしたいです やり方をググったのですが全く理解できませんでした 誰か方法をわかりやすく教えてください
至急お願いします。 昨日、２年以上つかったスマホ(iphpne5s)を小鉢の醤油の中におとしてしまいました。 その後、電源を落として、醤油をふき取って１日乾かしてみたのですが、起動はしたのですが、電源ポートが死んだのか充電ができませんでした。 iphone7発売待ちでしたのですが6sに機種変更するしか復活させる対策はないのでしょうか？ もうiphone7はあきらめるしかないのでしょうか。。 よろしくお願いします。
iPhone脱獄で、speed intensfilerを入れようとしたのですが赤い字が出てきてインストールできません。解決法の教えてください！
ペンカメラで録画すると、マイクロSDカードに保存されると思うのですが、そのSDカードのデータを見る方法は、パソコン以外ないのですか？(例えば iPhoneなど) 至急でお願いします。 今日の16時までに答えて下さった方に、BSを差し上げます。
ビッグカメラのポイントを使ってiTunesカードは買えますか？
iTunesを使ってiPhoneを同期したいのですがiPhoneをパソコンに繋いでも同期の画面が出ません。どうすれば出来るのでしょうか？
先日ソフトバンクで機種変更をしました。pocket Wi-Fiを勧められたため、一緒に契約をしました。 しかし、昨日一日電源を入れっぱなしにして夜寝てしまいました。 そしたら朝、電源が切れていて低速化になって7GBを超えていました。 私のiPhoneは自宅のWi-Fiに繋いであったし、寝ていたのでpocket Wi-Fiには接続していない状態でした。 なぜこのようになってしまったのでしょうか？ よかったら教えてください！
モバイルルータ speed wifi next WX02 か w03か。僕は今HDW14を使っているのですがよく切断されたり再起動したりと不具合が目立ち2年縛りもあと1ヶ月で終わるので解約しようと思っています。 そこで新しく別のものを契約しようと思うのですが speed wifi next WX02 か speed wifi next X03 で迷っています。 WIMAX2＋の3日で3GBの速度制限が意外と遅くないという意見が多く見られるのですが使っている方がいれば使用感等を知りたいです。 また、今使っているHDW14は手動で切り替えが可能なのに対し、WX02のノーリミットモードとWIMAX2＋モードが自動で変わってしまうと書いてあったのですが基本的にいつWIMAX2＋モードに変わってどんな時にノーリミットモードになっているのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
iPhone6sを使っていて、この頃一度スリープ状態にしてるホームボタンか電源ボタンを押して画面をつけようとするとこの前までは一瞬で画面が付きましたがこの頃はボタンを押してから3秒くらいたたないと画面が付きません。これは、iPhoneが故障しているのですか？1ヶ月前に友達がiPhoneを、落として一度ディスプレイを修理してますがその時に検査したけど故障してるのはディスプレイだけだったけどこれと関係してるかもしれません。対象方があれば教えてください。
iPhone5sでラインなくてもモンストの全国掲示板に張れるのないですか？あれば教えて下さい
iTunesでiPhone5sに音楽を追加したいです。iTunesのマイミュージックの方では1502項目とでるのに、同期する画面で「音楽を同期」の中の「ミュージックライブラリ全体」を選択しても515曲とでてしまい、すべての曲を同期できません... どうすればすべての曲を同期できるか分かる方いらっしゃいませんか??
iPhoneを使用してるのですがWi-Fi接続時YouTubeなどの動画を見るときくるくるが出現します。くるくるが出現してる時はWi-Fiにきちんと繋がっているのでしょうか？それともLTEを利用してしまってるのでしょうか？またくるくるが表示されるのを回避する方法がありましたら教えてほしいです>_<
iPhoneアップデートし、LINEアップデートし…今日いきなりLINEが開けなくなりました。 LINEマークは出ますがその後落ちます。 同じ症状の方、改善しましたか？ 改善策ありましたら教えて下さい
iPod touchのパスワードを変更した時にちゃんと押したつもりが違うパスワードが登録され、「iPodは使用できません」となってしまいました。 そこでiPhoneを買いに行き、iPod touchで使っていたApple IDをiPhoneで使っています。 そのような場合で、iPod touchを初期化するとiPhoneのデータはどうなってしまうのでしょうか？ バックアップなどは一切とっていません。
Twitterでユーザー名を変え、ブロックして解除して完全に相手から自分の存在を消したいです！でも過去のDMは消去できないですよね？
iPhoneで、再インストール不可能なアプリの「書類とデータ」を削除する方法はありますか？AppStoreから消えてしまって再インストール不可能になったアプリの書類とデータが削除出来なくて困っています。 今までは書類とデータが溜まったら、 アンインストール→再インストール という手順を踏んで書類とデータを消していたので。。。 何か解決策は無いのでしょうか？
今は使っていないiPhone6で今iOS10にしているのですが、勝手にSiriが起動してしまうことが多々あります。これは端末上の問題でしょうか？それともベータ版であるiOSの問題でしょうか？同じ現象の方がいるのでしょうか？ ベータ版なので不具合があるのは重々承知しています。
(❁ᴗ ˬᴗ )◞の絵文字アプリ知りませんか？
ポケモンGO起動した後に、ブラウザなどほかのアプリを見た後GOに戻すと、起動画面に戻されてしまいとても不便な思いをしております。他の人は同じ機種でもそんなことないのにどうしても自分だけなっているようです。何か設定をいじっているからなのでしょうか？ 機体はiphone６です
iPhoneの履歴を削除した後はもう誰も削除した履歴を見ることはできないのでしょうか？
iPhoneのwifiについて海外にて機内モードのままwifiを使用する際、 海外についてすぐはwifiのネットワークが いくつか出てきて選択でき、繋がったのですが、 急にwifiネットワークがひとつも出ない状態が続き、 たまに出ても本来出るはずのネットワークがでません。 たまに出ても接続できませんとなります。 ちなみに一緒にいる友人は(iPhone) 通常通りネットワークも出て繋がります。 私のiPhoneだけネットワークが出ず、 出ても繋がりません。 解決方法わかる方よろしくお願いします。
iTunes StoreとApp Storeに接続できません。音楽を買いたいのですが最近まではいつも通り買えていたのですがある日からパスワードを入力してもiTunes Storeに接続できませんとでてきます(-_-)App Storeも同じくアプリをインストールできません。 どうすればいいでしょうか？
先日iphoneを落とし、液晶に線が入り反応しなくなりました。勝手にパスコードが打たれていて、１1回以上になり、初期化せざる終えなくなりました。かかってくる電話のみとれる状況です。 近所のiPhone修理屋さんに行くと、iTunesにつなげてアップデートされれば使えるが、アップデートできず、初期化となりなした。 バックアップとっておらず、アプリはいいのですがカメラロールだけは復元したいです。 初期化した際に、同期し１年前にとっていたバックアップをいれました。 いい方法ありませんか？よろしくお願いいたします。
このスタンプがあるアプリって何ですか？
iPhoneのホームボタンにフライドチキンの油がついてしまったときの掃除方を教えてください
日本電視台が視聴できませんiPhoneです
iPhone5sを使っています。けどSIMカードを抜いてあるのでiPodtouch状態です。 LINEを固定電話で登録できるとネットに書いてあったのでやってみました。けど不正が出てしまいました。 やっぱり本物のiPodtouchじゃないと固定電話で登録はできないんですか？ お願いします。 (Facebook登録は身分証明書が何かで登録できなくて、電話番号も駄目と言われています。)
iPhoneからエクスペリアに機種変更しましま。エクスペリアトランスファーを使って音楽をダウンロードしようとおもいましたが、ダウンロードできたのは数曲だけ、ダウンロードの後こちらの曲は非対称です。と出てきました。もう諦めないとダメでしょうか？ 因みにパソコンに転送する方法を考えましたが、パソコンが古くiTunesが最新バージョンにダウンロードできません。もう、お手上げですか？
iPhone6sなのですが、なにもしていないのに勝手にSiriが発動します。故障でしょうか？
この画像をアイフォン6sの待受にサイズ調整して貰えませんか？
iphoneの時間とか残り何パーセントとか書いてある画面の上から引っ張っとこが、引っ張っても降りてきません。どうすれば治りますか？
ワンクリック詐欺に引っかかってしまい迷惑メールがきていたのですが昨日このようなメールがきていました。どうゆうことでしょうか？回答おねがいします。助けてください、=1B$B$3$NEY$O!"Ev%5%$%H$r$4MxMQD:$-$^$7$F!"@?$KM-Fq$&$4$6$$$^$9!#=1B(B =1B$B$*5RMM%a!<%kC4Ev$N!ZLD3$2CBe![$G$9!#=1B(B =1B$B"(EvHVAH$O$*5RMM$KF02h%3%s%F%s%D$r$4MxMQD:$/$3$H$,<g;]$G$"$j!">e5-$N$h= $&$K!Z0-<A%f!<%6!<![$H$J$C$?2q0wMM$XNA6b$r$*;YJ'$$$$$?$@$/$3$H$,L\E*$G$O$4$= 6$$$^$;$s!#=1B(B =1B$B$G$9$N$G!"$3$N$h$&$J;vBV$K$J$i$J$$0Y$K$bI,$:$*;YJ'$$4|8BFb$N$4@:;;!&$b= $7$/$O%5%]!<%HAk8}$^$G$4O"Mm$/$@$5$$!#=1B(B =1B$B"(4|8BFb$G$N$4@:;;!&$b$7$/$O$4O"Mm$rD:$1$J$$>l9g$O!"EvHVAH$H$7$F$bITK\= 0U$G$O$4$6$$$^$9$,!">e5-$N$h$&$J<jCJ$r<h$i$6$k$r$($^$;$s!#=1B(B =1B$B!Z0-<A%f!<%6!<![$H$J$C$F$7$^$C$?$i!"$$$+$J$kM}M3$,$"$m$&$H$b$4BP1~$G$-= $J$/$J$j$^$9$N$G!"I,$:4|8BFb$K$4@:;;!&$b$7$/$O$4O"Mm$/$@$5$$$^$;!#=1B(B =1B$B$*?69~$_J}K!$d$=3D$NB>$4ITL@$JE@$K$D$-$^$7$F$b!"$$$D$G$b$*5$7Z$K$4O"Mm= $/$@$5$$!#=1B(B =1B$B(,(,(,(,(,(,(,(,(,(,(,=1B(B =1B$B!!=1B(B =1B$B"!%5%]!<%HAk8}"!=1B(B =1B$B(,(,(,(,(,(,(,(,(,(,(,=1B(B =1B$B!!(.(,(,(,(,(,(,(,(/=1B(B =1B$B!!(-=1B(B =1B$B"(HsDLCNIT2D"(=1B(B =1B$B(-=1B(B =1B$B!!(1(,(,(,(,(,(,(,(0=1B(B =1B$B$*EEOCO"Mm$N:]I,$:>e5-=1B(BID=1B$BHV9f$r$*95$($N>e$4O"Mm$/$@$5$$!#=1B(= B =1B$B!=3D!=3D!=3D!=3D!=3D!=3D!=3D!=3D!=3D!=3D!=3D=1B(B\r =1B$B!~$*5RMM!&AjCLAk8}=1B(B =1B$B(1!Z=1B(B03-6861-4781=1B$B![=1B(B (=1B$BJ?F|!"EZMKF|"*=1B(B09=1B$B;~!A=1B(B27=1B$B;~=1B(B) (=1B$BF|MKF|"*=1B(B12=1B$B;~!A=1B(B18=1B$B;~=1B(B) =1B$B(,(,(,(,(,(,(,(,(,(,(,=1B(B
iTunesのミュージックストアから着信音の曲を買えばそのまま設定できますか？ パソコン必要でしょうか？ とてもお恥ずかしい質問なのですが買ってからでは遅いので
iPhoneのGPSが逆向きに埋められてる場合ってありますかね？「？」と思われた方がいると思うので詳しく書きます 先日Googleマップを利用して目的地まで行こうとしました。 そしたらWi-Fiをオンにすると位置情報がより正確になる等の表示が出てきたので、オンにしました そしてそのまま目的地へ向かおうとして、矢印の方向へ向かおうとするとなんだかだんだん遠ざかっていってるようなきがしました。 それでもいままでGoogleマップに助けられてきたのでそれを信じて目的地への矢印の方向へひたすら歩いているとめちゃくちゃ遠くなっていました。 矢印の方向に向かってるはずなのに…とおもって電源を切ったりWi-Fiをオンオフ繰り返してみたりしてもやはり矢印の向きに向かうとだんだん目的地へ遠ざかりました。 そこであえて目的地への矢印とは逆の向きに歩いてみると驚いたことに、目的地へ着いてしまいました。 iPhone5のときはこんなバグなかったのに、iPhoneSEに変えてからこのザマです 私のiPhoneのGPSになにが起こってるか、詳しい方教えていただけませんか また交換してもらえるのでしょうか…
アイホンでEメール登録ってどうするんですか？
iPhoneに詳しい方に質問です。 iPhone の画面が割れて、今度修理に出すことになりました。 設定のiCloudをタップしてからバックアップしました。 これだけでバックアップしたことになるのですか？ もしもあちらの判断で新しいものに変えられてしまった場合、どうやってこのデータを移すのでしょう？ そして、iTunesの方のバックアップ方法はパソコンにつなげばよいのでしょうか？ どちらが簡単な方法か教えてください。
やっぱりiPhoneが携帯の中で一番最高じゃないですか？街中その辺ポケモンGOやら、ながらスマホしてる人達見るとみんなiPhoneですよね？ スマホでも、多く見るのはXperiaかな。 それ以外の携帯ってゴミですよね。 やはりiPhoneが最高傑作だと思います。 ギャラクシー使ってる人をみると思わず笑ってしまいますw iPhoneのパクリだし、在日か？って思いますw 昔までは後ろにどでかくサムソンって載ってたのにw でも、日本以外の国ではほとんどスマホなのですよね？理解ができません。こんな素晴らしいiPhoneを スティーブジョブズが開発したというのに… 皆さんはどう思いますか？
iPhoneの格安SIMについて、 ソフトバンクの個人でシムフリー化の 他社SIMは不安定になりやすいと 聞きましたが。どうなんでしょうか？ ヤフオクからソフトバンクiPhoneを 購入したらソフトバンクでSIMフリー化 にはしてくれないですよね？
iphone5の32gbをサブ機として中古で購入しようと思っています。買う店はゲオで買おうと思っているのですが、価格はどれくらいでしょうか？また、iphone7がでたら、もう少し価格が下がると思いますか？
iPhone6S、iOS9.3.3です。simulate locationという機能を使いたいと思い色んなサイトを巡って調べてみましたが、何回やってもできません。 そもそもこの環境だと成功できるんでしょうか？
今週末にスマートフォンの機種変更を考えています。今使っているのはドコモxperia z1f です。xperia z5を考えていたのですが、どこも在庫がなく、他の機種で考えているのはiphone 6s plusとxperia z5 premiumです。この2つのどちらかでもいいので使ってて良かったところ、悪かったところがありましたら教えてください。また私はデレステのようなリズムゲームも好きなので、もしプレイしている方がいましたら実際の操作性も教えていただくと嬉しいです。
航空自衛隊の起床ラッパをiOS(iPod）で、アラームにする事はできますか？androidでは出来ますが。 詳しい方お願いします。
iPhoneのSafariから開くものをLTEでやってたらいずれ通信制限きますよね？iPhoneのSafariから開くものをwifiでやるのはいくらやっても無料ですよね？
iPhoneのYahoo!乗り換え案内アプリはLTEでやっててもお金かかりますか？
アップルIDのセキュリティ保護についてアップルIDのセキュリティ認証についてです。長い間お世話同じアカウントを使っていてこの前機種変をしたときにセキュリティ保護の認証をする必要があると表示され、秘密の質問に答えるよう表示されました。 ですが昔から使っているアカウントのため、秘密の質問の答えがわかりません。 このような時、どうすれば良いでしょうか。なるべく詳しく教えてくれた方にBAを差し上げたいと思います。助けてください。よろしくお願いします。
iOS9をダウンロードしたいのですが、下の画像の同意するを押して次に出た同意するん押したのに下の画像のままで止まってしまいどこを押しても何も反応がありません。何が悪いのでしょうか？
ポケモンgo GPSの不具合について リリース初日から使っていてそこそこのレベルまで来ましたが、最近急にGPSを感知しなくなりました。 下記事項は試してみたのですが、全く改善されません。・位置情報on off ・wifi on off ・携帯の電源on off ・ネットワークサービスのリセット ・アプリのアンインストール→再インストール ・サインアウト→サインイン ・アプリのアップデート そして今まで全く機能しなくなったのは全て公園にいた時です。 どうしたら繋がるのかイライラが止まりません…笑 一緒に行ってる友人達は繋がるのでみんながこの不具合を起こす訳ではないと思います。 何か対処法わかる方いらっしゃいませんか？
iphoneのバックアップについて質問させていただきます。 先日iphone6を地面に落としてバキバキに割れてしまい、ドコモの保証を使って ドコモから同じものを送ってもらいました。(古いiPhoneは１０日以内に返信ということでまだ手元にあります。) いつもバックアップは パソコン(Windows)に入れてある iTunesにとっていたので、今回もいつも通り バックアップをとりました。(iTunesのバージョンはその時に最新にしました) バックアップが取り終わってから 画面の割れていない新しいiPhoneを接続して、iTunesから復元を選びいつも通りバックアップが復元が終了してから中身を確認して見ると、なぜか最近インストールしたアプリが消えていたり、アップデートしていたアプリが昔のバージョンに戻っていたり、消したはずのアプリが復活していたり、ラインに関してはアカウントは引き継がれていたもののトーク履歴とグループが全消去、友達がほとんど消えてしまっていました。(多分電話番号を知らない人たち) 過去にiphone5→6に変更した時はこんな不具合はなく 中身がそのまんま移ったという感じだったので 原因が全くわかりません。 しっかりバックアップが完了できなかったのかな？と思い もう一度古いiPhoneを接続してAppを押してみると 左側に出てくるAppの部分には今年１月以前のアプリとアップデート前のアプリが表示され、右側のホーム画面という部分には しっかりといまのiPhoneに入ってるアプリが表示されています。(なぜかiPhone上には表示されていないページが1枚出来ていて そこに消したはずのアプリ達が何個か入っています。) バックアップをとる前にどちらのiPhoneもバージョンは最新にしてあります。 何度もバックアップを取り直しては入れてみてと繰り返したのですが改善される見込みがありません。 あと、割れたiPhoneを接続すると下の容量のところにいままでなかった書類とデータというのが5分の1くらいできました。関係あるのでしょうか？(容量は１２８G)です！ 長々とわかりにくい説明申し訳ありません。 どこで調べてもわからなかったため質問させていただきました。
街ingメーカーのような街づくりAppゲームを探しています。Simcityなどのゲームはどうもリアリティに欠けると感じています。有料のものでもいいので、知っていたら教えてください。
http://podgate.com/037751364このアプリって大丈夫なやつですか？
[至急！] 今までiPhoneに使っていたイヤホンマイクが突然使えなくなりました。音も聞こえませんし、相手に声を届けることも出来なくなりました。 イヤホンマイクを見たところ、特にちぎれているような箇所はないのですが、イヤホンマイクの内部で故障してしまったのでしょうか？それともiPhoneの設定ですか？ 新しく買い直さなくてはならないのでしょうか？
imessageを使用出来ません。この写真のような表示が出ます。モバイルデータ通信もwi-fiもonになっています。大至急お願いいたします。
imessageを使用出来ません。この写真のような表示が出ます。モバイルデータ通信もwi-fiもonになっています。大至急お願いいたします。
19日〜22日まで、八丈島へ遊びに行くのですが、八丈島内でWi-Fiが使える所って在りますか？ 在ったら、教えて下さい。
今使ってるiPhoneがN66mAPとなってるんですがこれは当たりモデルとかいうやつですか？
i phoneアプリでTodoリスト＋経過時間計測ができるアプリを探しています。 ①朝一番でTodoリストを作成。 ②タスクの項目のボタンを押してタスクスタート、時間を計測。次のタスクに進む(次のタスクのボタンを押す)と従来のタスク計測は計測終了 （終了ボタンを押さずに次のスタートに進める方が良いです） ③タスク遂行中に電話対応、メール対応、その他突発の対応を計測できるようになっている。 →Todoリストは画面表示上面3/4くらい、下1/4を「突発」タスクを表示。 →iphoneで受ける電話の時は自動的に計測されるとありがたいです。 ④計測結果はCSVデータでアウトプットができる。 ⑤I phoneのスケジューラと連動できればいいのですが。 この様な便利なアプリ、ありませんでしょうか？
iTunesでiPhoneと音楽を同期したら、時々アルバムアートワークが他のアルバムのものに変わってしまったりします。よく見てみると、色使いが似ている他のアートワークに変わっているように思えます。 iTunesにそんな機能があるのですか？ また、同期をするときに必ず「同期できません」というようなメッセージが出るのですが、関係ありますかね？一応、音楽は問題なくiPhoneに入るのであまり気にしていなかったのですが…
IIjmioでiPhone用のnanoSIMカードを使おうとしたんですけど初期画面でSIMが無効ですと出できました。再起動や入れ直しなどをしたんですけど無理でした。 どうすればいいですか？
数日前にiTunesにバックアップとったものをiPhoneに復元すると、アプリのデータも全て上書きされて前のレベルに戻ったりするのでしょうか？
iPhoneについて、質問です。 iPhone5のlightningアダプタ(差込口)とiPhone6plusのlightningアダプタを付け替えることは可能でしょうか。
アイフォン６sの付属イヤホンの盗難に遭いました。(*_*)以前使っていた5sのイヤホンを使ってみたら音が変でたまりません。 6sのイヤホンと5sのイヤホンて、 同じアップル製品なのに随分と聞こえが違いませんか？ どうして？？
現行モデルのiPod ToucってGPSついてますか？ GPS連動型ゲーム（PokemonGO）とか遊べますか
apple IDについて質問です。 詳しい方、是非お力をお貸しください。 本日、iPhone6plusに乗り換え購入しました。 現在、自宅はWi-Fi環境にありますがPCが故障中の為、前のiPhoneのバックアップが取れないのでとりあえず仕事で必要なアプリ（LINEやfacebookなど）をDLしようと思いapple IDをサインインしようと思いましたがサインインできません。 エラーメッセージは以下の通りです。 「サインインにはappleID確認コードが必要です。パスワードを入力し、その後に続けて他のデバイスに表示される確認コードを入力してください。」 →前のiPhone（Wi-Fi接続時）に「appleIDサインインが要求されました。」と表示され、許可すると確認コードが表示されます。 しかし、確認コードを入力する画面に切り替わりません。 これは一体どういうことでしょうか。 アプリをダウンロードするのに一々 既存のappleIDとパスワードを入力するのは面倒なので、前のiPhoneのときのようにスムーズにできるようにしたいのですが、どなたか教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
SJ5000X WIFiを購入したのですが使い方がさっぱり分かりません。 写真は撮ったのですがその撮った写真はどうやったら携帯に移せるのでしょうか？ WIFiで自動的に移せる物ですか？ 色々調べても携帯にデータが行かないので困っています。 ちなみに携帯はiPhone5sです。
2016年8月現在iphone4sを中古価格で購入すると幾らぐらいになりますか？
iPhone7の発表は9月8日と出てましたが、予約日はいつになるんでしょうか？
iPhoneとiTunesについてです。 iPhoneを、最近6から6sにしました。 バックアップがとってあったので パソコンのiTunesに繋いで復元しようと思いましたが、いくら再起動して繋ぎ直してもiTunesに携帯マークは出ますがそれを押そうとしても反応しません。他のネットやストアなどは通常通り使えますが、iTunesだけどこを押しても反応しません。 家族のiPhoneを、繋いでみたところiTunesは普通に動きました。私のiPhoneだけおかしいんです。バックアップとるときも何回かやり直してやっとできた感じでしたが、機種変してからもまだおかしいです、誰か教えてください
i cloud:50GBストレージプラン 130円とはなんですか？それをすると、どうなるんでしょうか？
平成20年式ジャガーXFのipodの接続についての質問です。ipod接続用の専用ケーブルをディーラーで購入すると17000円と高額でしたので、先日セカイモンでアメリカの業者から30＄で購入しました。正規品なのかどうかは不明です。 専用ケーブルはLightningコネクタではなく30pinコネクタなので、妻が昔使っていたiphone4sを早速接続してみたところ、iphoneの画面には【このアクセサリは対応していません】との表示がでましたが、モニタを操作してみると一部文字化けはしているものの、ちゃんと曲名まで読み込んで再生する事ができました。 しかしiphoneの充電ができていなかった為ドライブ中に電源が落ちてしまいました。 これはケーブルがディーラー正規品ではなくコピー品なので充電ができなかったと考えるべきでしょうか？ それとも何か別の問題があるのでしょうか？ ちなみに30pin→Lightningの変換アダプターを経由して私のiphone6に接続してみたところ全く認識しませんでした。
脱獄のメリット デメリットを教えてください
グループMMSとはLINEのグループと似たようなのですか？
iPhone6sのauなんですがモバイルデータ通信のところの使用状況が11.6 GBなんですがこれで速度制限かけられますか？
iOS9以降のApple製品についてです。僕は今年の4月にiPodtouch第6世代を購入しました。(モデルはMKHX2J/Aです)Apple.incのサイトで、iOS9を搭載したiPhone、iPadおよび、iPodtouchをご購入された方には以下のアプリケーションを無料でご使用頂けます。16Ｇ以下の場合は、Apple APPから無料でダウンロードできます。 という記事を見たので、おおっと思い、対象のimovieを見てみたら、有料でした。32Ｇです。 なぜでしょうか、また、どうしたら無料になるのでしょうか？
持ち運び充電器を充電するコードを紛失してしまいました 電気屋さんや100均に売ってたりしますか？ どのコードなのかわかりません。
iPhoneで質問なのですが、 画像の緑で囲ってあるところの 色の変更はどのようにしたらできるのでしょうか？？ テレビで見たのですが、緑で囲ってあるところが ピンク色になっててそんなことできるんだと思って 気になって質問させてもらいました。
よくアイフォーンのバッテリー寿命は充電した回数が500回を超えたら、と聞きますが、この500回とはどんな使い方をしても条件は同じですか？ゲームをよくしていて、1日に何回も充電する場合と、普段そんなに使わず2、3日に1回しか充電しない場合でも、同じ500回を過ぎたら寿命がつきますか？
iPhoneを使用しています。パズドラをアップデータしたら待機中のまま動かなくなってしまいました。色々調べましたが治し方がわかりません。 どなたか対処法を教えてください。
iPhoneに保存してあるPDFファイルを印刷したいのですが、枚数を減らせないでしょうか？PDFが20ページあるとすると20枚印刷しなくてはいけないのですが、これを文字サイズを変更してなどして枚数を減らすという事は出来ないんでしょうか？
一昨日ぐらいにiPhone6sを終了しに行ったんですがiCloudでバックアップを取りました！持ち運びWi-Fiもないので普通に取りました！ そしたら今低速っぽいんですが！ バックアップを取ったからですかねー？
iPod touch6 iOS9.3.3で3Dtouchみたいなのが使える脱獄アプリを知ってる限り教えてください。あと有名な脱獄アプリも教えてくだされば嬉しいです。
iPhoneのアプリで Papercrafts for Minecraft Papercrafts for Minecraft Craig Kerns というアプリがあるのですけどアップストアで開くとすると現在の日本ではご利用になれませんてきなことが出ましたインストールはどうやったらできるのですか？
iTunes card って最高でどのくらい割引されたことがありますか？今見たらいろんな所で10%還元とかは見つかりました
SoftBankのiPhone6Plusを使っています。 Wi-Fiにつないで充電をすると自動的にiCloudにバックアップを取るかと思いますが、気がつくと「ストレージ容量が足りません」とメッセージが出ています。 が、ストレージ容量は毎月200GB買っており、［設定 iCloud 容量］で見ると、全ストレージ容量:200GB 使用可能:110GBとなっています。 空容量は十分にあると思うのですが、このメッセージが出てバックアップが取れなく、本体の容量もなくなり写真が撮れない状況です。 どなた様か解決法を教えて下さい。。
ソフトバンク iphoneの修理について落として画面が割れてます アップルに持っていけばタダで修理できると聞きました 本当ですか ソフトバンクの保証に入ってればとも聞きましたが入っているかわかりません mySoftbankに安心保障パック申請という項目があったんで入ってるんですかね？
ラインの容量？ストレージ？ラインのグループ内に写真がいっぱいアップされてるとiPhoneの容量もくわれると聞きました。 写真が沢山アップされているラインのグループでほぼ使っていないものは極力退会するようにしています。どうしても仕事上などで使うグループは一度退会してからまたグループに参加すれば一旦写真の履歴や会話の履歴がなくなるので軽くなるでしょうか？
たまに下記のような動画をみますがセルカ棒で撮りながら、別のiPhone？みながら写ってる動画ありますがこれはgoproとかでしょうか？ https://mixch.tv/m/H5PZbA5k
Gメールの移行の仕方 教えてください。スマホ買い換えします SoftBank MobileからDOCOMOにします。 電話番号は変えません。
iPhoneの脱獄に関する質問です。リポジトリにクラック版などをダウンロードできhttp://repo.xarold.com/ というリポジトリがあると思うのですが、このリポジトリを友達が使っていて勧められました。 友達は大丈夫というのですが、自分は不安です。 危険な場合は友達に警告もしなければならないですし、 このリポジトリを実際に使った方はいますか？ また、安全でしたか？ 教えてください。お願いします。
至急お願いします！ アイフォンの写真がいっぱいになると今までパソコン経由でCD−ROMへ落として保存しておりました。 明後日旅行へ行くので落とそうとパソコンを立ち上げたら壊れているのか起動しません。 どこかでアイフォンからCD−ROMへ移行してくれるところはございませんか？ 電気屋やキタムラなどやってくれていたら近くなのでありがたいのですが、、、 よろしくお願いします！
iPhone5のロック画面で真ん中がズームされていて、電源を切ろうとしても、スライドするのが画面外にあって、電源が切れません。また、ロック解除しようとしても数字が何個か出ててこないため解除ができません。 どうすればいいですか？
iphoneの写真を消すと最近削除した項目というなかに写真がまだ残っています。この機能はiphone5sにもついていますか？
DLsiteで音声をダウンロードしたいのですが、iphoneのみでできますか？できるならやり方教えてください。できるならコンビニ支払いがいいです。あと、ダウンロードしたあとどこに保存されますか？
【TSUTAYA】をよく利用する方に質問です。iPhoneにCDから音楽をダウンロードしたいのですが、訳あってパソコンが使えたい状態なんです。 そこで、友人が言うには【TSUTAYA】にダウンロードする機械があるそうなんです。 実際のところどうなんでしょうか？？ ダウンロードする機械はあるのでしょうか？？
iPhone5からiPhone6、SEへ機種変更する時に必要なものは？あと口座は別々でも家族割は可能？ auのiPhone5を2年以上使用しています。 バッテリーが膨張？していていつパッカーンしてもおかしくない状況なので早く機種変更したいです。 昨日auショップに行ったら機種変更は、ご契約者本人がいないと無理と言われて諦めました。 っというのも家族4人ですべて父親名義になっています。 なので父親がいないと契約変更は無理だと…。 そこでWEB予約して店頭での受け取りの方が待ち時間短縮で良い！というのをネットで見て、早速今日、iPhone6s plusとiPhoneSEを二つ予約しました。 その時は父親も一緒に付いてきてもらうんですけど、その際必要なものは ・運転免許証 ・印鑑 ・au IDとパスワード ・iTunesで暗号化してバックアップ済み で良かったですか？ あと、毎回父親に自分の分の料金を払うのが面倒なので 出来れば私の分だけ自分の口座から引き落としに変更したいのですが、その場合でも家族割は適用されるのでしょうか？面倒な手続きが増えますか？ 最後に受け取り期間は3日間までと書いてあったのですが もしも母親の携帯だけ入荷して、後の二つが入荷待ちの場合まとめて受け取れるようにすることは可能でしょうか？
iPhoneのストレージ不足と表示されます。(6sプラス 16G) でもiCloudは追加料金を払って充分空いています。(空きは45G) ストレージは写真データが多いのですが、 iCloudに移す方法はありますか？
LINEを一つの端末で2つのアカウントで使いたいです。 検索してもなかなか目的の答えが見つからなかったので質問させていただきます。 他キャリアの携帯を2台持ちしています。 ひとつはiPhone、もうひとつは折りたたみのAQUOSケータイを使っています。 友人用と仕事用で分けていましたが、AQUOSケータイとiPhoneで画像の共有など何かと不便になってきてしまったので iPhoneに2つのアカウントを入れたいと思います。 年齢確認の際、キャリアの確認が必要でどうしてもiPhoneのキャリアでの年齢確認を求められてしまいます。 LINE@を使いましたが、年齢確認もあり、友達が引継ぎが出来なかったので少し困ってしまいました。 電話番号は二つあるので、どうにかLINEをiPhoneで2つやる事はできないかお手伝いをしてもらいたいです。 希望としては、AQUOSケータイでやっていた友達を引継ぎたい。 LINEを1つのiPhoneアカウント2つやりたい。 年齢確認の際、AQUOSケータイのキャリアでの年齢確認をやりたい。 です。 何か詳しいことが分かるようならお手伝いしていただきたいと思います。 お力になれる方、なにとぞよろしくお願いします。
現在softbankでアイフォン使用中です。【アイフォン6】このアイフォンの電話番号とメアドを変更する事なく、格安で使用する方法がありますか？通話やメールは新規で契約するとして、今まで使用していたアイフォンはそのまま受けるためだけに置いておきたいのですが、何か良い方法があれば教えてください。
Ymobileは何故iPhone6やiPhoneSEを販売していないのですか？
iPhone6のモバイルバッテリーについて質問です。iPhoneとバッテリーを繋いだ時は電源をオンにしないと充電されませんでしたが、充電し終えてコードを外した後、LEDは自動で消えました。つまりコードを外した時点で、電源はオフになったということですか？ 電源がついているときだけLEDは光っていてそれ以外は電源オフになっていると捉えて大丈夫でしょうか？電源が気づかないままついててバッテリー切れしていないか不安です。
i Phoneの音量ボタンが陥没したんですが、自分で直す方法ってありますか？ないならないでいいんです。
お願いします。 私は前SoftBankのiPhone5sを使っていて同じくSoftBankの6sにしました。親がdocomoのガラケーを使っていて、iPhoneからだと写真が送れないので、LINEだけを使ってもらいたく、前使っていたSoftBank5sをWi-Fiで親とのLINEでの連絡手段にしたい思っています。アップルストアは私のアカウントでログインし、LINEをダウンロードしたのですが、電話番号入力がでてきました。この場合、親のdocomoの電話番号を入力しても使えるのでしょうか？ また料金はかかるのでしょうか？ お願いします
iPhoneの通話履歴の復元方法を教えて下さい。iTunesでバックアップはとっていません
iPhoneのアプリに保存した動画をテレビで観たくてApple Lightning Digital AVアダプタ MD826AM/Aの購入を検討です。このケーブルはどんなアプリ(標準のアプリ以外)の動画でもテレビに映し出す事は可能ですか？
iPhoneで電話するときイヤホンしてすることがあるんですけどあれってどこから声が入ってるんですか？私が使ってるイヤホンはiPhoneを買ったときについてきたものです。
iPhone5sからSEに機種変しました。 ところが連絡先だけ入っておらず、メールの履歴は残ってました。電話の履歴もありました。 名前はありません。 いろんな方法試しましたがバックアップできません。iTunesとかは使ってません。もうだめでしょうか？ 手元には古いiPhoneはありませんし。
何故かiPhone6が3G回線になってしまい、何度機内モードにしても直りません。家族のiPhone6Sは普通にLTE回線になるので、おそらく設定のせいなのはわかるのですが、iOS9では設定のモバイレデータ通信でLTE回線を利用するの項目がなくなり直せませんでした。 調べてもわからなかったので、誰かわかる人教えてください。
iPhoneで中国のアプリをダウンロードしたくて既存のIDを使って中国版に切り替えました、日本のストアに戻ろうとしたところクレジットカード表記しかなく「なし」が選択出来ずになっていました、どうすれば日本版に戻れるでしょうか？
あなたの周りは何割の方がiPhoneで、何割がその他ですか？ ちなみに自分の周りは9割がiPhoneです。
はじめまして！auのiPhone6Sを使っています。 非通知電話を拒否したく、1481に電話し「電話通知サービス？」を設定しました。 しかし先ほど非通知電話がかかったきました。 Q1.勝手に解除されることはあるのでしょうか？ Q2.設定しても非通知電話がかかってくる可能性はあるのでしょうか？
9.3.4になってからAirshowが使えなくなりました。またインストールする方法は、ありますか？
スマホ利用についてお得な使い方を教えて下さいm(_ _)m①現在iPhone6をauにて契約、更新も残債も残り8ヶ月。 これを格安SIMにて利用したい。 ②別にもう一台新規に格安SIMにて契約したいのですが、機種はiPhone6s以降が希望。 機種などどのようにしたら1番安く手に入り安く利用解除出来るのかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
microUSBからiPhone5または6系統の接続コネクタに変換してくれる変換コネクタがありますが、その変換コネクタを刺して充電した場合変換コネクタによる充電ロス等はあるのでしょうか？同じメーカーと同じ長さで… ・一つは変換コネクタを接続せずにiPhone充電できるもの ・もう一つは変換コネクタを接続し変換しiPhone充電できるもの 上記の条件ではやはり違いが出てくるのでしょうか？
Apple Watchのアクティベーションロックですが、初期化すれば特に解除とかしなくても大丈夫でしょうか？ iCloudのマイデバイスには表示されていませんでした。 特に設定とかはしてないのですが、 どなたか教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
この囲いはなんですか？突然出てきたのでなぜ出てきたのかまったくわかりません。
機種変更しようと思うんですけど、ブックマークとかのデータも引き継げますか？ 乗り換えも視野に入れてるんですけどその場合も引き継げますか？
Wordというアプリについて質問させて下さい。 書式を40文字×34行にするにはどうすればいいですか？（縦書きです。 教えてください、宜しくお願いします！
iPhone6の手帳型ケースは、iPhone6sのケースとして使えますか？
子どもの契約してないiPodtouchですが、ﾎｰﾑﾎﾞﾀﾝが使用できなく、画面も通知画面しか表示されなく、ﾊﾞｸﾞｯてる状態で電源オフもならなく壊れてしまい、新しくiPhoneを中古で購入しました。契約はしていません。iPodをiTunesでﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟし、iPhoneへﾃﾞｰﾀｰ復元しました。その後iPodは充電が切れ試しに電源入れたところﾎｰﾑﾎﾞﾀﾝは使えませんが操作出きるようになりました。その契約してないiPodを下の子が使うことになりました。その際iPodとiPhoneに同じﾒｰﾙやﾒｯｾｰｼﾞが受信されています。iPodを初期化かすべての設定をﾘｾｯﾄしようと考えてますが、初期化やﾘｾｯﾄした場合iPhoneのﾒｰﾙやﾒｯｾｰｼﾞも消えてしまうのですか？ちなみに親のスマホのゲームをiPodに引き続きなどできますか？よろしくお願いします
iPhone→Androidの移行について。11月以降にiPhone→Androidへ機種変更します。その際のデータ移行についてお聞きします。 Android→iPhoneへのデータ移行はiPhone6s発表後iPhoneに乗り換える客がかなり増えると思ったのかAppleは公式に「Move to iOS」というアプリを公表しました。ですが、その逆は情報がありません。iPhone→Androidへ移行するアプリってありますか？ あと、機種変更する端末はSony Xperia X Performanceを考えています。Xperiaのカタログ見たところ最終ページに「他機種からの乗り換えも簡単 Xperia Transfer」というSony公式のツールがあるそうですが、これってiPhoneからの移行にも使えますでしょうか？ 要約すると。 ①iPhone→Androidへ移行するアプリはあるのか。 ②Sony公式のツールXperia TransferはiPhoneからの移行にも使えるのか。 以上2点よろしくお願いします。
iPhone5から6sに機種変更をしました復元しようと思ったのですが新しいApple IDの設定には数分かかる場合があります から全然動きません 大丈夫なのでしょうか？
iPhoneを使っています。メッセージの通知音がなぜかメールの方にも鳴ってしまいメッセージはきてないでメールが来ただけなのにメッセージの通知音とメールの通知音が両方なってしまいます。メールがきたときはメールの通知音だけ鳴るようにならないんでしょうか？
初心者でわからないので、どなたかお願いします。 iTunesを起動させた時に、iPhoneとパソコンをつないでいないのに、iPhoneのマークが出てきて、マークをクリックすると、iPhoneの内容が家族に見られてしまいます。 Appやミュージックなどです。 家族と共有しているパソコンで、私も家族もiTunesでバックアップをとっています。 iTunesを起動させて、iPhoneのマークがでないように、内容がわからないようにするには、どうしたらいいでしょうか？
iTunes Storeで有料のアプリをダウンロードしようとしたら支払い方法がvisaだということにダウンロードしてから気づいたんですが結局残高が無くてダウンロードに失敗したとメールが来ました。これって親にバレますかね？
itunesからiphoneへの音楽転送について itunesで新しくCDをインポートし、iphoneでも聞きたいと思っています。現在itunesとiphoneのミュージック内容が同一ではないため、同期させたくありません。そのCDだけをiphoneに転送したいのですが、転送アプリを使うしかないのでしょうか。 以前はドロップアンドドラッグで追加できたような記事をみたのですが・・。 アプリを使う場合は、安全で確実なアプリを教えていただければありがたいです。 またiphoneの音楽をitunesに転送して、一度自分がもっている音楽をまとめてきれいに整理したいのですが、それもアプリを使うしかないのでしょうか。 iphone初心者で、IT系(?)に弱いです。よろしくお願いいたします。
nds4iosやindsは2016/8/16日現在ダウンロードできないのでしょうか？もしできるならやり方も教えてください！ よろしくお願いします！
急ぎです。 機種変したのですが、写真だけうまく復元できず、写真のみを古いiPhoneから新しいiPhoneへ復元したいのですが、できますか？ ちなみにiCloudです。
現在 auのガラホを使っています。しかし仕事上で不便になりスマホを白ロムで購入しました。 中のSIMカードをショップで変更してもらわないといけないのですが、前月の支払いがまだです。この場合 支払いより先にSIMカードを変更してもらいるでしょうか？
ポケモンgoのためにiphoneの購入を考えていますが現在の スマホからテザリングさせてポケモンgoを屋外で遊べますか？
このような加工はなんのアプリで出来ますか？
今、母(iPhone6s)と僕(iPhone6)でアップルIDを共有してるんです。そして訳あって自分でアップルIDを持ちたいと思うんですが、母のIDも連動して変わってしまうらしくできないでいます。 どうしたらうまく自分のIDを作成できますか？また、アップルIDが変われば他に何が変わりますか？ 是非教えてください！
iPhoneのガラスフィルムを買ったんですが畳の上に落としただけでヒビが入りました。柔らかい素材の液晶保護フィルムだとひび割れは出来ないんでますか？また、次はどっちを買った方がいいですか？
androidからiPhoneへの機種変更についてです。 現在の父親の支払いでdocomoのandroidを使用しています。(中学3年生の6月からで、現在高校3年生なのですが、その間ずっと同じ機種を使い続けています。) バイト代もたまり始め、自分で支払うようにしようと思いますが、それを機にiPhoneにしたいと思います。 現在使ってる機種が、買った時にすでに型落ち？(発売されて１年くらいたったもの)だったもので、アプリストアとかで、『お使いの端末はこのバージョンに対応していません』などと表示されることもあったり、よくフリーズしたりと不便を感じるからです。 そこで質問です。 iPhoneに変えるならどれが良いですか、あとどこの会社が安くいいプランですか。 各社のサイトでシュミレーションをしてみたのですがよく分からなかったので詳しい方教えてください (家にはWi-Fiが設置されていて、現在私のandroidの月データ使用量は1.4～1.7GB程度となっています。あと大学に進学する予定なのでしばらくは学生です。docomoのシェアパックは私は使っていませんが姉と母が月々10GBシェアしていて2人で5GB程度しか使ってないそうです。)
iPhoneの通知バー(？)下から出すやつですアレの音量と画面明るさの間にあるアプリの名前出てるやつ(押したらそのアプリになるヤツ)どうやって消せますか？？
動くロック画面を作りたいのですが、それはiPod touchでもできますか？教えてください！
TB311KというBluetoothヘッドセットを使ってiPhoneで音楽を聴く方法を教えてください。ベアリングしても、通話はできますが、音楽が聴けません…
iCloudフォトライブラリを無効にして削除すると、30日後にはiPhoneにある写真が全て消えてしまうということですか？それともiPhone自体には関係ないですか？
前に質問した時と同じ内容なのですが、iPhoneの充電残量表示がずっと1%になっています。ちなみに、再起動、iOSも9.3.4で最新です。アップデートした時は、治ったのですが、また、1%になっています。どなたか、詳しい方、教えて下さい。
iPhoneの事なんですが、別端末(解約済み)にiOS9.3.3のデータがあるのですがいま使っているiPhoneのIOS9.3.4をダウングレードさせたくて、その別端末のバックアップをいま使っているiPhone6sで復元させたらIOS9.3.3になりますか？
iPhoneのcydiaのデータベースエラー Could not open file /var/lib/dpkg/status - open (2: No such file or directory) The package lists or status file could not be parsed or opened.(脱獄後に脱獄前のデータを復元)のエラーの直し方教えてください！！ちなみにiTunesにはバックアップ取ってないです泣。初期化するしかないのでしょうか？パソコン苦手なのでわかりやすく教えてもらえるととても嬉しいです。
iPhoneのDFUモードで復元する際にIOS9.3.3のファームウェアをダウンロードして復元したら工場出荷初期状態のIOS9.3.3になりますか？
ios9.3.2って脱獄できますか？
iPhoneのマップ(Googleマップ？)が、こんな真っ白の状態で、現在地は出るけど、地図が出ないんですけど、どうすれば地図出ますか？
iPhone(1)に入ってる音楽をiPhone(2)にiTunesを使用して移せないのですがどうやれば移せるのでしょうか？
iPodtouchこの充電が出来なくなったのですがどうしたらいいでしょうか？充電器も最近変えたばかりなのですが...本体が壊れてる場合ってわかります？
ドコモのiphonを使っていたのですが、昨日使用容量をオーバーしてしまい、LTEでスマホを使うとネットが遅かったりしてとても使いづらいです。特にyoutubeが使えなくて困っています。NiceBOXは使えたのですが…。お勧めの方法、アプリなどありましたら教えてください。
LINEと既読についてです。友達にトークのところで長押しするとトーク部屋が浮き出て既読をつけずに見られるということを教えてもらいました。しかし、私はできませんでした。私のスマホはiPhone 4sなのですが、設定か何かをすればできるのか、古いためにできないのかどちらでしょうか？
apple musicの無料期間が終わったのですが、課金するように設定して利用すると、毎月自動課金されますか？
教えて下さい。 携帯今までソフトバンクのiPhone5を使用していて機種変後ソフトバンクiPhoneSEになりました。 今までメールが2種類？ メールマークと緑のメッセージアイコンの2種類あってアドレスがi.softbankとh.vodafoneの2種類で使っていました。 SEになってからメッセージのほうは今まで通り使えるのですが 恐らくi.softbankのほう？のメールの種類がわからなくて設定ができていないのですがわかりやすく教えていただけませんか？
iPhoneを拾いました！つい先ほど道路の真ん中に落ちているiPhoneを拾いました！画面を見てみるとバキバキに割れていました。どうやら車に踏まれていたみたいです。電源は入っていて、画面も反応があり使うことは出来るみたいです。交番に届けようと思ったのですが、このiPhoneを届けたとして、画面が破損しているのを私のせいにされないでしょうか？たしか何かのテレビ番組で、拾ったものを破損させたりした場合、拾った人に責任があると言うのを見た記憶があります！ この場合親切のつもりで交番にiPhoneを届けたとしても、iPhoneの持ち主が現れて、落とした時は画面は割れてなかったと警察に話した場合、私が画面を割ったということになり、責任を取らなければならなくなるということはあるのでしょうか？
iTunesで映画をレンタル購入しようと思い、ダウンロードしたのですが、ダウンロード後に購入済みの欄を確認したところ、その映画が入っていませんでした。レンタル版は購入済みの欄には入らないのでしょうか？ それとも、不具合ですか？不具合だとしたら、Appleのどこに返金要求すればいいのでしょうか？
Galaxy S7 edgeとiPhone 6sどっちが買いですか？
au iPhone5sについて質問です。 先日落としてしまい、SIMなしの表示が出て、Wi-Fi環境がない場所だと使えなくなってしまいました。 SIMカード自体は機能しているのが確認取れたので、携帯を中古で買い、SIMカードはそのまま使いたいと考えているのですが、どの機種であれば使えるのでしょうか？ iPhone5,6以外で考えていたのですが、au iPhone4sで、今のSIMカードは使えるのでしょうか？ それとも、他のauスマホで使えるのでしょうか？ auのSIMカードは複雑なようで、調べてもわかりませんでした。 賢い人、教えてください( ﾟ∀ﾟ)o彡°
自分のiPhoneの液晶が割れてしまって修理に出す事になったのですが... iPhoneのバックアップをとっていても「LINE」のデータ(友達やグループなど)は削除されてしまうのでしょうか？ また復元する事は不可能ですか？
今月の始めにiPhoneを落下ソフトバンクの安心保証パックに入っていましたので Appleストアで全額代金を払い ソフトバンクに保証の申請をしました☝ ところが昨日ふと新しいiPhoneを見ると 落下させないと出来ない様なヒビが...(๑°⌓°๑) え～っ 一ヶ月に２度の破損で安心保証パックは また対応して頂けるのでしょうかね まぁ後でソフトバンクに聞けば直ぐに 分かるのですが10時まではまだまだ(｡-_-｡) Applecare＋には入ってはいませんが 保証は２年間で２回までとの事。 まぁ途中からApplecare＋には加入できませんが ソフトバンクの安心保証パックとApplecare＋の 両方にもしも加入していたらどのような感じに なるんでしょうね？ iPhoneを落下させたのは今月の始めの時が 初めてでして バキバキの画面を見てかなりショック でした。 あ～安心保証パックに入ってて本当に良かった と 胸をなで下ろした矢先 まさかの２度目の破損⚠️ iPhone４から何年も壊した事も無かったのに... 良く落とす方は最大で何年間に何度くらい 紛失または破損させた事が有りますか？ その都度の対処法を興味本位ですが 教えて下さい よろしくお願いします(⊙ꇴ⊙)
5sのiPhoneケースで病みかわいい、ゆめかわいいものはなにかないでしょうか。お願いします
iTunes上には無く、パソコンの本体メモリにある曲をiTunesに移すことは出来ますか？
携帯（iPhone）のバックアップの途中やその後に友達からラインが来た場合、自分のところにラインが届いてない可能性はありますか？
iPhoneのことに関してなんですが 自分はiTunesカードを使って課金してますが 一年の終わりに「あなたが今年課金した金額は～円です」みたいなやつはくるんですか？
PCデポでスマホ買ったんですけどauからの基本料金を支払いはわかるんですけど デポからもお金取られるんですけど これって直接、auで買ったほうが安くなりますか？ 最近デポの一件があってからどうも信用が出来なくて デポの方は使わないサポートとかあって 無駄に払ってそうで嫌です
ツムツムでニックとオーロラ姫どちらが強いですか？ あとスキルチケットをマレフィセントとか当たったときに使いたいのでボックスにとっておきたいんですがいつまででもとっておけますか？？
僕の父のiPhoneの画面が変色しています。 何故か画面の左上が周りと比べ、明るいのです。また他にも ・シャットダウンの画面がいきなり表示される ・アプリを開く時の動作がない ・スリープ状態にならない などがあります。 また、父曰く「画面の上に氷が乗っていた。もう直らない。」と言っています。 何か改善方法はありませんか？
iPhoneで画面を録画出来る有料のおすすめアプリを教えてください
iPhoneケースが欲しいのですがこのサイトで購入を検討してるのですが、信用して大丈夫でしょうか?ちゃんと届くのですか?わかる方ぜひ教えてください。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=19&ved=0ahUKEwjU7YP...
SoftBankプラン変更について質問です。 現在iPhone5cを２年3ヶ月程利用中です。プランはホワイトプランです。これをスマ放題ライト5Gに変更しようかと考えています。 更に、２ヶ月後くらいにiPhone新機種に機種変更も考えています。 この場合、何処かの時点で違約金などの料金は発生しますか？ スマ放題ライトへ変えたい理由は、7Gもいらないからです。 どなたか詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
アイフォン拾ったんだけど、どうすりゃいいの？
iPhone6sを使用してます。最近iPhoneのバッテリーの減りが早くなってきた感じがします。バッテリーを長持ちさせるにはどうしたらいいですか？詳しく教えて下さい。
iPhone6sですが、画面が割れて、黒いのが日に日に広がってきてます。ドコモの保証に入っていたと思います。料金いくらかかるのでしょうか？また一般の修理業者は対応してくれるのでしょうか？
格安スマホは被災時には困るのではと不安です。通信状況が安定しない、通話料金が高く定額がない、なにより家族と離れ離れの状況で被災した場合に、とても困るのではないかと。これは心配しすぎでしょうか？詳しい方、教えてください。
iPhoneを5sからseに機種変更したのですがメールが5sの方に届きます。直し方を教えて頂きたいです。ちなみにauです。
iPhoneです。 SNS(ショートメール)で、迷惑メールが来ました。既読機能が付いているので自分が読んだことは相手に知られていると思います。少しイタズラしたいのですが、返信しても位置情報などの個人情報は特定されませんか？ちなみに相手はSMAPの木村拓哉の真似をして、解散騒動に乗っかって騙そうとしてます。
iPhoneを落として、画面がバキバキになりました。 対処の仕方がわかりません。 教えていただきたいです！
Android使ってた時、iPhone欲しいーーーーーーーーーいと思って、今、iPhone買って使ってるけど、なんかAndroid使いたくなってきた。この気持ちわかります？(どうでもいい質問ですが)
Android使ってた時、iPhone欲しいーーーーーーーーーいと思って、今、iPhone買って使ってるけど、なんかAndroid使いたくなってきた。この気持ちわかります？(どうでもいい質問ですが)
iPhoneのアプリ購入履歴を消したいんですけど、パソコンを持ってないので消せません。それってもう絶対に消せないとゆうことですか❓
【大至急】 iphoneをiTunesでバックアップした際に、端末に保存されていた画像のデータも一緒にバックアップされますか？
レオパレスのレオnetがWi-Fiに変更になりTVに繋げてTVの方では問題なくYouTubeも見れます。 が自分のiPhoneはGoogleもネット自体がサーバーが応答を停止しました。 と出て繋がりません。 扇形の、アンテナはちゃんと立っているんですが... iPhoneの方にはネットワークID(ssid)もパスワードも入力済です。 何故繋がらないのでしょうか 教えて下さい。宜しくお願いします。
弟にiPhone6を曲げられてしまいました。ちょうど半分あたりから少し曲がっていて パッと見わからないくらいなのですが机などに置くとよくわかります。 今は普通に使えているのですが今後も修理などに出さなくても良いと判断して良いのでしょうか？
yahooモバイルのiPhoneについて。 現在iPhone５の取り扱いですが、もうすぐiPhone７が発売するにあたって、yahooモバイルでのiPhone６の販売はありますでしょうか？ yahooモバイルに乗り換えを考えていますが、どうせならiPhone６が良いと思うので。
iPhone6の保護フィルムも買う際にサラサとした指感触のものを選びたいのですがどのような風に書かれているものはそれにあたるのでしょうか？回答お願いします
白猫テニスでよくアプリが落ちるのですが、これはiPhoneをアップデートすればよくなりますか？
iPhoneについてですTwitterでロック画面の数字ひとつひとつに違う画像を設定している人がいたんですけどそのやり方を知っている人がいたら教えてください androidしか出来ないとかそういう詳しいことも出来れば教えてもらいたいです よくわかんなかったらごめんなさい。
iPhone6sを使用しています。メールのところに通知が全く来ないで、LINEの吹き出しみたいなメッセージというところにたくさん通知が行くのですがメールの方に通知が来るようなにするにはどうすればいいですか？？ 教えてください。
youtubeからダウンロードした動画がiphone6で見ると 音声だけスピードが速く聞き取れません。たまたまそのシリーズの動画だけなのですが、 iphoneでその動画を見ると音声のみが 機械音のような倍速スピードで聞き取れません。 ところがPC(Windows7)で見るとちゃんと観れるし聞き取れます。 パソコンで動画を落とし、ituneで繋げてiphoneに移しましたが やはりiphoneで観ようとするとスピードが速くて全く聞き取れません。 倍速を下げるアプリを入れてみましたが 今度は動画も遅くなってしまい観れませんでした。 何故こういう現象が起きるのかと 対処の方法がありましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
脱獄アプリで入力が楽になるものないですか？iPhone５s、一回入力した単語や予測変換がいまいちですよね？Androidの時はほぼ記憶してくれてて楽でした。 9.0.2です。 よろしくお願いします。
動画編集アプリでマイミュージックを使って作りたいんですが、無料のアプリでおすすめなアプリはありませんか？ 回答お待ちしています。
iPhoneを脱獄しています。ios9.3.3です。そろそろios10が来ると言う話を聞いたのですが、脱獄したiPhoneは一度入獄しないとアップデート出来ないんですよね？ その時に脱獄して入れたアプリや設定が全て消えてしまうと聞いたのですが、その設定を保存する方法はありませんか？ そして脱獄したままアップデートする方法があれば教えてください！
iPhone6を使っているのですが、確実に繋がる範囲にいるのにWi-Fiが繋がっていても途切れたりします。Bluetoothでも同じ現象がおきます、Wi-Fiでは切れては繋がりの連続だったりします 繋がっている時は繋がっています。 治し方解消方法わかる方は教えてください。 よろしくお願いします。
アップルケアに加入しているのですが、加入している場合は、iPhoneの修理も新品交換も料金は変わらないですか？ ちなみiPhone6sで症状は画面割れです。 キャリアがソフトバンクなのであんしん保証パックプラスにも加入しています。
iPhone5sの壁紙（ホーム画面とロック画面）落ち着くのください！僕は男です(笑）
iPhoneで、自分のチャンネル登録者数が表示されないのですが、どうやったら自分のチャンネル登録者数を見ることができますか？
アイフォン5sからアイフォン5sへデータ移行をしています。（同じ機種です） iTunesを利用しているのですが、復元が完了したというメッセージの後にこのようなメッセージが表示されます。解決方法を教えて頂きたいです。 また、復元が完了したとのことですが、新しいアイフォンの方には何も移行が出来ていない状態です。 よろしくお願いします。
スマートフォンのiPhoneを契約する人とAndroidを契約する人はどんな理由で違うと思われますか？ iPhoneとAndroidはどう違うのですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
iPhone5とiPhone6の違いを、出来るだけ詳しく教えてください。
iPhone6のバッテリーについてiPhone6のバッテリーが、出荷時の設定にリセットかつ機内モードで待受時間8時間ほどで、切れてしまいます。 Apple Storeや正規プロバイダに持ち込んでも、バッテリー診断の結果に異常はない(寿命は来ていない)、交換の対象ではないとの一点張りでほとほと困り果てています。 4万円ほどかけて本体交換するしかないのはわかっているのですが、バッテリー以外のソフトではなくハード面で、 バッテリーの持続に影響する部分があるんでしょうか。 また、上記状態で本体交換以外で試してみると良い対策などありましたらご教示いただきたいです。
アップルケアに加入していない人がiPhoneの宅配修理をしてもらう場合、送料はどのくらいかかりますか。ちなみに私は北海道釧路市に住んでいます。
iPhone 水没 LINE トーク履歴昨日の夜にiPhoneをお風呂に沈めてしまいました。応急処置を施し、しばらく様子を見ている状況です。 SIMカードは生きていた為、前に使っていたiPhoneに差し替えて使っています。 しかし、前に使っていた端末でLINEをログインするとトーク履歴が消えてしまうのでLINEが使えない状況です。 なんとかならないかと調べてみたら、はPC版？のLINEだとiPhoneのトーク履歴を消さずにLINEにログインできる？と言うような事を聞きました。 水没したiPhoneが復活する可能性は低いですが、今すぐに交換しに行く時間もないのでジップロックに乾燥剤を入れています。もしこれで復活した時にトーク履歴が残っているようにしたいです。 LINEについて詳しく知っている方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
サンディスクという画像を保存するUSBが中古で販売されていますが、こちらの商品はiPhone6sに対応していますか？ すべての機種に対応とは記載ありますが。宜しくお願いします。
スマホで見ているYouTubeのアドレスをコピーしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
現在auのiPhone5s使用中で、キャリア契約24ヶ月目、契約締結日が4月の下旬となっています。 このタイミングで格安SIMへ移行しようと思い、丁度iPhone SEの発表もあったので、どうせならと思い、アップルでSIMフリー端末を買おうと思っています「現在の5sがauなので、格安SIMの会社？が少ない事を考慮して購入を決意」。 契約締結前に違約金を払わずに格安SIMに乗り換える事が目的なのですが、ここで質問①です、SIMフリー端末が契約締結日より前に届いたとして、それに現在使用中のiPhone5sに入っているauのSIMカードを挿して、契約締結日までは今の契約の条件と同様に使うことはできるのでしょうか？ 因みにそれが可能な場合は、iPhone SEが届いた日からキャリア契約締結日の間に、MNPで格安SIMへ移行の契約を済ませようという考えなのですが、質問②その際に気をつける事「例えばSIM移行契約にかかる日にち等」あれば教えてください。
札幌で受信できるＦＭノースウェーブをスマホのアプリで録音する事はできますか？検索した所、大量に出てきてどれが良いのか危ないのかさっぱりわからないのです。 無料だと嬉しいですが、有料のものも含めて教えて頂けませんか？ ちなみに私はiPhoneですが、androidも含めての回答で、よろしくお願いします。
iPhone5の機能制限のパスコードを忘れました。なのでiPhone5のデータが初期化できません。 そこで考えたのですがiPhone5のロックのパスコードを10回間違えたらデータがすべて消えるっていうのがあるんですが、それをやったら機能制限と同じようにデータを初期化することができますか？
64GBのiphon6を使用しています。 icloudでバックアップをとろうと思い容量を買ったんですけど、バックアップを作成すると、残り時間が約５日になります。iTunesよりも時間がかかるというのは調べてわかってたのですが、５日はあまりにもひどいなと。 ずっとWi-Fi環境の中にケータイを置いておくわけにもいかないですし。 最初はずっと「残り時間を計算中…」の表示やったんですけど、アプリのバックアップを一旦やめて写真を連絡先だけバックアップするようにしたら計算中から５日と表示されるところまではいきました。 icloudはこんなにも時間かかるもんなんですか？ 早くする方法ｔかなにかあるのでしょうか？
iPhone5cてプラスチックだけど割れやすいですか?(裏です 要するに画面じゃない方) 割れやすいのであったら小学生の男子にオススメのケースを教えてください。出来れば手帳以外で出来ればですよ
指紋のつきにくい保護シートを教えてください機種はiphone6sです
iphone6sの「メッセージ」の着信音を相手によって変えたいのですが…。 手持ちの音源よりRingtone Makerで５つ着信音を作り、iTunesからiphoneに転送しました。iphoneの「サウンド」を確認すると５つ表示されているのですが、「連絡先」で相手によって設定しようとしても、着信音は１つしか（現在メッセージに使用している着信音）表示されません。どうすればいいのでしょうか。そもそも相手先によって変えることはできるのでしょうか。 お詳しい方教えていただけませんでしょうか。よろしくお願い致します。 iphone6s（softobank) ios9.3.2 を使用しています。
スーパーメディア変換でiPhone6sで撮った4k動画を1080pに変換したのですが音声がクリアではなく、ノイズ？のようなものが目立つのですが取り除く方法はありますか？あと元の動画の音声のまま変換することはできないのでしょうか？
LINEのグループ通話のやり方教えてください。会話に参加するやり方は分かるんですが、そこからどうやったら話せるんですか？何もせずに喋ったら相手には聞こえてるんですか？参加してからも何かしないといけないんですか？今さっき初めてして聞こえてるのかどうかものすごく不安でした…iPhoneです
iPhoneの純正イヤホンのつけ方わかる人いませんか？
iPhoneのメール設定とメモが消えてしまったことについて質問したい場合ドコモショップかアップルストアどちらに行けばいいでしょうか？
iPhone用にHooTooのVRゴーグルを買おうとしていますがこれはiPhoneの画面が割れていたら使用は出来ませんか？また使用できないなら画面が割れてても使えるVRゴーグルはないでしょうか どなたか回答よろしくお願いします
iPhone6って着信拒否できないんですかね？非通知からかかってくるのが嫌なんですよ。。 着信拒否できるんですか？ できるなら、教えてほしいです！！
iPhone6sで画面を録画できるアプリを教えてください。
iPhoneでの、YouTubeのチャンネルのサムネの変え方について。iPhoneで変更したい際にアカウントのサムネはgoogle＋で変更できたのですが、そのアカウントの中のチャンネルのサムネの変え方がわかりません。 よろしくお願いいたします。
LINEのことで、お聞きします。 私は、windowsphoneを使っているのですが 着信音が、チャイム音です。 iPhoneのように LINE て、言ってもらいたいのです どなたか、設定方法をご伝授していただけるかた、おりましたら お願いします。
iPhoneの盗難にあいました。これから何をすればよいでしょうか。 7月下旬に飲食店でiPhoneの盗難にあいました。 警察に被害届を出しているのですが、連絡を待っている間自力で捜索をしています。 以前iPhoneを探す機能を使っていたのですが、今回の件でパニックになり誤って他の端末からサインインをしたためiPhoneを探す機能も使えなくなり、Appleのコールセンターで確認したところセキュリティオフになっていました。 もしかしたら、と思い警察の落とし物センター？にも２日に一回は電話をして確認しているのですが一向に出てくる気配もありません。 盗難されたお店にも何回か電話をかけたり足を運んだりしたのですが見つからない上、防犯カメラにも映らないような場所だったらしく… もう2週間近く経つのですでに売られてしまったのかと思いますが、学生証やセコムカード、Suicaなど大切なものもiPhoneケースの中に入っていたためとても心配です。 携帯会社でもAppleでも何も保証に入っていない挙句、買ってまだ2ヶ月ばかりだったので非常にショックです。 全く諦めきれないため、やれることはすべてやりたいと思っています。 他にiPhoneを探す行動として何があるでしょうか？絶対に見つけ出したい
ポケモンgoを開始したいのですが、インストールしたあとにアプリをタップしても白っぽい画面で音楽が鳴るだけで先に進めません
PCのiTunesはアカウント毎に保存する曲を分けることができますか？またiTunesにログインしない状態の曲を残せますか？ ログインしない状態で使用していた曲はログイン後にも残りますか？
iPhoneのバックアップについて。iPhone6を使用しています。パソコンにつないでiTunesにバックアップを取ろうとするのですが、何度やっても『iPhoneがコンピュータから取り外されたためバックアップできませんでした』という表示が出て、最後までバックアップが取れません。（途中まではゲージが進むのですが最後までいきません） ケーブルは取り外していないし、iPhoneはいじっていないし、パソコンの画面も表示したままです。 なぜバックアップが取れないのでしょうか、、？ iCloudは早い段階で容量の問題でバックアップが取れなくなってしまったので、パソコンにバックアップを取っていました。 最後にバックアップを取ったのが２月で、最近すぐにiPhoneの電池が切れてしまうようになってそろそろ機種変更も検討したいのですがバックアップが取れず不安です…。アドバイスお願いします。
auのiPhoneを海外で使用にする際に発生する料金について質問ですこの度海外に行くことになったのですが、以下の方法で高額請求の心配は無くなりますか？ モバイルデータ通信で音声通話ローミングとデータローミングをオンにして海外に到着した際に世界データ定額というアプリの海外で使うというボタンをタップする 調べたところ、この方法で特にauショップに行って申し込みなどしなくてもデータ定額が利用できるそうなのですが、心配です また、忘れないように国内にいるうちからローミングをオンにしておいても問題はありませんか？
アンドロイドスマホの初期化について教えてください。 恥ずかしながらあまり知識がありません。またかなり緊急です。ですので、自分で知らばなさいといった類のお返事はご容赦ください。私がしたいと思っていることは、 １、現在使用中のアンドロイドスマホ（SIMカードはナノSIMにアダプターを付けて使用中）を他人に譲渡するため、中のデータを完全に削除したい。 ２、そのSIMをiphoneに入れて使用したい。因みに使用中の名のSIMは以前iphoneで使っていたものです。 いろいろなHPで方法は載っているのですが、以下のことについて書かれていません、基本的すぎるのかもしれませんが。 それは、初期化を行う際にスマホに入っているSIMとマイクロSDは差したまま行うのでしょうか？それとも外して行うのでしょうか？ お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします。
iphine6 アイフォンにボールが当たってしまい、液晶画面の表面には傷がないのですが、液晶の下？に衝撃を受けたのか、画面が正しく表示されません。ストライプみたいになっています。 タップしても反応が悪く、非常に困っています。時計が表示されたり、マナーモードにすると音が鳴ったりと、基盤は問題ないと思います。 先ほど、アップルサポートに連絡したところ、一度初期化してみてください、と言われましたが、物理的に損傷を受けていると思うので、意味がないと思うのですが、どうなのでしょうか。（できれば初期化したくありません。） また、アイフォンを修理してくれる業者に直してもらうと、本体内部のデータは消えてしまうのでしょうか。 本当に困っています。ご教授お願いします。
iPhone se の64GBのヤツを買ったのですが、iCloudの容量が5GBの関係で全然写真とか動画を保存できません。。icloudフォトライブラリを無効にするといいらしいのですが、赤字で「iPhoneから削除」というポップアップがでてきて、こわくて押せません。。 本体64GBの恩恵をうける方法とかないんですか？やっぱり130円で50GB買うしかないんですか？ 回答よろしくお願いしますT_T
ソフトバンク、au、ドコモ すべてのキャリアでスマホを持っているのですが、ソフトバンクのメールアドレスにだけ死ぬ程迷惑メールがきます。 ソフトバンクは月々の支払いの明細があまりにも胡散臭くて一度解約していたのですが、解約する前もソフトバンクのメールアドレスにだけ迷惑メールが大量に送られてきてました。 そして最近またソフトバンクで新規に契約し、メールアドレスをつくったところ、さっそく大量の迷惑メールが来るようになってます。 ソフトバンクのメールアドレスを使って何かに登録など一切していません。 ちなみにドコモやauには一回も迷惑メールがきた事もありません。 ソフトバンクは契約者の情報を流しているとしか思えないのですがどうなんでしょうか？ 迷惑メール対策もしているのですが、未だに迷惑メールが届いてる状況です。
iPhoneを落として側面に傷が付きました Apple Storeに持っていけば無償で修理してもらえますか？ 保険には入っています。 機種はiPhone6です
友達のiPhoneの電話番号が070で始まります。 なんででしょうか？安くで使えるものなんでしょうか？ もしそうなら詳しく教えて貰えたら嬉しいです。
ipod touch6世代(ios9.3.3)を昨日、脱獄させたのですが、Cydiaからインストールする脱獄アプリがインストールできないのです。この原因と解決方法をお願いします。詳細は、この画像の通りリスプリングの指示が表示されるところまではエラーも表示されず順調なのですが、｢Spring Boardを再起動」をタップしてリスプリングを行った後に脱獄アプリが入っておらず、リスプリング前と変わりが無い状態です。
iphone6でアプリのインストール中にアプリを消してしまいました、appleストアから検索してインストールしてもインストールしていますになりアイコンが出てきません
昨日iPhone5sの9.3.2で脱獄したのですが、Cydia開いて、リポジトリみたらこんな風になってました(画像あり) 検索しても何も出なくて困ってます 他にも、Tweekインストールしようとしたら、パッケージがありませんみたいな事かかれてました
優しい方教えて下さい。 今現在iPhone5sを使っているのですが、今までアップデートをしておらずバージョンが7.0.4です、アップデートはしても大丈夫なのでしょうか？
xmod gamesについて質問です。昨日までは普通にxmodを使用していました。ですが、今日開いてみると、あの宇宙人のようなものが画面の端に出てこないんです。なぜかわかる方いますか？解決策を教えてください！
auからdocomoに乗り換えたいです。 その際、料金がいくらかかるのかお尋ねしたいです。本体料金０円というのを見かけたりはするのですが、購入した次の月からだいたいいくらほどかかるのか気になり質問させていただきました。 一応アンドロイドを購入予定なのですが、アイフォンも気になっております。もし可能でしたら、アイフォンの値段やおすすめの容量、使いやすさなども教えて頂けると幸いです。 調べてもいまいち理解できず申し訳ないです…。
このカメラのアプリの名前わかる人いますか
cydiaが起動してもすぐに落ちてしまうのですがどこような対処をすればよいでしょうか。ちなみにios9です
auの通信量を見ようと思ったら、公式のauサイトからauアプリをダウンロードしよう！ みたいなのが書いてあって、今ダウンロードしました。 でも通信量は２日までしか表示されないです。 今日何ギガ使ったかしりたいんです。 どうすればわかりますか？
PP盘古越狱で脱獄をしてたのですが不具合が起きてバックアップとって初期化して復元したらcydiaが残っていてのですがどうすればいいですか？開くと画像のやつが出てきます
ゲームを探しています！iPhone4sが発売された頃のゲームアプリを探しています。 内容はロケットカーで助走をつけて飛びながら障害物を避けるゲームです。 記憶が間違ってなかったら、あの車は赤だったはず、 携帯ショップでした覚えがあって凄い面白かったような気がします！ もしかしたらこれもと、思った方はぜひ教えてください！
iPhoneのカメラで、なるだけ高画質 ノイズがなるだけない カメラアプリはありませんか？
不具合が起こったiPhone6をエクスプレス交換サービスを使って交換できることになりました。不具合の内容は、昨日突然圏外になり→再起動→リンゴ画面→再起動→リンゴ画面…待ち受けになっても電波も拾わず、アプリ何一つ反応せず、すぐフリーズ。再起動やってもリンゴループ。しまいにはパスコードが拒否されたり許可されたり…電話もメールも使えず困りました。 今日Appleへ問い合わせをし、状況を説明したうえで近くに持ち込める店舗もないのでクロネコヤマトを利用することになりました。1０桁の番号を控えるよう言われ書きとめました。あとは必須条件らしく、PCメールに届いた『「iPhoneを探す」からデバイスを削除する』ヒント を送ってもらい手順通り削除しました。その後、『修理に出す準備をする』とか『iCloudからのバックアップ』のヒントも届きました。 このサービスはクレジットカード決済情報が必須条件みたいなのですが、今のところ問われたり、情報入力をするメールも来ていません。教えてもらった番号をもって近くのクロネコヤマトへ行けば交換できるんでしょうか？やはりもう一度Appleへ問い合わせしたほうが良いでしょうか？ 経験がおありの方がいらっしゃいましたら教えてください。 （機械音痴なもので要領を得ない説明で申し訳ありません）
iPhoneのアプリについて アプリ開発者に連絡を取る方法はないでしょうか？教えてください。
iphoneをパソコンでバックアップをしないで初期化する方法を教えてください！わかりやすくお願いします！
iphone6sなのですが、ある日突然Eメール用のユーザー名又はパスワードが間違っていますとなり、アプリのアイコンには通知が来ているのですがメールを受信することができません。どーゆーことでしょうか？
アメリカに1年間留学するものです。iPhone6Ｓ(ソフトバンク)を持っていこうと考えているのですがWi-Fiが使えるところでのみ使うという方法かSIM？を取り替えるか、最近できたアメリカ放題のいずれかならどれが一番お得でしょうか？ また、他に良い方法はありますか？
3、4ヶ月ほど前からiPhone6を使っているのですが、2、3日ほど前から画面を強く押すと画面がごくわずか凹んでいることがわかりました。この症状の原因と対処法、またこれから使っていても害はないでしょうか？教えてください。お願いします。 害がないならば使い続けようと思います。逆に害があるならば、明日にでもApple Storeに持っていこうと思います。 ちなみに、1ミリ弱ぐらい凹みます。
動画とかそんな見てないのにもう重くなってきました。なんでですかね！？
LUMIXのgh4で撮影したところAVCHDで撮影してしまい、iPhone6にimage appで動画を保存できませんでした。普段でしたらmovで撮影してるのでスムーズに変換出来るのですが。。。パソコンは壊れていて動画を読み込むことすらできません。何かgh4本体でか、iPhone6でか、撮影済みの動画を変換などして保存することは出来ないのでしょうか？良かったら知恵をお貸しください。
現在カード料金未払いでアップルストアで無料アプリをダウンロードできない状況です。そのため支払い方法無しにする事もできません。なので別のアカウントを新規作成したのですが既にダウンロードしてるアプリのアップデートを新規作成したアカウント（iTunesカードのコードを使って登録したので支払い方法は無しにチェックが入ってます）でアップデートする時にも支払い状況の確認が発生するのですが解決策はありますでしょうか？カード料金の支払いの完了を待つしかないのでしょうか？
アプリの削除について(iPhone)iCloudのバックアップを復元して 元々あったアプリをインストールしている途中に削除したら、写真のようになり 起動、削除ともにできなくて困ってます。 どうすればいいですか？
iPhone6sのカメラのLIVE機能がありますが３秒の間の写真を保存したいんですけど やり方とかってありますか？？
旧スマート値引きの適用についてお伺いしたいのですが。softbankのおうち光を2月2日に申し込み、2月15日から使用開始したのですが、 3月30日に確定した携帯電話料金はスマート値引きがされていませんでした。 （つまり2月21日～3月20日までの携帯電話料金が値引きされていませんでした。） いったいどうなっているのでしょうか。 これは、157か0800-111-2009に電話をかけて確認すべきでしょうか? よろしくお願いいたします。
ドコモメール（iPhone）についての質問です。 迷惑メールが多いので、メールアドレスを変更しようと思うのですが、今まで受信したメールは、消えてしまうのでしょうか？ もし消えてしまうなら、保存しておく方法はないのでしょうか？ また、メールアドレス変更の手順なのですが、お客様サポートでメールアドレスを変更した後何かやるべきこたはありますか？
最近 自分のiPhoneがハッキングされてるような気がしますその理由は、メッセージという緑のアプリにいろいろ変なメールがきます。2.3回アダルトのやつもきました。 カメラなどのハッキングもされてるのでしょうか？ あと、友達が一回Wi-Fiのないところで自分の携帯でアダルト動画などみてました。少し不安です。。。
ドコモでiPhone6sではギガが分かりませんか？
私はOLYMPUS Pen Lite E-pl6でflashAirを使用しています。あまり使う機会がなく、最近久しぶりに写真を撮りflashAirでiPhoneにWi-Fi接続したのですが、前(3月10日)に撮った写真は表示されるのに今日(8月2日)撮った写真が更新されません。 接続はできるのに更新されない原因は何でしょうか。教えてください。
AppleでiPhoneの配送修理をしたのですが、前回は、修理状況のステータスに、「交換製品出荷済み」と表示されていて、今回は、「修理済み製品出荷済み」と表示されているのですが、何か違いはあるのでしょうか？
ios9.2.1の脱獄アプリでもうiggって対応してますか？
iPhoneからギガファイル便で曲を送りたいのですが、iPhoneのミュージックに保存されている曲をアップロードすることはできないのでしょうか？
iPhoneでラインやツイッターなどの色を反転させる機能がありますが、やはり目に悪いですかね？およそ半年ほど普通の画面で生活して来ましたが、色に変化ぎ欲しくて色を反転させようと思っています。 そこらへんのことは詳しくわからないので詳しい方教えてください！
iPhoneのスイッチコントロールはホームボタンが壊れていても使えますか？やり方を教えてください。 なければホームボタンの変わりになるアプリなどを教えてください
iphone5Sの電池交換についてiphone5専用の電池を使用した方いますか？ 使えるのかがしりたいです！ ちなみに 保証はもうありません！
至急お願いします。WiFiの接続の仕方なのですが、 パソコンはインターネットに接続できます。 でも、iPhoneでWiFiの扇マークは出るのに、インターネットに接続していません。というようなものが出て、サイトにアクセスできません。色々試したんですけど、もうお手上げ状態なので、藁にもすがる思いで投稿します（笑）ちなみにパソコンはWindows7です。 回答よろしくお願い致します。
友達のiPhoneのガラスのひびを私がさらに広げてしまいました。友達にiPhoneのガラスの修理代を弁償しろと言われたのですが、私は全額弁償しなければならないのでしょうか。
iphoneで ポケモンgoを利用していますが 登録した、gmailのアドレスを変更したいのですが やはり削除して再登録しか方法はないのでしょうか
Xperia Ｚ5で指紋認証をしようとしてるんですけど写真の様に指紋ロック解除機能は無効ですと表示されてしまいます。どうすれば指紋認証機能を使えますか？ 分かる人答えてください。お願いします
cydiaの使い方がまったくわかりません。ちなみにiPhoneのversion9.3.3です。 できればdreamboardの入れ方を教えて下さい。
入れる順番がわかりません。脱獄iPhone
間違えてiCloudのバックアップをオンにしてしまいました。 オンにしたらずっとこの画面です。 時間かかるものですか？
プライズ品のiPhone風のライターです使い方が全くもって分かりません。誰か分かる方居られませんか？
iPhone6s+でWeblio 英和.和英を使っていますがホーム画面にそのまま貼り付けができなくてSafariを通してホームページに貼り付けたらweblio英和.和英ですがまったく同じものではなくちょっと違うweblio英和.英和が出てきます。どうしたらできますか？
iPhoneで非公式アプリを使っていると 数日後には信頼設定が解除され アプリを開けなくなってしまいます 一般→プロファイル でアプリが未検証になっているので 検証済みにしたいのですがappを検証をしても 検証されずそのままです Wi-Fiに繋がなければ検証はできないのですか？ それともアンインストールするしかないですか？ いくつかデータが入ってるので アンインストールはしたくないので どうかお助けください。。
クラクラで質問があります。僕は現在iPhone6sでクラクラやその他いろいろやってますが、クラクラのサブ垢を作りたいです。作り方を教えて下さい、お願いします。
アイフォンケース
iPhone6分解パーツについて、 1つあまってこのパーツどのあたりか 分かりますか？カメラ周りだとは 思うのですが 分かる方よろしくお願いします
友人からmacbookairを譲り受ける予定なのですが、私自身macを使うのが初めてで、携帯もiPhoneではないのですが、まず譲り受けてやることはなんでしょうか？データもそのままで、すべて一回工場出荷時に戻したいのですが、今後使っていく上でなにをやっていけばいいのでしょうか？ご意見よろしくお願いします。
100枚 iPodを脱獄し、字をふい字にしてるんですが、ふつーに使えてたのですが昨日いきなり字が上の方に一部の字がよってしまいました... どうにかして治せませんか？
iphone6s用のShibafulの購入を検討中です。しかし私はiringのヘビーユーザーです。そこで質問です 1．Shibafulは自分でカッターや電動シェーバーなどで刈れますか? 2．1ができる場合そこにiringを付けることはできますか？つけてもすぐに取れますか? 3．もしできない場合、Shibafulにも付けられるスタンドにもなるリングはほかにありますか？ Twitterでこういうのを見つけました。これが理想です
iPhone7は今年中に出ますかね？また、発売日はいつ頃になるでしょうか？
iPhoneSE についてです。ヤフオクで買おうと思っているのですが、docomoで、新品未使用未開封なのにもかかわらず判定▲ってどーゆー意味ですか？一括で買っているのではないのですか？
eメールがこのようになっていままでのがみれなくなりました。 どうしたらいいですか？
知り合いの外国人夫婦が転勤で来日、数年間滞在予定です。携帯電話とインターネットの会社を選ぶのを手伝ってと言われているのですが 大手三社のキャリアで光もセットにするべきか、それともインターネット契約し、それとは別に格安SIMで契約すべきか迷っています。スマホはどっちにしても買い替える時期だそうですがどちらかといえば安めの機種でいいと言っています。（と言っても今までiphoneを使っていたそうなのではたして2-3万のスマホで満足できるかという疑問が残りますが）。 キャリアの方が電話とセットになってて楽だとは思う反面、料金システムがすごくややこしいので躊躇しています。 あと格安SIMだとスマホが壊れても新しい機種にSIMを差し替えればおしまいですがキャリアの場合 同じ（もしくは似ている機種を中古でも新品でも入手しないと同じSIMは使えなかったりとややこしそうです。 スマホ保険みたいのを月々払うというのは嫌だと言いそうです。（壊したら大変なのに） 知人は英語圏の人なのですが、キャリアのスマホにすると日本語の不要なアプが盛りだくさんで使い勝手悪そうなイメージもあります。 逆にmvnoだと昼休みの時間等すごく遅くなり使い物にならないとも聞きますのでそれも悩みどころです。音声付きのSIMになるのでMVNOでも使い物にならないと言ってすぐに解約すると違約金高そうですし。かと言ってキャリアで契約した場合2年縛りです。 などと考え出すと結論出せずに堂々巡りで参っています。 とくにキャリア系はこの割引を適用するにはこうしなくてはいけないという隠れ条件が多すぎてあまりすすめたくありません。来日してすぐお世話をするので、電話以外にもいろいろする手続きや買い物、生活一般の手助け等もあり携帯電話の説明にあまり長い説明は割いてられないです。 なので二つくらいに選択を絞りこれとこれだとどっちがいい？という風に聞きたいのです。 ちなみに自国ではiphoneを使用、データはそれぞれ1.5GB位使うらしいです。 電話の会話は日本に知り合いがほとんどいなくて、日本語もほとんど喋れないので長電話ということはなさそうです。一人はフリーランスの記者のような仕事をしているので自宅のPCは安定した回線がいいだろうと思い光を推そうと思ってます。 もし皆さんの友人だったとしたら、どのようなプランを提案してあげますか。
iPhoneの左上に目玉のようなマークがでてきました。 これは何ですか？ どうやったら消えますか？ 誰に聞いてもわからないと言われ困っていますm(_ _)m
iPhoneから車のナビにBluetoothで音楽を飛ばしています。最近までナビに音楽タイトルが飛んでいたのですが、ここ数日タイトルが表示されなくなってしまいました。なにも変なところは触っていません。音楽自体は問題なく聴けています！！ それで対策としてペアリングからやり直す、iPhoneの再起動などしてみましたが解決しませんでした。。 どなたか解決策知りませんか？？
Apple Storeで課金したのですが、ギフトカードの残高もなくVISAデビットカードにお金入れてなかったのですがモンストで買えちゃったんですが、これって大丈夫ですか？
iPadにiPhoneの位置情報を反映させることは可能ですか？iPad mini2 WIFIモデル OS9.3.3 iPhone5s OS9.3.3→脱獄済み iPadに表示される位置情報を、iPhoneのFakeGPS（脱獄アプリ）で指定した位置情報を反映させることはできるのでしょうか。 調べたらTexaGPSというアプリの紹介があったようなのですが、今現在は検索にひっかからず・・・ 細かなやり方を含めてご教示いただけると助かります。 無料である必要はありません。
有料サイトについてです。DOCOMOのi phoneを使ってるのですが 登録した有料サイトを退会するにあたって ガラケー時代とは違うやり方で退会しないと月々の料金がかかるまま、と記載されており 記載されてるように退会を試みたのですが、設定をいじるようで apple IDを何とか登録できた私には全く理解できず。。 周りにもわかる人間がいないので DOCOMOに行って退会手続きしてもらっても大丈夫でしょうか？？
LINEのQRコードが送れるアプリってありますか？
iPhoneの迷惑メールにいれたメールアドレスからはまだ受信する？ 着拒否みたいに楽に拒否できるやり方ないよね？
iPhone6のカメラが故障してしまったのですが購入から1年以内なら無料で治してもらえるとかは ないのでしょうか？ ちなみにdocomoです
自分のキャラで戦うアイフォンアプリ（無料）ってありますか？ちなみに街づくりでもOKです。自分がやってて面白いと思ったものがあれば教えてください！チャット機能などが付いていると嬉しいです！ （剣と魔法のログレスはもうダウンロード済みです）
例えば「 」や、「ོོ」、「」みたいに、前の文字に被さると1文字として扱われる特殊な文字を出来るだけ沢山教えて下さい！ 箇条書き(前に文字がない状態)だと助かります！
完全脱獄と普通の脱獄の違いってなんですか！？
iphoneケースについてお聞きしたいです。iphone 5とかiphone 6とか色々種類がございますが、 例えば、そのiphoneケースが どの種類(iphone 5とかiphone 6)の ものなのかを 判別するにはどこで判断すれば よいのでしょうか。 又、どこで確認すれば確実でしょうか。 あいにく当方、iphoneケースは 持っていますが、 iphoneは持っておりません。 この様な稚拙な質問で、 大変恐縮でございますが、 お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
iPhoneの、画面を録画？する方法ってありませんか？
iPhoneの、画面を録画？する方法ってありませんか？
持ち運びの充電器で3000円未満で買えるおすすめのはありますか？ ・コンセントで充電できるもので、iPhone6s対応のやつがいいです。 もしなければ電池式か、高くてもいいので教えてください。 アンペア？とかよくわからいのですが、併せて教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
アイホンのリカバリーモードでの初期化ができません リカバリーモード中でソフトウェアの 更新中の時何回やっても いきなりアイホンが起動してしまう のですがそれは何でですかね 知ってる方教えてください。 Windows7です
突然、iPhoneのメッセージの通知が来なくなりました。 設定で通知ONにしてありますし、おやすみモードにもしていません。 メッセージ以外のLINE等の通知は通常通り届きます。解決方法を教えて頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
cdをiPhoneのmusicに入れて、リピート再生ができないのですが、何か方法はありますか？
パソコン上の写真や動画を同期せずにiphoneに転送する方法ありませんか？会社のパソコンに保存した動画（MovファイルやMP4です）を自分のiPhone(iOS9）に転送したいのですがうまくいかず、アドバイスいただきたくて投稿しました。 まず試したのはitunesを使った同期ですが、普段は自宅のPCで同期しているので 会社のPCからだと「他の動画を削除して･･･」という内容のメッセージが出るので この方法が使えないと思いました。 次にi-Fun Boxを使って転送してみたのですが、iphone上で転送した動画が表示されません（再生できないのではなく、ライブラリ上でファイルが見えない、ということです） OneDriveに転送して再生は出来ました。ですが、ネットワークの速度に依存するのか 少しカクつくきます。なので、やはり本体に転送したいです。 あと、関係あるかどうかは分かりませんが、パソコンに 保存してあるmovファイルはもともと私のiPhoneで撮影したものです。 仕事上で撮影したものだったので、会社のPCに保存して、iphoneからはデータを削除したのですが、もう一度iphone上で再生したい事情ができてしまいました。 同期せずに単純に転送したいのですが、どういった方法があるでしょうか？ itunesを使う方法でも他の方法でもかまわないので、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
[即答お願いします] ｉＰｈｏｎｅ ＧＴＡメインクエストについて 前の日に何個かメインクエストをクリアして次のクエストをやろうとしたら次のクエストができなくなりましたちなみに前回のクエストは倉庫地帯に行って箱を盗んでくるクエストです (すみません前回のクエストは具体的にはわかりません) あと競馬場で１００万～以上のお金をゲットしたのですが他にはどのように使えるでしょうか(家、服、髪、入れ墨以外で） ～質問～ １どのようにしたら次のメインクエストが進められるでしょうか ２お金はどのようにして使うことができるでしょうか 説明が下手ですみません よろしくお願いします
シンプルスタイルにiPhone5があるのを聞きました 今現在BLADEqを使用しています iPhone5に機種変更したいと考えてるんですがこれって可能なんですか 詳しい方教えてください
100枚！！このiPhoneケースを売ってるサイトが知りたいです！iPhone5/5s/SE用です。
スマホ、iPhoneの料金のオススメのプランについて教えて下さい 現在docomoのスマホを使用しています。iPhoneに変えようと思うのですがパケットが最低5Gで5,000円も取られてしまいます。 現在はパケ・ホーダイで5,700円ですが現状主にWi-Fiを利用しているので月に1Gも使いません。 こんな私にオススメのプランはありますか？ SIMフリーなども聞きますが、その場合は端末料金が高くなるのでしょうか？
iphoneの写真(カメラロール)を整理しようと思い新しくフォルダ(アルバム)を作り、子供の写真、ペットの写真、仕事の写真・・・とアルバム分けして整理していってたのですが、新しく作ったアルバムを開いたら、日付がバラバラに並んでいるみたいで、新旧がぐちゃぐちゃになってしまっています。 カメラロール内では日付順に並んでいるのですが、新しく作ったアルバムの中では適用されないのでしょうか？バラバラになった新しく作ったアルバム内の写真を日付順に並べ替える事はできますか？
iphone6s ないし6splusでロック画面をwinのスクリーンセーバーみたいに押さなくても動かしたいです。可能ですか？？可能であれば方法も伺いたいです
iPhoneからアンドロイドに機種変しました。そこでiPhoneの電話帳からアンドロイドの電話帳に必要な電話番号だけうつしたのですが、iPhoneの電話帳では＋8180となってる電話番号があります。 これはアンドロイドに＋8180つきで登録しても相手にメールは送れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone 6sを購入し使っていたのですが、 Wi-Fiの設定をする際に 『JavaScriptが無効になっています。有効にしてください』 と出てきました。 設定→safari→詳細の順に押して有効にすると書いてあったので見てみたら、有効になっていました。 何度も無効にした後有効に切り替えても結果は同じでした。 Yahoo!のトップページにも上記のことが書かれてあり、そこに書いてあった方法でやってみても、見た目は有効だけど無効のままという状況です。 どなたかお力添えをお願いできないでしょうか。 大変困っております。 よろしくお願い致します。
【至急】これはなんのアプリですか？ 画像なのですが、右下のピンクで塗った部分に、 何かのIDのようなものがあります。 これは何の画像アプリですか？ 保存先とか？iTunesとかですか？？ 至急助けてください。。
おしえてください。 Gmailのアカウントですが、今まで使っていた端末で(iPhone)で見れなくなりました。 実は自分のではなく浮気している彼のアカウントです。彼が別の端末でも見れるようにしたらしいのですが、パスワードは以前のままのようです。 私の端末でパスワードを入力して以前と同じように見たいのですが、パスワードを入力したら、Gmail に例えば「別の端末にパスワードが入力されました」のようなメールが届くのでしょうか？
スマホの写真で、景色撮ってもズームに拡大したらノイズ？出ますか？ どれでも通常は綺麗に見えても、拡大するとノイズありますが、こればかりはスマホではどれでも出ますか？ iPhone6S
iTunes Storeで買った曲のアートワークを変更することができません。パソコンのiTunes上では変わるのですが、同期してもスマホ上で変わりません。 どうやったら変えることができますか？
Apple Storeの課金は携帯料金と一緒に支払うやり方ってないですよね？
iPhoneアプリの「アドピック」というアプリの使い方を教えてください
Mac / iphone での名刺クラウド管理について教えてください。 下記要件を満たすソフトが有りますでしょうか？１）名刺をOCRして文字情報で管理（検索できる） ２）MacとiPhoneで同期できる（クラウド） ３）名刺画像の読み込みは、Mac側でスキャナを利用 （手持ちのCanon MP640でスキャン。尚iPhoneのカメラは壊れていて利用不可） ４）無料で枚数無制限 ５）無料が存在しないなら有料でも可 ※Mac OS 10.8、iOS 8.3 以上、よろしくお願いします。
重複したアプリを削除する。
至急！！(コイン100枚！) iPhoneの機種変をしたのですが、app storeがアメリカのになってしまい、設定でアカウント→国または地域名をしたところ「store クレジットに残高があります。store を変更する前にご利用になってください。」と出てしまいました(残高は500円ほど)。できれば500円は取っておきたいのですが、どうすればよいでしょうか？
iPhoneの通話アプリで通話している時に同時に音楽を流すと音楽の音量が非常に小さくなるのですが、いつも通りの音量で聴ける方法はありますか？
ポケモンgoについての質問です。 アップデートに伴い、データが消えてしまいました。 グーグルアカウントでログインしていたのですが、一つしかアカウントを持っておらずどうしようもありません。 しかもポケモンgoのヘルプセンターは電話対応が無く、複数アカウントを所持している方に対しての復旧方法しか提示されておりません。 どなたか復旧方法が分かる方はおられませんでしょうか？
iPhone脱獄し、winter bordを入れ、再起動されたのに、ホーム画面にありません。cydiaのインストール済みには追加されています。どうすればいいですか？
リポジトリを追加しようとしてもリポジトリが見つからないと出ます！どうすれば追加できますか？
アメリカで買ったiphone6sの一ヶ月分の携帯の料金を払ってないのですがいま日本に帰ってきています。 払い方がよくわからないのですが 日本の携帯会社に行って聞いてみても対処してくれますか？
基本的な質問で申し訳ないんですが、 iphoneで写真を撮って、その写真をパソコンのメールアドレスに添付した際、 ファイルサイズを聞いてきますよね？小、中、大、などありますが、大体いつも中で送付しているのですが、このファイルサイズというのは、写真の大きさだけでなくて画質にも影響しているのでしょうか？ たとえば、そのパソコンで送付された写真を現像する際に、“中”で送付するよりも“小”で送付すると、その分写真のキメが荒く現像されたりするんでしょうか？ 回答お願い申し上げます。
携帯に関してです。 私はつい最近携帯を買い換えました。そして、以前使っていたiPhone5を音楽プレーヤーとしての使用を考えていました。しかし、庭で落としてしまい、電池が落ちて充電すると、いわゆるリンゴループになってしまい、つくことがありません。緑や青、赤の画面でスーっと落ちていくような時もあります。初期化しようとしても、だめでした。どなたか解決法ありましたら、具体的にお願いします。
スマホ(iPhone)の動きが鈍くなってきました。 指でスワイプしようとしても、以前のようにスイスイできず、動きがカクカクします。 タップも効きが悪いです。 こういった症状を解消するにはどうしたらいいのでしょうか。
ドコモの機種変更についてXperiaZ3compactからiPhoneSEに変えたいんですけど、2年まであと４ヶ月支払いが残っています。 色々調べたら、違約金は掛からない、や、一括で残りの支払いと違約金を払う、新しく買ったケータイの料金と残りの支払いが一緒になる。まず２年契約はない。などまちまちで分かりません、なにが正しいんでしょうか(*_*)
ソフトバンクのiphone がバッテリー膨張して、全面パネルが浮き上がってしまいました。修理するにも、純正の会社に修理依頼すると新しく買った方がいいとのことでした、しかし、自分は、ネットのみの使用なので、中古のiphone を買って、今、使ってるiphone からパソコンを通じて、データを中古のiphone に移行できますか、ベストの方法を教えて下さい
iPhone6を使っていますアプリのアイコンをRazerに変えたいのですがおすすめのアプリありませんか アプリアイコンを調べてみましたがありませんでした。 有料でも構いません。 回答お願いします
iPhoneアプリについて質問です。最初から入っているアドレス帳とアプリのアドレス帳の２つを使用したいと考えています。アプリのアドレス帳はパソコン上で登録したGmailのアドレス帳情報を反映させて使いたいと思っています。そのような使い方ができるのでしょうか？できたら、オススメのアドレス帳アプリを教えてください。
格安simのデビッドカード払いについて格安simと端末のセットの購入をデビッドカード払いで考えてます。先日、mineoの端末セットに住信SBIのデビッドカードで申し込んだところ、後日、審査が通らなかった旨のメールが来ました。 どこでもいいので、住信のデビッドカードで契約できる、もしくはできた格安simがあれば教えて下さい。
LS460前期についてなんですけどiPhoneで音楽を聴きたいんですけどauxかUSBはありますか？ない場合はどのようにして聴いてますか？ FMトランスミッター以外で… 知っている方いたら教えてください
iPhone詳しい方に聞きます。通信ができているのに、電波の ○○○○○←のままです。 普通、通信とかできれば、 ⚫️⚫️○○○←こういう感じですよね？ 黒い丸にはならないのですか？
IOS版のGTASAが起動しません。アカウント入力のところをスキップするとすぐ落ちてしまします。自分はIOS9.3.3でしていますが、脱獄する前も起動しませんでした。何度か再ダウンロードしてみたのですが無理でした。解決方法があれば教えて下さいm(._.)m
３００円くらいのiPhoneケーブル、お得だと思って勝ったらすぐ壊れました。 398円のなら丈夫でしょうか。
SIMフリーのiPhoneはdocomo、au、SoftBankのどこかで契約するとSIMロックがかかりますか？
僕は今、iPhone6sを使ってるんですがバリフォンになってしまいました。 交換ってできましたか？
au iphone5sのsimロックを解除した場合softbankのsimカードを使用することはできますか？
iPhone6sを使っているのですが、最近ドコモメールが使えません。「メールを取得できません、ドコモメール用のIDまたはパスワードが間違っています。」 といった表示が出てきます プロファイルを削除して再インストールしても一時的には直るのですが、翌日あたりからまた同じ表示が出てきてメールを受信できません。 対処法を教えてくださいm(_ _)m
ソフトバンクのプリペイド携帯について質問をさせて頂きます。 シンプル携帯でiPhone5があると思うのですが、シンプル携帯でiPhone5が使える4G契約をして他の自分で用意したiPhone（iPhone6）などに使用する事は可能でしょうか？ 今現在au通常契約とソフトバンクプリケ契約（ガラケー）の二台持ちをしています。 auはSIMフリーのiPhone6、で主にネット利用していてソフトバンクプリケは電話（着信）利用をしています。 他にauでWiMAXも契約しているのでiPhone自体の通信利用自体はほとんどかかっていないのですが、例えばソフトバンクプリケのガラケーを機種変更してプリケ契約の4G契約（iPhone）にし今使っているiPhoneに差して利用する事は可能でしょうか？ もし可能であれば二台持ち歩かなくて済むのですがわかる方いれば教えて下さい。
ヨドバシカメラやエディオンの、スマホ売り場の前をiPhone5sを手に持って、音楽を聴きながら歩いて前を通ったら 店員にどんな態度をされますか？
iPhoneのモバイルデータ通信というところで削除済みappが1.1GBになっていました。 この削除済みappというのはどんどん蓄積されて容量がなくなってしまうのですか？ 例えて言うと5GBの空きが削除済みapp1.1GBによって3.9GBしか使えなくなってしまう、という感じになりますか？ 携帯の容量を考えるとこういったデータは削除した方がいいのでしょうか？ また、削除するとしたらどのような方法がありますか？教えてください
NBAドリームチームというアプリで機種変更して引き継いだのですが、昔の携帯でも前のデータでアプリを開けてしまします初期化にするにはどうすれば良いですか？
海外旅行中のスマホのネット設定について 色々調べたのですがこれで大丈夫でしょうか？高額請求されたくないので… 海外Wi-Fiレンタルします。 ①飛行機に乗ったら機内モードON、データローミングとモバイルデータ通信をオフ。(4Gもオフにしますか？) ②現地に着いたらWi-Fiをオンにして、レンタルしたポケットWi-Fiと繋いでネット使用可能に。(機内モードやデータローミングはオフのままでいいんですよね？モバイルデータ通信もオフのままでしょうか？) ③そのまま海外を満喫、帰りの飛行機に乗る時は海外Wi-Fiをオフ、日本に着いたら機内モードなどオフ。 こんな感じで合っているのでしょうか？初めての海外なので不安です…
中古の、iPhoneについて教えて下さいっ！ (月額や、IOSのバージョンなど) 回答お願いしますっ！
iPhone6にて通常の電話をイヤホンでする際他のアプリを使うとき そのアプリだけの音を消すには どうしたらよいですか？
iPhoneでメッセージ音とメール音にそれぞれ着うたを設定しています！ メッセージが来た時は問題ないのですが、 メールが来た時だけ設定したメッセージ音とメール音の着うたが同時に流れてしまいます。 同時に流れないようにする解決方法をおわかりになられる方お願い致します。
iPhone で画面録画アプリでarishouやirecが対策されたのか、インストール出来ないのですが他に画面録画が出来るアプリありますか？
iPhoneでのネットサーフィンがいきなり重くなりました。 3日前から開けないページがあります。(ヤフオクとかニコニコとか) インターネット自体は繋がっていてアプリ等は基本問題なく使えています。家族も自宅wifi使用していますが特に問題なさそうです。 ネットで調べてiPhoneを軽くする方法も全て試しましたが効果がありません。 ただjavascriptをオフにするとページが開けるようになります。(その代わり動画が見れない等弊害だらけですが…) 何かしら対処方法を教えていただきたいです。 バージョンは9.3.4 今月のデータ通信量は2GB程
ソフトバンクのiphone6sを使っていますが、今回速度制限により、通信速度が低速になってしまいました。非常に不便です。 そこで、現在5GBの設定なのですが、来月かは6GBまたは7GBに変更したいです。その場合、毎月の携帯料金はどの程度あがるのでしょうか？無知ですみません‥
iTunes Storeで購入した曲をApple musicで開いたら下のようなのがでてきました。曲は聴けるのですがとても気になります。 この表示をなくす方法を教えてください。 お願いします。
iPhoneでアプリがアップデートできない妻のiPhoneでアプリをアップデートしようとすると、アップデートできるものと、できないものがあります。 App Storeには妻のApple IDでログインしています。 アップデートできないアプリは、アップデートしようとすると私のApple IDのパスワードを要求してきます。 そこで現在の私のApple IDのパスワードを入力しても、パスワードが間違っていると言われてしまいます。 Apple IDのページではそのパスワードでログインできます。 以前、ファミリー共有の設定をしていたことが原因なのかと思ったりするのですが…現在はファミリー共有の設定はしていません。 どなたか原因・解決方法お分かりでしょうか？
iPhoneがいきなりこの画面になって再起動されました。いまはiPodでしています。 もし乗っ取りか何かだったら怖いのでiPhoneでパスワードは打っていません。 これはなんの症状ですか？ そしてどうすればいいですか？ とりあえずパスワードは押していいのでしょうか....
画像の加工について質問です！したの画像のようにするにはどのアプリのフィルターを使えばいいのでしょうか？？フィルターでなければコントラストとかブラックポイントとかをかえてやるのですかね？？わかる方教えてください！！
どうしたらiphonの容量を消して増やすことができますか？
同じ端末に２つのLINE垢を持つ方法を教えてください。iOS8.4、脱獄済みです。
脱獄した、ios9.3.3を再起動したら使えませんでした、元に戻すにはどうすれは良いですか
SIMフリーにしてるんですが そのSIMカードが圏外になるので 知りあいに相談したところ 正規のdocomoのケータイの中に入れたら docomoの電波を受信？して直ると言われました。このやり方は正しいのでしょうか？
おすすめのヘッドホンありますか？デザインが可愛くて、大きさを調節できてiPhoneでも使えるヘッドホンがいいです！ 回答よろしくお願いします！
iOS development programについて質問です。 このプログラムに登録する事は雇用契約を結ぶことになりますか。このプログラムの雇用形態をお聞きしたいのです。@ 質問の意図としては、個人の趣味として、無料アプリ又は募金アプリ（ユーザーに機能追加との引き換えに赤十字への地震募金を促す）を開発したいのですが、この活動が、副業禁止（明確に副業禁止と記載されていない規定）に当たるかの確認としてお聞きしています。雇用者と契約を結び、仕事の報酬としてお金を貰うのは禁止である事はわかりますが、これに当てはまるかを確認したいです。個人的な趣味として考えている為、お金を自分に貰う事は一切考えていないです。
iPhone6についてです。使っていると時々、データの読み込みが遅くなります。128kbpsになったわけではないのですが、なぜか遅くなります。なにか処置方法ってありませんか？
スマホがハッキングされてるかどうか確認する方法はありますか？
LINEの有料スタンプを買いたいと思っています。 以前、友人からiTunesカードをもらい、LINEに課金するのではなくApple Storeに課金して、現在app内課金1600円入っています。app内課金からLINEのスタンプを買うことは不可能なのでしょうか？ どなたか教えて頂けると助かります。
質問です。知人がAndroidでゲームボーイアドバンスのゲームがリアルに出来ているのをみて自分はiphoneですがiphoneでもエミュレーター使って起動することは現在可能なのでしょうか？詳しい方の回答お待ちしております。
iPhone5を使っています。現在バージョンが7.1.2なのですが、ダウンロードできないアプリが増えてきたのでアップデートしたいのですが、設定を開いてもお使いのソフトウェアは最新です。と表示されます これ以上アップデートできないということでしょうか？
iPhone、機種について質問です私は現在学生なのですが、両親にiPhoneを買ってもらう事になりました。 そこで質問なのですが、iPhoneを家族3人で同じ機種を買うとしたら、家族割はdocomo、au、ソフトバンク、どれが一番安いでしょうか。 現在母親の方は、android、父親の方はiPhone、いずれもdocomoです。 契約するプランなど詳しく教えてもらえると嬉しいです。 回答待っています(*ˊᵕˋ*)
iPhone付属のUSBケーブル以外の物をACアダプタに繋げて充電しても大丈夫なのでしょうか写真でACアダプタにつなげてるUSBケーブルはiBUFFALOのBSMPB07というモバイルバッテリーに付属しているUSBケーブルです
iPhoneの電話についてです。相手が自分のことを着信拒否にしていて 電話をかけたらどういうアナウンスが流れますか？ また184をつけて非通知にして電話をかけたらつながりますか？
考えすぎかもしれないんですが、iPhone5からiPhone6にするために、携帯をソフトバンクに預けたんですが、その間に自分の連絡先とか写真とか携帯会社の人は見るんですか？恥ずかしい事にあまり見られたくない写真とかもあってそれを見られてたら終わるな、と思って。 携帯会社の片や、詳しい方教えてください！ 詳しい中身を見られますか？
アップルのiPad miniのカバーを買いたいのですがサイズってどれも同じなんでしょうか？
こんな感じに加工できるiPhoneのカメラアプリなにかわなりますか？
iPhone5のケースが安く売ってるお店教えてください！！
脱獄アプリ IOS9.3.3にて下記のURLよりhttps://tatsublog.com/how-to-buy-and-install-igameguardian-7/ iGameGuardianを購入しましたが起動せず落ちてしまいます。こんな画像がでます。 これはまだ対応されてないのか、ちゃんと購入したって事にないのかなんでしょうか？ 脱獄アプリに詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
Androidユーザーです。どうしても使いたいアプリがあるのですが、それがiphone用(？)のものしかないようです。どうしても使いたいのでそのために購入も考えています。最も安くアプリを使うためには何を買えばよいでしょうか。是非お知恵を拝借させてください。 なお家にwifiはあります。
これってauのiPhone5sでもWi-Fiとして使えますか？
iPhone6を紛失してしまい、急遽6S、キャリアはソフトバンクからauに変わったのですが、iPhoneをパソコンに繋いでもiTunesに接続できなくなり、データを復元できず困っています。一応のステータスとして、 パソコン(mac)のOS Xはバージョン10.6.8 iTunesはバージョン(11.4) iPhoneのiOSは9.3.4 です。 ネットで調べると、iTunesを最新にしたら良い、と書いてあるのですが、言われた通りにアップデートしようとしても、 「このバージョンのiTunesは最新バージョンです。」と出てしまい、どうにもなりません。 このままでは連絡先も音楽も携帯に入れることが出来ません。誰かお助けください！
Twitterでこのような文字を使いたいのですがどこにありますか？
モダンコンバット5のチートのやり方を教えてください。脱獄済です。
先日ケータイが壊れて、交換するしかないと言われました。アプリはほとんどバックアップをとってなくて、のこっていなかったのですが、Googleアカウントはのこるのですか？ちなみに、ポケモンGOのデータが残るかがきになりまして… Googleアカウントは消えていないのかを、教えてください
割れてるiPhoneの画面に除光液を垂らしてしまい、そのあたりだけ画面が明るくなっています。大丈夫でしょうか？
UQモバイルでi Phone6 Plus のiOS9.3.4バージョンは使用可能でしょうか？
iPhone5の初期化を行ったのですが、完了画面が「こんにちは」とならず、iPhoneと表示されるのですが、これで初期化はできているのでしょうか？疎くてすみません。。。
iPhoneの「メモ」が消えてしまいました。iPhoneのメモアプリを開いたところ、メモが０という表示になっていました。 iCloudに保存？される設定になっているようです。 ちなみにiCloudの容量はまだ半分以上空いています。 昨日まで普通に使っていて、メモ数も40位あったので、無いと非常に困ります。 メモを復活する方法を教えて下さい。
iPhoneでLINEをしてます。LINEのフォントを脱獄なしで変えたいのですが、できるんでしょうか？？ ｢文字ぺったん｣は昔使っていたのですが使いにくくアンストしました。 LINEだけでなく、iPhone自体のフォントを変えたいのですができますかね?? ご回答お願いします。
auでiPhoneを契約しています。 デジタルに疎いため、お手数ですがわかりやすく、細かく教えていただけたらありがたいです。 自宅では無線LANを飛ばしているので、Wi-Fiで使用できる環境です。わたしは通勤や、出かける際に、YouTubeで様々な動画をその日の気分によってみますが、パケ代が半端なくいつもこまっています。 コストをできる限りかけない形で動画を楽しむにはどうしたらよいか教えていただけたらありがたいです。
先日、iPhoneを水没させてしまい、バックアップを取る時間もなく故障してしまいました… そこで、プレイしていたアイドリッシュ７のデータ復旧を行うにあたって、調べてみるとIDや引き継ぎコードが必要だったのですが、IDも覚えていないし引き継ぎコードはスクショのみだったので、わかりません。 一縷の望みをかけ、覚えている情報(プレイヤー名、所持していたカード名など)を書き込んで運営チームの方にお問い合わせメールを送ったのですが、復旧する見込みはあるでしょうか…？ 初めて間もなく、課金もしていなかったのでやはり復旧は厳しいですかね…？
iPhone6Plusの脱獄に失敗しました。一応WindowsPC内にバックアップはあります。 復元(入獄)方法を教えてください。
docomoのiPhone5sのメールの通知がこない。 プッシュ通知、ロック画面に表示など設定してるにも関わらずメールの通知がきません メールのを開かないと通知がきません メールの初期化（？）もしましたが通知しません どうすれば通知くるようになりますか？
iPhoneについてになります最近iMacのitunesがおかしく、バックアップが取れない状況です バックアップ以外にも音楽、写真など全てiMacに入っております バックアップや同期を行うと必ず「iPhoneが切断された」と言われ途中で終わってしまいます なのでMacBookに新たにバックアップをとりました そちらは問題なくバックアップはとれ、最新のバックアップ日時もその日になっておりました そのかわり音楽や写真などは一切入っておりません それで質問になります 質問1 iPhoneを初期化、又はリセットを行い、MacBookで同期をした場合、今のiPhoneはどのような状態まで復帰できますか？ （iMacで同期した場合は完璧な状態に戻りました） 質問2 iMacでバックアップ、同期を行えるようになるにはどのようにしたらいいでしょうか わかる方いましたら宜しくお願いします！
携帯電話の件でお訪ねします現在iPhone6を使っているのですが別のスマホに 変えたい場合アドレス帳の移行はできるのでしょうか？またできるのでしたらどうすればいいでしょうか？
これをつかっていたのですが急に電源が落ちてしまいアプリ自体消えてしまいましたこのアプリはもうないのですか？ちなみにiPhone6プラスです
今使い始めて3、4年経つiPhone4を使っているのですが、無料のフリーwifiに1度も繋げた事がありません。どうやったら繋げられるようになりますか？ ご回答よろしくお願いします。
何故か、iPhone5sの充電残量表示がずっと1%なんですが、わかる方いますか？ ちなみに1%といっても、実際は100%ってことです。（充電してま残量表示が変わらない）後、再起動も試しましたが、ダメでした、
iphoneで文字をコピーするときに、コピー、辞書、ユーザー辞書、ペースト、共有といった窓のようなものが出ますが、以前はこの中に、「検索」があったのですが、アップデートしたら無くなりました。「検索」があった方が便利なのですが、表示する方法があればアドバイスお願いします。
gamegemを入れたいのですがダウンロードできません。どうやったらダウンロードできますか？機種はiPhone6です！ 教えてください。お願いしますぅ！
大至急な質問です！今娘がハワイに行って2日経ちますが 毎日LINEでやり取りをして写真なども 送ってくれてます。 娘と私はauのIphone6Sの機種なのですが 無料だと思いLINEでやり取りしてますが 外国とのやりとりだと莫大な請求が きたりするんでしょうか？ なんか急に不安になり… おしえてください！
Apple Music に登録したらPCに入っていた音楽がiPhone6に入れられなくなりました。ネットで調べてオフにするって作業もやりました。なのに同期されません。どうしたらiPhone6本体に音楽を入れられるのでしょうか。
iPhone同期、バックアップについて質問です。 もしiPhoneのデータが全て初期化された場合、以前パソコンで同期したときのデータをiPhoneに戻すことは可能ですか？ また、iCloudに写真等が保存されている場合、ログインすればデータ復旧しますでしょうか？ 自分が悪いのは重々承知ですが、iPhoneのバックアップを取ってない状態で壊れてしまいどうしようかと悩んでいるところです。 iPhoneに詳しくないので初歩的な質問でお恥ずかしいですが、ご存じの方ご回答よろしくお願い致します。
iPhoneからiPhone に機種変をするんですがPCのiTunesでバックアップとってゲームアプリなどを新しい方に移せますか？引き継ぎコードがあるアプリはそのコードを取得して引き継ぎをするものですか？ 初めて引き継ぎするんで困ってます
iPhone5SからiPhone4Sにデーターの移動は できますか？
iPhoneなどの写真を左下のを押して、プリントっていうところをおして、コピーできるやつって無料ですか？
アイフォンでこの画面はどうやって出すのですか？
phonecleanを利用したのですが、写真ビデオが消えてしまいました。iPhoneのバックアップはとっていません。個別に作成したアルバムには表示はされないのですが、まだ写真があることになっていて、元に戻すことは可能なのでしょうか？
iPhoneのストレージ、LINEについてです。iPhoneでLINEのギガ数が多く、容量が結構とられるので、どうにかしてギガ数を減らしたいのですが… それは不可能ですかね?
アイフォンの指紋認証をパスして開く方法を教えてください。
iPhoneのストレージ容量についてです。 LINEの容量が2.9GBです。 ネットには、トーク履歴の消去、友達を減らす、トークに残っている写真、動画を消す、 などでした。全部やったのですがいっこうに減りそうにありません。 どうすれば減りますか？ ちなみにもう一つ質問なんですけど 再インストールすると容量が減ると書いてあるんですけど、再インストールするとトーク履歴がすべて消えるからと書いてあります。 再インストールでトーク履歴以外に消えるものはありますか？ 回答お願いします。長分すみません。 Y(＞＜。)Y
至急 iPhoneの機種をかえました。 かえる前にiTunesでバックアップをとりました。 新しい機種にして、数日たってから バックアップしたデーターを新しい機種にもどしました。 新しい機種で撮った写真などが すべてなくなってしまいました。 アップルのサポートセンターに問い合わせしたら、どうすることもできないといわれました。 写真だけでも、なんとかしたいのですが、なにか方法はありませんか？
コインあり。至急！iPhone5sからSEに機種変をしたのですが、 もうApp Storeストアに無いアプリをバックアップしてそれから復元してもそのアプリは復元できないんでしょうか？ バックアップ先はiCloudです。 iCloudにバックアップして新しいiPhoneに復元したのですが、musicboxというアプリなんですが、復元したらアイコンは現れたのですが、黒いままで暫くしたら消えてしまいました。 とても重宝していたのでショックです。 どうにか復元できませんでしょうか？ 古いiPhoneには今でも普通に入っています。
非常に困っています。誰か助けてください。 海外旅行中、朝起きたらiphoneのパスコードがロックされた状態で パスコードを入れても解除できなくなっていました。家に帰り普段使っているパソコンでバックアップをしたり、 初期に戻そうと思ったのですが、海外旅行中だったのでモバイル通信もオフ 今もwifiもつなげない状態のため、初期に戻すこともできませんでした。 この場合そのように対処したらよいのでしょうか？
メルカリで売られているiPhone6sケースのiFaceって、なんであんなに安いんですか？ニセモノとか欠陥品ということなのでしょうか。
こんにちは、写真部の高１女子です。パソコンからiPhoneに写真を送るにはどうしたらいいですか？ ごめんなさい、長文です。 私はCanonのカメラで写真を撮っています。 おじいちゃんから借りてるカメラで、結構古いです。 撮った写真をパソコン〔windows7〕にSDカードで移すことは出来たのですが、 パソコンからiPhone6Plusに写真を送れません。 ・USBケーブルで繋いでみたところ、iPhoneの画像がパソコンに取り込まれてしまいました。 ・iTunesでやろうと試みたものの、iPhoneのiTunesが何なのか分からなくて諦めてしまいました。 ・メールで送ってみたところ、画像が表示されませんでした。灰色の写真でした。2枚だけ、写真の上部の4分の1ほど写っていましたが、下部はやはり、灰色でした。 ・アプリでもやろうと思いました。iCloud Drive、One Drive〔SkyDrive〕をインストールしたもののパソコンでの使い方が分からず、諦めてしまいました。 何かいい方法はありますか？ できれば、USBケーブルか、iTunesで写真を取り込みたいです。 たくさんの知恵袋を見ましたし、検索もたくさんかけました。試行錯誤もしました。でも分かりません。 今日中に提出しなければならないんです。 どなたか助けてください
初投稿です こんにちは iPhoneのアプリダウンロード・アップデートについて質問です アップデートしたいゲームがあり、appleストアに行き、 アップデートを押してもダウンロードする時の〇の中に■になりません。 なったとしても少しも動く気配がないです。 自宅Wi-Fi 通信制限ですが4G auショップのWi-Fi テザリングなどで試しましたが変わらずでした。 再起動 iPhoneアップデート タスクを切る Appleに再ログインも試しましたが変わりません。 なぜでしょうか。 この症状は2週間ほど続いています。 ご回答よろしくお願いします。
モデルのSarah Snyderが使っているこのiPhoneケースはどこのブランドでしょうか？
ケータイについて質問です。 僕はiPhoneでソフトバンクで月に7GBのデータ通信量が使えるのですが、 一個上の兄弟はau?でプレゼントとかをもらって残りのデータ通信量が22GBと自分の3倍の量です。 会社が違うとはいえ、これだけの違いは失笑です。逆にソフトバンクにしてメリットはあるでしょうか？
緊急です。いまニュージーランドに留学中です。 いま先ほどiphone5cをsimなしでアップデートをしてしまいました。simが入ってないのでアクティベートができないと表示して携帯が使えず困っています。いま日本用のsimcardは一応持っているのですが海外で使うと高額なお金が請求されると聞いたのでsimを入れるのが怖いです。 アクティベートする時だけ使ってもお金がかかるのでしょうか？ wifiがある環境でもsimの通信のお金がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ケータイについて質問です。 僕はiPhoneでソフトバンクで月に7GBのデータ通信量が使えるのですが、 一個上の兄弟はau?でプレゼントとかをもらって残りのデータ通信量が22GBと自分の3倍の量です。 会社が違うとはいえ、これだけの違いは失笑です。逆にソフトバンクにしてメリットはあるでしょうか？
緊急です。いまニュージーランドに留学中です。 いま先ほどiphone5cをsimなしでアップデートをしてしまいました。simが入ってないのでアクティベートができないと表示して携帯が使えず困っています。いま日本用のsimcardは一応持っているのですが海外で使うと高額なお金が請求されると聞いたのでsimを入れるのが怖いです。 アクティベートする時だけ使ってもお金がかかるのでしょうか？ wifiがある環境でもsimの通信のお金がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneで9.3.4はダウンロードしてあれば Wi-Fiが無くてもインストールは可能ですか？
iPhone5cの画面フィルムと同じ大きさのiPhoneはありますか？
iPhone脱獄しています！ios9.3.3です！iPhoneの充電消費を抑えることができる脱獄アプリを探してます！教えてください。
あるコンテンツ（ホームページ、動画など）を見る場合、 「3GとLTEとでは、LTEの方が通信するパケット数が多い」のですか？今日、auショップで上記の括弧部分を店員が言っていました。 LTEだと1パケットあたりに何らかの付加情報が付いているのでしょうか。 原理がわからないため、信憑性のある話なのか気になっています。 ざっくりでよいので上記の発言が正しいのか、 LTEだと何が違うのかをざっくりでよいので 教えていただけないでしょうか
【緊急】iPodのアクティベーションロック解除について【お礼250枚】 数日前iPodでゲームをしていると、いきなりアクティベートがどうのという画面になってしまいました。appleiDもパスワードも間違っていないはずなのに、ダメだと言われてしまいます。 iTunesの方でiDパス共に大丈夫でした。 うちにはiPhone所持者はおらず、意図的にロックをかけたわけではないです(これは自動でかかるものなのでしょうか?だとしたら何を基準に…) 誰かから譲り受けた訳でもなく、コジマにて3年程前に新規購入をしました。 iTunesでバックアップを取り初期化しようとするも、この画面(画像参照)になっていてそれもままならず。 日中は忙しくサポートセンターに問い合わせをすることもできません。 色んなサイトや知恵袋のアンサーを見ても解決しませんでした。 助けてください、おねがいします。
iosサポート終了後の危険性について 現在、iphone4sでアップグレードせずios5を使っています。 新しく使いたいアプリはないので、特に不満もなく壊れるまで使いつづけたいと思っていました。心配なのはウィルス面についてです。 私がいつも使用しているアプリは LINE safari メッセージ 通話 だけです。 特にネット閲覧とメッセージにおいてウィルス感染の危険があるとしたら、どのくらい高くなるのでしょうか？
至急！！ アダルトサイトを開いて動画を見ようとしたらこんなものが表示されました。 クリックした瞬間カメラのシャッター音のような音が鳴り、登録なんちゃらなど書いてありました。 不安で仕方ないです。 iPhoneで見てサイトは閉じたのですが何もしないのが一番なのでしょうか？ 至急回答お願いします！！
iPhoneの修理。昨日ちょっとした事故にあってiPhoneが少し曲がってしまいました。音量ボタンが押しにくいだけで他に支障はありません。 しかしずっとこのままは嫌なのでアップルストアに修理に出したいんですが、お金はいくら位かかるんでしょうか？ まだ購入して2ヶ月半くらいしか経っていません。機種はauなんですが、安心携帯サポートプラスには入ってます。アップルの保険はわかりません。
メルカリで中古でSoftbankのiPhone5Sを買って、普通に使えますか？今使っている自分のSoftbankのiPhone5。ぶっ壊れる寸前なので、メルカリで5Sを買おうと思っています。だいぶ安くなったので。現在のiPhoneのアップデートを完璧にし、中古で赤ロムじゃないiPhone買ったら、あとはsim入れて、データを移行。これでオーケーですよね？自分のほうは5を一括購入なので残債はないです。 で不思議に思ったんですが、機種変2年縛りとか、守らないと違約金とかってあるじゃないですか。要はそういう契約云々をひっくるめてショップ通さないで自分で機種変しちゃっても問題ないのでしょうか？ ちなみに今の5は3年使ってます。 また、自分で機種変できるなら、なぜ多くの人は、機種変代金やら事務手数料など払ったうえ、2年契約までさせられ、それでもなおキャリアのショップで機種変するのでしょう？ なんか質問が混在してしまいましたが、色々疑問になってしまったので、何卒、ご教授お願いします。
アイフォンの画面が上の方に少しヒビが入っています。保護フィルムも傷ついてるので変えようとおもうのですがヒビが入ったその上に保護フィルムは貼れますか？ 気泡が入ったりしてしまいますか？
iPhone6sのairdrop機能を使いたいのですが、写真のようにコントロールセンターにairdropが表示されず困っています。どうすればairdropをつかえますか？
本当にど素人な質問すみません(>_<) iPhoneでsoftbankからauに乗り換えを検討してるのですが、、、オクとかでauのiPhone端末を買って 本体無しでの乗り換えって出来るのですか？ もし可能な場合 毎月割とかの割引は適用されないんでしょうか？
Music Shineという音楽アプリについてです。 Wi-Fiが繋がっていない状態で使ったら、ギガは無くなりますか?
iPhoneで撮った動画の音声と、静止画を合わせて一つのムービー？を作りたいのです。 iPhoneのアプリでそのような技術のものが見当たらず、もしPCでやり方があったら教えてください！iPhoneのアプリで出来たら一番いいですが…機械音痴なので、できるだけ単純なものがいいです！ よろしくお願いいたしますm(._.)m
keitai-tsuiseki.com って安全ですか？ 登録しないとダメみたいなのですが、料金とかいくらくらいかかるのでしょうか？
iPhone使ってる方に質問です！iPhoneは良いですか？ 私は今android(Xperia)を使っていて、iPhoneにしたことは1度もありません。 なんか、iPhoneは壊れやすい…とか、LINEがおかしくなったり…と悪いことばかり聞くのですが、でも、そういう人たちも機種変したら、またiPhoneにするので、なんでandroidにしないのか不思議なんです。 iPhoneの魅力とは何でしょうか。 また、なんでiPhoneにしたのか教えてくれると嬉しいです。
iphoneを落としてしまいました。「iphoneを探す」で、ほぼ場所が特定できたので、どうすればいいか警察に届けました。警察の人もその場所まで付いて来てくれたのですが、「もし、iphoneを持ち帰った人だとしても、その人が知りませんと言えばそれまでです」と言われ、その時は諦めてください的な事を言われました。 諦めるべきなのでしょうか？ iphoneを取り戻す方法はありませんでしょうか？
iPhoneのメールを一気に消したいです。方法を教えてください
SIMカードがない状態でソフトウェア更新はできないのでしょうか？？
iPhone6sを使っています。 グラセフをやりたいのですが対応機種にiPhone6sは書いてありませんでした。iPhone6/6+という感じで。 iPhone6sは対応していないのでしょうか？
2chに投稿したimgurの画像のURLから画像ページに移動しても閲覧数が見れなくなりました。twinkleからアップロードしていますが、他人のurlからも見れなくなってます。どうしたら見れるようになりますか？
モンストのサブ機が欲しいです。今はauで勝ったiphone6sを使ってモンストを楽しんでいるのですが、サブ機を買うのであれば、同じauのiphoneが良いのでしょうか？ネットで調べたらiphone4は重いとの意見があったのですが、詳しい人教えてください。 サブ機はモンストだけしたいのですが、月々お金いくらくらいかかるのでしょうか？出来るだけ安く済ませて、重くなくサクサク動く端末が理想です。
Wi-Fiの0001docomoの繋ぎ方がわかりません。iPhone6です。もちろdocomo契約です。パスワード入力画面が出るのですが、マイdocomoでも確認できません。やり方を教えてください。
このパソコンのフォトってとこにiPhoneで自分で撮った写真が保存されるのをやめる方法教えてください
iPhoneについて質問ですいま入ってるiCloudはこのiPhoneだけで使っているんですがアプリとかを入れたらどこかに情報漏れたりしますか？家族にばれたりしませんか？
iPhone6の交換は可能なのでしょうか？ 先日、友人複数人とGPSを用いた収集ゲームアプリ(お察しだとは思いますが笑)で町を散策していたのですが、場所、Wi-FiもON、契約電話会社、全く同じ条件で私だけGPSの電波がほとんど入りませんでした。 ちなみに私のiPhone6でのGPS不調対策として、 ・Wi-Fiのオンオフ ・機内モードのオンオフ ・アプリ・端末の再起動 ・場所の移動(ひらけた公園や住宅地、ビルの無い広い国道脇などでも駄目な時は駄目…) ・ネットワーク設定のリセット を試しましたが意味を成さないことがほとんどです。 あまりの電波の悪さに友人が、そこまで酷いとAppleに電話すれば交換してくれると聞きました。具体的にどういった条件で交換してもらえるのか、また、ストアに行くと数時間待たされると聞いたのですが、代替え機をお願いするにはストアでなければいけないのか、ご存知の方回答宜しくお願い致します。
ブランド iphone7/7 plusケース、保護フィルム即納ショップcasezorを発見ですが、本当にiphone7/7 plusに合いますかもうすぐiphone7/7 plusの発表日ですが、買う予定があります(*´∀｀*) 買う前、iphone7/7 plusシャネルケースとガラスフィルムを入手したいですが casezorが大丈夫ですよね？ この店で買った方の意見が本当にありがたいです(*´∀｀*) お願いします
アプリ削除についての質問です。 iPhone6sを使っています。 アプリを削除したいのですが、長押しすると「ブブブ」とバイブ音がなるだけで通常画面に戻ってしまいます。 アプリがブルブルすることもなく右上に×もでないです。 設定も機能制限オフにしてるので違うと思います。 電源も落としてみたけどダメでした。 他に考えられる原因があれば教えてください(´；ω；｀)
iPhoneのミュージックから曲を削除しようとしたら、以下の画像のように出てきたのですが、マイミュージックから削除とダウンロードを削除は何が違うのですか？
iPhone6sを完全に水没させてしまいました。auなんですが、アップル正規店に修理予約をしました。 電源が入らず、全く使えません。 この場合、やはり交換修理でしょうか？ auの補償には入っていると思いますが、AppleCareには未加入だったと思います。 ネットで調べたんですが、３万以上だして、交換するより、中古を買って機種変のほうが安くできますか？ まだ、４月に新規で購入したばかりです。 出来れば安く修理、もしくは買い替えする方法があれば教えてくださいm(_ _)m
iPhoneの空き容量について。 現在、複数のメールアカウントを標準メールアプリで送受信しています。この内Yahoo!メールとGmailをそれぞれのアプリで利用するようにして、標準メールアプリから上記２つのアカウントを削除した場合、iPhoneの空き容量を増やすことができますか？ あまり詳しくないため、おかしなことを言っていたらすみません(^_^;)
auのiPhoneを使ってます 友達と数時間の長電話を よくするんですが 通話料が、高くつくので 困っています… わがままだと、思いますが 無料になったり、安くなったり する方法が、ありましたら 教えてください
iPhone(iPod touch)を脱獄した後で脱獄をやめる方法を教えてください。
Wi-Fiに繋いだ状態でユーチューブを閲覧していました。その際、モバイルデーター通信をオフにしていました。その後、月々の通信料をドコモのサイトで確認したら、一気に5GBも使用していました。 Wi-Fiを使って、モバイルデーター通信をオフにしていても通信量は増えるのでしょうか？ ちなみに、iPhoneを使っています。
ipadのデータ復元について。 現在iPhone1台ipad1台ありその2台はAppleIDが同じで同期してあるのでipadで購入したアプリなどが全部iPhoneにも自動に入るようになっています。そこで本日もう1台ipadを購入してその3台を同期したいのですがうまくできません。3台というか元々所有しているipadと全く同じデータを新しいipadに入れたいのですがやり方を教えて頂けませんか？
よくアプリでコラボしているのを見るんですけど、コラボするのにいくらくらいかかるものなんですか？？
電話帳移行方法について。 iPhoneからAndroidへの電話帳移行を行いたいのですが、PcからiCloudにログインして、電話帳を選択し、「vCardを書き出す」をクリックしましたが、画面上にはなんの変化もありません。 次にGmailにログインし、「連絡先をインポート」をクリックしたら、「ファイルを指定してインポート」になります。 しかし、「vCardを書き出す」の時点で変化がない（ファイルを保存する画面とうが出てこない。。）ので、どこに連絡帳が保存されているのかさっぱり分からず困っています。 何か解決策はありますでしょうか？
閲覧いただきありがとうございます。iPhoneのビデオについて質問です。 本日ふと、カメラロールを開くとサムネイルが真っ白な動画が何百本と表示されていました。 日付を見ると私がまだiPhoneを持っていない頃の日付になっています。これはどういった現象なのでしょうか？また、これらのビデオは削除して宜しいのでしょうか？
iPhoneのことでIOS9.3.4にしたのですが、すこし前の9.3.4にする前のバックアップを復元したら9.3.3に戻せますか？
よくtwitterなどで、手書きのイラストの作業行程をタイムラプス動画にしてアップしている方を見かけますが、ああいった手元を撮影するときにiPhoneをどんなもので固定しているのか教えて欲しいです。自撮り棒的なものではiPhoneは挟めても、テーブルに立てて置けずに挫折しました… よろしくお願いします。
グーグルの、ユーーザー登録を誤って削除したので、ブックマークが消えてしまいました、もう一度アカウントを作りユーザー登録したのですが、ブックマークの履歴は削除されました、もう一度復活することはできませんか
グーグルフォトのバックアップの速度 スマホの容量が写真によって圧迫されてきているので グーグルフォトにバックアップしているのですが もうかれこれ、２週間くらいになるというのにまだ、２０００枚ほどしかバックアップできていません この調子では、いつ終わるのか・・・ ※写真は８５００枚くらい これをもっと早くバックアップさせる方法はないのでしょうか？ もしくは、外付けのUSBメモリーか ＳＤに入れたほうが早いでしょうか？ スマホはｉＰｈｏｎｅです。
iPhone6Sを買いました。自分のお金でアップルストアでコードを利用するで課金をしたいのですが、これは契約者は分かりますか？
大至急！！！！！ iphone６のことについて質問です。 フロントパネルが割れ、パーツをヤフオクで買い、自分で分解して交換しました。 一応成功だったのですが、またまた本体を落としてしまいました。ですが、今回は画面が割れただけでなく、画面が判別できないような線？みたいなネガっぽいものがたくさん出て、タッチパネルも左半分が効かなくなりました。 右半分だけで、どうにかして操作してても、だんだんネガの線がぼやけてきて、タッチパネルが全く効かなくなり、操作できなくなります。少しして、ホーム画面を押してみると、またタッチパネルの右半分は効くようになっていて、しばらくそうさすると、画面がうごかなくなり、タッチパネルも効かなくなります。 落札したフロントパネルが悪いかなと思ったので前回割れたパネルを保存してあったので、割れてても操作出来ないよりましかと思い交換しましたが、今度は、タッチパネルが完全に効かなくなり、画面もある程度は見えますが、操作は出来ない状態です。 しかし、Siriは起動しますし、音量ボタンなども正常です。 これは何が原因でしょうか？ １１月に機種変予定なので、後の３ヶ月はとりあえず応急処置程度でいいので、またヤフオクでフロントパネルを交換しておこうかと思ったのですが、別のフロントパネルに交換しても直らなかったので何が原因かわかりません。 本体とフロントパネルを繋ぐケーブルに問題があるのでしょうか？ すごい長い文になってしまいましたが、どなたか回答よろしくお願いします。
Twitterアプリでボットを作る方法を教えてください
iPhoneを訳あってリカバリーしてLINEを入れ直したらログインのとこから始まりました。 それで前のアカウントでメールアドレスを登録してない場合はどうすればいいですか？ 携帯専門店とか行けば直してくれるんでしょうか？
受験生です。 youtubeをみすぎて勉強に集中できないのでアプリを消しました。多分またダウンロードしてしまうのでyoutubeのアプリを取れないようにする設定などありましたら教えてください！機種はアイホン6sです
iPhoneで、機内モードにしてWi-Fiだけオンにしておけば、海外でインターネットを使用してもパケ代はかかりませんよね？
Mac,iPadのiCloudの容量がいっぱいになってしまったんですけど、どうすればいいですか？Mac初心者です。 MacBook AirとiPad Airを愛用しているのですが、昨日iPad内のアプリが開けなくなりました。そこで、調べたところ、容量不足が原因だと判明しました。 ストレージを見てみると、iCloudの方のストレージがいっぱいでした。 ここからが問題なんです。。。 １）容量確保のため、「icloudフォトライブラリ」を消去しました。「３０日以内に消去される」と表示されているのですが、この場合どうなるのでしょうか？ ２）写真をすべてUSBに移そうと思っているのですが、調べたところ、ややこしくてよくわかりません。詳しく教えていただきたいです。 ： http://chalibrary.link/apps/photolibrary-switch このサイトを見たのですが、ステップ２のあたりからわかりません。中にはただドラッグするだけでいいという方もいらっしゃって。。。 以上の事について詳しく教えてください。他にもアドバイスなどあれば教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
auのiPhone6アプリのクリップボックスでYouTube以外の動画を保存できず必ず『Are you ok？』の段階で止まります。どうしてですか？
iOS9でcydiaをインストールしたのですが、先日からcydiaを開けなくなりました。 アイコンをタップした直後、すぐに落ちるような感じです。 削除し、新たにcydiaをインストールしたいと思います。 ネットで見たらcydiaから入って何らかのアプリをインストールして削除するみたいなのですが、cydia自体を開けないのでその方法では不可能です。 他の削除法をご存知の方、教えていただけませんか？ iPhone6sです！
iPhoneの脱獄についてLINEの通知音をiFileで弄りたいのですが、その音楽ファイルの場所がわかりません。ios9.3.3になって久々の脱獄だったので、iFileの中身もかなり変わっているようで、全然わかりません。どなたか回答願います。
アイフォン5sと6seの充電器は同じ物がつかえますか？
iPhoneについて質問でふ、兄貴のiPhoneの画面が浮き出ていて、それをオカンはケースとったりつけたり繰り返してるからなるんや！ゆうてたんですけど、僕が思うに、バッテリーが膨張したと思うんです、ケースとったりつけたりしてると画面ういてくるんですか？ そんなんだったら僕充電するときプラスチックケースとってるんで、やばいんですが
以前使用していたiPhoneをネットに繋がずにリマインダーやボイスメモ、電卓などに使用しています。Wi-Fiに繋げばいわゆるクローンiPhoneとして使用できるのですが、今使用しているiPhoneと以前使用していたiPhoneの中身は全く別物になっており、同じにしたくはありません。 そこで質問なのですが、先日記録したボイスメモのデータをPCに移行するにはどのようにすればよろしいでしょうか？ メールで送ろうかとも考えましたが、Wi-Fiに繋げば今のiPhoneと同期され、データが消えてしまうのではないかと心配です。よろしくお願いします。
icloudとは何でしょうか？ 全くわかりません。丁寧に簡単に分かりやすいよう教えていただきたいです。よろしくお願いします。
課金をitunesカードでやるとApple idとなっているメアドに届くのですか？
iPhone5Sを使っています。外部からCDを取り込んで聴くことはできますか？どうやればいいのか、教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
YouTubeを見ているとちょくちょく解像度(？)が下がって画面が粗くなるんですけどこれって何が問題なのでしょう？他の皆さんもそういったことありますか？ 因みにiPhone5Sで見ています。
iphone icloudの空き容量がなくなってきたと連絡がありました。ストレージを管理の所にバックアップデータが2.4Gあるっていうのが出てきたのですが、恐らくこれは機種変更した際に画像などをバックアップしたものだと思います。 もうフォルダに移動させているので、このバックアップデータは削除しても大丈夫なのでしょうか？
iPhone6所有です。修理に出し、受け取り後 当方が 何処か設定をいじってしまったのか？ メールと同じ内容のメッセージがsmsにも届くようになってしまいました。 これを解除する方法が お分かりになる方、お知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
iPhoneの動画をパソコンに取り込みたい以前はパソコンとiPhoneを同期出来たのですが、 画像のようなメッセージが出てきます。 どうしたらよいかかる方おられますか？ 機会に弱いので、 初心者にもわかるように詳しくお願い致します
iPhoneのアラームでとある時間を繰り返しでかけているのですが、設定している日以外にもその時間にアラームをかけたい時、新しく同じ時間のアラームを作るしかないですか？
iPhoneの方に質問です。動画をダウンロードすると、カメラロールで順番がバラバラになってダウンロードされます。 さっきダウンロードしたばかりなのに、すごく昔にダウンロードしたかのようにずーっと上のほうに保存されてます。 なぜですか？ これは設定でどうにかできたりしますか？
wechatの無料通話で現在地分かっちゃいますか？ 至急です
shsh無しでios6のipod touch 4thをios5にすることは出来ますか？
高校生なのでアイホンを8時から21時までおやすみモードで使っているのですが、最近になってホーム画面でおやすみモードの月のマークが出なくなりました。何らかのアプリを開くとつくのですがホーム画面に戻ると表示されません。 設定画面からもう一度やり直しても直りません。 同じようなことが解決した方いらっしゃいませんか？ ちなみにiOSは最新にアップデート済みです。ドライな
iPhone6の本体裏にサインを書いてもらいました。油性ペンです。消したくなったのですが、どうしたら綺麗に落とせますか？除光液だと塗装まではがれそうで
アイフォンで電話をかけて画面に「通話中、通信中」となった時はどういった場合ですか？相手が気づかなくて放置しててもこの画面になるんですか？
iOS はアップデートすると重くなるから、アップデートしない方が良いですか？
iPhoneの変換についてiPhoneで「アポトキシン」と入力すると、 「APTX4869」（コナンに出てくる架空の薬品名）の予測変換が出る人とでない人がいるようです。 友人Aは前者、私と友人Bは後者でした。 これは何が原因、何の違いで起きているのでしょうか…？ ちなみに私はiPhone6 iOS9.3.3で、友人はAB共に１つ前のOSのようです。
自分は1か月ほど前にiOS10のベータ版をiPhone6sにインストールしたんですが、パソコンにバックアップを取ったはずが上手く出来ていなくiOS9に戻せません。10はやはりバグが多く電池の減りもかなり早いのでダウングレードしたいのですが、どなたかわかりませんか？
iPhone が充電できません。 １００均で買った充電器は使えるんですが他の充電器だと反応がありません。 原因はなんだと思いますか？
本当に困っているので助けてください。自分の彼女のケータイがハッキングされてるっぽいです。 これまでの被害は、 1.鍵アカのTwitterの内容が見られている。 2.Twitterを勝手にいじられる。 3.インスタグラムの投稿を勝手に消される。 4.電話帳から友達が削除される。 覚えているのはこれくらいですがまだまだあります。 最初はTwitterを乗っ取っているのかと思っていたのですが、電話帳やインスタをいじられているのはケータイ自体をハッキングしなくてはできないことなのではないでしょうか？ 今も毎日この被害に悩まされています。 今後の対策や解決法など教えてください。 ハッキングしてるヤツは特定できています。 証拠がないのでそいつを追い詰めることができません。なんとかしてそいつを懲らしめたいです。何かいい方法はないでしょうか？ これは立派な犯罪ですよね？？？
東京でiPhone6sのモックが売ってる店ってありますか？
LINEのアプリを間違えて削除してしまった場合、購入したコインなどのデータは残るでしょうか？iPhoneです。
スマホのデータ通信量について質問なのですが、ゲームとかって通信量が結構かかってしまいますか？ 以前は動画などを結構見てたせいで1ヶ月に通信量7GB超えてました。 それで動画はWiFiの使えるとこ以外では決して見ないようにしたのですが、それでも通信量が結構溜まっていってしまいます。 今はインターネットとゲームがメインです。
XPERIA SOL26ですがスクリーンショットしたら、このように上に表示されます。どうやって表示されないようにできますか？おしえてください
Androidからiphone SEに機種変更しました。今まで使っていたAndroidは、サイズが大きい機種を使っていたので SEに比べて使いづらく、画面も小さいのでiphone 6s plusに 買い替えたくなりました。 そこで質問なんですが、今、iphone SEに入っているSIMカードを そのままiphone 6s plusに挿入して使用できるのでしょうか？ 互換性はありますか？
機種変更した際にiCloudでデータ移したんですけどどうやってメールアドレス？を変えればいいんですか？
このたびiPhoneSEを購入したのですが、右上部のスリープ/スリープ解除ボタン(電源ボタン)の取り付けが甘いというか、アソビ部分が多すぎるというか、触るとグラグラなのです。本体を振ると小さく「カチカチカチ…」と聞こえるほどです。 iPhone４からの乗り換えで、AppleStoreで購入したSIMフリー機です。 長く使ってきたiPhone４ではこんなチープな所は一切なかったので、もしかして不良品？と疑っています。 それとも、iPhone５系になってからはこのようなものなのでしょうか？ AppleStoreに行くのも遠くて一苦労なので、できれば赴く前に知りたいと思い質問しました。 身近にiPhoneSEも５系も使っている人がいないので、この件について分かる方いましたらどうか教えて下さい…！
こういう写真に加工できるアプリを教えてください。
こんばんは！アプリのひま部を利用していました！ いつもひまだけんだれかはなそって投稿してました！ さっき全然話してくれる人がいないのでアカウントを削除しようと思いました するとあなたは凍結されました というのがでました もう使わないのでいいのですが警察とかにケータイの中身みられますか？ 至急お願いします
iPhone seの写真撮影を4kに設定する方法を教えてください
iPhoneを使っています。 半年くらい前から、iTunesstoreで、親の口座から無断で課金をしていますが一向に何も言われません。 これはバレていないのでしょうか？それとも気づいてるけど言わないだけでしょうか？ ちなみに、課金した後に僕のアドレスにメールがAppleから来ます。
apple製品初めての者です。自分が設定したapple IDがメールアドレスとして使えるのは分かりました、しかし、自分のappleIDがメールの送受信で相手に知られるのは危険なのではないですか？
中古のiPhone5Sの白ロムが届きました 状態は かなり良かったので満足なんですが おまけでlighteningケーブルと 解約済みのauのsimが付いていたので アクティベート時に使って入れっぱなのですが 電話のところを開くと 全てではないですが 多少の不在着信など履歴に残ってたんですけど ちなみに電話帳は消えてました これを入れっぱにしておくと よからぬことになりますか？よろしくお願いします
iPhone SEの良いところ、悪いところを教えて頂けますか？
LINEについての質問です。 例えばiPhoneでLINEをやっていました。でもiPadにiPhoneでやっていたLINEのアカウントを引き継ぎたくて引き継ぎました。でも前にLINEをやっていたiPhoneでまたLINEがしたい時アカウントをiPadから引き継けますか？簡単に言うと、iPhone→iPad→iPhoneにLINEアカウントを引き継くことは可能ですか？
ポケモンgoの位置情報偽装で復旧までできていると思うんですが下のが出てきません どうしたらいいですか？ ibackbotを使ってます
iPhoneについて質問します。iCloudのストレージがいっぱいになると何か起こるんですか？ 教えて下さい！
友達にアイフォン5Sのパスコード忘れてロック解除できない本体もらったのですが、ショップに持って行けばリセットまたは、工場出荷状態にしてもらえるのでしょうか？
カラオケの音声を直接iPhoneに入れる方法。 iPhoneにカラオケのマイク音声(ミュージックはいらない)だけを入れたいのですが、ボイスメモで録音するとやはり音質が少し劣ってしまいます。 なので、コードか何か(Bluetoothとか？)でカラオケ機器とiPhoneを繋げてそのままマイク音声を入れたいのですが出来るでしょうか？ また、出来るとして必要な機材などコードなど教えて下さい！！ 因みにパソコン持ってないんです。
iphoneが16gbで足りる人はどういう使い方をしているのですか？
iPhone6、Wi-Fiの電波が弱いです買ってから1年くらいになります auです 二月くらいからどうもWi-Fiの電波が弱く、ネットワークリセットや暗号方式の変更などやってみたのですが 全く良くなりません 電波は不安定に2と1の間を動いていて、すぐ4gに行きます 通信制限のこともあるので、家ではWi-Fiで快適にプレイしたいのですが、何をやっても直りません 以前にもバッファローで似たような症状がおきて、その時はエレコムの11acとかいうのに対応してるやつを買って治ったのですが またまたダメになりました 古いiPodtouchだとWi-Fiに接続すると３本はありこっちのが快適なくらいです ものすごいストレスです 解決策があれば教えてください ちなみにそこらにあるauショップなどに持っていくのはありですか？ なんだか画面が割れただけでもないのにいいのかなって感じがあります 他にもGPSが一昔前のカーナビみたいに川の中歩いてたり全然違う方向に行ってたりしてます
iPhone6sの通信量節約について教えて下さい。 最近６Sにしました。５Gの契約で増量キャンペーンで＋１Gです。 通勤時間の往復合わせて１時間音楽を聴き、昼休みの30分くらいでTwitterを見たりアプリのゲームをしています。他は帰宅までほぼ使わず機内モードにしてあります。 自宅にはWiFiが飛んでいます。 しかし二ヶ月連続で超えそうです、料金が発生しますとメールが届きました。 このくらい仕方が無いのでしょうか？ 使った量を見るとどちらも月6ちょいでした。 快適モード制限１回にしてあるので、そこまで高額になり後から驚いた事はないのですが、良い節約方法などありましたら、アドバイスお願い致します。
iPhoneを使ってるのですが、急にyoutubeが観れなくなりました。途中まで問題なく再生できるのですが、途中から急に画質悪くなって読み込み始めます。月が変わってからこうなりました。僕のiPhoneはどうなってしまったんでしょうか？auの6sです。どなたか親切な方、教えてください。因みにポケットWiFiはwimax2+です。
急ぎです。 iPhoneアプリのone note(Microsoft)をインストールしたんですが、サインインが出来ません。(入力してもサインインしてくださいと繰り返し表示されます) 原因がわかる方がいましたら教えていただけると助かります。 ちなみに、IDやパスワードは学校のものを使ってます。
iPhoneについてiPhone6sを購入しましたが、アプリを入れるにはAppleＩＤが必要みたいですが、AppleＩＤを作る前にメールアドレスが必要ですか？
iPhone のデータを iTunes でバックアップする方法 パソコンはあるのですが、ネットにはつながっていません。 ネットがつながっていない状態でもiPhone のデータを iTunes でバックアップすることは可能ですか？ ＯＳはWin 7 で最新のiTunesをインストールしていればできますか？ よろしくお願いします。
iPhoneのイヤホンで音楽を聞くための窪みに紙が詰まってしまいました。取る方法はありますか？
18年式のムーブラテを買いました。 そしてiPhoneの曲を聴きたいんですが、 どうすればいいかわからないです。 どこかに挿すところもないです。 どうすればいいでしょうか？
粘着式のiPhoneケースの、粘着部分が外れました。横の部分が枠より大きいので、入らないです。力技では無理でした。 入れる方法はないでしょうか。ら
チップ500枚！！ ios10がいろいろ不便なので9に戻したいです。 検索してもどこかが抜けてたりして、うまくできません。 懇切丁寧に全部やり方教えてくださいお願いします。
iPhoneとテレビを接続して、iPhoneの画面をテレビに写してYouTubeなどを見たいのですが、テレビにHDMIのケーブルを接続するところがなくて、D4端子というところはあるのですが、どのケーブルを使えば接続できますか？ HDMIをD4端子に変換するケーブルなどがあれば、それを買えるAmazonのリンクなどをはって頂けたら嬉しいです！
脱獄アプリを入れたのですが画像のようなことになりました。どうすればできますか？
Wi-Fiがいきなり使えなくなりましたWi-Fiを付けてるのに、付けてない時より逆に遅いです。
ポケモンgoが初期化になったからデータを元に戻したいんだけど、元のアカウントのGmailアドレスが思い出せない！！そんな時、どうすればいいと思いますか？
これ、どーすればいいんですか？？？ 教えてください アップル 作りたいのですが
iPodtouchでiTunesから復元して出荷状態にもどした場合、iosは購入当時の数字になるのでしょうか？例えば購入時ios8だった場合、ios8になり１からアップグレートし直すことになるのでしょうか？
iPhoneについてiPhoneを修理に出す際に、 iPhoneを探す？をオフにしなければいけなかったので、 オフにしようとしたら、削除してしまいました。 iCloudにしか、データを保存していないのですが、データは戻ってくるでしょうか？ 戻って来る場合どのようにしたらいいのでしょうか。
ポケモンGOについてです。 SIMなしのiphone5でポケモンGOは起動しますか？ （外出時はポケットwifi等を使おうと思ってます）
iPhoneカレンダーの年999999999999年まで出来ますが。
Appleのアカウントの事で質問なんですが 課金しようと購入手続きをしていたら秘密の質問に躓いて購入できないのですが 秘密の質問のリセットをしようとしたのですが 修復用メールアドレスが設定されているのにもかかわらずリセットのリンクが表示されないのですが一体どういう事なのでしょうか Appleの公式サイトにアカウントでログインしたら修復用メールアドレスの所にちゃんと登録してあるのです なぜリンクが表示されないのでしょうか
iPhoneのワイヤレスネットワークを選択というポップアップが出てきますよね？10秒に1回ぐらいの割合で出てくるのでうっとおしく思い、いろいろ探してみて試したのですが、より一層ひどくなり、困っています。 Wi-Fiが家にあるので、接続をオフにすると家に帰った時につなぎわすれそうで怖いです。 ほかに何か対処法はありますか？
iPhone6sを使ってます。 9.3.3アプデ後 画面が黒でリンゴマークが白のまま 固まってしまいました。 どうしたらいいのかわかりません。 対処方を教えてください。
Twitter 上で見たのですが、mobypicture という動画アプリに投稿されている動画を保存したいのですが、どうやったらいいのでしょうか？とてもかわいい動画だったので保存したいと思ったのですがどうやってもムリでした。 you tube 等の動画は普段はclip boxのアプリを使って保存しています。 アイフォンに保存する方法を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPhone5から6sに変えるんですが、ゲームや写真のデータは残るのでしょうか？また、残るやり方があるなら、手順1、みたいな感じで教えてください！
お願いします。 iphoneの写真等、復元ソフトについて、以前はデバイスから直接復元出来たはずなのですが、この数ヶ月で仕様が変わったのか、出来なくなっていました泣 どちら様か、もしよろしければ、未だに抜け道の様な、デバイスから直接可能な方法があるのか教えていただきたいです。宜しくお願いしますm(__)m
【500枚】脱獄済み9.3.3です。cydiaで不具合が発生したため9.3.2にipswを使ってダウングレードしたいと思っています。 その際一度入獄する必要がありますか？それとも入獄せずにそのままダウングレード可能ですか？ ググっても情報がなかったので詳しい方よろしくお願いします
iphone6Sの充電器について 純正以外の充電器でも純正品と同様に100％まで充電できますか？大分昔ですが純正品でないと95％位までしか充電できないみたいなことを 聞いたことがあるのですが、今は問題ないでしょうか？ iPhoneとipadとデジカメなどを３台くらい一度に充電したいのでたこ足みたいな充電器を買おうと検討中です。１００均みたいな安い商品ではないです。 判る方ご回答よろしくお願いします。
cydiaを起動するとこういった画面が出ます。 対処法を教えてください iPhone6 ios9.3です。
clipboxというアプリでYouTubeからiPhoneに曲をダウンロードしました。その曲をmp3機器にダイレクト録音したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 手順やケーブルなどを詳しく教えてください お願いします！
質問です。 iOS9.3.3のiPhone6plusをJailbreakしました。 現時点でiOS9.3.3に対応している脱獄アプリには何がありますか？？ 回答お願いします！
iPhone6を使っていますがWi-Fiルーターのある２階から１階に行くとつながらなくなります。昔はつながっていましたし、家族もiPhone6を使ってますが家族の携帯は家中どこでもつながります。なにか変えたかといえばOSを9.3.2にバージョンアップしたことくらいです。 また、GPSの精度もとても低く単なる誤差のレベルではありません。ポケモンgoなどはGPS信号が見つけられないと出てできないほどでした。これもなにか関係しているのでしょうか？ こちらも解決したいのでWi-Fiが近くじゃないと繋がらない問題とGPS信号がまともに出ていない？問題 原因がわかるかたいらっしゃいましたら解決策とともに教えてください。 アップルストアに持って行っても4万円弱を払って交換という形になるだけですかね？ どうぞよろしくお願いします。
新しいiPhoneがほしいです！ ですが今自分のスマホはまだ2年契約の縛りの中です。キャリアはdocomoです。 docomoからdocomoにしたいです。 携帯本体代など24回払いにしています。 この場合新しいものに変えたら今のスマホの本体代なども払っていかなければなりませんか？
漢字入力 人名なのですが、ｉＰｈｏｎｅのアドレス帳にこの漢字を入力したいのですが、どうすれば可能でしょうか？ 訓読みを試したのですが駄目でした。
ポケモンGOについての質問です。 iPhoneなのですが位置偽装をすると垢バンされると聞きました。 しかしナイアンティックでは基本情報しかアクセスしないよ。と言っていますが自分たちは位置情報は許可しています。 一方AppleではアプリからAppleにしか送らない情報だと言っていますね。 それなら何故位置偽装はバレるのですか？こちらの判断ではナイアンティックには送信されないと判断しました。
携帯に着信がきても画面に表示されないのは何故なのでしょう？ちなみに機種はiPhone5sです 良ければ対処法を教えて下さい！ ちなみに全く表示されないので向こうは呼出音なってるからこっちがシカトしてるみたいな状態になっちゃってるので結構困ってます
iPhoneの容量が増えません。 写真の容量が消しても消してもすごく多くて今は300枚しかないのに8GBも使っています。ちなみに最近削除された項目を消してもiPhone上からパソコンに移して全て消しても全然増えません。。 iCloudフォトライブラリを試してみようとしたところ容量が写真に使われ過ぎていて、アプリを消してもiCloudフォトライブラリをオンにすることができません。 他に何か原因あるのでしょうか？ アップルストアに持っていったほうが賢明ですか？ 回答よろしくお願いします。
ipadからipadへ有料のアプリ本体を移動させたいのですが簡単な良い方法ありますか？
機種変を5月に考えてます。 （入院してるため） iPhone6sを考えています。 いつも行ってるお店に聞いてみたら、もうSEでるし、6sはありません。って聞きましたが、ホントになくなりますか？
au ポータブル充電器biを購入したのですが充電をためる線(USB？)を無くしてしまい充電出来きなくなってしまいました。 本体はあるので線だけ購入したいと思うのですがどのコードを買えば正しいのか分からなくて困っています。教えて頂けると嬉しいです
YouTubeでとばそうとすると、バグ？が起きます。飛ばそうとした時に聞こえている音の一部が繰り返されます。 例‥こんにちはと言ってる途中で飛ばすと、こっこっこっこっとなります。 すごく不便なので早く直したいんですが、どうすればよいでしょう？( ´•ω•｀) iPhoneです。
iphoneでDCIMフォルダをPCで表示させない方法をご存知ですか？ PASSを解除していてもロックしていても、フォルダ内の写真が見れてしまいます。 宜しくお願い致します。
自分のカメラロールに保存してある画像が、別のアプリ(例えばTwitterとか)から選択できません。スクロールはできますがどの画像を押しても無反応。カメラロールから完全に削除して、また同じ画像を保存しようと思ったのですが、まとめて削除すると削除した後固まってしまいます。別のアイコンをタッチするとホームに戻ります。画像が消えたか確認するとまだ残っていて削除できていません。 わかる方がいれば教えてください 端末はiPodtouchです
iPhoneからiPhoneに機種変更、そして会社ののりかえをしました。のりかえの前にラインに登録してあるメアドを変えるのを忘れ、パスワードも忘れログインできません。メアドも変わってしまったので変更のメールも届きません。 どうにかして復元したいのですがどうしたらいいですか？
iphoneのgpsの精度についての質問ですpokemon goからなのですが、友達とやっていると自分だけ全く違う方向に歩いたり、全く動かなくなったりと散々です。普通のマップでも、現在地とは全く違うところをさします。そこまでgpsの精度には個体差があるものなのでしょうか。 また、これについての対処法をいくつか試したのですが(再起動、ネットワーク設定のリセットなど)あまり効果はないようです。 他に対処法などがありましたら教えていただきたいです。
会社の方が、アイフォンを中古で買いSIMカードを別で買いdocomo回線を使ってネット使いたい放題で1600円ぐらいで携帯を嫁から持たされてるみたいなんですが、これってどういう事ですか？そんな安くで持てるんですか？会社の方に聞いても、奥さんが全部やってくれたからよくわからないと言われました。私は、auでアイフォン６Ｓプラスを毎月9000円ぐらい払っています。値段をおさえるやり方があるなら教えて下さい。
ソフトバンクは通信制限になると128kbpsになりますが、実測どれぐらいですか。
アイフォンのIOS9.3.3をアップデートしてから、本体センター下のボタンをダブルクリックした際に、画面下段へのショートカットが出なくなりました。以前はダブルクリックをするとそれまでの画面が小さくなって、上には最近電話をかけた人のアイコンのようなものが表示され、下にはホーム画面と同じショートカットが残っていたと思います。 上の電話をかけたときの履歴は、トップから右にスライドさせることで表示させるのは分かったのですが、下のアイコンの表示のさせかたが分かりません。 もう表示することができなくなったのかとも思いますが、ご存じのかた居られましたら宜しくお願いします。
cydiaがクラッシュします多分他のアプリと混じって誤作動でなっています セーフモードっというやり方を試しましたが まず、セーフモードにすら入れません やり方-電源落として音量上げるボタン＋スリープボタン どなたか教えてください
iphone6 ６４GB でモンストしています。 WI-FIでも最近 重くて重くて 動きません！？家のWI-FIだけが重いのです。。。 WI-FIの電源落としたり、iphone6のメモリさくさくして、電源おとしても重いんです。。。 なぜか、分る方教えて下さい。
iPhone、IOS7.1.2を、脱獄したんですけど急にメールとか、脱獄アプリが起動できなくなってしまったんですけど、どうしたらいいですか？自分で解決しようと思ってんですけど、解決策がなくsafariやGoogleが起動できない状態で,、、 回答よろしくお願いします\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
iPhoneなんですけどメールボックスからメールを一気に消すことってできるんですか2000件くらい溜まっててとても、一個ずつはやってられないので、もし方法がありましたら教えて貰えないでしょうかiPhone初心者なもので、よろしくお願いします。
iPad Airで近頃「写真」のデータがよく消えます。消えるタイミングは新しく画像が増えた時が多いです。その時いきなり再起動がかかることもあります。すぐに自動復旧が行われ元の状態に戻るので支障はありません。 ただ、その所為なのかわかりませんが、空き容量が近頃どんどん減って今日０バイトになりました。画像が数枚増えた程度で特別容量が大きいものはダウンロードしていません。ですが、パソコンに入れてあるiPad用のソフトでUSBで繋げて見るとまだ100MB以上空き容量があると表示されます。 ２年前から使っているタブレットですがネットサーフィンやアプリなどの使用頻度はかなり多いです。今まで壊れたりした経験がないのでわからなく質問なのですが、このiPadはそろそろ寿命なのでしょうか。
iPhone5s ios3.3.3バージョンでのgob4iosのインストールのやり方を教えてください。インストールしようとすると、現在はインストールできませんと出てきます。
iPhone修理の保護者同伴出ない場合の電話確認ってどのような内容ですか？電話確認以外に同伴でない場合、委任状ってありますか？
今携帯契約出来なくて困っている人いませんか？私も過去に携帯契約ブラックに載っていた事がありました。そんな悩みは、もう無用！以外と簡単な方法で契約出来ます！ぜひ知りたい方は、お返事下さい。
iPhoneのバックアップについて。手動でバックアップを開始するを選択して取るバックアップと、iCloudバックアップのWi-Fiが繋がっててロックされてる時に自動で取るバックアップとでは、取ってくれるバックアップの内容は同じでしょうか？ 手動か自動かだけの違いですか？
gmailを使用しています。 今回アドレスを変更しようと考えておりますが、現在連絡を取り合っている人たちに変更したアドレスを送る以外の方法はありませんでしょうか。例えば、郵便物の転送届のように、旧アドレスに送られてきたものを新アドレスにて受け取るなど。
無線ホームネットワークのみ接続されたPCから iPhoneにネット共有する方法はありますか 調べてみるとUSBなどが簡単に接続できるようなのですが 共有の仕方がよくわかりません一時的な接続なので強度なセキュリティーなどは必要ないと思います それとbluetoothでPCからiPadやiPhone、iＰadからiPhoneに 接続する方法もある？みたいなので 〔できればこの方法も教えていただけると嬉しいです〕 お願いします
被写体を真上からiPhoneで写真を撮る時、影が映らない方法について。以前twitterで被写体の上に針金ラックを置いて、 ラックの隙間にiPhoneのカメラ部分を置きタイマーで撮影すると真上からでも影が映らない、 というツイートを見てやってみたのですがうまくいきません。 そこでやり方が悪いのかと思ったので元のツイートを検索したのですが、 ワードの組み合わせが悪いせいか一向に出てきません。 どなたか僕のイメージしているツイート、もしくは画像に心当たりがある方はいらっしゃいませんか？ また改善点などがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
現在iPhone5を使っていて、iPhone6sに機種変更しようと思っています。写真や動画は全てGoogleフォトにバックアップ済みです。 新しくした携帯でも今のGoogleフォトのアカウントにログインして写真を引き継げますか？ もしできたならその際、その新しい携帯と同期設定すると新しい携帯には写真が入っていないので、Googleフォトからも前の写真は消されてしまいますか？
こういう画像が作れるアプリってありますか？
iPhoneSE、iPhone6Sそれぞれのメリット、デメリットを教えてください。
iPhoneのカメラが最近写真のような風になり撮れません。 インカメは何故かとれます... どうすればなおりますか？
バックアップからの復元が、PCの容量不足によりできないとのエラーが出ます。先日iphone6Sを、iOS9.3にアップグレードしたのですが、途中で初期出荷状態にする必要が出てきたらしく、iPhoneの復元？を行い初期化しました。 そのあとバックアップからの復元を試みたのですが、パソコンの容量が足りないので、バックアップからの復元ができないというメッセージが表示され、バックアップからの復元ができませんでした。iPhoneは初期化された状態で、メール、メッセージ、通話などとりあえず普通に使えています。 しかし、様々なファイルを削除し、パソコンの容量を空けたりなど、様々な手を打っても同様のエラーとなりました。バックアップからの復元中のメーター半分くらいのところでいつもこのエラーが出て止まります。iPhoneは16gbなのに対し、容量が90gbほど空けてもエラーとなりました。 iosとiTunesはそれぞれ最新のままです。PCはWindows7を使用しています。 どうにかバックアップからの復元を行いたいのですが、このようなエラーはどういったことから出てくるものなのでしょうか。またその改善策がありましたらよろしくお願いします。 また、ios9.2.1へのダウングレードによってこのエラーが改善されることは考えられますでしょうか、ダウングレードを考えています。 長々すみません。どうぞよろしくお願いします。
バックアップからの復元が、PCの容量不足によりできないとのエラーが出ます。先日iphone6Sを、iOS9.3にアップグレードしたのですが、途中で初期出荷状態にする必要が出てきたらしく、iPhoneの復元？を行い初期化しました。 そのあとバックアップからの復元を試みたのですが、パソコンの容量が足りないので、バックアップからの復元ができないというメッセージが表示され、バックアップからの復元ができませんでした。iPhoneは初期化された状態で、メール、メッセージ、通話などとりあえず普通に使えています。 しかし、様々なファイルを削除し、パソコンの容量を空けたりなど、様々な手を打っても同様のエラーとなりました。バックアップからの復元中のメーター半分くらいのところでいつもこのエラーが出て止まります。iPhoneは16gbなのに対し、容量が90gbほど空けてもエラーとなりました。 iosとiTunesはそれぞれ最新のままです。PCはWindows7を使用しています。 どうにかバックアップからの復元を行いたいのですが、このようなエラーはどういったことから出てくるものなのでしょうか。またその改善策がありましたらよろしくお願いします。 また、ios9.2.1へのダウングレードによってこのエラーが改善されることは考えられますでしょうか、ダウングレードを考えています。 長々すみません。どうぞよろしくお願いします。
友人にもらった DOCOMOのiPhone5を持っています このiPhoneのSIMロックを解除したいと思ってます 現在はドコモ系の格安SIMで使ってるのですが普通にドコモショップへ持ち込んで 手数料でも払えば解除してもらえるのでしょうか？ ドコモのＨＰ見ましたが、今一よくわかりません 誰か教えてください
この夏、アップルは円高を反映したレート改定を行なうでしょうか?2015年4月に日本のApp Storeの価格が改定されて、1ドル100円から120円に変更され、値段が高くなっているのですが、今年になって、日銀の金融緩和やFRBの利上げを物ともせず、円高が加速しています。 近々、改定が行われると思いますか?
iPhone SEについてです。5sのボディーを使用し、CPU、ディスプレイ、カメラをアップグレードした物という認識で間違いないでしょうな？バッテリーは、5sのまま、アップグレードはされてないのでしょうか？6sと機種変悩んでますm(_ _)m現在5sなんでσ(^_^;)ご教示下さい(￣^￣)ゞ
チップ50枚です。iPhone6 plusを使っていますが、メモリ解放をしても1〜2%しかありません！どうしたらメモリ使用量を減らせますか？早めにお願いします！
電車に乗っていて、ワイヤレスネットワークを選択が出てきて、色んなWi-Fiが飛んでいました。その中に痴漢者トーマス君のiphoneと書かれているのがありました。私の近くにいる人のWi-Fiが飛んでいるってことですよね？自分で名前登録したってことですか？
iPhoneの本体交換についてです。 ①appleに本体を持って行き、 すぐ新品に交換していただけますか？ ②バックアップを作成していれば、 データはそのままですよね？ ③私のiPhoneは画面も画面の周り(?)も バキバキです。タッチが反応しない時があって、 画面には常に白い線が入ってます。 こんな感じですが、本体交換はいくらくらいですか？
iPhoneケースに色を塗ろうと思っています そこで塗るならなにで塗れば良いか教えてください 自分はプラモデル用の塗料がいいかと考えていますがそれだとすぐに色が落ちてきそうです もしプラモデル用の塗料で塗るならその上からコーティングなどをしたほうがいいでしょうか？ 使う塗料やコーティングなどを具体的に教えてください
iPhoneをiTunesで同期させ、安心して機種交換して復元しようと新しいiPhoneをPCに接続したところ、新しいiPhoneに同期されてしまったのか復元するデータが消えて(？)いました。。 調べてやっと、同期とバックアップの違いが分かり、落ち込んでいます。記憶の中ではバックアップという作業はして無かったとおもいます。。 どうにか復元させたいのですが、なにか方法はないでしょうか？iCloudには同期させていませんでした。 同期のデータ履歴などはないでしょうか？ どうか教えて頂きたいです。
iPhoneってどこに写真や、音楽のデータが入っているのですが？中にsdカードのようなものが入っているのですか？
Cydiaを消してもまた盘古アプリからインストール出来ると思って消したのですが盘古アプリで脱獄完了と表示されているのですがCydiaはhomeにありません。レイアウトリセット、Siriで探すのも試しましたがありませんでした… iphoneを初期化して再度盘古アプリからインストールを試しみたけどまた脱獄完了と表示されているだけでCydiaはありません。 一応入獄状態にはなっています。 初期化しても消えない脱獄アプリが起動使用出来たので。
マイクラPEに関する質問です！よろしくお願いします。 友達とマイクラを通信したくて自分iPhone6（LTE、Wi-Fi接続）と友達が以前使っていたiPhone5（機内モード、同じWi-Fi接続）を通信量しようとしたのですがワールドが全く表示されません。 ネットで調べて、書いてあること（アプリ内の通信設定）はすべてやりましたが、それでもできませんでした。 原因がわかる方いらっしゃいましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone6を使っていますがitunes store で2日前ぐらいに購入したアルバムを聴いていたら突然音楽が他のアルバムの曲に変わり、おかしいなと思いながらミュージックの中のマイミュージックで再び元のアルバムに戻そうとしたらなぜかそのアルバムだけが無くなっていました。タイトルを入力して検索してもどこにもありません。念のためitunes storeでそのアルバムのページを確認したところちゃんと購入済みになっていました。ソフトウェアも最新ですしなぜアルバムが消えたのか不思議で仕方ありません。このアルバムはどうしたら戻ってくるのでしょうか？
iPhoneで、シャッター音を出さずにスクショすることは可能ですか？可能であれば、その方法を教えてください。電車やバスの中で何かをスクショする時、そのシャッター音で周囲の客から訝しげな目を向けられるのが嫌です。単純に降車するまで待てばいい話ですが、そんなことをせずとも無音でスクショする方法があるならそれを知りたい、と思った次第です。 ついでに、使っているのはiPhone6sです。 回答よろしくお願いします。
今さらながらiPhone5sを新規で購入するって時代遅れですか？３年使ったAndroidスマホを7月末に解約して、新規購入でどれにしようか悩んでます。せっかくなのでiPhoneにしてみようと思って色々調べてみたら、ワイモバイルとかUQモバイルなどが先月から5sの販売を始めててプランも大手などより安いのでアリかなと思ったのですが、5sって3年前に発売開始された機種で、今さら買って時代遅れかなという不安があります。スマホ代を安くしたいので最新のSEや6Sなどは機種代が高いので考えていません。安く手に入れるのならその方法をご教授頂きたいですが。 今さら5sはどう思いますか？
初めまして iPhoneに関しての質問です 私はiPhone5を使用していて数年前に脱獄して脱獄アプリをDLして使用していました そしてなんのセキュリティ対策もせず2年程そのまま使っていました しかし遠隔操作や乗っ取りなど脱獄の危険性を知り怖くなりrootパスワードを変更してiPhoneを初期化しました また使っているアップルIDも変更しました 初期化したiPhoneでもできる限りプライバシー設定等を徹底しています 私自身かなり携帯をいつも弄ってるので遠隔操作されてたら気付くと思うのですが 今までそのような事は私の見る限りありませんでした なんの知識も無くこのような改造を行った事を深く反省しています そこで幾つか質問があります ・仮に私のiPhoneがrootログインされていた場合 初期化しても無駄なのでしょうか？(どこかのページでシステムを書き換えられていたら初期化しても無駄だ、という記述を見ました) ・仮にそれが無駄だった場合 初期化されて普通の状態の今の私のIPhoneでも自由に他者が情報を閲覧したり操作したりすることが可能でしょうか？ ・このような乗っ取りにあっているかどうか確認する手段はあるでしょうか？ ・今は新しいアップルIDを使用しているのですが 一度 初期化した状態で旧アカウントにログインしました すぐサインアウトしたのですがこれはやって大丈夫だったのでしょうか？ ・脱獄の情報流出に関する記事を調べている時に ある男性は「利用する４０以上のサービスのパスワードなどがインターネット上で誰でも見られる状態」になっていたと書かれていました 「誰でも見れる状態」とはどのような状態なのでしょうか？ また自分がそのような状態にあるかどうか確認出来る手段は無いでしょうか？ この様な軽率な行為本当に後悔しております 質問が多くなってしまい申し訳ありません 回答よろしくお願いします
iPad mini4（Cellular）の白ロムを中古で購入しました。キャリアはauです。現在、au契約で使用しているiPad Air2があるので、そのsimをmini4に入れて起動させましたが、「simが無効です」のメッセージが出てアクティベートできません。 アンテナ表示には4Gの表示が出ているので電波は拾っているようです。 この症状は端末の問題でしょうか。simの互換性がないのでしょうか。困っています。
cydiaが起動してもすぐに落ちてしまうのですがどう対処すればよいですか？？ ちなみにios9.3.3です
質問お願いします。 iPhone5s使用 現在バージョン7.1 9.3.3にソフトウェアアップデートしたいのですがエラーでできません。 容量は372MG。 充電しています。 再起動しても同じです。 あと考えられることはなんでしょうか。
この動画のように、ハートが出てきたりするアプリってなんですか？
iPhoneがずっと100パーセントのままなんですけどどーなってるんですか？
至急 グラブルをiPhoneでプレイしているのですが、マイページに戻る時に、一回タップしてからでないとボタンや音が反応してくれません。 直し方わかる方いたら教えていただけると嬉しいです。
日付を2010年に戻すとはiPhoneの（現在の）日付設定のことですか？
iPhoneを中古で購入したのですがバッテリーの持ちが悪く、シリアルナンバーを調べてみるとこのような画面が出てきたのですが、まだ無料でバッテリー交換をしてもらえるのでしょうか？
iPhone5を使っています。メール2件が未読となっているのですが、メールボックスを開いても何もありません。何故でしょうか？
ドコモのタブレットSGPT113JPsを使っていてＳＩＭカードを出し入れしていてＳＩＭカードトレーを破損してしまいました。ショップに行ったのですが単品扱いしていないといわれました。修理扱いになるといわれました。高額になる可能性があるといわれたので修理は断念しました。ＳＩＭカードトレーは何処で購入できますか？
Iphoneでアップルが提供しているマップが真っ白にしか表示されません。 グーグルマップでは問題なく使えます。 どうすればマップが使えるでしょうか？
高校の夏休みの課題でレポートを作成しなければいけないのですが私の家のパソコンにはWordが入っておらず作成することが出来ません。そこで無料のWordのアプリを見つけたのですがiPhoneで作成することは可能でしょうか？また作成したレポートをUSBに保存して提出しなければならないのですがiPhoneで作成したレポートをUSBに保存する方法はありますでしょうか？ パソコン等の機械にはあまり詳しくないので分かりやすく説明していただけると助かります。
iOS9.3.2脱獄しました。 iggのリポジトリあるのでしょうか？
IOS9.3.2 を脱獄して、ソースをインストールしたんですが使えません何故でしょうか?ずっとandroidを使っていたので 脱獄の知識があまりありません.. 教えて下さい
ツタヤのトーンモバイルについて softbankのiphone6sからトーンモバイルに変えた場合、 ゲームやインターネットの利用に制限はありますか？（自宅ではwifiを利用してます。外でもインターネットやアプリ等は頻繁に使っています。） 自分で調べてみましたがサイトによって評価が良かったり悪かったりでよく分かりませんでした。 よろしくお願い致します
ネットを使用してないときでもWiFiのMBが上がってしまいます 現在ポケットWiFiを使用しているのですが、ネットを使用していないときでもMBが上がってしまいます。 以前までそんなことはなく、今日使用したらなったので原因が分からず困っています。 モバイルデータ通信はちゃんと切りWiFi接続しております。 なにかご存知の方がおりましたら回答お願い致します。
iPhoneをiOS7ぐらい昔からアップデートしてなくて、最近、最新のOSにアップデートした方いらっしゃいますか？不具合とかありましたか？
LINEの機種変について。機種変してiPhone5からiPhone6Sに変えようとしているのですが、同じLINEのアカウントを使ってしまうとiPhone6Sに移行する時にトーク履歴などのデータが消えてしまいますよね？ やはりFacebookなどのアカウントで新しいアカウントを作った方がいいでしょうか？
アイパッドのパスワードを忘れました。 AAAの3から始める4桁の数字全て教えてください。お願いします。
iPhone6sの音楽の入れ方のことですが、あるパソコンからiTunesで同期をして2000曲ほど入れました。 次に別のパソコンを使って自分の入れたい曲だけをiPhoneに入れたいのですが、同期をしてしまうと2000曲が消えてしまうので、こういうときはどうすればいいですか？ 最初に使ったパソコンは近くにないので使えない状況です。
早速お答えいただきましてありがとうございます。 端的に言えば、選択したネットワークの「パスワード」を持っていないと言うことです。設定画面ではWI-FIが未接続となっていますので、当然なのかと思いますが----? そこで、その未接続を「接続」にすれば何とかなるのか?と思いまして、その方法をご質問した次第です。 宜しくお願いします。
ポイントサイト「げん玉」でポイントがたまったので、Amazonギフトに交換しようと携帯電話番号(iPhone)を入力したのですが画像のようにエラーが発生してしまいます。3日前からです。どうすれば交換できるようになるでしょうか？
位置情報オフにしてるのにYahoo!やグーグルの天気で勝手に地元や今いる場所(たまに)がでてくるんですがなんでだとおもいますか？？
パソコンからいつも通りUSBをiPhoneに繋げて、音楽を同期しようとしたのですが、iPhoneのマークが出ません。iTunesを最新版にしてMicrosoftも最新版にしてあるのですが、なぜなのでしょうか？また画像のようなものが出てしまいます。
iPhoneのバックアップデータについてお聞きしたいです。 海外で長期滞在中にau契約のiPhone5sを失くし、見つからないためシムフリーのiPhone6sを海外のApple Storeで新たに購入しました。帰国し、auでの契約を解約し、DMM.comのシムを購入しました。(携帯番号は変更無し) iPhone5sのバックアップは、実家のパソコンのiTunesでしか取っておらず、iCloudには入れてませんでした。 新品のiPhone6sを開封したとき、iCloudは5sと同じメールアドレスを登録したためか、 電話帳が昔に登録した人は引き継げたみたいで電話帳に入ってました。 しかし、最近登録した人は出て来ませんでした。 (LINEは引き継ぎ出来ました) そこで質問なのですが、 5sのときのバックアップと今の6sを同期させることは可能でしょうか？ 同期したときに消えてしまうものはありますか？ 来週実家に戻るので、消えてしまった電話帳と写真が欲しいです。 それと、新たに現在の6sのバックアップも取りたいのですが、どのようにしたら良いかアドバイスお願いしますm(__)m
ソフトバンクショップで2年と5ヶ月前にiPhone4Sから5Sに変えたのですがそのときスマホファミリー割を勧められいま現在2台持っている状態です。 5Sのプランがホワイトプランなのですがスマ放題に変えた場合スマホファミリー割で持っている4Sのほうに料金が発生したりすることはありますか？
Twitterの通知は来るのですが、通知タブに表示されません。どうすれば直せますか？ iPhoneのTwitterアプリ使ってます。 バッジに通知は来るのですがアプリ開いてみると通知タブには何も表示されません。 よくあるのはいつの間にかフォローされてる時です。 自分は公開アカウントで向こうも公開アカウントです。 バグなんでしょうか？それともどこかの設定をいじれば直るのでしょうか？ 経験ある方、専門の方よろしくお願いします！
【カメラ】iPhone6sで撮影すると写真が動く・・困ってます。(´･_･`) これは何故なのでしょうか？ この動く写真は容量大きいですか？ 普通の写真が撮りたいです。 どうすれば良いですか？
今度、モロッコに旅行に行きます。 現地の知り合いと連絡をとったり、 地図アプリを見たりするために 手持ちのauのiphoneを使いたいのですが、 ホテルなどのWIFIエリア以外で使うと あとで莫大な料金を請求されると思われます。 安価な料金でiphoneを使える方法はないでしょうか？
太鼓の達人＋ブルトゥースの太鼓のLEDが点滅しませんなぜでしょう？不良品でしょうか？
iPhoneのiOSアップデート中にリカバリーモードに入りiTunesからアップデートしてくれというアラートが出ましたが大丈夫でしょうか？一応アプデは終了しました。9.3.3です。
iTunesに同期、バックアップの仕方今まで一度も同期してなかったのですが パソコンに同期とバックアップをしたくて iTunesをとって同期をしようとしたところiTunesのライブラリーに音楽もなにもデータが入ってない状態になります。 バックアップも、今すぐバックアップっと言うの押して最新のバックアップと書いてる部分には時間も表示されてるのですが多分なにもデータがiTunesに入っていません。どうしたらいれれるのでしょう
フォトストリームについて質問です。 iPhoneの写真をフォトストリームを使ってパソコンでも見れるようにしました。 この写真は保存期間が30日となってるようなので、30日経つと消えてしまうことになりますよね？？ でしたら、パソコンで見れるようにしたあと、自分で新たに保存をしないといけないということですか？？ あと、iPhoneの容量がいっぱいになりそうなので、写真を消してパソコンにだけ残るようにしたいんですけど、その場合もパソコンで新たに保存しないといけないということでしょうか、、、？ 拙い説明で申し訳ございません。
iphone6sの画面が割れてしまったのですが友達にフィルムを剥がしたら画面割れてないよ、と言われたのですがiphone6sは買った時から強化フィルムはされているものなのですか？まだ買って半年です。
機種変更した時にiCloudでデータ移したんですけどその元々あった方をサインアウトしていいんですか？
アイフォンを使ってる方に質問です。 アイフォンのアプリで無料、無通信で音楽を聴けるアプリありますか？何個か有名なアプリを使ってみましたがフライトモードにして通信を切ると聞けなくなるやつばっかりでした。 フライトモードでも聞けるアプリがあれば教えてください。
LINEの容量が2.5GBになってしまいました。 私の元から使えるデータ容量は16GBくらいです。ある時、出かけ先で写真を撮りました。すると、ストレージの整理が必要だと表示されたので残りのデータ容量を見てみました。 一番多く容量をとっていたのはLINEでした。 しかし、私はトークルームは全て消してしまいますし、友達の数も60人以下で、タイムラインの投稿も一つもしていません。 有料着せ替えは一つ、有料スタンプは四つあります。グループは家族とのものだけです。アルバムもあまり作っていません。 どうしてこんなにデータが取られてしまうのかとても不思議です…。 どうしようもないので、アンインストールして、また入れて、アカウントを作り変えようと思っています。 それでデータ容量は一般的なものになるでしょうか？ 正直、スタンプやLINEゲームのデータなどが無くなるのは嫌です。 作り直すべきか、作り直しても意味が無いのか教えてください。
iphoneの充電コードの外皮？が剥けてしまったのですが、無償交換ができると聞きました。 ただ、どのiphoneのコードが破損したかわからなくて、保証期間内であるアイフォンかわからないのですが大丈夫でしょうか？
poolというアプリのように、その中に写真や動画を入れて、でもiPhone本体の容量には含まれない みたいなアプリ教えていただけませんか(；_；) また、DropboxやGoogleドライブとかでできますか、、？？急いでますお願いします(；_；)
iphone6をバイクに乗っているときに落としてしまい、しばらく先の信号で気づいて探しました。道路にそれらしいものがあったのですが、あまりの変わりようにiphoneかどうか見分けがつかなかったので明日友達の携帯で自分の番号に電話をかけてみようと思います。そのときどういう音声が流れたら壊れていて、どういう音声が流れていたら壊れてないですか？ 壊れていなければもう少し探してみようと思います。電源は入っていて充電の持ちはいいほうなので一日二日は余裕で持つと思います。壊れている音声が流れたらあきらめて機種変します(´;ω;｀) 余談ですがiphoneって潰されたら青いペンキをぶちまけたような感じになるんでしょうか。トラックにでも潰されたのか原形をとどめていませんでした。
iPhoneの機種変更についてソフトバンクを使ってるのですがiPhoneの 画面がバキバキなので6sかプラスに変えようと思うのですができるだけ安く買いたいのでヤフオクなどに売ってるのを買おうと思うのですがiPhoneのSIM？とゆうのを取り外して新しいiPhoneにさすだけで使えるのでしょうか？またSIMはどこにあるのですか？
これを着信音,目覚ましに使いたいんですがどうすればよいですか？Android使用
iPhoneは、ワンタッチでWi-Fiオンオフする方法は？
マイフォトストリームから写真をフォルダ分けしたらカメラロールにある写真と同じものがさらにカメラロールに保存されて２枚同じ写真がある状態になってしまいます 写真がダブらないようにする方法はありますか？ 今まで保存されてしまった2枚のうち１枚はマイフォトストリームをOFFにしたら自動で消えますか？
パソコンでiTunesひらいてiPhoneを接続しても表示されないのですが、どうしたら表示されますか？
clipboxの曲をiTunesに保存したいのですが、｢エラーが起きたためコピーできませんでした。必要なファイルが見つかりません。｣という表示が出て保存できません。原因はなんでしょうか？
iPhoneのアプリで本格的な電車の運転ができるゲームはありますか？traindriveATSとHmmsim以外でお願いします。有料でもいいので教えてください。
こんにちわ。iPhoneの事で質問です！ 今は、iPhone5sを使用してるのですが、ケータイ変えよーと思ってます！ そこで新しくでた5seと6sは、どっちの方がいいんですか？ それとメリット･デメリットを教えて下さい！ 無知ですいません！
兔兔助手でポケモンgoのチートアプリをダウンロードしようとすると、現在インストールできません。という表示がでて、インストールできません。どのように対処すれば良いですか？ iOSは最新です。
中国版のポケモンgoを入れようとしたのですが、ダウンロード出来きません。現在インストールが出来ませんとなります。 どうすればインストールできるようになりますか？ iPhoneのシックスSプラスを使っています。
iOS10,beta2のフィードバックアシスタントにこのようなメールを受信しました。これはどういう内容ですか？？
解約済みiPhone5SのSIMロック解除について ソフトバンクで解約してから4か月ほどたっている5Sがあるのですが 現在ドコモ回線で6Sを利用しています。ドコモ回線を5Sの端末で利用したいと思っているのですが SIMロックを解除する方法はありますでしょうか？ できれば料金のかからない方法がいいですが それよりも確実に解除できることを優先しています。
機種変更などの際、iCloudに登録しているメールアドレスがもう使えないアドレスの場合、iCloudからバックアップデータを取得するのは不可能ですか？
iOS内臓辞書がなぜか消えました辞書を引いて管理を押してもそこに表示されるはずの辞書リストが表示されません、、 再起動等もしてみました、解決方法お願いします
iPhone5c(docomo)の電波がなくなる現象について １日に２〜３時間、１０秒ごとに電波がなくなり３秒ほどでつながり直すを繰り返す、という現象が毎日起きています。 決まった時間はなく、どこにいても起こるので、iPhone自体の問題だと思うのですが、調べても出てきません。 何か原因があるのでしょうか。 docomoショップが近くにないのでなかなか行けずに困っています。
原子爆弾の爆発した瞬間の映像を、撮影する為には、最低どのくらい離れれば、良いですか？ 撮影用のカメラはiPhone 5sを想定します。原子爆弾は広島型を想定します。
Apple musicにおいて、オフラインで再生可能にする という選択肢が出てきません。なぜですか？どーすればいいのか…お願いします！！
宜しくお願いします。 lineアプリを使ってますがiPhoneの 設定→プライバシー→写真に lineアプリが表示されず写真を 載せる事が出来ません。 lineアプリ起動し写真を撮った物は添付は出来るのですが… 情報あれば宜しくお願いします。
ネットを見てたら、こんなのが出てきました。もしこれで、okを押したらどうなるのですか？ ちなみにiPhone6です。
iPhoneをなくした時にiPhoneを探すのアプリで探す時にAppleIDを忘れた場合はもう探せませんか？パスワードはわかります^_^;
WIFIに 設定接続してから WIFIのIDとPWで年齢確認したら サーバーに接続出来ませんって 何がおかしいの？
window10のシステムのバックアップをとりました、 バックアップしたシステッムをリカバリするには どうすればよいですか？スタートの全てのアプリの中にバックアップの項目は ありますがリカバリーの項目が見つかりません。 教えてください。
iphone2台のカレンダー同期についてどなたかご教示頂けますでしょうか？複雑なので下記に記します。・プライベートiphone6と会社携帯iphone5C ・会社携帯iphoneカレンダー（会社PCのOutlookとメールやカレンダーは自動同期されています）に登録されている予定をプライベートiphoneへ自動同期したい ・プライベートiphoneのカレンダーに登録しているプライベートな予定は会社iphoneに同期されないようにする。 ・カレンダーアプリを介す方法も可能ですが、会社iphoneは有料アプリ取得不可のため無料アプリのみ可能。 こんな方法はありますでしょうか。 宜しくお願い致します。 追記情報必要であれば適宜書き込みます。
iphoneのアプリにピー音を追加できるアプリってありますか？あったら教えて下さい！無料アプリでお願いします！
iphoneのアプリにピー音を追加できるアプリってありますか？あったら教えて下さい！無料アプリでお願いします！
嫁に浮気されました。LINEのトークを見たら付き合いたてのカップルのような会話です。間違いありません。 その時じっくり観れたのですが気が動転&ガチ切れで速攻嫁を呼びつけ、話し合い開始です… で、一瞬のスキをつかれLINEアプリ自体消去してしまいました(T_T)復元させるいい方法ありますか？ iPhoneです。
新しくiPhoneを買いましたそして、引き継ぎしたんですけど 前使ってたiPhoneを初期化しても 新しく買ったiPhoneにアカウントは残りますか？ サインアウトしようとすると iCloudに、保存されてる写真などが消えますって書いてるんですけど、 前に使っていたiPhoneだけ消えるんですか？
iPhoneに覗き見防止のフィルムを貼ってみたんですけど、これだとなんか変ですか？
iPhone6が急に充電されなくなりましたいろんなケーブルでしたけどできません 電源を切るとたまになおります どうしたらいいですか？ ショップに行った方がいいですか？
機種変更後、iTunesと同期できない？iPhoneが故障したため、機種変更を致しました。 ただ、機種変更後、PCとiPhoneをいくら接続してもiTunesでデバイスが認識されません。ファイル→デバイスが全てグレーの字です。 ネットで散々調べて、iPhoneを探すをオフにしたり、自動で同期しないにチェックを付けたりしましたが、全く解決しません。 解決策ご教示いただけましたら幸いです。
ポケモンgoについて質問です。ポケモンgoでポケモンを見つけタップするとポケモンが消え、画面の上にエラーと表示されます。今日何回もありました。 なぜですか？また解決策はありますか？
iPhoneのフォトライブラリーの設定をオフにしたら写真の一部が消えました。復元するにはどうしたら良いでしょうか？ちなみにパソコンは持っておりません。無知で申し訳ないですが教えてください
WindowsMediaPlayerで読み込むCDがitunesでは読み込まない場合はどうしたらいいですか？インポートをしてiPhoneに入れることができれば他の方法でも構いません。
iPhone6（ios9.3.3）だけでYouTubeのチャンネル名を「HIKAKIN TV」みたいにニックネームだけにする方法があれば教えてください。なければPCを使う方法を教えてください。チップは500枚です。
Microsoftの画像ライブラリに入ってる動画をiphoneに入れる方法わかる方いらっしゃいませんか？？機会音痴のため詳しく教えていただきたいです。
まず、iPhoneを変えたくてバックアップをしたいです。 iTunesにバックアップをとりたくて、前はできたんですけど、「バックアップが壊れているか、このiPhoneと…バックアップを消してください」というのが何回もでてしまって、うまくできません！前にとったバックアップを消しても出てきます なぜでしょうか 私はソフトウェアアップデートを全然してなくて7.1なんですけど、これが原因でしょうか、、 でもこれをアップデートしようとするとLINEとかのデータが消えてしまいそうです ほんとにどうすればいいでしょうか、家族がみんな機械音痴で頼る人がいません！！！早急にお願いします
iPhoneの事について質問したいのですがiPhoneのすべてのコンテツを削除ってあるじゃないですか？ それってアップル履歴って消す事ができますか？ 分かるかたお願いします
ヤフオクでiphoneの中古品を購入し、無線ランでネットをする場合、注意するべきことなどは何かありますか？白ロム、赤ロムの違いなど またSIMカードがないと初期設定できないというのは本当ですか？
現在スマホ自体に2ギガ、ポケットWi-Fiに7ギガの計9ギガを使ってます！ ただ明日家にネットの工事がきてやっとネットが使い放題になります！ それでポケットWi-Fiの契約を切りたいのですがこれは違約金はとられるんですか？
iTunesからiPhoneに音楽を同期する際に、「選択したプレイリストだけを同期」にチェックを入れて同期させたら、次に同期する時も前回チェックを入れたプレイリストにはチェックが付いているのでしょうか？それともまた最初から選び直さなければいけないのでしょうか？
iPhone5cを1〜2年ほど使っているのですが、最近右側の画面を押すとパカパカと音がします。 友達のiPhone(機種は詳しくわからないのですが)も、画面が浮いて中が見えてる状態だったのでそうなりそうで心配なんです… 時々コンクリートの上などに落としてしまったりしたのですが、プラスチックのはじのところが欠けるくらいでした これはもう使えなくなったりデータが消えてしまったりしますか？ また、対処法や原因などは何でしょうか？ よろしくお願いします！
iPhoneでSafariにてネットを見ていると、妻のiPhoneに何をみているかバレてしまいます。ブロックする方法を教えて下さい。 アップルIDが同じiPhone2台です。
iPhoneのヘルスケアのダッシュボードが折れ線グラフだったのが棒グラフになってしまいました。直せますか？
自分のiPadの中に入っているアプリをダウンロードしたAppleIDを見る方法を教えてください。色々なAppleIDで色々なアプリを入れてしまって、課金したいアプリのAppleIDがわからず困っています。
iphoneについて 新しくアイフォンを買うのですが、iphoneSEかiphone6かで迷っています。どちらのほうがいいでしょうか。
iPhoneは今後、SEの小さい機種を出すでしょうか？7は6の大きさだと聞きましたが。
iPhone を機種変更したいのですが…先日iPhone 6を落とした時画面がバキバキになってしまいました。この機会にiPhone を変えようと思うのですが、特に新しい機種が欲しいわけでもないので同じiPhone 6を買おうと考えています。 ここで質問なのですが、iPhone のデータってどうすれば新しい機種に移せるのでしょうか？ 中古の物を買おうと考えているのでお店で機種変更してもらうわけにもいかず困っています。 あまり機会が得意な方では無いので丁寧に説明していただけるととても助かります。 因みに契約会社はSoftBankでパソコンもあります。
iPhoneでWi-Fiにつなぎたいのですがパスワードがわからなくできません。バッファローWHR-AMPG と言う機会のパスワードはどのようにしてわかるのでしょうか
iPhone6sの4k動画を編集する時はハイスペックpcでないといけないですか？Windows7だとダメですかね？
携帯代について。auのiPhoneを使ってて月々7500円って高い？
今使っているiPhone4sが音量ボタンを押していないのに勝手に音量があがることがあります。直し方とかありますか。
iPhoneのバックアップを行おうとすると、「新しいiPhoneへようこそ」と表示されてしまいます。 「新しいiPhoneとして設定」もしく「このバックアップから復元」と表示されそれ以外はなにもでてきません。 今のデータのバックアップはどうやってとればよいのでしょうか？
スケジュールと日時お知らせでシンプルなアプリありますか？
通信会社に加入していないiPhone5SをWiFiを利用して使っていますが、ＱＲコードが読み取れないなど不便なことがあります。ＳＩＭカードがないと、いろいろ不便なことがありますか？
NHKBs1を無料で観る方法
《大至急!》意味が分かりません!!! 通話アプリのラインについての容量についての質問です。ラインのトーク容量が３GBにもうすぐ行きそうでしたので、いろいろトーク履歴を一括消したり、いらないトークの画像を消しているのに、なんと！！ あら不思議、消せば消すほど容量が増えて行くのです！ なぜですかね？ 何かゴミ箱みたいな所に溜まってるんですかね？ 明日には使わなければ行けない用事があるんです！ お願いします。 ちなみに機種はアイホン５です。
iPhone5からiPhone6sに替えてからも、アプリを使うことなくメッセッジャー欄を使っていましたが、ちょっといじってたら、 アプリでメッセッジャーを開かないと、今ままでのように、簡単にメッセッジャー欄が使えなくなりました。 auショップに相談したら、WiFiを使えばいいと言われました。3,000位でゲットできるから、パソコンよりも安くつくし、ショップや WiFi使えるカフェなどに行くよりも安くつくと言われましたが、断りました。 今日、WiFi使えるカフェで頑張って、 メッセッジャーのアプリを開こうとずっと頑張りましたが駄目でした。 カフェ等で、どうすればメッセッジャーのアプリが開けるのでしょうか？
Bluetooth機能に付いて質問です。主にiPhone、iPod、Apple Watch、車です。 これらは、どれか１つとしか繋げないですか？ 例えば、Apple WatchをiPhoneを繋いでいて車に乗る場合、車とは繋げないですか？ 車とiPodを繋いでいる場合iPhoneと車は繋げないですか？ 要は、車を乗る際iPodで音楽を聴いてiPhoneに電話が来れば音楽が止まってハンドル横のボタンで通話ができ、通話が終われば音楽が再生される。って事です。 できないとしたら、できる様にする方法も知りたいです。よろしくお願いします。
先日届いたSIMカードなのですが、手で触ってしまったので布で拭き取りました。特に異常は感じないのですがSIMカードの横に入っている線は大丈夫なのでしょうか？
iPhone6が滅茶苦茶熱く、充電の減りも早くて困っています 改善方法とか教えてください 入れてるアプリ↓ Amazon clipBox comico Forest Google Googlemap ivault LINE マクドナルド マイクラPE ニコニコ動画 ポケモンgo Simeji Skype SmartNews Twitter YouTube 黒猫のウィズ クックパッド クラロワ タウンWi-Fi パズドラ パズドラレーダー モザイク モンスト パズドラ攻略 合成スタジオ 通信量チェッカー 白猫テニス 白猫プロジェクト です。 モンストが若干バッテリーくってますが、それ以外は大体均等です
iPhone seのビデオ撮影を4kに設定したらカメラ撮影も自動的に4kに設定されますか？
で、iPhoneのバッテリーアプリで1番いいのはなんですか
Dig Videoって言うアプリは安全ですか？
海外でのスマホ使用について。。。 海外に行く予定があり、Wi-Fiはレンタルします。 主に飛行機中や海外先でゲーム、ネット、動画視聴、写真などで使用予定です。電話はほぼしません。（LINEあり） パケット等高額にならないために設定はこれで大丈夫でしょうか？？ １、機内モードオンにする。 ２、データローミングはオフにしておく。 これでWi-Fiのみ繋げておけば大丈夫ですか？ 補足ありましたら教えてください。
海外でのスマホ使用について。。。 海外に行く予定があり、Wi-Fiはレンタルします。 主に飛行機中や海外先でゲーム、ネット、動画視聴、写真などで使用予定です。電話はほぼしません。（LINEあり） パケット等高額にならないために設定はこれで大丈夫でしょうか？？ １、機内モードオンにする。 ２、データローミングはオフにしておく。 これでWi-Fiのみ繋げておけば大丈夫ですか？ 補足ありましたら教えてください。
iPhoneからiPodtouchにWi-Fiを共有するとiPhoneの充電は減りますか？それとiPhoneのギガは減りますか？ おしえください。
至急回答お願いします！！！昨日、iCloudでバックアップを取っておいたのに、新しい機種で復元しようとすると、使用可能なバックアップがありません。と表示されるのですが、どうすればいいのですか？ とりあえず、新しいiPhoneとして設定を選んで、後から復元すればいいのですかね？
fire tv stickとiPhoneについて。 iphoneの画面をテレビに出力させたいと考えているのですが、fire tv stickを使えばこれは可能でしょうか。また、スポナビライブで配信されているライブ映像をテレビに出力することは可能でしょうか。
エッチなものを見ていた時に上にウイルス発生中と出たのですが大丈夫でしょうか？ちなみにiPhone電です。
今度iPad Air2を買おうと思っているのですが、いくつか質問があります。①ゲームデータは同期できるのでしょうか？例えばiPadでゲームを進めたらそのデータはiPhoneにも反映されるのでしょうか？ ②iPhoneの容量がいっぱいなので写真をiPadに移そうと思っているのですが、写真を同期したら、iPhoneの写真を消したらiPadの写真も消されてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneからの、lineスタンプ着せ替えってどうやってプレゼントするんですか？
私はiPhone5cを使っています。最近ロック画面を解除しようとして、どれだけタップ、スライドしてもまったく反応しません。コントロールパネルやカメラ機能すら反応しません。1度電源ボタンを押してまた画面を点灯するとちゃんとタッチパネルが反応するようになります。治すにはどのようにしたら良いのでしょうか…
自転車の駐輪について質問です 警告文が貼られていて 撤去等に要さた費用として返還時に、 1000円お支払いいただきます、ら と書かれていました。 しかし撤去されず、そのまま自転車残っていたので、ただの警告文で1000円は支払いに行かなくても良いということでしょうか？
iPhoneの着信音(電話やメールなど)ってミュージックから設定することはできないんですか？？
自分は今iphone5cを使っているのですが、バッテリーの持ちがすごく悪いです。解消する方法などありますか？
applestoreの購入済みから表示を消すにはどうしたらいいのですか？
Amazonの商品やその商品の詳細をiPhoneでスクリーンショットをやり、Yahoo知恵袋にて質問することって大丈夫なのですか？また、そのiPhoneでスクリーンショットをしたものを載せたとき、Twitterのように「どこから写真があげられているかわかる」ということはあるのでしょうか？ 1年ぐらいiPhoneを使っているのですがわからないことばかりですので、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
Amazonの商品やその商品の詳細をiPhoneでスクリーンショットをやり、Yahoo知恵袋にて質問することって大丈夫なのですか？また、そのiPhoneでスクリーンショットをしたものを載せたとき、Twitterのように「どこから写真があげられているかわかる」ということはあるのでしょうか？ 1年ぐらいiPhoneを使っているのですがわからないことばかりですので、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
アイパッドを買うべきか迷っています。
アイフォン熱くなりますずっと使ったらダメなんですか？
Twitter開くとWi-Fi使えなくなるんですがなぜでしょうか。
iphoneを引き継げば、今現在は購入済みで普通に聞いているミュージックも、もう一度ダウンロードしなくてはならない画面に必ず変わっていますか？もう一度、音楽を購入にはならないですよね？
たまにゲームとかのスクショをするといきなり音量がMAXになる時があるんですがどうすれば治りますか？
iPhoneの画面が割れた現在使用中 iPhone6 キャリアau 先日iPhoneを落としてしまい画面が割れました。 なんとか使用できる状態なのでそのまま使用しています。 修理等はアップルケアなどに入っていなかったのでガラスの交換だけで35,000円ほどかかるそうです。 それなら使えるとこまで使った後に機種変しようとおもっているのですが、ふと思いつきましたので質問させていただきます。 ①ゲオやブックオフなどに中古のスマホがよく売ってあるのですが、そこから同キャリアのiPhoneを購入してSIMカードを差し替えたらそのまま何も手続き等なく使用できるのでしょうか？ ②もし手続きもう不要でそのまま使えるとしたら、SIMカードを交換するにあたっての注意点などあれば教えていただきたいです。
iPhoneからgmailでメールを送ったのですが、相手からの返信がgmailではなくメール（初期設定の頃からある一般的なアプリ）に来てしまいます。 gmailには送信履歴しかなく、返信は来ていません。そのため、引用した返信ができなくて困っています。 どうすればgmailに返信が来るようにできますか？
前に使っていたiPhoneや、iPod touchで、家以外でWi-Fiでインターネットをすることは無理なんですか？？ Wi-Fiが繋がってWi-Fiマークがでてもインターネットが繋げません
iOS9.3.3で脱獄したんですけど、対応してないの多すぎて入獄しようとしたんですけどバックアップから復元したはずなのにCydiaが消えませんw 消す方法わかりますか？
iTunesにレンタルしてきたアルバムを入れました。しかし、アーティスト一覧で見ても名前は入っておりませんでした。 しかし、検索でアーティスト名を検索すると、入れたアルバムが表示されますが、コンピレーションというところに入っています。 なぜアーティスト一覧に表示されないのでしょうか？ アーティスト一覧に表示させるにはどうすればいいでしょうか？
人生で初めてiPhoneの画面が割れました結構バキバキで、今は保護シートでなんとか耐えてる状態です 買い替えではなく修理するつもりなのですが、国分寺、または武蔵小金井周辺でiPhoneの画面を直してくれるお店はどこにありますか？？ またその予算はどれくらいになりますか？ できたら少しでも安い方がいいし、できたら仕上がりが綺麗な方がいいです。(そんな場所ないかもしれませんが) 宜しくお願いします。
iCloudでメールアドレスを変更したのに前のアドレスのままです。 あとサインアウトしようとしてもiPhoneに残す⇦の項目がないためできません。
iPhoneにWi-Fiがつながりません。 一ヶ月前ほどから急にWi-Fiの接続が悪くなり、いつも機内モードなどにし、一旦切ってから繋ぎ直しています。 しかし、ps3で普通にWi-Fiはつながっております。 これはiPhoneがおかしいのでしょうか？ Wi-Fiがおかしいのでしょうか？ また、改善方法などがあったら教えてくださいお願いします。
iphon5sのiOS9.3.1を使っています。 カメラロールで見られる写真がパソコン(ウィンドウズ8)をUSBケーブルで繋ぐと数枚しか見られず、保存が出来ません。ピクチャに保存したいです。 どうしたら全部パソコンに入れられるでしょうか？
iphone SE にメモリーカードは挿せますか。
iPhoneのカメラロールに入っている動画を目覚ましに設定することはできますか？？設定の仕方・もしくはアプリなどがあれば教えてください！
iPhone6にあるiCloudドライブの使い方及び何が出来るのか詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
CDを購入するとよくDVDやBlu-rayでMVが付いてくるじゃないですか？あれって家にいる時はいいですが外で見たい時もあるんですよね、そこで質問なんですがDVDやBlu-rayのMVをiPhoneに取り込むことってできるんですか？CDの曲はiTunesでiPhoneに取り込めるので映像もいけるのかなと思っているのですが…
ベストアンサーにはコイン100枚！スマホゲームパワプロくんの他人にアカウントがオークションなどで売っているので購入しようと思っているのですが、その後どうやって自分の携帯にデータを移すんですか？どなかご存知の方教えてください。ちなみに携帯はiPhoneです。
iPhone6についてです。iPhoneを使い始めて1年くらいが過ぎたんですけど、一昨日くらいから充電の%表示がおかしくなりました。充電100%なのにも関わらず急に電源が落ちたりします。%も100から減りません。 いろいろ調べて、充電全て使い切って 0からまた充電し始める方法を試したんですが、100から一向に減らないので試し用がありません。充電が切れてまた充電しても 10秒くらいで再起動して%は100のまま。 壊れてしまったんでしょうか...(?) 解決案を教えてください！ 関係ないかもしれませんが、6月くらいに1度画面のひび割れの修理にも出しています。
iPhone6s ios9.3.3を脱獄させました。iOS9.xに対応している画面録画のTweakを教えてください。
iPhoneがおかしいです。昨日突然、電池の％表示が消えて、設定でONにしても表示されません。 また一度電源入れ直すと、こんにちはという文字が表示され、メールアドレスとパスワードを入れるところから始まりました。 ロック時の音も突然ONになり、OFFにしても勝手に戻ります。 ちなみに5sで2年以上使っています。 これは寿命でしょうか？ それともウイルスや乗っ取りなどでしょうか？
自宅のwifiでネットができなくなりましたfonルーターを使用しており、先日までは普通に接続できてましたが、急に接続できなくなりました 地球儀のマークは緑になっていて、設定からmyplaceに接続できるのですが、google等を開こうとするとページを開けません。サーバーが見つかりません。と表示されます 電波のマークはwifiに繋いだときのマークになっており、3本立ってる状態です fonルーターを再起動してもダメでした もう5年以上は使用してるので寿命かなとも思うのですが… 何か解決方法はありますでしょうか？ 買い換えるしかないでしょうか？
僕はiPhoneのホームボタンを使うのをためらってしまいます。 何回も押して何年も使ってたら壊れそうだからです。 みなさんはどうですか？
Activatorがios9.3.3でネットとかで見るとダウンロードできてるんですが、僕だけダウンロードできないんですけど、どうすればダウンロードできますか？
iPhoneでのポケモンgoについて質問です。ホームボタンを押して、パソコンで言う最小化にしていてもポケモンが出てきたりしたら、ちゃんとバイブ振動してくれるんでしょうか？
iPhoneでのポケモンgoについて質問です。ホームボタンを押して、パソコンで言う最小化にしていてもポケモンが出てきたりしたら、ちゃんとバイブ振動してくれるんでしょうか？
PCで、iTunes ではなく、ネットから音楽をいれ、PCのファイルに移したのですが、その曲をiPhoneに移したいですPCの、ファイルの曲をiPhoneに移す方法を詳しく教えてください！お願いいたします！
iphone6s ios9.3.3を脱獄しました。で、localIAPstoreをDLしようとしたのですが、「インストール時に必要となる別のパッケージがない、または自動的な検出及び修復不可能な別パッケージとの衝突により、このパッケージを変更することはできません」と表示されDLできない状態です。 これはこのTweakが現時点のiosに対応していないということでしょうか？
声優のラジオ番組、DGS（ディアガールストーリーズ）はiPhoneではどおすれば聴けますか？
倉庫に使ってないテレビを取り付けDVDを見たり音楽を聞いて楽しんでいましたが、テレビの視聴も行いたいと思い、iPhoneにデジタルTVチューナーでTVの映像を取得し、iPhoneとTVをHDMIで繋いでみたのですが、「映像を外部に出力できません」との表示がでました。 倉庫にはTVアンテナが通っていないので、TVの大きな画面で見るには、いい方法だと思ったのですが、TVの映像は外部に出力できないようになってるのですか？ それとも方法が悪かったですか？ どなたかアドバイスをして頂けると助かります。よろしくお願いします。
私は今、iPhone5cを使っています。ios9.3.4にアップデートしようと思うのですが、アップデートした後に不具合など、起きますか？
iPhoneについて。 来週から1人で海外へ行くのですが 僕は今iPhone5を使っており すでに3年目なので現地での故障が とても怖いです。 iPadなどのタブレットも持っておらず このiPhone5が唯一の家族と友人との 連絡手段として持っていくのですが 落下対策はもちろんのこと 他にも何か故障防止の方法など あるでしょうか？ 写真もデジカメでなく このiPhoneで全て撮るつもりなので 写真も負担になり壊れるのが とても怖いです。 ちなみに現地は暑いですが乾燥しています。 地中海性気候なので。 変な質問ですがどなたか 回答お願いします.....。 不安なもので。
iPhone4sからiPhoneSEに機種変更しようと思いますが、その場合、LINEの履歴やLINEの写真などは、iPhone4sに残りますか？
auから楽天モバイルにキャリアチェンジしようと思っています。現在使用中の機種は使えないようなので、新たに本体を購入しようと思っています。 価格を抑えるため、今エクスペリアなので、２・３年以内のエクスペリアか、iPhone5あたりの新品が欲しいのですが、アマゾン以外でネットで購入できるところをご存じの方いらっしゃいませんか？ 写真をよくとるので、画素数をあまり落としたくありません。その為、エクスペリアか、iPhoneもわりときれいに撮影できるようなのでその二択で考えています。
此方の音楽アプリを教えください！下の方に『meet awesome♪music 』と記載されてます。
前：iPhone5、windowsのpcからiTunesと同期、このPCは廃棄済み、cloudにバックアップとってない、 今：iPhoneSE、mac bookのpcからiTunesと同期 iPhoneとpcの買い替えは同じタイミングで行いました。 windows時代のiTunesに入れていた音楽のバックアップをとっていなかったのですが iPhone5には入っています。（当たり前です） それをiPhoneSEに移せるか、ということ。 今iTunesと同期しているのはiPhoneSE そのiTunesにiPhone5の音楽を入れて（？） そこからSEに同期させたいです。 教えてください。
さっき脱獄したばかりであまりわからないのですが、igameGuardianの入手方法を教えてくれませんか？
CDの音楽をパソコンにいれたのでiPhoneに入れようと思ったら、お姉ちゃんは普通に音楽を入れれたのですが私のだけ音楽を入れることができません。私のiPhoneを繋げようとすると「新しいバージョンのiTunesをダウンロードしてください」とでてきたのですが、確認してみると、このiTunesは一番新しいバージョンです、とでてきます。なぜできないのか全くわかりません。教えてください。
ios10beta2でios9と同様のスライドロック解除が可能になるとの記事を見かけました。現在、ios10beta4までアップデートしましたが、設定→一般→アクシビリティ→ホームボタンの欄に「指を置いて〜」の表示がありません。 ちなみに私のデバイスはiphone5です。 どなたかスライドロック解除に変更する方法を教えてください。
iPhone5sでポケットモンスターベガをやりたいのですが、ファイアレッドがなくても遊べるやり方とか、すぐに遊べる簡単な方法ありませんか?知っている方いましたら教えてください。
リポジトリの主な追加方法を教えてください
機種変更に伴い、LINEの引き継ぎができずに困っています。 今日、ソフトバンク（iPhone4S）から、Y!mobile（iPhone5S）に移行しました。新しいiPhoneで、LINEの引き継ぎを始めようとしましたが、 初めにLINEユーザーログインという場面が出てきて、 普段使っているパソコンのアドレスとパスワードを打ち込むと 「LINEに登録されていないかメールアドレスかパスワードが間違っています」 という案内が出てしまいます。パスワードが違うのかと思い、 パスワードを忘れた場合の、メールアドレスを打ち込んでみますが、 また同じ表示が出てしまいます。 登録しているメールアドレス自体が違うのかと判断しましたが、 他に使っていたアドレスは、すでにソフトバンクはやめてしまったので メールアドレス（@t.vodafone.ne.jpと@i.softbank.ne.jpのもの）自体が使えません。 どうしたらいいでしょうか？
iPhone6s、ios9.3.3で脱獄してる物ですアスファルト8のチートアプリをいれたんですが オンにしても反映されません。 どうしたら反映されるでしょうか。 また、無限クレジットなど、どうやって増やすのか知りたいです 回答よろしくお願いします。 「脱獄するのがダメなことだから」 とかいうコメントはいりません
iPhoneの修理について。iPhoneの画面が割れました。バキバキです（笑） しばらく使っていましたが画面のディスプレイが剥がれ落ちたりしてきたので、もうそろそろかえようと思います。 初めてなのでドコモショップに行って色々聞いたのですがよくわからなかったです。 友達は家に新しいのが届いて自分でやった。 と言ってました。 その方法でやりたいのですがどうやるのですか？ 回答よろしくおねがいします
パスワード一元管理アプリ1Passwordについて質問です。現在iPhoneで1Passwordを使用しているのですが、早ければ11月にAndroidへ機種変更するつもりです。それでバックアップファイルとかAndroidへ引き継ぐ際ってDropboxしか方法はないですか？ パソコンとWi-Fi同期で出来ませんか？
iPhoneが充電出来ません。モバイルバッテリーやパソコンからは充電出来るのですがコンセントからが充電出来ないのですがどんな症状が考えられるのでしょうか？たしかiPhoneが水に濡れて充電する箇所に水が入ってしまったかもしれません、やはりショップで見てもらった方がいいのでしょうか？
USBが付いた有線コントローラーを「メスがUSBでオスがiPhoneなどに繋げられるプラグ」のプラグ？みたいなもので変換すればiOS端末でもUSBコントローラーでゲームを遊べますか？
iPhone6を去年の3月に買ったのですが今日普通に携帯を触っていると急に30%以下になると電源が勝手に落ちます。それからアップルのマークがついて消えての繰り返しになり最終的に電源がつかなくなりました。しかし家に帰って充電するとつきました。それで最新版をまだアップデートしていなかったのでしたら直るかと思いしてみました。するとバグることもなくもう直った！と思っていたらまた30%以下になると電源が落ちます。これはなぜなのでしょうか。バッテリーの問題と書いているものも見ましたが、初期化してデータなどは消えたくありません。どうしたらいいでしょうか。
iPhone5sからiPhoneSEに機種変更しました。機種変更前にLINEのメール、パスワード、電話番号と確認し、「アカウントを引き継ぐ」もオンにしました。機種変更後にLINEを開いて「本人確認」とのことなのでメールとパスワードを入力したらエラーになってしまいました。何度トライしてもダメで、iPhone5sの方(圏外と出てますがWiFiがあるので使えます)に「他の端末で、LINEにログインしたことを通知するメッセージ」が何度もきます。 iPhoneSEでLINEを使用するためにはどうしたらいいのでしょうか？わかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
間違えて120円のアプリを買ってしまいました。 そしたらアップルから請求が来てストアクレジットで支払いと書いてあります。 これはなにで支払えばいいですか？ またiTunesの残高の所が20クレジットになっているんですがこれはどういうことですか？ 是非教えてください。
機種変をしたいです SoftBankのandroidを使っています まだ2年経っていませんがiPhoneに変更することは可能ですか？ 去年の10月か11月頃に替えたのでまだ1年も経っていません 違約金は掛かりますか？ androidからiPhoneに変えるだけでSoftBankからは変えません
iPhone6sを例にするとドコモで売っているiPhoneとSIMフリーiPhoneの機種代金の差が大きかった（キャリアの割引は無視するものとして）ため質問させて頂きます。現在iPhone5sをドコモで契約していて次期iPhoneの購入を検討している者です。 次期iPhoneをドコモで購入するよりSIMフリーの次期iPhoneを買って使っているiPhone5sのSIMを入れ替えた方が機種代金自体は安くなる（iPhone6sと同じくらいの価格差と仮定し、キャリアの割引は考えないものとして現在使用しているSIMをそのまま入れ替えた場合）と思うのですが実際そういったことは契約の変更をすることなく出来るのでしょうか。 当方高校生で契約者自身ではなく契約内容など詳しくないため誤解している箇所や分かり難い箇所などあるかもしれませんがよろしくお願いします。
iOS9以降で脱獄していて内蔵辞書が生きている方の質問です。復元した際にiOS9以降で確認されている内蔵辞書が一切機能しなくなる不具合に遭遇して何を調べても『定義が見つかりません』と表示され、使い物にならないのですが、こちらもiOS9.3.3で脱獄していますので、手動でインストールできるならやってみようと思っています。(内蔵辞書のインストールパッケージはipswから抽出済み) そこでまずiOS9では内蔵辞書がどこのディレクトリに入っているのか教えて欲しいです。 また内蔵辞書を認識させるのに使用しているファイルのことも知っていれば教えてもらいたいです。
最近iTunesカードを買いました。 アプリ内購入をしようとしましたが、セキュリティ質問に答えてくださいと出ました。 セキュリティ質問を覚えていなかった僕はセキュリティ質問をリセットするサイトへ移動し、AppleIDとパスワードをいれログインしました。 そして本人確認のための確認コードを送信するを押したのですが、確認コードが一向に来ません。再発行を何回も押したのですが… 改善方法をお願いします。 あ、あと最近iPhone5cからiPhone6sに機種変しました。これと関係があるのでしょうか。
Applemusicに登録しようとおもってるんですが、3ヶ月無料が終わったら月額がかかると思うんです。登録した後に契約を解除できますでしょうか？詳しい方回答お願いします。
iPhone版アプリの知恵袋のプロフィール画像はどうやって変更するのですか？
グーグルのアカウントログインしようとしているのですができません ログインしようとしてパスワードとか覚えてなくて6桁のコードのやつやってるんですけど ちゃんと打っても 本人確認ができませんでした。現在このアカウントにログインできません。 と出てきます何がダメなんでしょう？
iPhone6から来月出るであろうiPhone7？に変更した場合。Lineの引き継ぎで、元のiPhoneのアカウントの引き継ぎ設定なのですが、電話番号変わらず、フェイスブックログインでも、ない場合。元のiPhoneのアカウント設定は、オンにしなくていいのでしょうか。 説明にはこのようにかいてますが、 新しいスマートフォンを手に入れたら、STEP 1で確認をしたメールアドレスとパスワードを使ってLINEのアカウントを引き継ぎましょう。 電話番号が機種変更前後で変わる場合、またはFacebookログインを利用していてスマートフォンが変わる場合は、機種変更前のスマートフォンで、引き継ぎの許可設定が有効であることを確認してください。 よろしくお願いします
iPod touch6 iOS9.3.3です。脱獄しています。脱獄アプリforcyなどの3Dtouchアプリが使用できません。どのアプリなら使用できますか？
1年間アメリカのボストンに留学しに行くのですが携帯について悩んでいます。案としてはポケットwifiを1年間レンタルする、携帯自体をアメリカで使えるようにする。 どちらの方が安い、便利でしょうか。。。 他にもいい案があったら教えてください！
iPhone4sのios9.3.2で脱獄をしたら相当動き悪くなりますかね？今も少し悪いので、ダウングレードをしようと思ってるんですが、
iTunesカードでラインスタンプを買う事は可能ですか？
iPod touch6 iOS9.3.3でcydia使用したら時々バグります。それを無くす脱獄アプリありませんか？
スマホの通信料・通話料について質問です Wi-Fiがあるところでインターネットを見る分には通信料は発生しませんか？ また、Wi-Fiがなくても月々の上限のGBを超えていなければ通信料は発生しませんか？ あと、メッセージ（元々入ってる緑色したアプリ）を送るときは違う機種の人が相手だと1通につき3円かかりますよね？ それはWi-Fiが有る無しに関わらず3円かかりますか？ あと、Wi-Fiがないところで音楽を聴くと通信料は発生しますか？ 音楽はもともとスマホに入っていたやつで聞いてます あと、メール（元々入ってる青い色したアプリ）って通信料とかと関係ありますか？ 私は、たくさんメールが友人から来るのですがそれって通信料がたくさん発生してしまいますか？
次期iPhoneで初のiPhoneからiPhoneへの機種変更です。写真、電話帳、アプリ、アプリゲーム内のデータ移行などどの様に行うのか無知です。WindowsのパソコンのiTunesにはデータはバックアップは取ってます。それらを利用しますか？アプリゲームは各アプリ毎に何かする毎になりますか？
次期iPhoneは７？ですか？それとも６○○との商品名どちらが濃厚ですか？iPhone７と名前がつく商品名の物は上位モデルのみ？ 一般的な商品名は６○○みたいな商品名となる？ など皆さんの予想教えて下さい。
iPhone７？予約開始日、発売日はずばりいつ予想ですか？
度々すみません。 terminalにて、airmon-ng start wlan0と入力すると、wireless tools not foundと表示されてしまいます。 なにか対処法はありますでしょうか？
iPhone SIMロック解除 アダプタKDDI iPhone5s iOS9.3.3のSIMロック解除アダプタはありますでしょうか？ 商品URLを一緒に貼り付けお願いします。
こんにちは。ios9.3.2でiphone純正のミュージックアプリに音楽を追加する脱獄アプリありませんか？
Google mapで中国の地図のダウンロードが出来るのでしょうか。出張中にオフラインで使いたいです。知ってる方教えて下さい。
白猫テニスはAndroidとiPhoneのプレイヤーが同じ部屋で通信は出来ませんか？
SoftbankのiPhoneを使っています。最近 外でWi-Fiをオンにすると、0002のSoftbankのWi-Fiに繋がるようになりました。 繋がるということは契約をしていると認識しても大丈夫でしょうか？ 料金が発生するのは避けたいので。
iphoneからガラケーにメールを送るとガラケーにはメアドが表示されてすぐには誰からのメールかわからないらしいのですが？ iphoneからどうして送れば名前の表示ができますか。
iOS9.3.2で脱獄してます写真のようになってるCidiaのアプリをダウンロードしたいのですが、平気ですか？
iCloudのバックアップをOFFにするとどうなるか教えてください！ほかのところに保存されるのですか？機械に疎いのでわかりません！教えてください！
250チです！東京で曲がったiPhoneをなおしてくれる店はありますか？できれば板橋区でお願いします、値段も書いてくれたらありがたいですm(_ _)mアップルストアに行って3万円だぜというのはやめてください
曲がったiPhoneをジーニアスバーに持って行って無償交換してもらった人いますか？どこのジーニアスバーかも教えてくださいm(_ _)mできればお店の雰囲気やどういう対応してくれたか、どのぐらいの時間で、とか超詳しく教えてくださいm(_ _)m500チ差し上げますので！本当にお願いしますm(_ _)m、僕のスマホはiPhone6plusでかなりグニャグニャに曲がってるわけではありません、iPhoneの左側(音量ボタンの真下が2、3ミリ曲がっているだけです、そんなんだったら使えよって人もいると思いますが光もれなどがあって僕にはとても気になります、アップルケアには入っていてすでに修理で2回使用していて今は通常保険しかありません、僕は中二で親がスマホを新しくするのは高校からというのでもし無償交換できなかった場合、曲がったiPhoneを使わなきゃいけないので辛いです、よければジーニアスバーでなくてもなおしてくれる店がありましたら紹介してくださいm(_ _)m7800円までならお年玉でなんとかできますが、それ以上は厳しいです、本当に本当に困っているので詳しい方お願いしますm(_ _)m
店などで売っているiPhoneの中古やandroidの中古ってどのようにして使うんですか？？Wi-Fiに繋げばSIMがなくても使えるんでしょうか？
こんにちわ。 iPhone SEのように、多くの種類の電波に対応しているスマホって、 Ａｎｄｒｏｉｄで言うと、どのメーカーの、どれの端末がオススメでしょうか？iPhone SEのホームページではこんな風に記載されています。 ↓↓ 携帯電話/ワイヤレス通信方式 モデルA1662* LTE（バンド1、2、3、4、5、8、12、13、17、18、19、20、25、26、29） CDMA EV-DO Rev. A（800、1,700/2,100、1,900、2,100MHz） UMTS/HSPA+/DC-HSDPA（850、900、1,700/2,100、1,900、2,100MHz） GSM/EDGE（850、900、1,800、1,900MHz） モデルA1723* LTE（バンド1、2、3、4、5、7、8、12、17、18、19、20、25、26、28） TD-LTE（バンド38、39、40、41） TD‑SCDMA 1,900（F）、2,000（A） CDMA EV-DO Rev. A（800、1,700/2,100、1,900、2,100MHz） UMTS/HSPA+/DC-HSDPA（850、900、1,700/2,100、1,900、2,100MHz） GSM/EDGE（850、900、1,800、1,900MHz） ↑↑ 御存じの方教えて下さいませ。 宜しくお願いします。
至急お願いします。iPhoneのiMessageを利用しているのですが、 今まで自分が送ったものは配信済み、となっていたのですが今回表示されません。これは相手に届いていないという事ですか？ ちなみにこれの前は相手が開封済みとなっていて、最新に送ったものは何も表示されていません。
このiPhoneケースどこに売ってますか。URL貼っていただけるとありがたいです。
iPhone5sは5、5cのバッテリーを使うことはできますか？
softbankのキャリアでiPhoneを利用している方に質問です。 9月に発表と販売が噂されているiPhone7（仮）を購入する予定です。ですが、来月は仕事の関係上、自宅にいたりいなかったりで県外にいることが多いです。 そこでお聞きしたいのですが、今販売されているiPhoneを予約して購入した方で、電話で予約できたという方がいるのかどうか聞きたいのです。 一応softbankの店舗に聞いてみたのですが、「私はその当時に予約を電話で受けていないので明確な回答ができない」などと言われてわかりませんでした。 なのでココに質問しました。 softbankのキャリアの方で、iPhoneを電話で予約した方いましたら回答お願いします。
最近iPhone SEを購入しました。パソコンとSEをUSBで接続してiTunesにSEのデータをバックアップしたいのですが、接続すると、「iPhoneの"〇〇(私の名前)iPhone"を使用できません。使用するにはこれより新しいバージョンのiTunesが必要です。最新バージョンのiTunesをダウンロードしてください」と表示されます。そこでヘルプから更新の確認をすると、最新のiTunesです。みたいな表示が出てきます。 iCloudでバックアップするには無料の5Gを超えてしまっているためバックアップできないので、なんとかしてパソコンの方にバックアップをとりたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに、電源を一度入れ直したりなどは試してみました。 また、今まではiPhone5cを使用していたのですが、そちらの方はiTunesでバックアップ取れていました。 (あまり詳しくないため、表現がおかしかったりしたらすいません(>_<)
iPhone 7からSamsungのCPU使わないようですがこの先Samsung離れになるのですかー台湾のTSMCが、次期iPhoneのプロセッサー「Apple A10 (仮称)」を独占的に受注した http://iphone-mania.jp/news-125953/ http://touchlab.jp/2016/02/tsmc_apple_a10_rumor2/ プロセッサーはTSMCとSamsungどちらが上ですか?
iPhoneSEを使っているのですが、音質があまり良くないように感じられます。以前使っていたiPhone6sと比較してみてもやはり音の幅が違うように思います。 これはただの不良品なのでしょうか。
さっきiPhoneでサイトを見ていたら急にウイルスを検出と表示されなんの疑いもなくスキャンしてしまったのですがウイルスに感染してしまったでしょうか？下に記載した画像のスキャンを押してしまいした
至急お願い致します。サポートされていないビデオフォーマットを再生するには iPhone6で動画を撮影したのですが、「サポートされていないビデオフォーマット」と表示され再生できません。 再生するにはどうすれば良いのでしょうか？ 変換ソフトを使うというのを別の質問で見たのですが手順やソフトを具体的に教えていただきたいです。 ちなみに今パソコンを持っていないのでiPhone6でできるものが良いです(>_<) 要望が多くて申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
iPhoneを使用していたら急に「前回開いたウェブサイトからウイルスに感染しました。直すにはOKを押してください。」みたいな表示がでてきてOKを押してしまいました。ネットでいろいろ調べみたらOKを押してはいけないと書いてありました。 OKを押したことによって、今後iPhoneは何事も無くに使えるのでしょうか？ また、遠隔操作とかで画像が消えたり、盗聴などはされないのでしょうか？ 心配なので知恵袋で質問させていただきました。早めの回答お願いします。
1500円分のitunesカードをかったのですが毎月くる携帯代の紙にitunesカードで購入したアプリの購入履歴は乗るのでしょうか？
iphone6でApple Lightning USB-3 カメラアダプタ を使用できない USBフラッシュメモリ内の動画と静止画をiPhone6で見たいのですが画面に読み取れませんとエラーが出てしまい開けません。エラー contents not available connot read the connected storage media. 手持ちのUSBを何本か試してみましたが全て同じ結果でした。 使用方法が悪いのでしょうか？ なにか作る必要のあるフォルダ等はありますか？ 初期不良でしょうか？ iPhone6 バージョンIOS9.3.4 USB フォーマットはNTFS 動画 2分ほどのmp4 静止画 80kbほどのjpeg http://www.apple.com/jp/shop/product/MK0W2AM/A/lightning-usb-3カメラアダプタ
ios9.3.4にて､ios端末のみで画面録画する事は可能でしょうか?前のverだと､Airshouという録画アプリが使えたのですが､今のverだと使えなくなってしまったようです…｡ できれば､脱獄じゃない方がいいです｡ 脱獄の仕方が分からないので……｡
こうした写真はどうやって撮るんですか? デジタルカメラやiPhoneからのカメラで可能でしょうか？ LED信号機やLED防犯灯が全て点灯している。
このmiss aのスジちゃんの使ってるスタンプはどのアプリでつかえるんですか？ あと、韓国ではやってるスタンプがつかえるアプリおしえてください！！
最近iPhoneの電話アプリがフリーズしたり、「あなたの携帯にかけてるのになんで全然出ないの？」と言われたりします。でも、着信履歴は残っていないのです。相手に呼んでた？と聞いたら呼んでいたそうです。また、何度もかけてやっと着信するという感じもあって、着信だけでなく発信も出来ない時があるほどです。緊急時電話が使えないと困ります。恐らくこれはソフトウェアの故障か不具合だと思われます。今のiPhoneはiPhone6で1年11ヶ月です。 キャリアはau。 もしやるならば修理ですか？それとも復元でしょうか？ 最後に。iPhoneって不具合起きるし、出来ることは限られるしクソスマホですね。Androidの1〜2世代も遅れたスペックで高いし。Appleに電話してiPhoneなんて一生買わない。Androidに遅れたスペックで高い。などとクレーム言おうかと思ってます。
iPhone6s(64GB)のバッテリー交換について・1日約 12時間使用する(動画視聴、ゲーム、インターネット観覧など) ・充電は一日に1〜3回 この場合何年位でバッテリーを交換すれば良いでしょうか？
iPhoneを知人に発送するのですが、発送することが初めてなので何からすればいいのかよく分かりません。優しい方なにをすればいいか教えてください
SoftBankからdocomoに乗り換えたんですが、SoftBankの時のメアドに届くメールを確認することは絶対むりでしょうか？
現在、iphone5s使用してます。ｉｏｓは最新です。昨日いきなり Touch ID が全く認識しなくなりました。ホームボタンは普通に使えます。設定ーTouch ID とパスコードーiphoneのロックを解除をＯＮにしても失敗します。 指紋登録すらできません。 電源の入れなおししてもダメです。 改善策はありますか？
iPod touchのパスコードを忘れて開くことが出来ません。どうしたら良いでしょうか？
スマホ実況の録画のやり方教えて下さい充電器の所に何かさしてるのには 録画してるからですか？
iTunesストアで音楽を買おうとしたのですが接続できません。Wi-Fiも繋がってますし 意味がわかりません。どなたか教えてくれませんか？？早急にお願いします。
SIMフリーのiPhone(中古)があるのですがau判定が×になっています。 この場合他のキャリアのSIMカードであればWiFi下でなくてもiPhoneは動くのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンがもともとDVDドライブ？がついていないのでiPhoneなどに音楽を入れたくても入れれないです。プレステとブルートゥースで繋げて入れることはできますか？
SIMフリーのiPhone(中古)があるのですがau判定が×になっています。 この場合他のキャリアのSIMカードであればWiFi下でなくてもiPhoneは動くのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンがもともとDVDドライブ？がついていないのでiPhoneなどに音楽を入れたくても入れれないです。プレステとブルートゥースで繋げて入れることはできますか？
iOS9.3.4なんですがAirShouがインストール出来ません。インストール出来る方法はありますか
Apple Storeで低評価レビューを書こうとしたのですが送信しても書けないんです試しに星を5にしたら書けました。星1レビューを書けないように出来る機能とかあるんですか？だとしたら終わってますね
iPhoneのsimejiって、キーボードを使えるように設定から登録したらアプリは消してもいいんですか？
Cydiaの質問ですこの写真のエラーは何なんでしょうか？ どんなアプリをインストール＆リポジトリ追加してもこれになります。 ぐぐって見るとサーバーの問題とか言われてましたが、身の回りの人は全くなっていません。 サーバーは個人個人で違うのですかね？
iPhoneのChromeで、色々なサイトをブックマーク(お気に入り?)登録してある状態で、アプリをアンインストールして、また再インストールしたら、ブックマークの登録は初期化されますか？ちなみに今はGoogleアカウントでchromeにログインしている状態です。
auのiPhone6を契約する時に無料通話がつくと いうことで マモリーノ3を一緒に契約して 付帯保険が2年満期を迎えるというメールが届いたのですが これは保険がきれますよという意味ですか？それともマモリーノ自体の契約が切れますよという意味ですか？ 全く意味がわかりません。 教えていただけると助かります(´；ω；｀)
iPhone6Sを使っていてスクリーンショットを撮ったら急に画面が真っ暗になって操作ができなくなりましたどうすればいいですか？
iPhone5sのケースを探しているのですが、かわいいケースがたくさん売っているお店(5s！！！)など教えてください！6のサイズばかりでなかなかありません(T_T)
ドコモでずっーーとAndroidを使っていて、次こそ勇気を出してiPhoneに変えるつもりです。 AndroidからiPhoneに変える場合シムカードが変わるらしいので今使ってるXperiaはもうWi-Fi無しでは使えません。 でも、モバイルスイカは使いたいのですが、駅でiPhoneのテザリングでXperiaでモバイルスイカ使えますか？ Wi-Fiでつながってもシムカードが入ってないとモバイルスイカは使えないんでしょうか？
SoftBankでiPhone使ってて月の支払いが１万１千円くらいって高いですか？
ラインである特定の人に送っても、相手に届かないことってありますか？ 友達とのやりとりはできるんですけど、 母とのラインだけが急に出来なくなりました。 私が送っても、母のラインには表示されなかて、 母も私にラインを送っても、私のラインには何も通知も表示もされません。 なぜでしょうか？ 原因がわかりません
ラインでスタンプを友達にプレゼントしたいのですが、コンビニなとでラインのカードを買わなくちゃ今は出来ないでしょうか？以前にiTunes Cardは購入し、App Storeにはお金がチャージされている状況です。 プレゼントする方法はありますか？
盗聴アプリについてです。コンビニなどの無料Wi-Fiを使うので不安になったので質問させていただきます。よく全く知らないアプリがダウンロードされていたら消せとありましたが、元々ダウンロードされているアプリが盗聴アプリとして使われることもあるのでしょうか？例えばカメラのアプリとか それと盗聴アプリがなくても盗聴される危険性もあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPadをiTunesから復元したいのですが、復元後って再アクティベーションが必要になりますか？
iphoneについて質問です。appleIDを変更しました。 メールがあまり届かなくなった気がします。 appleID変更すると以前届いていたメールが届かなくなることありますか？ わかりにくい説明ですみません。
以前に同じような質問がありましたら申し訳ありません。 私はナノというHP作成サイトでHPを作っています。macとiPhoneを主に使っているのですが、macではフォントが明朝体に変換され、iPhoneでは変換されません。 <Font Face="ＭＳ Ｐ明朝">ＭＳ Ｐ明朝</Font> このタグを使ってやっています。iPhoneには明朝体のフォントがダウンロードされていないから反応しないのでしょうか？ しかし他のサイトを見てみると明朝体で見ることができます。 このような場合、iPhoneで何をしたら明朝体が反応されるようになるでしょうか？ わかりやすく、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
googleの接続アプリにiosって表示されてるんですが、なんのアプリのことでしょうか？
現在iPhone6を使用しているのですがガラスフィルムが欲しくいろいろ調べていたのですが☆１の評価を見ているとどれも購入に踏み切れない物ばかりでどれを購入していいか分かりませんこれを購入すれば間違いないというものがあれば回答をお願いします
モバイルデータ通信の使用状況に現在までの合計と現在までのローミング合計というのが有るのですがこれの違いは何なのでしょうか。
動画編集アプリimovieとcutecutの違うところはどこですか？
これの解除の仕方。なるべくわかりやすく
使わなくなったiPhone5を友人に譲ろうと思っています。 スリープボタンが壊れており、そのこと自体は友人も了承済なのですが、譲る際に初期化することで今設定しているAssistive touchは解除されてしまうのでしょうか？ 私はAssistive touchにより電源をオンにする際も充電器を挿すことで問題なく利用できていましたが、初期化しても充電器を挿すことで電源は入りますか？ また、入らない場合は(工場出荷状態＋スリープボタンが使えないという状況で)どのように電源を入れれば良いのでしょうか…？ 詳しい方、是非教えて頂けますと幸いです。
iPod touchの初期設定をiPhoneのデザリングでしたいのですが、通信量はどのくらい掛かるのでしょうか？
モバイルデータ通信をオフにしても聴ける音楽アプリでいいものはありませんか？アニメの曲をよく聴くのでそこを踏まえてお願いします。 音楽アプリは多すぎてどれがいいのかわからないです...
昔、進研ゼミでもらったipod touchがあるのですが、進研ゼミを退会してから画面に「ipodは使用できません ithunesに接続」としか表示されずうんともすんとも使えません。ithunesに接続して復元を試みたのですが、それも出来ませんでした。 もらったipod自体がそういう仕様なのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近、anker powercore 10000 を買いました。acアダプターはiPhoneのやつを使おうと思っていたのですが、 調べていると使わないほうがいいとかそれを使うと遅い などを見ました。 今は取り敢えずpcから充電しているのですが、 iPhoneのacアダプターを使っても大丈夫ですか？ それとも10Wのやつを買ったほうがいいですか？ 教えてください。 お願いします。
DTI SIMについて教えてください。ドコモiPhone5s(ios9.3.4)では動かないでしょうか？問い合わせしてみたのですが、動作確認はしていないとの回答でした。 動作確認できた方いたら教えてください。 あと、もし動かない場合何も使えないのでしょうか？電話・メール・ゲーム・ネットなど...。家にWi-Fiはあります。 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
写真のiPhoneケースはどこのものでしょうか？調べても、なかなか見つかりません…
Wi-Fiについて質問です。 Wi-Fiが欲しいのですが全く知識がありません。 私は暇があればYouTubeを開いたりするので無制限のWi-Fiが欲しいです。 (かなり動画を見ます) 主に家で動画を見るのでWi-Fiは持ち運びのものなどこだわりはないです。 Wi-Fiについて調べたのですが理解できませんでした。 おすすめのWi-Fiはありますか？
iPhoneが割れました！先ほど作業があり地面にiPhoneを画面を上向きにおいており、作業が終わりiPhoneを取るときに誤ってパタンッ！とひっくり返してしまいました、以前イスの上からiPhoneを落としたことがあるのですがそのときはキズすらつきませんでした、きょうはイスのときに比べれば至近距離だし大丈夫だろぉ〜と思っていたら運悪く割れてました…ちなみにフイルムはゴリラガラスといわれているものらしいです。本体のガラスまで割れてないか心配です！このゴリラガラスというフイルムはあまり耐久性が良くないのでしょうか？なにかいいフイルムがあったら教えてください！
Googleプレイストというアプリをダウンロードするものがあるじゃないですか 最近それが使えなくなってしまいました。 アプリを開こうとすると （問題が発生したので終了します） と出て開くことができません。 新しくアプリをいれることもできず、アップデートすることもできません。 大分困っています。何かなおす方法知りませんか？お願いします
私はスマホをandroidからiPhoneに変えようと思っています。しかし、1つ問題があります。それは、ケータイ会社のdocomoがiPhoneやそのの購入者に対して、嫌っていると思うのです。逆にandroidをひいきしていると思います。 これの何が問題かというと、iPhoneに変えたとして、壊れて変えてもらおうとした時の対応や、購入時の対応が冷たくて、最善の選択ができなかったらという思いです。 また、この考えの根拠は、1年半程前に友人とケータイを変えに行った時です。私はXperiaZ2からXperiaZ4に。友人は機種はわかりませんが、androidからiPhone6に変えました。手続き中にふと思いました。 ｢あれ？オレと友人の対応全然違くね？なんで、オレにはこんなに真面目に熱心にいろいろ教えてくれるのに、あっちの店員(？)は友人にあんなにめんどくさそうに、だるそうに対応しているんだろ？｣と。 その冷たい対応の店員は、不真面目そうには見えないし、逆に真面目そうに見えるって感じの印象でした。他にも根拠があります。docomo支店の中の、androidコーナーとAppleコーナーの大きさの差です。androidコーナーはコーナー全体の7割くらいなのにAppleコーナーは3割くらいしかありませんでした。これがこの考えに至った主な理由です。皆さんはこのことにどうお考えでしょうか？
至急回答お願いします。インターネット接続ができません。iPhone5を使用しているのですが、Wi-Fi環境以外の場所だと、インターネット接続が全くできまん。 突然そうなってしまいました。機内モードでもありません。 理由がわかる方がいらしたら、回答お願いします。
中部国際空港の航空無線を聞けるサイトやアプリはありませんか？
iPhone6sのGPSについてポケモンGOでの話なのですが、 友達と同じ屋内にいるにもかかわらず、自分だけGPSを探していますとなりできないことが多いです。(友達は問題なくポケストップやポケモンが出現します) 外ではGPSは入るものの友達数人と比べて自分だけ少し違う位置にいることもよくあります。 友達はandroidだったり自分と同じiPhone6sの人もいます。自分だけGPSが入らないので、iPhone6s同士でも個体差とかあるのかなと思いました。 どういった原因が考えられるでしょうか？ これは個体差だから仕方ないと割り切るしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
近くのバーガーキングで勉強していたところ、勝手にiPhone(5c)のWi-Fiが接続されました。wi2premium に接続されていたようです。最初は、無料で使えるのかと思って一時間ほど使用しました。 今度は、iPad miniを持ってきて接続しようとしたところログインをしなければ使えないらしいので不安になって調べたところどうやら有料のようです。 iPad miniはその後ログインしなくても何故か繋がったのですが、ネットは使えなかったのですぐに切りました。 この場合、iPhone5cの方では料金が発生しますか？ また、iPad miniの方でも発生しますか？ 仮にiPad miniのほうで料金が発生したとしてどこに請求が行きますか？契約はしていないで家の中のみで使っている端末なので請求先がわかりません。
iPhone6sを利用しているものです。iTunes musicにて音楽を買った翌日、ミュージックから再生しようとすると無くなっていました。 iTunes musicを確認すると購入済みで、領収書がメールでも届いていました。 ちなみにきちんとサインインしてミュージックを開いているのですが… わかる方いらっしゃいますでしょうか？
iPhone5です。一度消した無料アプリを携帯に戻したいのですが、app storeからダウンロードしようとすると雲のマークのところを押しても、一瞬ダウンロードの丸が見えて、すぐ雲のマークに戻ってしまいます。 メッセージも出ません。 どういうことなのでしょうか。
iPhoneのtouchIDが効かなくなった！何で？？？？？？？？？？？？？？？俺の指紋が変わったのかな？成長で指紋が変わることってあるの？？？？る
iphone6sをお茶で濡らし、その後少しの間、画面左側は反応しませんでしたが、まだ動いていたので使ってしまいました。 少ししてショートしたのか画面が真っ暗になり、使えなくなりました。SIMカードは壊れていませんでした。 ちなみに、AppleCareなどの補償は入っておらず、データのバックアップもしていません。 この様な中で修理に出して写真やアプリなどのデータは残ったまままた使えるようになる可能性はありますか。また、可能性を信じて高いお金を払って修理に出す意味はあると思いますか。 長文すみません。ご回答お願いします。
アップルIDについて、教えて下さい！ 私は自分のアップルIDで、自宅でiPad一台とiphoneを使用しています。 このiPadのアップルIDを新規作成して、娘のIDにしたいのですが、リセットはせずに、iPadの中身はこれまでのまま（写真やアプリ、アプリのデータなど）でiPadのアップルIDを変えることはできるのでしょうか？ 難しい場合は、何か近いことができるようなテクニックがあればそちらを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
iphone iphone5を使い始めて4年近くなるのですがさすがにもうボロボロになってきて、電源ボタンは反応せずホームボタンは長押ししないと反応せず、側面が開いて光は漏れており液晶も押すとテレビの液晶を押した時のようになります。 このようにボロボロなのですが、現在お金が無く新しいものに乗り換えるお金もありません。 そこで思ったのが中古で売ってあるiphone5を購入してsimカード（？）を入れ替えれば使えるのではないかと考えたのですが、それは出来ますか？ また出来たとしても違法にはなりませんか？ 詳しい方教えてください！よろしくお願いします！
iPhoneでネットのおもしろい記事が読めるアプリをできるだけ多く教えてください！
iPhone5sの画面をテレビに映したいのですが、WiiUのHDMIケーブルを使ってみたのですが映りません。HDMIをＨＭＬに変換しそれをLightningに変換するものは買いました。
iPad miniがアクティベートロックされてしばらくが経ちました。iCloud.comで終わるメールアドレスを思い出しパスワードも分かっているのですが詰んでいます。理由を言いますと、アドレスとパスワードは合ってるらしいのですがappleidは使用が停止されています。と出るのです。なのでロックを解除しようと思いアドレスとパスワードを入力して確認まで進めたのですが、メール確認とセキュリティ質問どちらもできない状況なんです。セキュリティ質問は忘れて確認の為に送られるメールがロックされているiCloud.com宛に送られるのでメールを確認しようにも使用が停止されているのでロックを解除して下さいと出て無限ループにハマってしまっています。もう詰みでしょうか？
クローンiphoneにおけるLINEについて質問があります。 一昨年、ある知り合いの方のパソコンを通じて自分のiphoneのバックアップをとりました。(暗号化にしていたかしていなかったかは覚えていません…) 当時のそのiphoneにはLINEがインストールされており私も使っていましたが、その後しばらくしてそのLINEのアカウントは削除しました。 そして今年になりクローンiphoneの存在を知りました。 例えば、今その方が当時のバックアップを利用してクローンiphoneを作るようなことがあった場合、既に削除したLINEのアカウントも復元して見れてしまうのでしょうか。 またその場合、トークの内容として見られるのはいつまでのトークなのでしょうか。 (バックアップをとった時までのトークなのか、もしくは削除するまでのトークなのか) 以上です。教えてください。
アイホンの契約で2ギガで契約しましたが、 全然足りません。 契約をかけることはできないのですか？ 毎回追加料金を支払っていくということですか？
U-mobile SUPER でソフトバンクのiPhoneは使えますか？http://umobile.jp/super/ > 安心のネットワーク > ワイモバイルのサービスエリアをご利用いただけます。日本全国安心のつながりやすさ。と書いてあります。 ということは、ソフトバンクのiPhoneで使えるということでしょうか？ SIMフリーにすればいいのでしょうか？
このアプリは速度とグーグルマップのようなナビ機能を同時に使えますか？
iPhoneの写真についてです。今回、パソコンに保存してある写真が入ってる２つのフォルダーをiPhoneに移そうと思い、iTunesを使って１つは移すことができました！ 残りのフォルダーもiTunesで「フォルダー選択」から選択をし、同期ボタンを押しました。 ２つとも終わったところで確認のためiPhoneを見てみると、２つ目のフォルダーはきちんとあるのに１つ目のフォルダーはありませんでした。 なぜこういうことが起きたのか、誰か、教えてください、、
itunesの活用の仕方について皆さんの方法をお聞きしたいです。 オリジナルのコンピレーション（オムニバス）を作る事に関してです。 私の場合ですとアルバム名とジャンル名を例えば「JAPANESE City Pops」として 楽曲ごとの発売年とオリジナルアルバム名を「コメント」の部分に打ち込んでいます。 （「1976 14番目の月」みたいに） アーティスト、アルバムアーティスト名、そしてそれぞれのよみがなを打ち込んでいます。 アートワークも楽曲ごとにオリジナルアルバムであったりシングルの画像を貼り付けています。 ここまでやるとiphoneで聴く際にはアーティスト別で選べますし、曲ごとにジャケットも変化があり聴いてて楽しいものなのですが 不満な点が以下のようにあります。 ①パソコンのitunesでのアートワーク表示が曲ごとに表示されない （PCが抜粋した一枚分のみ） 解決策としてはアルバム名のところに発売年とオリジナルのアルバム名をいれればよいの でしょうが、その場合オムニバスのタイトルはどこで設定すればよいのでしょうか？ ②iphoneで聴いている際、その楽曲の発売年とアルバム名をしりたくなった場合があるとしま すが、iphoneでは残念ながらコメントを見る事ができない 解決策としては歌詞のところに打ち込むようにすればいいのでしょうか。。 しかし歌詞表示はiphoneのミュージックアプリでしかみれない（アートワークをタッチ） 以上のこともふまえて皆さんの実践例があれば教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
携帯からスカイプを登録するとマイクロソフトと連携されます。ついこの間まで、スカイプを、登録しようとしたら、メールアドレスと、スカイプIDとパスワードを設定する画面があったのに、 なぜかメールアドレスとパスワードを入力する画面しかなく、登録したあとで、プロフィールを見たら live:メールアドレス みたいな感じで表示されています。 試しでパソコンから作成しても同じような感じです。 ちなみに、パソコンはWindows7からWindows10に変えました。 今はマイクロソフトと連携しないとアカウントは作れないのでしょうか。
例えば、iOS9.3.4を、iOS9.3.3.に下げたとします。そしら、設定のところに、iOS9.3.4のソフトウェアのアップデートがあります的な？表示って、されるのでしょうか？ 詳しいからいたら、よろしくお願いします！
コイン500枚！このホーム画面を可愛く、使いやすくカスタムしてください！伝え方が難しいためコイン500枚です。うえ、下の所を得に移動させたいです。いい感じの方法はありますか？ 上、真ん中の所を混ぜたいです。 iPodmini4です。
バッテリーの左についている時計マークを消すにはどうしたらいいですか？(iPhone6s)
iPhoneの写真にある動画を音楽に変換することは可能ですか？その方法も教えてください。
iPhone5sでも3dタッチを可能とする脱獄アプリを探してます！
iPhoneについて。この画像にあるコントローラーみたいなのはどうにやるんでしょうか？
iPhoneのウイルスについて！ 先ほど、Twitterを見ていて前略プロフィールが終了するっていうツイートをみて、そうなのかと思いつつ、前略プロフィールのサイトに行って、サービス終了のお知らせ〜っというのを見ていたら、急にiPhoneがウイルスに感染しましたという画面が表示されました。 そこで、まだどうしたらいいのか分からなくて、スキャンもなにもしていないのですが、この場合は無視した方がいいのでしょうか？ 色々調べたのですが、ウイルス警告の画面の表示の仕方が他のとは違っていたりしたので、どうしたらいいか分かりませんでした。 まだ、その画面は閉じてはいません。 よろしくお願いします。
kobo glo HDを購入しましたが、WiFiに接続できません。 家のWiFiはwpa2-pskで暗号化されてます。対応してないのでしょうか？ 確かに製品ページにはwpa2はあるけれど、wpa2-pskの表記はありません。pskがつくかつかないかでは違う種類になるますよね？ おまけにiPhone6（ソフトバンク）のテザリングでもダメです。接続できません。 こちらも暗号化の方式、が対応してない？のでしょうか？ わかる方いらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
SoftbankのiPhoneを使っている者です。 使いすぎにより、規制がかかってしまったのですが、料金を支払えば、その日からすぐにまた使えるようになりますか？ スマホを使えないとすごく日常生活不便なので、教えて頂けるととても助かります！
iTunesカードなんですが、コードを入力してきちんと認証された場合、チャージされた金額内でApple Store以外のアプリで使用するにはどうしたらいいんですか？有料で出てくる画面のパスワードを入力したら、そのままチャージしたものから引き落とされるんでしょうか？
【至急】iPhoneのデータ、バックアップ？について質問です。当方先日iPhone6の画面を割ってしまい、割とやばい感じになっているので本体交換または画面の修理(←これはできますか？)を行おうと思っています。 そこで質問ですが、バックアップを作成すればiPhoneを新品に交換しても元のiPhoneの状態にすることはできますか？ それと、バックアップの容量上限？は5Gバイトだと聞きました。その場合とても足りないので、写真とLINEとミュージックだけはバックアップをとりたいのですがそれは可能でしょうか？ それと、もし画面の修理だけ行うなら中のデータは無事ですか？ いろいろ質問していてすみませんが分かる方、ご回答願います！！！！難しい言葉はできるだけ使わないでいただきたいです……………
パソコンwindow10でAppleIDのファミリー共有の設定の仕方を教えて下さい。
iPhone実況をしようと思ってていい録画ソフトを探しています。Windows10です。 縦画面と横画面録画に対応していて、音声やゲーム音を録音できるソフトを探しています。有料でも構いません！教えて下さい！
みなさんは充電の減りがはやいですか？早い人は１日何回ぐらい充電してますか？詳しく教えてください！ 早くない人は充電のもちがよくなるやり方とか教えてください！
脱獄せずにiPhoneでTorrentファイルを開く方法を教えて下さい。お願いします。なんでもしますから。（なんでもするとは言っていない）
先日、アイフォン6の画面が割れてしまい、アップルは修理の予約をとるのに時間がかかるとのことで非正規のお店にお願いしました。修理後、画面は綺麗になりましたが画質が悪くよく見ると画面に細かい横シマが全体的に入って心なしか目が疲れやすいです。あと、写真を見る時や、黒い画面の時やホーム画面の1番左にした時など今まで液晶は壊れていなかったのに徐々にビガビガになってかなり見にくくなりました。 ガラスが壊れた時の修理は液晶も取り替えるものでしょうか？ ガラス部分の破損のみで画面は正常だったのですが 修理後に ビガビガになったり、画質が悪くなる 液晶に問題がある原因とはなんでしょうか？ どなたかアイフォンに詳しい方宜しくお願い致しますm(__)m
iphoneはi-modeからのﾊﾟｸﾘですか？ 違うならi-modeのiは何だとDOCOMOが言い林檎はiを何だと言ったか。iphoneはi-modeからのﾊﾟｸﾘですか？ 違うならi-modeのiは何だとDOCOMOが言い林檎はiを何だと言ったか。
iPhone5Ｓを使っています。アイコンは変えられないんですか？
脱獄アプリIOS9.3.3のcydiaに元から入ってるリポジトリを全て教えてください。宜しくお願いします。
アマゾンプライムの読み放題、Kindleエロ本も読み放題ですか？
dynapocket IS02 simカードなど無しでwifiだけで利用できますか？ こういうのにはめっぽう弱いのでまったくわかりません…できれば早めにお願いします…
3年前位にcheero power plus 2 10.4Ahを3000円弱で買いました。しかし、最近かなりヘタってきています。新しいの買いたいんですが、後継種で同じ様な価格で手に入りますか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Y05BQ9A/ref=aw_wl_ov_dp_1_3?col... これなんてどうでしょう？不具合ありますか？iphone6なんで今は3回充電したら完全消耗してしまいます。もうちょい長持ちして欲しいですね。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B011TQQ9RG/ref=aw_wl_ov_dp_1_2?col... この辺は高いですね。高くて悪いものだったら買う訳にいかないし、、、 皆さんは充電器どういうの選んでいますか？判断基準は？
iphone7について質問です。、 電話中の番号の追加入力のやり方を教えてください。 アップルストアに電話をかけてみたのですが、職員ではなくまず音声案内に繋がります。 そこで1桁の番号を打ち込んだら目的の部署に電話が繋がるそうです。 ですがどこをどう操作すれば通話中に追加で番号を打ち込めるのか分かりません。 何卒教えてくださいm(__)m
明日Apple StoreにiPhoneSEを購入しに行きます。その時に今のiPhone6を下取りに出します。付属品、箱などは一緒に必要ですか？下取り価格に影響しますか？iPhone6の状態はきれい方だと思うんですけど、ホームページに載ってる値段で買い取ってくれるのはごくまれな事なんでしょうか？小さい傷でもどんどん値段引かれるんですかね−？(｡＞д＜｡)
Apple Storeについて。Apple StoreでiPhone本体を購入しようと思ってるんですけどApple Storeって来店の時間予約はなかったですか？ あるのは修理の持ち込みの時間予約だけでしたっけ？ 今調べてたんですけど、わからなくて(>д<) よろしくお願いします(>д<)
iphone6plusを持っているのですが水没させてしまいました・・・。 ちょうど来月で契約して２年経つのでiphone7が発売した時に機種変更する予定です。それまで中古のiphone5か5Sを買おうと思うのですが、中古で購入してSIMを入れるだけで これまで通り使えるようになりますか？ もし何か必要なことがあるならば教えてください。 また都内に住んでいるんですが中古のiphoneが安い店かオススメの店を知っている方は教えてください。宜しくお願いします！
i phone 5sのnanoSIMカードを、microSIMの大きさに調整して、i phone 4sに差し込んでアクティベートしたとします。アクティベートできたら、そのSIMカードを元のi phone5sに戻したとしても、ちゃんと今まで通りに使えますか？
iPhone6で、最近削除した項目から削除した写真や動画は、復元出来ないですよね？(バックアップはとっていません)
Cydia eraserを使おうとしたら画像のようなエラーが出ました。 検索してみましたが対処法がわかりません… 分かる方、教えてください(´Д` ) iPhone5 iOS8.4です。
質問があります。脱獄アプリって言うのがあるそうですが、どうやってダウンロードするか分かりません。あともしダウンロードができた場合、なにをすればいいか教えてください。お願いします。
iPhoneを探す アプリを使ってファミリー共有された家族の端末を探そうとすると(家族は位置情報機能オン)、家族に私が探している事がバレますか？
iPhoneでこの画面はどうやって開くのですか？ どのボタン押したら開きますか？
iphoneでVPNの設定をやろうとしてますが、やり方がわかりません。すごくわかりやすい説明をお願いします。
iPhone5cでiOS9.3.4をアップデートしたら時計は1時間も遅れ Wi-Fiは途切れ途切れになるわでもうイラつきます 良い対処法はありますか？ またiTunesと同期することで時計は治りますか？
iPhone SEとiPhone 5sの外観は、全く同じなんですか？今度新しくiPhone SEを買うのですが、父がiPhone 5sの黒を使っていて、僕も黒が良いのですが、父とかぶるのは嫌です。 場合によっては色を変えようと思います。
現在ドコモでアイフォン5cを使ってます。2年契約が終わり今猶予期間です。今悩んでいるのがもっと安くスマートフォンを使えないかという事で、楽天カードを持っているし買い物も楽天でそれなりにするので楽天モバイルを検討してます。そこで機種をアイフォンかアンドロイドかで悩むんですが、iCloudで離れた家族と写真を見せ合いコメントし合っています。それを考えるとアイフォンかとは思うんですが、アイフォンse安くても六万はかかるのでiCloudの写真共有を諦めて、アンドロイドへとも思います。ただずっとアイフォンでアンドロイドが使えるか不安で迷っていて、、、アイフォンの独自機能でよく使うのはiCloudの写真共有くらいで、後はライン、btv、Gmail、Gドライブ、テレビもChromeキャストを使っているのでアンドロイドの方がいいのかなぁと。 でも家族はみんなでアイフォン。 こんな状態ですがどちらが向いていると思いますか？？
初投稿です 一眼レフで撮った写真を、パソコン→iPhone6に移したいです。 CanonのKissx7で写真を撮り、それをCanonのホームページに書いてあった通りにWindows10に保存しました。そこまでは良かったのですが、iPhone6への移し方が分かりません>_< ウェブでも調べてみたのですが、iCloudやiTunesでの方法ばかりで機械オンチの私にはサッパリでした。できるだけ簡単な方法がありましたら、教えて頂きたいです。 ワガママな質問ですみません！宜しくお願いします！
先日iPhone SEを購入し「Runtastic」（無料）のアプリをDLしました。 ジョギングする際はアプリを起動して計測のために携帯を持ち歩いております。できれば「Runtastic」に連動している時計で、ジョギングの際に時計のみを持って行って、 走り終わったらデータ（距離やタイムなど）を移行したいです。携帯だと走っていると邪魔なので。 予算は1万から2万でお勧めの時計はありますでしょうか？
大至急！！ イヤホンをイヤホンジャックに差して カメラアプリで写真を撮ろうとすると 途中で、画面がフリーズして写真が撮れません(;_;) iPhone6sのドコモで 先月買ったばかりの新品です。 どのカメラアプリも最初は動くのに 途中でフリーズを起こします。 それもイヤホンをさすと必ずなります。 ささなければ、普通に起動します、 イヤホンジャックのなかも掃除して、 再起動をかけたり、強制終了かけてるのに 直りません、、、、、これは故障なのですか？？ セルカ棒を使う時もこのような事が起こります、 イヤホン式のセルカ棒です。 どうしたらいいかわかりません よろしくお願いします。
時期 iPhone に搭載との噂もある感圧式ホームボタンとは どのようなものでしょうか？ Touch ID とは違うのですか よろしくお願いいたします
ラインとかiPhoneとかもっとこうしたらいいのにとおもうところたくさんあります こんなものあったらいいのに、など。 そんな自分のアイデアを言う場所とかありませんか？ ユーザーの声として、聞いてもらいたいなって思います
インスタグラムをインストールするか迷っている者です。私の学校ではインスタをやっている人が最近増えてきて、私も今日友達に勧められました。 しかし、正直個人情報等の事が心配です。学校の人はだいたい本名(漢字、平仮名、ローマ字)で名前を登録しているのです。私はかなり珍しい名字なので、赤の他人に身バレしそうで怖いです。 あとこれは友達から聞いたのですが、プロフィールに学校名(イニシャル)や、学年、クラブ名などを明記していないとフォロワーが増えない、あるいは相手をフォローしても自分だと気づかれないというのです。 鍵垢にしているとはいえ個人情報をだだ漏れさせるのには少し抵抗があります。 ここで質問なのですが、インスタでこのような情報を書き込むことは大丈夫なのですか？もしダメでしたらどのような点でいけないのかも教えて下さると嬉しいです。 あと、｢そんなに心配ならやらなくていい｣などの解答はお控えください。そんな事は分かっているので。 宜しくお願いします！
iPod touchがパスコード何回も間違って使えなくなったんですけど、うちにパソコンなくてiTunesで解除が出来ないのですが、アップルストアに行ったら治りますか？
いまiPhone2台つかってるんですが、片一方で写真を撮るともう片方のiPhoneに自動で保存されるんですが、自分で何か設定してるかと思うんですが、勝手に両方に保存されない方法、設定のやり方教えて頂けますか？
コンビニにあるコピー機でiPhoneの画像をコピーすることはできますか？
iPhone6使いやすい？もちやすい？裸なら片手操作可能？
auのiPhoneで着信が鳴らずこんな通知が来ていました。電波に問題はありません。着信が鳴らないと困るので、至急なんとかしたいです。どうすればいいでしょうか。
3月の終わりにauでiphone6sを購入しました。今、アメリカにいて長期滞在します。契約から180日経ったら、アメリカにいながらシムロック解除できますか？家族は日本にいます。家族も180日経ったら、シムロック解除する予定です。 購入した時はできると言われましたが、アメリカに行く直前に再確認したところ無理と言われました。本当に不可能なのか知りたいです。 よろしくお願いします。
至急でお願いしますm(_ _)miPhoneの機種変更する為、パソコンのiTunesにデータをバックアップしました。データを復元する為iPhoneに繋ぎ操作しましたが復元時間５時間のまま動きません。 こんなに時間がかかると思っていなかった為一旦中断をしたいのですが中断方法が分かりません。 現在iPhoneの画面は復元の実行中、パソコン画面はスリープモードになっているのか操作を一定時間しないと切り替わる模様？の様な画面になりどこを押してもなんの反応もありません。 強制終了する為にusbケーブルを抜いても大丈夫でしょうか？ もしくは何か方法があるのでしょうか。 パソコンが得意でない為専門用語が分からず上手く伝える事が出来ませんが... どうかお分かりになる方お力を貸して下さいm(_ _)m
PDFファイルが開けません。iPhoneのSafari、WindowsのInternetExplorer、タブレットのGoogleChrome全てダメでした。とある企業の公な情報が載っているページなので向こうの不具合ではないと思います。 どうにか表示させる方法はないでしょうか？ 以下リンクがPDFファイルです。 http://www.gnavi.co.jp/company/ir/2016/gnavi_report_2016.pdf
こちら、何というアプリ使ってますか？
秋葉原でこのようなモバイルバッテリーを買ったのですが、充電中、わずかながらもピーーーーという音がします。ずっと鳴っているのですが、正常に働いているのでしょうか？もしこれを買った人や詳しい方がいらっしゃれば教えてくださいm(__)m
壊れたiPhoneから写真を取り出したいのですが、電源もつかず、パソコンに接続しても変わらず、パソコン側も認識しません。 前から壊れていたパソコンを買い換えるとき、iTunesをファイルごとUSBメモリに入れ、新しいパソコンに入れたのですが写真は見当たりません。 iCloud とかも試してみましたがダメでした。 修理すればデータだけでもなんとかなりますか？
私はandroidからiPhoneに変えようと思うのですが画像データの移行の方法でLINEのアルバム機能のところに画像を入れておいて機種変後、そこから画像を保存しようと思うのですが、可能ですか？機種変後でもLINEのアルバム内の画像は消えませんか？
iPhoneを使っている者です。 3つの質問ってあるじゃないですか。 その答えを打ち込んだのに、答えが違うと出てきます。 違うはずはないんです。買った時に紙をもらって、その言葉どおりに打ち込みました。 また、セキュリティ質問を変更というボタン？を押しても、修復用メールアドレスはちゃんと登録してあるのに、届くはずのメールが届きません。 変更もできないし、まず第一に質問はあっているんです。どうなっているかさっぱりわかりません。 どなたかわかる方、回答をお願いします。 文章力なくてすみません…
この携帯ケースどこのか分かりますか？
海外映画や海外テレビドラマでよく使われるシンプルな着信音をiPhoneの着信音に設定したいのですがiTunes Storeではないみたいなんです…他に設定する方法はないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
iphonで昔消した写真を復元できるアプリとかありますか？
docomoのiPhoneでテザリングをして1時間スプラトゥーンをした場合モバイルデータはどの位(何MB、何GB)消費しますか？
ﾊﾟｿｺﾝのiTunesにCDから音楽を取り込みました。それをiPhoneに入れたいのですが、 ﾊﾟｿｺﾝにiPhoneと接続するためのｹｰﾌﾞﾙを挿しても反応しません。 ﾊﾟｿｺﾝとiPhoneを接続しなくても音楽を移せる方法はありませんか？
今DoCoMoに契約したiPhone５ｓをつかっています。 地面に落として画面が反応しなくなって買い替えを考えています。2年契約なのですがあと１年あり、修理を行おうと思ったのですがアップルケアにも入っておらず修理代が高いので、SIMフリーのiPhoneSEを買うことにしました。 iPhoneSEを購入して、５Sに入っていたSIMカードをSEにさせばそのまま利用可能でしょうか？？
500コイン!僕はiphone4sをもっていますが解約したのでwifiにもつながらずタッチ以下の物です。今度友達とあそびにいきます。なので4sを復活させたいです。そこで母がiphone6sを使っていてそのsimカードを4sにいれようかなと考えましたが、それは正常に使えますか?説明下手でごめんなさい。
先日家族共用のiPadを妹が勝手にアップデートしてしまいました。それ自体は構わないのですが、アップデート後に確か設定していなかったはずのパスコード入力を求められ妹がまたまた勝手に思いつくものを入力し続け使用できなくなりました。家族共用なものですから、iTunesとは一度も同期せずネットサーフィンなどオンリーで使用していたためバックアップなどもとっていなかったのですが、仕方がないのでパソコンで出荷時の状態に戻しました。これでひと段落、と思いきやアクティベート？というものにロックがかかっていたようで使用できません。そしてここが一番の問題なのですが、普段使いのiPhoneとは違いただ利用するためだけにappleID・パスワードを設定してしまったため何となく使った文字列の組み合わせは覚えているのですがピリオドやアンダーバーとの兼ね合い云々でappleIDもパスワードも一向に合いません。 復旧ページで姓名とメールアドレスで復旧できるサービスを見つけましたが、姓名は覚えているのですが、メールアドルスは設定する可能性のあるもの全てを入力しましたが結局ダメで、そもそも設定したのかすら覚えていません。 知恵袋内では第三者からすれば盗品と同等なので復旧は難しいという意見だったり、ある程度本人である確証かわ得られればapple側に再設定していただけるという意見もみましたが、やはりここまでひどい状況ではアップルストアやサポートに問い合わせてもどうにもならないのでしょうか？ 色々と都合が合わずすぐには無理ですが後日サポートに連絡してみるつもりですが、もし対処法があったり同じような状況になった方がいらっしゃれば回答お願い致します。
電源の入らなくなったiPhoneを売却したいのですが、アクティベーションロックを解除するのに、iTunesからデバイス削除、iCloudからも関連のデバイスは無くなったのに、確認するとステータスはロックされたままなんです。他にできることがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
iPhone6のシステムサービスにある、書類と同期という項目が毎月のように高くなっています。この項目のデータ通信量を減らすためにはどうしたらいいですか？
この写真真ん中にあるフォント？で写真のアプリか分かる方いますか？
iPhone6のシステムサービスにある、書類と同期という項目が毎月のように高くなっています。この項目のデータ通信量を減らすためにはどうしたらいいですか？
3/31に天神のApple StoreにiPhoneSEの16Gを見に少し寄ったのですが、購入しようと思ったんですけど、お金が足りず購入できなかったので4/10にまたApple Storeに行こうと思います。（家から天神までかなり距離があるのでそう何度もいけないです） そこで質問なのですが、3/31に行った時には32Gは売り切れてましたが16Gは売り切れてませんでした。今度行った時には16Gはあると思いますか？（朝早く行こうと思ってます）わからなかったら予測でもいいです）
wifiの通信速度を速める方法がありますが下の画像をで合ってます？出来てます？
スマホ(iphone)だけでゲーム実況生配信出来るアプリを教えてください。
iPadに格安SIMカードとかってありますか？料金などわわかれば教えて欲しいです
すいません！緊急で急いでます！ 自分でもよくわからないのでどーすればこれが解決できるのか宜しくお願いします！ 報酬100コインです！m(_ _)m
iPhoneの再起動は定期的にやった方が良いのでしょうか？また、再起動した場合何らかのデータが消える可能性はあるのでしょうか？
前のiphone5から新しいiphone6sに替えて、バックアップを復元しようと思っていたら iphone6sの復元をしてたみたいで、昨日設定したデータやゲームが全てなくなってしまいました…。元に戻る方法はあるのでしょうか？ お願いします。
Wi-Fiが使えない。家にありません。お店で無料で使えるのもできません。設定しても繋がらないんです。 いくらか方法を調べてもできません。 この画像のやつをアップデートしたいのでWi-Fi繋げたいです。 お店で無料のを使う方法を教えてください
【緊急】iphone6 icloudから復元 iphone6の画面が割れたので、バックアップをとり、 docomoに届けてもらった新しいものにSIMカードを入れたのですが、復元できません。拾い画ですがこのような画面までは行くんです。しかし日時のところをタッチしても反応せず復元しません。 このような画面の下の方に、iOS9.2以上でないと復元できない、今このiphoneは9.0だみたいな感じのことが書いてあります。（ちなみに古い方はiOS9.3.1です） どうすれば復元できるでしょうか。 私はこれから 復元せずに初期状態から始める→アップデートする→もう一度SIMカードを出して入れ、復元をする という方法をとろうか迷っています。一度初期状態からスタートしたら復元は不可能でしょうか。 説明書を読んでもネットで調べても分からず、忙しいのでショップに行くこともできません。 回答よろしくお願いします。
CDからPCに取り込んだ音楽をiTunes経由でiPhoneに同期して入れて聞いています。最近、PCが壊れました。PCを買い替える気はありません。次回、iPhoneを乗り換える際、今iPhone内にある音楽を次のiPhoneでも聞けるようにするには、どうすれば良いでしょうか？
金曜日からいきなりケータイが地震速報並みの音量で鳴響きが続きました。ケータイ画面には「iphoneを探すの警告音です」と書いてます。 つい先ほども鳴りました。この4日間で4回も鳴りました。 なにですか、、これ
iPhone5cからiPhone6sにiTunesを使ってデータ移行をしようと思っています。だいたいの手順は理解しました。 そこで質問です、 元の5cの中のデータはどの段階で消えるのですか？？ それとも消えずに5c、6sともに同じデータが残るんですか？？ 写真はそうだとしてもラインとかのアプリも両方に残りますか？ 残らないのならいつどの段階で消えますか？ 教えてください。
iphone6s puls脱獄についてです。今cydia Impactorで脱獄しようとしてるのですがappIeIDとパスワードを打ち込んだ後にエラーが出ます。 何が原因でしょうか。
clipboxにDLできる容量の限度はありますか？
僕はいまiPhone5をつかっています。壊れてきたのでiPhone SEに機種変しようと思ったのですが、予約したのが遅いのでまだまだかかりそうです。そこで、ブックオフなどでiPhone5sを買って秋頃のiPhone7まで待とうとおもっています。 ここで質問です。 中古屋で買ったiPhoneをauで機種変更として契約することはできますか？また、契約したiPhoneを6ヵ月で変えることはできますか？
iPhoneについて。コイン100枚！ ホームボタン、スリープボタンが不調です。特にホームボタンはほとんど効かなくなってしまいました。 それと関連してなのかさらに不調になってしまっています。 −ボタンを何も押していないのに、スリープボタンを長押しした後の「スライドして電源オフ」の画面になってしまう −画面が点いたり消えたりを繰り返す ホームボタンの効きを良くするためにスリープボタンを長押しした後、ホームボタンを長押ししても改善は見られませんでした。 ホームボタンの修理に出そうと考えているのですが、修理すれば上記の不調は改善されますでしょうか。 修理に携わるお仕事をされてる方、同じような不調があった方がいらっしゃいましたらご教示ください。
iphoneのバックアップでLINEは引き継げますか？ auショップの人には暗号化すればできると言われました。 PCにバックアップはとったのですが特別に設定等しなくて良いですか？
Apple Storeの支払い方法についてです。添付写真のように、Apple ID(IDは加工して消していますが、実際はちゃんと表示されています)の下に、「クレジット ¥○○○」と表示されている場合、課金の支払いはiTunesカードではないのですか？クレジットカードから引き落とされているということですか？もしそうならiTunesカード払いにしたい場合、どうすればいいですか？ちなみに、iTunesカードのコードは入力してあります。
スマホって、小さいのと大きいのは どっちが便利(?_?)
ポケモンgoの再ログイン、Googleアカウントについて。 ポケモンgoのアカウントを作る際、普段使っているGoogleアカウントと別でポケgo用に新しいGoogleアカウントを作ったのですが、そのパスワードがわからなくなってしまいました。 パスワードを忘れた場合のヘルプに従って質問に答えても、本人確認ができませんでしたと表示されてパスワード変更ができません。 そのGoogleアカウント製作時はこんなふうに使うときが来るとは思わずちょっと適当に作ってしまい、パスワードもアカウント名も曖昧なところがあります。 「アカウントを探す」をやっても上手くいきません。最近スマホを変えたばかりで、再設定用のメールアドレスが機種変前のアドレスになってるのかもしれません。 Googleアカウントで本人確認を取る方法など、解決策がありましたらお願いいたします。
ＬＩＮＥのトークのバックアップについて質問です。 iphoneからiphoneへ機種変更をしました。その際、事前にＬＩＮＥの方でメールアドレスを登録したり、その他の引き継ぎ設定をしてiTunesで暗号化してバックアップをとったデータを新端末で復元しました。ただ、調べ不足でこの方法でトーク履歴も保持したまま復元できると思い、iCloudにトークのバックアップはとっていませんでした。 ところが新端末にＬＩＮＥのアプリをいれたところ、このままログインするとトーク履歴などが消えるという警告が出ました（そこでキャンセルして新端末ではログインしていません）。旧端末も手元にあるので今さらながらiCloud Driveにトークのバックアップをとっているのですが、これが容量が大きいのか全然進みません。 雲の中で矢印がくるくる回っているのですが、一向にパーセントなどが増えません。 これは時間の問題なのでしょうか？ とりあえず時間を置いてみようと思うのですが、止め方（やめ方？）もわかりません。 また、新端末ではＬＩＮＥを一度アンインストールしてもう一度ダウンロードし直したりもしました。例えばもう一度iTunesから復元するなど方法がありましたらご教授ください。
docomoを３台契約しています。iPhone２台とiPad 1台です。 それぞれの料金を見たいのですが全ての番号でマイドコモに登録しないと見られないのでしょうか？ 今はメイン回線のみ登録してあります。
iPhone6を使っているのですが、誤って消したくないメッセージを削除してしまいました。 復元をしたいのですが、出来ますか？
iPhoneアプリのまとめサイトについてです。各々のまとめサイトで画像一覧の機能を使うと エロやグロは別のURLで開かないと行けないので 画像一覧には出て来ないじゃないですか。 別のURLでも画像一覧に全て出てくるまとめサイトはありますか？ 以前使ってたのが全て出て来たのですが iPhone買い換えてそのアプリが消えてしまい、探しても出て来なくなったので、他にあるか教えてください。
iPod touch5 ios9.3.2 は いま 脱獄できないのでしょう？ダウングレードすることもできないし このバージョンに対応してるものもないので やはりできないのでしょうか？
AppleIDについての質問です。先日、間違えてサインアウトしてしまったのですが、再度サインインを試みたのですがセキュリティ質問を忘れてしまい出来ませんでした。 もうサインインできないのでしょうか？ またはAppleIDを作り直すしかないでしょうか…
iphone 6 本体からパソコンにメールデータを移したい。
4桁パスコード(数字)みなさんは何にしてますか？ 本当にばれたくないもののパスコードです。
iPhoneの機能利用制限の、パスコードをわすれてしまったのですが、初期化したいのですが、できません。パソコンからなら、初期化できるのですか？教えてください。
iPhone6s ゴールド に似合うボタンシールはありますか？
見覚えのない画像がカメラロールに保存されています。先週から計4枚分あります。 最初はわたしがどこかのサイトから間違えて保存したのだと思っていましたが、あとの3枚は私が寝ている間と仕事中です。そしてその画像に「暑いね」「行ってきます」などとメッセージが書き込まれており、少し気味が悪いです。 乗っ取りの可能性はあるのでしょうか？ 画像以外は特に何もありませんが。 乗っ取りだと思われる場合、どこに相談するのが良いのでしょうか？ ちなみに位置情報はオフ。 SoftBankで、iPhone6です。
2日前にドコモのiPhoneを水没させてしまいました。異常なく動いているのですが、画面に白い模様が出来てしまいました。 この場合、修理へ出すべきなのはドコモショップですか？それともiPhone修理店などに持ってくべきなのでしょうか？ Appleは水没には対応してくれないのですよね？ ちなみにバックアップはとってあります。 どなたか教えて頂きたいです。
「iPhoneの文字入力に出てくる青」とはどんな青色ですか？あるネットショップの購入者のクチコミで、 「商品がネット上の写真の色とは違った、、 実際の色はiPhoneの文字入力に出てくる青だった」と 書き込みがあっていました。 私はiPhone使っていませんので良くわからないのですが、 この青色とは、パソコンでも、検索すると青色の文字が出ます （一度サイトを見ると紫に変わるのですが） この文字の青色と同じ様な色ですか？
LINEmusicについて。LINE MUSICというアプリを使用する際にWiFi未接続の状態長い時間聴くと1ヶ月のデータ通信料に大きく関わりますか？どのくらい減るのか教えてくださいm(｡>__<｡)m
iphoneを使っています。新しいiphoneに機種変更を考えています。 写真などのデータはパソコンで移行できるみたいですが、LINEのトークは消えずに引き継ぎできるのでしょうか？ やり方わかる方いましたら、教えてください(>_<)どうしてもトークは消したくないので(>_<)
ドン・キホーテにiPhone6sの充電器は売ってますか？ コンセント部とコード部です。
iOS8.なんぼかから最新にアップデートしました。すると、今までSafariで画面をダブルタップしたらズームしていたのに、しなくなりました。設定で戻すことはできますか？
iPhoneの色の温度、冷たく←→暖かく ってどう言う機能ですか？
ケータイのパスワードを忘れて何回も挑戦してしまい ロック解除が不可能になりました。パソコンを使わずになんとか初期化する方法とかないでしょうか？
ケータイのパスワードを忘れて何回も挑戦してしまい ロック解除が不可能になりました。パソコンを使わずになんとか初期化する方法とかないでしょうか？
バイブレーションをオンにできません。サウンドのところでバイブレーションオンにしてもダメなのですが、どうすればいいですか。
モバイルデータ通信量がおおいアプリを教えてください↓からお願いしますYouTube クラッシュロワイヤル Yahoo知恵袋 メルカリ Amazon LINE
スマホで速度制限がありますが、今月は6GB使ったので追加はこちら〜みたいなのです。あれはどういう仕組みなんですか？月にどのくらいの何を使ったら適用されるんですか？ また、あとどれくらいでヤバイのかとかはどうやって知れるんですか？
中一男子です。普段あるサイトを見る時にお客様サポートとか出てきて見れないサイトが、WIFIをつないだ時だけ観れるようになったのですが、なぜですか？
iPodtouch６世代をつかっているのですが・・・。 ３か月ぐらい電源を長押しして切っていたのですが、開こうとしたら全く反応せず、充電器にさしても反応せず・・・。 どうすればいいんでしょうか？もうバッテリーが死んでいるのでしょうか？
iphoneのバックアップについてです。パソコンに手動でバックアップを したのですが機種変をした後、 新しいiphoneに復元した後は ラインの履歴やアプリ、その他のデータは そのまま綺麗に反映されますか？ 残ってますか？
通信費を節約したいです！ ソフトバンクiPhone6とiPad miniを使用しています。契約してから1年2カ月がたち、端末支払いが五万近く残っています！ 自宅では、コミュファのWi-Fiを使用。 月々の支払いが12000円ほどで高いなと感じております。 こどもがyoutubeなどをよく見ます。 何か通信費を安くする方法があれば、教えてください！ よろしくお願いします！
itunesからUSBに音楽を何曲か取り込みます。そのUSBをネットカフェのパソコンに差し込んでそこでそのパソコンのitunesに移して自分のiPhoneを同期させて曲をダウンロードすることは可能ですか？無理なら理由を、難点または危険があればその理由も教えていただけると幸いです。
iphoneで無制限で電話録音できるあぷりで一番いいのはどれでしょうか？その録音したのをCDかなにかに焼くことができるようなのがいいのですが（ＵＳＢメモリーとか）に保存できればいいのですが
iPhone どれか現実的ですか？ ①softbank or au iPhone5 ios6で、 ファクトリーアンロックか下駄でsimフリー化してdocomo MVNOで使う ②docomo iPhone5sで ios8で、 脱獄してロック画面、アイコン画面、ホーム画面、その他できるだけios6の雰囲気にして使う 脱獄はしたことなく、 その他pcに関する知識が低いです ③あきらめる docomo iPhone5s ios9で、 ダサいアイコンとかロック画面とかデザインに不満を感じながら使う ④Androidにしてみる
質問です。 最近スマホからiPhone6Sに変えました。 スマホで使ってたSDカードからiPhoneに写真を移動したくて家にあるネットが繋がってないパソコンで移動しようとしたら出来ませんでした！ 少し調べたら簡単には移動出来ないみたいですね( ˃ ω˂ ) でもSDカードリーダーを買ってiPhoneに接続すれば簡単に移動が出来るって書いてあったのですが本当ですか？ 分かる方居たら教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。 あと勉強の為に何でパソコンからiPhoneに簡単に移動出来ないかも教えて頂けると嬉しいです
iPhone6sのバッテリー表示の問題ですつい先日買ったばかりなのですが、充電すると1分に1%以上充電されます また80%を超えたらトリクル充電になると思いますが同じ割合で充電され続けます これは表示がおかしいと捉えてもいいでしょうか バッテリーリフレッシュもやりましたがすぐに同じ状況になります 充電器はiPhone買った時に付いてきたのを使用しています 対策法を教えてください
先日、ソフトバンクで機種変更をしようと店に行って、店員に、iPhone6とiPhone6sとiPhone6SEの中ではどれが一番安いですか？と聞くとiPhone6sですね。と言われたので、6sにしたのですが、後々調べるとSEの方が安いということがわかったのですが、ソフトバンクはここまでな嘘をつくのですか… 一応明日くらいに電話しようと思うのですか、しらばっくれられるだけなんでしょうか…
ここ二週間くらいで、iPhone6の熱暴走がやたら酷くなりました。. 購入から2年ほど経過しているのでおそらくバッテリーの劣化が原因と考えられます。 充電中に使用したら異常発熱するのは当たり前ですが、充電してなくリセット（再起動）直後のソフトが2〜3個しか起動してない状態でも本体上部が異常に発熱することは日常茶飯事です。 ここで、docomoのケータイ補償foriPhoneに加入しているため交換したいのですが、補償対象に発熱とはかかれていないようです…。 Appleで素直に電池交換するよりか安上がりですし、交換することで現在保証対象外になってるiPhoneの保証が交換機だと6ヶ月？伸びるのでこちらを使いたいです。 そこで、質問なのですが Q1.リフレッシュ品のバッテリーは新品なのでしょうか…？ 発売直後ならともかく、現在は発売から2年経っているのでリフレッシュ品のバッテリーがそのままであれば使用開始からすぐに寿命が来てもおかしくないと思います。今回の主要目的はバッテリー劣化をなんとかしたいだけなのでこれでは本末転倒です。 Q2.もうひとつ、異常発熱だけで受け付けてもらうことは可能ですか？ 最悪、液晶画面をわざと割るなどで強引に補償対象に入れることはできますが…。 よろしくお願いします。
iPadと、iPhoneのAppleIDは、一緒のほうがいいですか？別々に、すべきですか？教えて下さい。
IOS9.3.2が脱獄きたのでしました。 iwidgetsを入れて下のレポいれてウィジェットいれてやると 表示されませんでした。解決する方法を教えてください 既にhttp://xml.weather.yahoo.com/←これだった。 ↓ 天気ウィジェットエラーについての記事 http://tools4hack.santalab.me/howto-fix-weather-widget-iwidgets-yah... ソース http://ichitaso.com/jailbreak/iwidgets-five-day-forecast-rss-scroll... レポジトリ cydia.ichitaso.com ウィジェット Five day Forecast（下の写真のやつです）
iPhone6sの電源ボタンはiPhone5sと同じ位置に何でしなかったんでしょうか？ 絶対同じ位置の方が良かったですよね？
ソフトバンクでiPhoneSEを買おうと思っているのですが、予約をしていないのですがいつ手に入ると思いますか？？？今からでも予約した方がいいのでしょうか？？ ちなみに私が購入しようと思っているものは６４Ｇのローズゴールドです！ 私が住んでいるのは東京や大阪などではありません！ ソフトバンクショップで買おうと思っています。
iPhone6sを使っているのですが、ビデオを撮ったらすぐにiCloudストレージの容量がなくなってしまいました。写真はiCloudでバックアップしないといけないのでしょうか？しないとどうなりますか？まだ、ストレージとiCloudストレージの違いがわかりません。 いくら、ストレージが32GBだろうが64GBだろうがiCloudストレージが5GBまでが無料なので、同じじゃないかと思います。違いを教えてください。 すぐ、5GBを超えてしまうので困ってます。
9Hの保護フィルムがあっけなくザリザリになりましたもうこの場合 無双なんとか みたいなやつ買ったほうがいいんですかね なにかオススメあったら教えてください ちなみにiPhone6sです
イヤホンについて詳しい方 条件に合ったイヤホンを教えてください！プレゼントにするつもりです。よろしくお願いします。 (今はよくみんなが使っているiPhoneのイヤホンを使っています) 〇洋楽向き 今1番聞いているのがChris Brownの曲です。 〇着け心地が良いorデザインがオシャレ 〇物持が良い 壊れにくい 〇ライブに来ている感覚になる 〇予算は 7000円程まで 条件が多くて難しいとは思いますがよろしくお願いします…
台湾（台北）にiPhone5の充電器は売ってますか？どこに売ってますか？至急回答お願いします(>_<)
いまイギリスにいます。モバイルデータ通信をオフにして、Wi-Fiをオンにしていたのですが、先ほどiPhoneの画面の左上のキャリアを表示するところに、現地携帯会社のものが表示されました。焦ってすぐに機内モードオンにしたのですが、そのことにより高額請求の可能性はありますか？その表示された間には何もしてません
東京にあるアディダスフラッグシップ店にiphone6ケースは売っていますか？
皆さんは動画ダウンロードアプリを使っていますか？また、どんなものを使っていますか？
以前家のパソコンとiPhoneを同期して音楽をiPhoneに入れたのですが、家のパソコンが壊れ破棄し、新しいパソコンを買う予定も無い状態で、新しい曲をiPhoneに入れたいので漫画喫茶に行き、曲をインポートして同期しようと思ったのですが、知人に以前使ってたパソコンではないパソコンと同期して音楽を入れると、前のパソコンと同期して入れた音楽が全て消えてしまうのでは？と言われました。 前のパソコンと同期して取り入れた曲を残したまま、違うパソコンと同期して新しい音楽をiPhoneに取り込む(同期させる)事は可能なのでしょうか？ 詳しく方教えていただければ助かります。
アイフォンseでビデオ撮影が4kなら写真撮影も自動的に4kですか？
ボイスチェンジャーアプリで、録画をしないで、喋った瞬間声が変わるものはないですか？
auのiPhone5にR-SIM10を使用して docomo3Gの電波が表示され、電波を つかんでいる状況のはずですが、 「ｲﾝﾀｰﾈｯﾄに繋がっていません。モバイルデータ通信をONに するかwi-fiで接続してください。」的なメッセージが 出てきて一向にネットに繋がりません。 もちろんモバイルデータ通信はONにしているのですが、 ここから先に進みません。 どなたかこの状況の打破方法をご存知の方がいれば どうかご教示頂けませんでしょうか。
画像のiPhoneケースはネットで売られていますでしょうか？また、これに似たようなケースがあれば是非教えていただきたいです！ シンプルな形が並べられていて、どこか落ち着いた印象のデザイン 抽象的な形、水彩、淡いデザインが好きです！ 回答待ってます！
スマホが欲しい中1女子‼︎スマホが欲しい中1女子です。欲しい理由1つ目。私は小1の時から、親が心配性なのでキッズガラケーを持っていました。しかし、6年近く使ってて、充電の減りがとても早いです。なので連絡したい時に充電切れ…ということもあります。 2つ目。中1になり、部活があるので、帰る時間が遅いです。今は5時ですが、今度からは6時半です。私は昔、自転車で転んで骨折してからこわくて乗れないので送り迎えしてもらってます。その度に公衆電話でかけているのですが、毎日20円くらいがかかります。毎日なので、なかなか高いです。スマホにしたほうがいい気がします。 3つ目。今、熊本の地震がすごいですよね。私の母は夜仕事なので、持っておきたいです。2、3日前母も「やっぱりスマホ持たせたいんだよな〜何かあった時のために」って言ってたんですが、忘れているのか全然その話になりません。自分で買えるものでもないので、なかなか欲しい。と言いだせません。 私はスマホを買ってもらっても良いでしょうか？ もし買ってもらっても良い場合、なんて母に言えば良いでしょうか？欲しい。と言って機嫌悪くなられそうで言えません… また、どんなスマホが良いですか？安いのが希望です。
IOS９２１にインストールできません。ストレージの空き容量がないと表示されますが空き容量はあります。どうしらいいでしょう
iPhoneのスパイアプリについてなんですが、知り合いが奥さんにそれらしきアプリを入れられたらしく(推測ですが)、ラインやショートメールの内容や削除した内容やネットの検索履歴などしられてるみたいで、そのアプリを探してもわからないみたいです。なにか対策方法があれば教えてください。
ポケモンgoをしているとWi-Fi環境から離れるとすぐ画面の左上にポケモンボール型のロード（？)が始まりポケストップにアクセスできない状況です 何が原因でしょうか？対策も教えてください ちなみに機種はiPhone5sです そうなるのはlte環境だと何処でもです
電話での不具合についての質問です。・通話中音が聞こえない ・スピーカーにすると途切れ途切れで聞こえたりするがかなりぶちぶち切れてるので言葉を理解するのは不可能 ・LINE等では普通に通話ができる ・イヤフォンをさしてみたが聞こえない ・相手には声が聞こえている ・音楽は普通に聴ける(イヤフォンでも) ・ボイスメッセージで声も録音ができ、聞くこともできる 使っている携帯はiPhone6です。 昨日まで普通に通話できてたのですが、先ほど電話ができませんでした。壊れた原因、解決方法など教えてください
晴れてiPhone5cからiPhone6sに機種変をしました。会社はdocomoさんです。 iPhone5cの必要性がなくなったので中古屋さんへ買い取ってもらうことにしました。 データを全削除してからということでしたので、設定→リセット から すべてのコンテンツと設定を消去を選び、削除しました。初期化されたようなのですが、これでiCloudの連携も解除されたのでしょうか？次使う人に影響されたりはしないでしょうか？仕組みがよくわかっておらず、言葉足らずの質問かと思いますが、回答お待ちしております。 (iPhone5cにはもうSIMは入ってません)
現在IOS9.1を使ってます。 PCを使っての復元だと IOS9.1は最新バージョンへ更新 されてしまいますでしょうか？ PCにあるバックアップ→IOS9.1 IOSを更新せずに復元する 方法はありますか？
持ち運び充電器を買おうと思ってます。・2000円程度 ・一目で本体の充電の量がわかる。 ・軽い ・使いやすく、すぐに本体の充電がたまる というのを条件に 何かオススメなものありますか？
iPadからiPhoneに機種変更をしようと思ってるんですけど、iPadは、simカードがない状態で戻ってくるんですか？ また、データは消えませんか？
二台のiPhoneがあります。Aと言うiPhoneをiTunesにデータをバックアップします。それからBと言うiPhoneにAのiPhoneのデータを復元することは可能ですか？
iphoneのストレージがいっぱいで、LINEでも『不要な画像や動画やアプリを削除してください。』と出てきてメッセージがしばらく受け取れなかったり、アプリのアップデートも他のものを削除するまで出来なかったりして不便なんですが、携帯ショップに行ってiphoneの容量を大きくすることって出来ますか？ ストレージを増やす手っ取り早い方法てありますか？
iPhoneのテザリングでiPadminiを使ってる方に質問です。iPhoneのテザリングを使って外でiPadminiを使用する場合、すぐに通信制限にかかりますか？ iPadminiでは主にネットの閲覧とゲーム(白猫プロジェクト)をやります。
Wordで打った文章をiPhoneからパソコンにうつし、USBに保存する方法はありますか？ なければ、何か文章をiPhoneで書き、それをパソコンにうつせる方法を教えてください。
iPhone5 au使用しています。 WiFi繋がらなくなりました。原因、解決策わかれば教えてください。 ※以前は繋がりました ※他者の方は現在も使用できてます。 ※wifi自体は使えてます。PCで使用していますので 自分のはwifi選択には表示されてパスワードも入力して選択状態にはなるのですが、 うずまきになりません＾＾ よろしくお願いします。
iPhone６sに機種変してから、Wi-Fiの入るスポットでも4Gになってしまいます どこか設定が必要でしょうか？？ あまり得意でないので、簡単な説明で教えて頂けると嬉しいです
iPhoneを開いた時にこのような表示が出たらどうすればよろしいでしょうか？家にパソコンがなく、困っています(;_;)(;_;) 「iCloudストレージの空き領域が不足しています。このiOSデバイスのバックアップは作成出来ません。今後もバックアップを毎日行うにはストレージをアップグレードしてください」 です。 今までも「〇〇週間バックアップ出来ていません」等の警告は来ていましたが、パソコンがなくバックアップ出来ていませんでした(;_;)
至急！iphoneの画面が割れて今日本体を新しい物に交換することになりました。その場合iphoneのバックアップ等しなければいけないのでしょうか？
iphone画像を外付けHDDで管理したい iphoneからLightningケーブルでパソコンに繋ぎ、パソコンから外付けHDDにUSBに 繋いだ状態で、 Iphoneから直接外付けHDD内のフォルダに画像を移すのと 一度パソコンに取り込んでから、パソコンから外付けHDDに移すのは どちらが効率がよろしいでしょうか。 時間・負荷など教えてください 画像自体は30GB程あります
bytafont2を使っています。日本語と英語それぞれフォントを変えるにはどうしたらいいですか？basicで日本語のフォントで変えているはずなのですが英語しか変わっていません。
パズドラの生配信について。 iphone6sを使用しているものです。 パズドラでマルチをしているところを生配信したいと思っています。windowsはありますが可能であればiphoneので配信がしたいです。 配信が可能なアプリはありますか？ 配信については限られたメンバーのみで視聴ができるようにしたいです。 何かいいアプリがありましたら、教えてください。 もし、iphoneのみでは難しければPCを使いますので詳しいやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
Iphone6sのsimカードが欲しいです。一回契約してあります。どこの店に行けばsimを購入できるのですか？？また値段をおいくらですか？契約終了後simのつきがくりょうきんはとられますか？？
iPhoneのカメラの望遠レンズ？を買いたいなと思っています。現在高校で陸上競技をしており、試合の時などにiPhoneで動画、写真を撮っているのですがその時に当たり前ですがズームをすると画質が悪くなってしまいます。 なるべく綺麗にiPhoneで写真、動画を撮りたいのですが、どの望遠レンズがいいのかわかりません。 価格は2000円前後ぐらいがいいです。 何かおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
iPhoneの写真データをそのままUSBメモリに移動させたいです。iPhoneの写真、私は複数のフォルダ分けしているのですが、それをそのままUSBメモリに移動させることはできませんか？ iTunesの使い方がイマイチ分からなく、USBメモリに移動させたいと思い、コンピュータからiPhoneを開いていますが、写真のフォルダが複数に、しかも順番も撮影順でもなくフォルダ分けされた順番でもなくぐちゃぐちゃになっています。 無料アプリを使用してもいいので、何かいいやり方を教えてください。 PCはWindows7、iPhoneは6です。 文章からお察しだとは思いますが、PC関係にめっぽう弱いため、猿でも分かるレベルで説明して頂けると助かります...
iPod touch6世代の修理について質問です。先日、iPod touch6世代を壊してしまい、画面バキバキで、タッチしてもあまり反応せず、青や緑や赤の線が数本出ている状態です。 購入してから1年以内なのですが修理に出せばいくらぐらいかかるでしょうか？
初めまして！ 今僕はソフトバンクを使ってます！ そのソフトバンクの僕のマイソフトバンクが 会社の上司のケータイで一週間前に見れる様になりました！ そしてその移った状態で低速モード解除の1ギガもかえました！ ↑ なぜだかは僕と上司も不明で 本当に突然なりました！ 157に電話して！ 解決してくれとお願いすると 1回目はパスワード変更してくれとだけで でしかし俺は他の調査や調べて欲しいてと要求 したができないので こちらで相談して後日連絡しますと言われました！ 後日2回目の電話でパスワードとは別で 3桁の数字をつけて下さいと言われました 僕の要求は無視され、この二つしか無理ですと言われました！納得がいかなかったので 他の方法を見つけてくれとお願いし 後日電話してくる事になりました！ 3回目調査できますと言われました！ この時点でカスタマーの方に嘘をつかれた状態 になりました(T ^ T) 調査結果が後日になりました！ 4回目調査結果わかりません！ 全然納得できないので てかこれでは話が一向に進まないと思い！ 解約金免除、無料で機種変を頼みました！ 後日電話するとの事で 5回目それは無理ですの返答です 個人情報が出たにも関わらず 対応してくれないです 法律やこんな事に詳しい方！ 助けて下さい！ 本当に悩んです！ 今このケータイを使ってる事も不安です 本当にお願いします
スクショの音って消せますか？
緊急！！！Apple IDについて質問です。自分の携帯と私の父の携帯のApple idは同じです。 自分の携帯には父@gmail.comのapp idのパスワードを入れないとアプリをダウンロードできないんですが、このアカウントのパスワードをリセットすると、父にも影響(通知)がきますか？
iPhone6s Plus用のアルミバンパーを探しています。出来るだけ安価でギルドデザインに似ているバンパーがあれば教えて下さい。
モンストのバックアップについて質問します今使っている機種はアンドロイドなんですが バックアップをとって iPhone6sに機種を変更しようと思ってます データを移す事は出来ますか？ またデータを移す際にやるべき事､注意事項を教えたください！ [経験者限定質問]
iPhoneからiPhoneにTwitterのアカウントを移行したいです。Twitterアカウント名またはメールアドレスとパスワードを入れるのはわかっているのですがパスワードがわかりません。パスワードを変更する事はできますか？ 教えてください！
iTunesからデータが消えてしまったので、iPhone、iPod nanoに新しくCDから音楽を入れたいので、手動で同期にしようと思っているのですが、これでiPhone、iPod nanoのデータは残りますか？今、iPod nanoやiPhoneに入っているデータのバックアップをとる方法はありますか？
iPhoneを使っているのですが、アプリをタッチして起動するときやコントロールセンターを表示するときに「パチッ」と異音がする時があります。毎回ではないのですが、ミュートにしいても鳴るので少し気持ち悪いです。5月に買い換えたばかりでその時から鳴ります。これって故障でしょうか？それともこういう仕様なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Appleの未来の製品大予想！ 2018年 アップルグラス :ビデオ撮影、ライト、顔認識システム 機能付き 値段 5万円 2020年 アップルドローン:飛行時間1時間、ビデオ撮影、ルート設定して自動で目的地に、重量10キロまで運搬可能 値段10万円 2022 Icar:二人乗り、電気自動車、航続距離100キロ、アイロードのような感じ 値段40万円 2030年 I robot (購入は20歳以上犯歴のない人間、値段500万円):主な機能 代行運転、買い物、災害救助、運搬、料理、トレーニングサポート、老人障害者介護、戦地派遣、機械修理、警備、警務、 できないことやIrobotの使用禁止・・・翻訳、接客、教職などの人とコミュニケーションをとるような仕事、 医療行為、弁護、託児、
ios9.3.3の脱獄端末を入獄状態に戻すことにしました。cydiaのエラーで、復元しろとのことだったのでDFUモードで復元することにじした。脱獄アプリをインストールできないのでPCでやるのですが、始めに端末の方でバックアップを取った後USBをパソコンに付けて iTunesを起動した状態でDFUモードしたらiTunesがDFUモードのiPhoneを見つけて、そこから復元をして初期化されたらもう入獄状態になるんですか？
Wi-Fiについて質問です。 家族で使うWi-Fiを光にしてiPhoneをWi-Fiに繋ごうと思います。 そこで質問なのですが、今家に光に繋いだ親のパソコンがあります。 Wi-Fiに繋いで、iPhoneで開いたサイトの閲覧履歴をそのパソコンで確認することはできてしまいますか？
リール式のLigtningケーブルでコネクター部分が純正と同じか、もしくはそれより細い物は何かありませんか？今使っているiphoneケースはLIFEPROOFでケースのコネクタ部分が非常に小さいため純正のケーブルでギリギリのサイズです。 因みに純正コネクターのサイズは7.7mm×4.7mmです。
iPhone6を使ってます。1〜2週間前にiOS9.3.3にアップデートしました。 それ以後ですが、 着信履歴に不明で電話番号なしの通知が毎日あるのですが、 それってバージョンアップしたせいでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いしますm(._.)m
iCloudのストレージって写真以外に何がありますか？
至急！iPhoneのイヤホンを刺すところの穴にティッシュ？みたいなのが詰まってしまいました。なんか刺さりにくいなー？と思ってめっちゃ刺してたから奥の方で固まってるかもしれません。。ライトで照らしてとれるところは取ったのですが、まだイヤホンを刺しても聞こえません。 イヤホン刺すところの穴の中ってどんな構造になってるんですか？奥にどんどん入ってしまうってことありますか？ また、爪楊枝で見えるところは取ったのですが他はどうとればいいでしょうか… もう買い換えるしかないですか？
iPhone5sから6sへ、iCloudバックアップでデータ移行しました。5sは16Gで6sは64Gです。しかし、アプリが復元されるときのダウンロードが遅すぎます。早くなる方法はないのでしょうか？
iphone5からiphone6sへバックアップしようとしたのですが、空き容量がなくて出来ませんと出てきました。 どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください！お願いします！
Apple Storeの支払いをクレジットカードでしていて、6月分の支払いが残高不足で、再引き落としで処理されました。7月に入り、音楽を取ろうと思ったら、購入できなくて、無料のアプリさえ取れなくなってしまいました（´・-・。） アップデートもできない状態です( ´._.) 支払い方法の所を見ると、クレジットカード情報の確認が必要ですとエラーになってしまいます( ⊙_⊙ ) せめてアップデートと無料のアプリだけでも取りたいのですが、どうしたらいいでしょうか( ´._.)？？
映像をプロジェクターで大きくして見たときにiPhone6で撮影したものだとやはり画質の悪さが目立ちますかね？
iPhoneのホームビデオの動画をiTunesに同期させるには。 基本的な質問です。 パソコンを新しくし、iTunesを入れ直し 、同期させましたが、ホームビデオはどれも同期されませんでした。以前に入れていたビデオも、iTunes上のどこにもありません。 iTunesの「デバイス」の「ムービー」上には、現在iPhone内にあるムービーは表示されますが、iTunesには同期されていません。 iTunesの「iPhone」マークをクリック→設定の「ムービー」をクリック→ムービーを同期、の操作をすると、現在iPhone上にあるムービーデータが丸ごと消えてしまいます。 iPhoneのホームビデオデータをiTunesに同期し、保存するにはどうしたらいいですか？
ラインのトークのバックアップについて トークのバックアップを開始したらパーセンテージが0のままで動きません。トークもいらないものは消しましたが変わりませんでした。どう対処すれば良いでしょうか？
iPhone6s PLUSの脱獄をしていますが、winterboradのフォルダはどこにあるのでしょうか よろしくお願いします。
auのiPhone5についてわたしは解約済みのauiPhone5を家でWi-Fiに接続して使っていたのですが、先程からインターネットに接続できません。 iPhoneの状態は Wi-Fiに繋がっているマークは表示されるもののインターネットは繋がらない 一回電源を落としてみてもダメでした Wi-Fiをリセットしましたが改善されず Wi-FiルータをOFFにしてみたりもしました。しかし現在スマホは普通にWi-Fiに接続出来ているのでWi-Fiルータ自体に問題はないと思われます。 一体何が問題でこうなってしまっているのか全くわかりません(>_<;) もしiPhone自体が故障しているのであれば修理して治るものなのでしょうか。 考えられる可能性、解決策を教えて欲しいです お願いします。
NCSの曲をダウンロードまではできたのですが、iPhoneで編集するのにどうやってコピーして貼り付ければいいですか？また、iPhoneの中のミュージックとかに入れることってできるのでしょうか？よろしくお願いします。
Macのシステム終了、再起動がリンゴのマークのところから正常に行うことができなくなりました。 4月に買ったばかりで、6月頃から起動して消すたびに正常にシステム終了が行えなくなりました。 システム終了を選択後、アプリなどなアイコンは消えるのですがそこから全くシステム終了する兆しが見えないという感じです。1日ほど放置してみましたが時間が経ってスリープ状態にになっていただけでした。 よくあるファインダーからアプリを強制終了させてからシステム終了する方法も試してみたのですがだめでした。 ターミナルから文字を打ち込む方法は再起動ならできましたが、アプリの更新のときなどの再起動もできずに困っています。(システム終了はできませんでした。） 初期化してみるとかでは直らないでしょうか？Appleサポートの方に見てもらったほうが良いのでしょうか？宜しくお願い致します。
Macのシステム終了、再起動がリンゴのマークのところから正常に行うことができなくなりました。 4月に買ったばかりで、6月頃から起動して消すたびに正常にシステム終了が行えなくなりました。 システム終了を選択後、アプリなどなアイコンは消えるのですがそこから全くシステム終了する兆しが見えないという感じです。1日ほど放置してみましたが時間が経ってスリープ状態にになっていただけでした。 よくあるファインダーからアプリを強制終了させてからシステム終了する方法も試してみたのですがだめでした。 ターミナルから文字を打ち込む方法は再起動ならできましたが、アプリの更新のときなどの再起動もできずに困っています。(システム終了はできませんでした。） 初期化してみるとかでは直らないでしょうか？Appleサポートの方に見てもらったほうが良いのでしょうか？宜しくお願い致します。
MacのiPhotoについて。 普段iPhotoを使って、iPhoneの動画や写真をMacに転送しています。転送済のデータをiPhoneから削除しても、Macのデータは維持されるのでしょうか？
iPhoneのみでスクリーンの動画を撮る方法ってありますか？アプリなどあったら教えてください
最近iPhone６ｓに機種変更しました iPhoneに音楽を入れようとして、パソコンにあるiTunesに接続しようとしたのですが 接続してくれません実は、前から持っていたiPodnano七代目を接続しようとした時も、接続できませんでした 何が原因なのでしょうか もし、どうにもならないのなら、iTunesを一回削除したほうがいいのでしょうか
iPhoneに入っているもう配信終了になってしまったとあるアプリのIPAファイルをiPhoneからパソコンにデータを抽出しようと思ったのですが ios9からアプリのIPA抽出は不可能に変更されてしまったらしく、iPhoneの中にしか入ってないIPAファイルのバックアップをパソコンに保存できない状況です。 このままiPhoneが壊れれば、二度と配信終了となったこのアプリを使うことができなくなってしまいます。 なにかios9のiPhoneからパソコンにIPAをバックアップできる方法は無いのでしょうかiPhoneに入っているもう配信終了になってしまったとあるアプリのIPAファイルをiPhoneからパソコンにデータを抽出しようと思ったのですが ios9からアプリのIPA抽出は不可能に変更されてしまったらしく、iPhoneの中にしか入ってないIPAファイルのバックアップをパソコンに保存できない状況です。 このままiPhoneが壊れれば、二度と配信終了となったこのアプリを使うことができなくなってしまいます。 なにかios9のiPhoneからパソコンにIPAをバックアップできる方法は無いのでしょうか
iPhoneにフラッシュプレイヤーをインストールすることはできますか？できるのであれば、その方法と注意点を教えてください。
機械オンチの私でもわかるように教えてください。 先日、我が家のWi-fiを友達が使用しました。 それからというもの、ネットへアクセスする時の通信速度が極端に遅くなりました。 この場合、考えられる原因は何でしょうか？
auのiPhoneを使用しています。現在au契約4年目です。 iPhone SEの購入を検討しています。半年後にSIMロック解除の対応機種になっているのでロック解除したらMVNOへ変更しようと思っています。 ネットのプロバイダーがOCNなのでOCNモバイルONE(通話可能)にしたいなと思っています。 ネットで検索すればau iPhoneでOCNのSIMを使用している方もいるようですが、実際にOCNお客様サポートセンターに問い合わせたところ「auは対応していません...docomoかSIMフリー端末をご購入の上検討しただけると...」と言われ、混乱しています。 実際OCNの回線はdocomoだったと思うので確認してみたのですが、実際のところどうなんでしょうか？ docomoの端末ならSIMロック解除しなくてもOCNのSIMが使用できる、auはSIMロック解除すれば使える？って解釈しているので、詳しい方、実際にau iPhone(できればSE)でOCNのSIMを使用している方がいらっしゃいましたらお話聞かせていただきたいです。
日本は携帯を買うには必ず本人は必要なんでしょうか 外国とかはドッキリ（プレゼント）的な感じで息子に携帯を買ってあげた的な動画がありました それは一緒に買いに行ってないってことですよね日本では無理なんでしょうか
脱獄iPhoneでiFileを使ってセーブデータを見ようとしていました。ですが、設定＞ファイルマネージャー＞アプリ名をオンにしてもこのように表示されてしまいます。 このIDのようなものはなんですか？
IPhoneの音をPCへ音声出力する方法 IPhoneで流れている音をUSBケーブル?(イヤホンへさす突起が双方についているもの)でつなぎ、PCでその音を再生したいのですが、やり方がわかりません。どのようにするのでしょうか？
これって私が悪いですか？閲覧ありがとうございます。 1月末に母のiPhone6sを洗濯機で洗ってしまい 水没してしまいました。 幸い、前に使ってたiPhone5があったのでSIMカードを入れ替えて母はそれを使っています。 そこで質問なんですが 洗濯機の上に汚れたズボンと携帯を置いてトイレしてるのを私は全く知らなくて私はいつものように洗濯機を回しました。 母が気付いたときにはもう手遅れでした。 それから毎日毎日iPhoneのことを言ってきて鬱になりそうです。 私は高校1年生なのですが入学したばかりでまだバイトが見つかってまだ働いてません。 それなのに早くiPhone返して、２万円早くちょうだいって毎日毎日言われます。 洗濯機で洗ってしまったのは凄く反省してますが... これって私が悪いですか？
4G回線についての質問です。 ついこの前まで4G回線は家の中で使えたのですが、最近は何故か家の中どころか、近所のどこでも繋がりません。設定ではちゃんと「4Gをオンにする」がオンになっているのですが…… 誰か分かる方、教えて下さい。
iPhone のデータ（アプリ以外）を iTunes や iCloud を使わずに パソコンにバックアップする方法はありますでしょうか？私は全盲ですが、現在は iPhone6 を使用しています。 いろいろあって、来月には Androidスマホ への機種変を考えていて、 今 iPhone のデータを iTunes や iCloud を使わずにバックアップできる方法はないものかと ネットで検索しているのですが…、 思うようなページを見つけることができてません・。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、 詳しい手順などをお教えいただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
200枚 iPhoneでGoogleとかYouTubeの履歴を消しても 契約者の親がショップで頼んだらGoogleとかYouTubeの履歴って見られますか？ ちなみにソフトバンクです
携帯の事が全くわかりません。詳しい方お助け下さい。今携帯代だいたい毎月1万1千円ほど払ってます。 お金がないので、安くしたいです。 iPhone6のソフトバンク、契約して1年三ヶ月ほどです。端末代分割です。 すぐ検索したりしちゃうんですが、SNSなどしてませんし、暇つぶしに携帯を弄ったりしないし、別にいらないなともたまに思います。 家のパソコン使おうと思えば使えます！電話はほとんどしません。 家が、ケーブルテレビと、ネットでジェーコムを契約してます。 AUを通ったとき旗にジェーコムしてると安くなる的なこと書いてありました。 けどCMで、ワイモバイルとか、すごく安くて1ヶ月3000円ならそっちにしたほうがいいのかなと思います。 質問は、わたしのこういう状況で、ソフトバンクにキャンセル料？とか払ったり、新しい会社に初期費用みたいなものを払うのも含め、どこへどうしたら1番安くて快適に携帯を使えるか、1番のプランを教えていただけないでしょうか！！
iPhoneのWiFiとGPSについて質問です。 家のリビングで無線LANでを飛ばしています。 iPhoneを繋げでWiFiを使ってたのですが、最近リビングだと繋がるのに部屋に行くと切れてしまいます。前まではこんな事絶対無かったのに…でも、部屋にあるPCは拾ってるんですよ！！ iPhoneがダメなのでしょうか？ 最近ポケモンGOを始めたのですが、この頃GPSが全然合いません。いつも何百メートルか違うところにいます。 ちょうど、GPSとWiFiがおかしくなった時期がおなじだったので関係あるのかな？？ と考えています。 何が原因なのでしょうか？
iPhoneでダウンロードできるアプリで、無料でとれて速度制限制限を気にせずに再生できるアプリを教えてください！
iphone 5Sを1年近く前にオークションで買いました。docomoです。simはdocomoの回線で使える格安simを使っています。今度海外へ行くので、simロック解除解除をしたいです。 私自身はdocomoと契約していません。買ってすぐ格安simを契約して使い始めました。 この場合docomoでsimロック解除できますか？できない場合他にロック解除する方法はありますか？
windows10にアプデしてiPhoneがiTunesに認識されなくなったので、ネットでいろいろ調べてみたところデバイスマネージャー →ポータブルデバイス →Apple iPhone →ドライバーソフトウェアを更新 →コンピューターを参照してドライバーソフトウェアを検索します →(1)コンピューター上のドライバーソフトウェアを検索します でC:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Driversを選択して検索 →(2)コンピュータ上のデバイスドライバーの一覧から選択します →ディスク使用(H) →参照 →C:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Driversを選択 と多くのサイトに書いてあったのですが( (1)と(2)の2パターンがありました)、どちらを試してもC:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Drivers が見つかりません。探す場所が間違えてるのでしょうか？ (1)[写真参照]でC:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Driversを入力して【次へ】を押すと"別の場所を入力して下さい"と出ます (2)の場合【参照】を押して開いても、ファイルにC:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Driversが見つかりません。(写真2枚目参照) 機械音痴の私にはお手上げです。どうすればいいのでしょうか？ 読みにくい長文失礼しました。
iphoneとPC間でチャットができるアプリ、ソフトありませんか？ ※Line,Facebook,Twitter,Skype以外でお願いします
今日ドコモに行ってアイフォン6sドコモ版をシムフリーにしてくださいって言ったら出来ません、アンドロイドのみですって言われました。なんで？
iphone SEを6月中旬に予約したのですが、まだ手に入れられていません… 一か月ほどかかると言われたのですが、こちらから連絡して確認したほうがよいでしょうか。焦りすぎでしょうか…
ipodtouchについてです。 この間ipodでTwitterを見ていたら、いきなりかたまって、画面に赤い亀裂が入り再起動しました。それから起動してまた数分使うと同じ現象が起き、半リンゴループ状態です。 一応iTunesで復元をしたりしましたがダメでした。 今自分ができることはすべてやったのですが直らないので、基盤がダメなのかな？と、思っています。また、ほかにも時計が合わない、(合わせてのすぐにずれる)WI-FIがつながってもすぐに切れるなどの症状が出ています。自分で直せそうなら自分で直したいです。 ちなみに五世代で、まだ、買って1年半です。脱獄もさせてません。 IOSバージョンは9.3.3です。 回答よろしくおねがいします。
iPhoneの容量が一杯で写真も音楽が保存できません。ストレージを買おうと思うんですが、9月頃にiPhoneを変える予定です。その場合、iPhoneを変えた後にストレージの月額を解約することは可能ですか？
アプリからはデスクトップサイトは見れませんよね？
iOS9で「AirShou」以外でpc不要の、無料で、いい画面録画アプリはありませんか？ありましたら、そのアプリの名前と、ダウンロードリンクを、お願いします。
iPhone6plusの画面が割れてしまったのでApplestoreに予約を入れて持ち込み修理をする事になったのですが、本体交換と画面のみの交換の二種類があると聞いたのですがどうなってたら本体交換、などの判別ってありますか？？ あと、代金はその場で現金のみでしょうか？ 拙い日本語ですがよろしくお願いします。
iphoneのsafariで突然こんな画面が出ました。怪しいものでしょうか？
iTunes で購入した映画の特典映像をiPhone6で再生しようとすると写真のように表示され再生できません。メインの映画は再生できます。 原因と対処法を教えてください。なお、アップデートは最新のものにしています。
ポケモンgoのログインについて。ポケモンgoをアップデートしたら、Googleアカウントにログインする画面になり、 メールアドレスとパスワードを入力して[ログイン]というところを 押したらまたメールアドレスとパスワードを打つ画面に戻りそれをまた入力したら また最初に戻りの繰り返しなのですが、どうしたら直りますか？ ちなみにiPhoneです。
iPhoneのボイスレコーダーをMacで編集するオススメのアプリやソフトをご存知の方いらっしゃいますか？
このご時世にYMobileのiPhone5sを購入するのはありですか？ 2年間保つのか否か…
熊本で被災したのですが、携帯のソフトバンクの質問です。元々の契約分のデータ量を使い切り、通常はそのまま低速化のまま使うのですが、（制限モード）非常事態なので1000円分追加し、使っていたのですが、それも無くなりました。 そして、しばらくまた低速化していたのですが、急に速くなっていたのでなんでと思って、確認すると、快適モードになっていて勝手に課金されていました…。 なんで制限モードにしていたのに勝手に変わっていたのでしょうか…。
androidよりiPhoneのほうが性能普通に良くないですか？自分が使ってるandroid搭載スマホは二年前のやつだからでしょうか？ まあそうだとしても二年前のiPhoneよりは劣ってる 電波を受け取る力が弱いというか電波弱いところでiPhoneはつかえるけどandroidは接続できなかったりする iPhoneとandroidどっちがいいとおもいますか？ カスタマイズできるとかいうどうでもいいことはいいので性能面でお願いします
iPhone6を使っています。画面割れをしてしまいました。 修理にだしたら、携帯の中身全部消えてしまいますか？LINEとかTwitterとか写真とかその他も
メールが消せなくて困っています今、iPhoneのメールが多くなってきたので消去しようと思ったのですが、全消去した後、次に開くの何事もなかったかのようにあります。 一つ一つ消去しても同じです。 どうすればいいでしょうか？
お店で写真印刷する際に、機械にスマホをつなぐと画像を全て読み込むと思うのですが、店員さんは読み込んだデータを全て見ることはできるのでしょうか？（現像するもの以外）またもしそのデータが見れるとしたらそれは永遠に残ってしまうのでしょうか？ 教えてください。。。
このナイキのアイフォン6ケースは偽物ですか？また、購入した事のある方の感想を聞かせてください。
I phone6 を使っているのですが 画面の明るさがすこし暗くなったと思えばすぐに元の明るさに戻る症状に悩まされています。 明るさの自動調節は常にオフにしております。
I phone6 を使っているのですが 画面の明るさがすこし暗くなったと思えばすぐに元の明るさに戻る症状に悩まされています。 明るさの自動調節は常にオフにしております。
ジャニーズwebに登録したいのですが、auかんたん決済を選びました。この時、通信料と一緒に支払うらしいのですが、領収書にジャニーズ webとか書かれず通信料に含まれているということですか？
iPhone6とiPhone6sの交換用デジタイザは互換性ありますか？ iPhone6sの画面不良となってしまい、昔使っていたiPhone6の画面を移そうと思ってますが、無理ですかね？
自分のiPhoneでアカウントを作ろうとすると、なまえのところに、@gmail.comとついてしまいますアカウントを作る時に、@gmail.comがつかないようにするには、どこでどう入力すればいいのか教えてください それか、一度設定したのなら、そこから変更出来るのであれば教えてください よろしくお願いします
iphone6S対応のシリコンスマホケースを6Splusにもはめられますか？やっぱり大きいからギチギチになりますか？ 優しい回答待ってます。
iPhone6の画像のバックアップについて。 パソコンAからiTunesを利用して画像フォルダ１を同期しました。 iphone上では「画像フォルダ１（コンピュータから）」と表示されています。このフォルダをパソコンB(Win7)でバックアップしたいと思い、繋ぎましたがカメラロールの画像しか表示されません。 表示させる方法はありますでしょうか。
Safariの起動が何だか遅くて困っています……。iPhone5cです。 Safariのアイコンをタッチして数秒後にブックマークや検索窓が表示されます。今まで瞬時だったもので少しストレスを感じています。 一応、履歴消去も試みたのですがまた元の状態に戻ってしまい困っています。 購入して2年と少し経つのですがもう買い替えるしかないのでしょうか……？
SIMフリーのiPhone5cでT-mobileを利用するためにAPN設定をしたいです。どういう手順でやればよいでしょうか？
iPhone5sとAndroidとルータのみ(パソコンなし)でwifiに繋ぐ事は可能なのでしょうか？
困っています。i Phoneのカメラロールが『復元中』となり写真の復元を何回も繰り返しています。画像は保存できないし、携帯は重いし、何かと不便でしかありません。どうしたら改善するのでしょうか。
こちらのiPhoneケースを探しているのですがネットで売ってませんでしょうか？
至急お願いします！いまウィーンでWi-Fi繋げてるのですが、TmobileAというのに勝手につながってしまいます！これは無料でしょうか？！
LINEのトーク履歴についてです。iPhoneを壊してしまっておそらく本体ごとの交換になるのですが、トーク履歴はiTunesによるバックアップで復元は可能ですか？また、新しく実装されたLINEからiCloudにトーク履歴をバックアップするのとではどちらが確実にトーク履歴をそのままにしておけますか？ 至急でよろしくお願いします。・°°・(＞_＜)・°°・。
脱獄tweak、winterboardについて質問です ringmaskerを適用しても反映されず、丸くならないアイコンがあります。 フォルダの中にあるわけではありません。ちなみに app store、設定、safari、Y!乗換案内などのアプリです 反映する方法がわかる方がいたら回答よろしくお願いします。
Appleのサポート チャットあるじゃないですか？あれって、何時まで、対応しているのですか？
ポケモンgoをしています。今日アプリを開くとGoogleのログインページになりました。 パスワードを忘れてしまったので、ヘルプからメールアドレス入力になったので、アドレスをいれて進み、パスワードの再設定をしてまたログインしようとしましたが、何故かまた通らなくて、何回も同じことをしました。 なぜログイン出来ないのでしょう？ 気になったのが 1、メールアドレスを入力すると、なぜかそのアドレスのアカウントが出来る。アカウントを再作成したつもりはない。 2、でもそのアカウントは選択出来ない。 3、決まって出てくるアカウントは〜@gmail.comのアカウントです。でもそのアカウントで再設定したパスワードは通らない。 4、メールアドレス入力後、最後に覚えているパスワードは？と出てくるので再設定したパスワードをいれると、ログイン出来ますとでますが、結局ログイン出来ません。 ずっとそこのやりとりの繰り返しで一向にすすみません。 どうしたらログインできるのでしょう？
iPhone6修理について。 ここ3.4日ずっとiPhone6が圏外になっていて今日ソフトバンクに持っていって機械の故障だってことかわかりました。そこでアップルストアに持っていきたいのですがAppleの保証が切れているということなのですがその場合無料交換とはいかないですか？ 特に雑に使ったわけでもなくいきなり壊れてしまったので… お金がかかるようならどれくらいかかるか教えていただけると助かります。 ちなみに近いうちにAppleストアは行きます。 ご回答お願いします。
新潟県の関屋浜というビーチなんですが、 シャワーって無料ですか？有料ですか？ 調べては見たんですけど書いてなくて、教えてください。 有料でしたら金額も教えていだだけると嬉しいですよろしくお願いします
itunesでMVを買ったら、どこで見る事ができるんですか？
自分が使っていたiPadにたてじまの線が入りました。auに加入していて、Applecare＋にも入っています。このiPadは18ヵ月使っています。 修理費などはどれくらいになるでしょうか？
iPhoneのことなのですがサイトを見ていた途中であなたのApple iPhoneのモバイルデータが87%使われました。OnavoがiPhoneをウイルスから守りバックグラウンドでモバイルデータを節約します。ってでたのですがなんなのでしょう？ ISO9.2.3にアップデートしてくださいとも出たのですがソフトウェアアップデートだと思いアップデートしたところアップデート後のバージョンは9.3.1でした。 なんのことかわからないのですが分かる方教えて下さい。
iPhoneでGPSの精度を下げる方法ないですか？
ネ申tvはなぜ今まで通りに使えなくなったのでしょうか？AKB48
今日、携帯の機種変更をしました。 iPhoneSE にしたのですが、AppleID の設定手順の途中で間違えてしまいました。 手順12番目 利用規約 という画面が出て本来なら(同意する)を、押すべきところ、メールで送信というところを押してしまいました。 すると、メールでAppleiCloudといった件名のものがたくさん送られてくると同時に、次の手順ではホーム画面から設定→結合といきたいのに、ホームから設定に移っても、設定画面は、なんの反応もしてくれません。 auの問い合わせの時間も過ぎているので、詳しい方がいらっしゃったら、何をどうすればいいか教えてください。 ※明日から旅行に行くため、この場で解決する方法を教えてください。
海外のコンビニでiPhone用の充電器は売っているでしょうか？ しっていたら教えてください
i Phoneを、水で濡れたタオルで拭いていたら、液晶の中に水が入り込みました。簡単に言えば、軽い水没状態です。しかし、携帯電話の中にまでは、水は侵入していないようだったので、普通に電源が入ります。そして、液晶を確認すると、水が入ってシミができました。急いで、風呂の乾燥機で乾かすとシミがある程度無くなりました。ネットで調べてみると、その後、乾燥剤で乾燥。などと、書かれてますが、長時間ほっといたら、シミは、無くなりますか？
友達のiphoneを起動させないサイトみたいなのってありますか？
今日、Bluetooth のゲーミングパットpg9023を買ったのですが使い方がイマイチわかりません。iPhoneですがos9.3.2で 使えないとかあるんですか？ あと、アプリはどんなのが使えるんですか？
ぱるるの使っているこのiPhoneケースはどこで売っていますか
iPhone5sに関して質問です。 「空き容量がないため、メールを利用できない」といった趣旨の警告文が出て、ストレージ管理の画面に移行します。 ただパソコンにつないでitunesをみると、 空き容量２・５ＧＢと表示されます。 私自身、かなり写真やアプリを削除したので 容量は空いてるんじゃないかとは思うんですが… これはどう対処すればいいんでしょうか ご教授お願いします
最近、iPodtouch5からiPhoen6に変えたのですがデータ移行で手こずってます。やり方は分かるのですが、iPhoen6の方で大切な写真を撮りました。iPodのデータを移行した後iPhoen6に写真は残るのでしょうか？ また、残らないなら残す方法を教えてください。
iphoneのデータ移行についてです。先日softbankのiphone5sを高い場所から落とし大破しました。 そこで中古で売っている同じ型のものを買ってデータ移行することはできますか？ イメージだとSIMカードを入れ替えてiTunesとicloudのバックアップをとっているPCにつないでデータを移行する感じなんですけど、、、どういった手順でデータなどを移行するのかを教えてください。 また、もし、大破したiphoneから何らかの操作をしなくてはいけないことがあったら、このiphoneで行う操作はどうすればよろしいのでしょうか。
auのiPhoneを持ってますが、これを解約せずに、一番安く持っておく方法があれば教えてください(>_<) ガラケーなら、すこし前までは2円キープとかがあったと思うのですが、今はそういうのはできませんか？ Yモバイルを新規で契約することになったのですが、番号は新しく持ちたいです。 ただ、今の番号も気に入っているので、2年後に復活させたいと思うのですが…どうしたら一番いいでしょうか？ 一番安い番号キープの仕方を教えてください(>_<)
前のスマホ 前使っていたauのiphoneなんですが今は契約終わってsoftbankのiphoneを使っているはずなのに電話がどちらにもかかってきます。電話番号は変えてません auとの契約は終わっていたら電話は使えないと思うのですがどういう状態なのでしょうか？ 左上にauと〇が使っていた時みたいについています。 またずっと家のwifiで使っているので電話に出たりしなければ基本的にはお金かかってませんか？
通信会社と契約しないでiPhone５sをwifiで使おうと思います。 この場合、電話はかけられませんが、その他にできないことはありますか？
久しぶりにこの前パワプロtouchがやりたくなって、購入済みのアプリのところからダウンロードしたら出来たのでやってみようとすると、2013はプレイ出来るけど2014はプレイできませんでした 流石にもう無理なんですかね？2014がもしプレイできた人がいたら教えてください
IPhone6Sを使ってくるですけど今ずっと画面が下にズレてる感じになってます。 いつもならボタンを触ったら すぐ治るけどなにをしても元に戻らなくて 困ってます。 直しかた分かる方教えていただけたら 助かります。
大至急です。Hotmailのアドレスとのメールのやり取りができません…先日ホームステイをしたアメリカユタ州のファミリーとこれからもメール交換をしていくつもりだったのですが、メールが届きません。ステイする前に私からも｢これから宜しくお願いします｣みたいな内容のメールを送ったのですがそれも向こうに届いていなかったようなので、かなり不安です。 私はicloudのメールアドレスを使っているのですが、Hotmailのメールアドレスにメールを送ること、Hotmailのメールアドレスからメールを受け取る事はできないのでしょうか？設定を変えたりとかしなければならないのでしょうか？ Hotmailのメールアドレスからのメールを受け取る方法があれば教えていただきたいです。 ただ、私が設定を変えて相手からのメールが受け取れるようになっても、相手も設定を変えなければ私のメールは相手に届かないのでしょうか？ 設定を変えてくれ、という旨を相手に伝える英語力があるかどうか残念ながら疑問なので、もし相手も設定を変えないといけないようなら手紙を送ってしまおうと思っています。なので、そこの所も教えていただけるとありがたいです。 あともう一つ、もし私が相手のメールを受け取れるように設定を変えたとしても、既に送られてきてしまったメールは受け取れないのでしょうか？ 恐らくファミリーは既に私にメールを送ってきてしまっています。設定を変える前にHotmailから送られてきたメールが見れないなら、さっさと手紙で送ってしまおうと思っていますが…悪筆なもので… アルバムを作ってくれたり、帰りに大量のお菓子を持たせてくれたり、物凄くお世話になったファミリーなので、お礼のメール・手紙はできるだけ早めに送りたいと思っています。 回答、何卒宜しくお願いします！
iPhone5からiPhone6に変えてからメール機能が使えなくなってしまいました。メールはiPhone5の方に届いているようなのですがどうすればiPhone6の方で使うことができるようになりますか？ 無知な私にご教授願いますm(__)m
iCloudからバックアップ復元について。 画面破損により本体交換をしました。前日までにiCloudでバックアップを済ませ、本体を受け取ってからApple IDとパスワードをいれましたが、連絡先のみでてきて写真がでてきません。Wi-Fiに接続し200枚ほどでてきたのですが、それ以上でてこないです。復元の仕方を調べると一番最初の設定のときに、iCloudから復元と選択するとかいてあるのですが、その設定の場面はApple Storeの人がやってしまったのかどうなったのかわかりません。ここまできての復元の仕方わかる方いらっしゃいますか？
iPhone6の質問です。保留中のアップデートのボタンを押してもできません。 アプリをダウンロードする時も待機中のまま動きません。 容量はあります。 通信規制もきていません。 誰か助けてください
速度制限について質問です。 20日の締め日で25日に速度制限がかかってしまったということは5日で容量を使い切ってしまったということですか？
LINEのトークを復元させたいです。 普段iPhoneでLINEをしようしていたのですが、別端末(iPod)で同じアカウントを開いてしまい、LINEの友達やトークがすべて削除されてしまいました。 LINEのアプリ内ではバックアップをとっていなかったのですか、1ヵ月前にiTunesにはバックアップをとっていたのでそこから復元をしたのですが、トークは元に戻りませんでした。 iTunesのバックアップではトークを復元することはできないのでしょうか？
iCloudに表示されているアドレスが昔のものです。 iCloudの容量を購入しようとし、AppleIDを入力しても違うと表示されます。 アプリを取るなどの時は同じIDでも大丈夫なのですが…。 iCloudの時だけ駄目です。 iCloudのアドレスを変更できないのは知っているのですが、この場合どうしたらいいのでしょうか？
至急回答お願い致します！！私のケータイにはドコモの、危険なサイトが見れないようにフィルタリングがかかっているのですが、自宅のWi-Fiだと何故かそれが解除されます！ その解除されているときに、危険なサイトにアクセスしたら、サイトの内容とかは親にばれますか？！
iPhoneかiPadで使える画像編集アプリを探してます。探したんですけど、「写真を切り取って貼り付けれる」機能があるアプリが探してもありませんでした…。 オススメのこれなら！色々できるよ！ってアプリを教えてくれませんか…出来れば無料の…。 お願いします。
iPhoneのデータ移行について質問です。私はiPod touchとiPhone6sを持っています。 中学生の時にiPod touchを使い、高校生になった現在はiPhone6sを使っているのですが、中学生の頃に撮った写真をiPhone6ｓに移行したいのです。 そこで、もしiPod touchのデータをiPhone6ｓにバックグラウンドしてデータ移行することはできますか？また、今までiPhone6ｓに入っていたデータはどうなりますか？？ 文章ヘタクソでごめんなさい 回答よろしくお願いします。
脱獄アプリのWi-Fiのパスワードを解析する、WiFi万能锁匙というアプリは、実際に解析することは可能なのでしょうか？
中古で買えるiPhoneってライン使えましたっけ？やっぱり普通に買ったほうがいいのでしょうか。
もうすぐ配信される遊戯王デュエルリンクスってアプリは無料ですか？
中3です。夜怖くて寝れません。目を瞑ると、人のなにかが見えたりします。たまにモナリザが。祖母の家にニセモノのモナリザがありました。祖母なのかなと思いはじめてますが、怖いです。本当に。今日は人の片目がはっしりみえました。寝れたかなと思うと金縛りにあいます。 修学旅行に沖縄にいく少し前あたりから金縛りが始まってます。多分たまたまだと思いますが。 雨の音？とかなんかきいたら寝られるときいてやるましたが、寝られません。 スマホとか駄目ときいて、寝る前にしませんが、怖くなり、寝るとなってからスマホに手を出してしまいます。 昼は寝れます。けど夜に寝たいです。 寝られる方法教えてください。きもちよくねたいです。
台湾に旅行予定です。現地でLINEを利用したいのですが、現地購入のプリペイドSIMに差し替えても現状のアカウントで問題なく使えるのでしょうか。端末はauのiPhone6s plusで、SIMロックを解除しております。
ワイモバイルのiPhoneのメールについて 身近にワイモバイルの人がいないので教えて下さい お店の人に主に使うのはワイモバイルのアドレスのメールでいいと言われました。ラインみたいに表記されます。MMSというやつです。 iCloudのメールは何に使えばいいのでしょうか？ iPhoneにして二週間なので優しく教えて下さいm(_ _)m
iPhoneの使えないアラームについて昨日はアラームが鳴っていたのに今日はアラームが鳴らないということが1週間に3回くらいあります。 寝る前にチェックしているので設定やマナーモード、音量に問題はないです。 自分が寝ぼけて消しているということは100%ないです。 なのでオススメのアラームアプリはないですか？
【急募】位置情報についてです。私は今iPhone6を使っているのですが、設定→プライバシーのところにある、位置情報のオン/オフの設定を変えることができません。 位置情報はオンになっているのに、ポケモンGOなど、位置情報がいるアプリができません。 また、先日姉が新しくiPhone6にしたのですが、私と同じように位置情報の設定を変えられず、さらに最初から入っているマップの位置情報(現在地)も取得できないという状況です。 (私はiPhone6にした時点から使えていたのですが…。) 回答よろしくお願いします。
マイクラPE 実績解除について プレイ時間以外すべてのカウントと実績解除が止まってしまいました。ゲームモードは変更していませんし、Xbox liveにもログインはできています。しかし、気になる点として ①リア友とのマルチ用に別アカを作成、そのアカウントでワールドを開いた ②座標を見るためにPlug PEを使用(ゲームモードは変更せず) の2点があります。これらが実績システムに影響するものだったのでしょうか？それとも単なるバグで、一時的なものなのでしょうか？ どうか回答お願いします。また、似たような状況の方のコメントもぜひお願いします。
デザリングについて質問 デザリングをiPhoneで発動し、パソコンをデザリングによってインターネットに繋いで、約1GBのデータ通信をした場合に iPhone側で使用されるデータ消費量は1GBだけですか？ それとも、デザリングをすることによって、通常よりもデータ通信にかかる比率が変わったりするのですか？ 言葉にしにくく、質問がわかりにくくなっています。 申し訳ありません。
アメリカのApp StoreのIDを作りたいのですが、最後にどうしてもエラーでサポートが必要な場合はこちらに(英語で書かれてます)と出て、アメリカのiTunesのURLが出てきます。どうすればいいでしょうか？
受信拒否の部分一致で最後のドット以下を設定しても 迷惑メールがすり抜けてくるのは どうしてですか？ ※softbankアイフォン
iPhone6を使用しているのですが、以前まで正常だったWi-Fiが突然不安定になりました。（接続出来なくなった訳ではない）ある日、設定の変更なども新しいアプリのインストールなども特にしていないような状態で、本当にいきなりWi-Fiが切れてしまいました。 たまたま電波が途切れてしまったのかなと思い、Wi-Fi設定から接続しようと思ったのですが、いつも接続しているネットワークが画面に表示されず接続できませんでした。 ネットで検索してWi-Fi設定をオフ→オンにしたり、LTEを切ってみたり、ネットワーク設定をリセットしたりしてみたのですが、改善されず困っています。 気づいた事はしばらく放置するとまた10~30分ほど弱い電波状態で接続できるのですが、またすぐに切れてしまいます。 あとは、ルーター（自分の場合は1階にあるiMacのインターネット共有）に近づく（具体的には2階から1階におりる）と割と安定します。 ですが今まで数年間この方法でちゃんと2階から接続出来ていたので、問題がわからず困っています。 もう一つ、接続不能になっている時は、「接続できません」などのメッセージが出るのではなく、Wi-Fi設定の画面に表示されなくなっており、ネットワークを選択することすらできません。 同じ部屋で使っているほかの機器は正常に接続されているので電波強度の問題ではない気もします。（PS4など） 本当になんの環境の変化もなく、ある日突然だったので原因がわからなく、対処に困っております。 どうか皆様のお知恵をおかしください。 OSは9.3.4ですが9.3.3の時から発生していました。
Lightningケーブルを使ってPCとiPhone6を繋ぎ、PCでiPhone6の着信に応答することは可能ですか？？Lightningケーブルを使わなかったとしても、PCでiPhoneの電話に応答することは可能ですか？ ちなみにWindowsです！ よろしくお願いします！m(_ _)m
至急助けてくださいウイルスとか出てきましたどおすればいいですか
楽天WiMAXが異常に遅くなってしまいました。普段からiPhone使用時にWiFiに接続したりしなかったりして使っていました。 3日程前からロクにSafariも開けない状況となり、これと同じ状況が一週間程前にもおきました。 3GB制限かなとも思いましたが、iPhoneのデータ通信料と比較しても3日間でせいぜい1GB位しか通信してません。 また、スピードテストしたところ、 iPhoneのみWiFi接続なしでPING49 ダウンロード35.95Mbps アップロード18.81Mbps WiFi接続ありでPING51 ダウンロード0.08Mbps アップロード 0.12Mbps です。 端末はspeed WiFi next w01です。 何が原因でしょうか。 よろしくお願いします。
一回消したiTunesで買った曲をもどすにはどうすればいいですか？？
Android用のモバイルバッテリーをiPhoneに使用しても問題ないでしょうか？現在iPhoneを使用しているのですが、iPhone用のモバイルバッテリーを持っていないので、2年ほど前に使っていたAndroid用のモバイルバッテリーをコネクターだけiPhone用に変えて、iPhoneに差し込んでみたらちゃんと充電されていました。 ですがそのモバイルバッテリーの外箱には、Android用と表示があり、iPhoneに使用できるとは一切書かれておりません。 充電はできているものの、iPhone本体に悪影響（発火や性能が落ちるなど）を及ぼさないか心配です。 このまま使用してもいいのでしょうか？
iphoneの調子が悪く質問させてください。 現在ドコモiphone5sを使用していますが、調子が悪く1日に何回かフリーズします。ドコモショップに相談したところ、修理保険（正式な名前じゃなくてすいません）に入っており、7500円でリフレッシュ品に交換してくれるそうです。 我慢して使っていましたが、フリーズの回数が多くなってきたので、どうにかしようと思いはじめました。 ふと思ったのですが、今使っている前にauでiphone5を使用していまして。 家にまだあります。 今回お聞きしたいのは ・初期化（リセット）したら、もしかしたら、シムカード的なものを交換したらドコモの携帯として使うことはできますか？ ということです。 わかる人がいらしたら、教えてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315721452... お世話になります。以前、itunesもコメント機能について教えていただいたものです。 回答ありがとうございました。 追加で質問がありますので、よろしければ教えてください。 PC内でitunesを使い、コメント検索をすることはできました。 次に、itunesにある音楽をipad air 2に転送して、 ipad air 2 上でコメント検索を行いたいと考えています。 もしご存知でしたら、ipad air 2 上でコメント検索方法(手順)を 詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPadの設定方法について質問です iPadでよくアプリのリズムゲームをしているのですが右手と左手の計4本指で同時に画面をタッチすると ホームボタンを2度押しした時のような、起動中のアプリ一覧のような画面になってしまいます。 不便で仕方がないので、4本指の画面タッチではそういった画面にならないようにするといった設定はございませんでしょうか？
I pod touch 6世代で、テレビにtouchの画面を写すにはどうすればいいですか？
よく画像加工で見られる 背景透過の画像に人影やふちを入れられるアプリを教えてください（；＿；） よろしくお願いします＞_＜
LINEで画像送ろうとしたらプライバシーの設定で許可してないことになってました。自分はしてないのに。LINEだけかと思ったら全てのアプリでした。だから設定→プライバシー→写真をひらくと、何も表示されませんでした。どうしたらいいのでしょうか。
iOSでiOS10.0(14A5309d)のベータ版をインストールしたのですが、どうやって正式版のios9.3に戻す方法がわからないので誰か教えてください!
iPhoneで音楽を聴くのに再生出来るのと出来ないのがある様になってしまったのですが、何故ですか？文字が黒いのは再生出来ますが、灰色のは「ミュージックを聴くにはWi-Fiに接続して下さい」と言われ、設定でモバイバルデータ通信をオンにしないとダメな様なんですが、以前は普通に全部聴けました。どうしてですか？
iPhoneの無料で音楽をダウンロードできるアプリを教えてください
iPhoneの水没 昨日の23時ごろにトイレにiPhoneを落としてしまいました。 1秒くらいしてすぐに拾ったのですが、画面がおかしくなり電源が落ちました。そこから焦ってずっと電源をつけるボタンを押したのですが付かず、一瞬だけ画面に充電切れのマークがでました。 最寄り駅だったのですぐ家に帰って充電器を挿したのですが充電されず、ネットで調べ、充電器をすぐに抜いてSIMカードを取り、ティシュでiPhoneの穴から水分を完全にふき取って、乾燥剤を3つ入れてジップロックに入れている状態です。 この状態で、いつごろ電源をつけるべきでしょうか？ 電源をつけてショートするのが怖くていつ電源をつけるか悩んでいます。それとも電源をつける前に修理屋さんに行ったほうが良いのでしょうか？
昨日auのスマホで通信制限にかかってしまったのですが何故か普通の速度で通信がされています。日付が変わってからなのかな？と思っていたのですが日付が変わった今現在も何故か普通の速度ですauのお客様サポートで確認しても7.95gbとなっています。何故通信制限にかからないのでしょう？ ちなみに機種はiPhoneです
iPhone6をネットで申し込んで購入しようとしています。未成年の高３です。 よくある質問など見たんですが こんがらがってしまったので 知っている方いらっしゃいましたらお願いします。 色々分からないので詳しく教えていただけると 助かります( ；o；) まず、Applestoreのオンラインショッピングで 頼むと水曜日の17日に到着予定と書かれていました。 到着してから気になるのは androidを使っているがandroidはどうなるのか。 電話番号は自分で変える事ができるのか。 フィルタリングや保護者の確認など手続きはないのか。 他にも色々出てくるかもしれませんが、 とりあえずこの3点が知りたいです(T_T) あとは気をつける点などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
iPhoneの有料アプリをダウンロードしたくてiTunesカードを買ったのですがiTunesカードでどうやってアプリを購入できるかわかりません。 どうしたらいいですか？
iPodtouch6世代32GBを新品ならどこが1番安いですか？
来週韓国に行くのですが、韓国専用ポケットWi-Fiルーターを借りようと思います。http://www.gmobile.biz/egg/808/ 私の携帯会社はソフトバンクでiPhoneです。 韓国旅行で韓国にいる時はネットに少しでもつなぐと1日1980円から2980円(だったような気がします)の料金が請求されますよね？ それで韓国専用ポケットのルーターを使用したらネットに繋ぐと請求される1980円から2980円は請求されないのですか？ 私はあっちで低速になったらやだなと思ったので借りたいと思いました。 でも使ったことがないので仕組みが分かりません。 どなたか回答よろしくお願い致します。
iPodtouch6世代32GBを新品ならどこが1番安いですか？
来週韓国に行くのですが、韓国専用ポケットWi-Fiルーターを借りようと思います。http://www.gmobile.biz/egg/808/ 私の携帯会社はソフトバンクでiPhoneです。 韓国旅行で韓国にいる時はネットに少しでもつなぐと1日1980円から2980円(だったような気がします)の料金が請求されますよね？ それで韓国専用ポケットのルーターを使用したらネットに繋ぐと請求される1980円から2980円は請求されないのですか？ 私はあっちで低速になったらやだなと思ったので借りたいと思いました。 でも使ったことがないので仕組みが分かりません。 どなたか回答よろしくお願い致します。
下記4つを売りたいのですが、売れるのかどうか。と売り方が分かりません。無知で申し訳ありませんが、アドバイスお願い致します。 ①ipod 8GB ピンク 充電中のみ電源が入りますが壊れ気味 5.6年前のものかと思います。 シールが貼ってありますが剥がせば綺麗です。 ②iPhone 6 ホワイト 電源も入らず、なにもできませんが綺麗です。 充電器や箱、イヤホンもあります。 ③楽天kobo ブラック 4年ほど前のもの パスワードを忘れてしまい、ロック解除できません… が、特に汚れや壊れもなく綺麗で、ロック解除さえできれば使えます。 ④Wi-Fi WALKER WiMAX2+ ホワイト 汚れや壊れはありません。電源もつきます。 契約？すれば使えると思います。 この4つを売れるのならば売りたいし、売れないのなら捨てたいのですが、こういう事には疎くて、いくら調べてみても分かりません…。 この方法なら売れるかも？でも構いません。 売れそうな場所や方法があれば教えて下さい！
いまってios9.3.3で脱獄できますか？
YouTubeのアカウントの名前をiPhoneで本名から違う名前に変えるにはどうしたらいいのでしょうか？
iPhone4を使っていますが、この間まで問題なかったのですが昨日から電源を切らなければ充電できません。なにか対処法あれば教えていただきたいです。17%しかありません。 早めにお願いします。
海外での携帯利用について。今月末から1ヶ月、フランスに行くのですが、 レンタルのWi-Fiを検討しており、 知識がないためご教示していただければと思います。 4G回線と3G回線とでは、価格がかなり違いますが、 3G回線はやはり不便でしょうか？ 日本で3G回線で利用する速度とは違うのでしょうか？ 大学に通うため、特別ネットを使ったりすることはなく、日常生活程度です。 よろしくお願いいたします。
iPhoneの容量がいっぱいなので、iPhoneの写真を全部消してiPadに保存したいのですが、iCloudを共有しているのでiPhoneの写真を消したらiPadも消されてしまいますか？その場合どのようにしたら別々に保存することができますか？また、写真の撮影はiPhoneですることが多いのですが、どうやってiPadに写真を送ることができますか？
iPhoneのミュージックに入ってる曲を動画にしてLINEで送る事は出来ますか？直撮りは嫌なのでそのまま出来ますか？
iPhoneのバックアップってどうやるんですか？今度iPhone5を6sに変えるからお母さんと二人でお店に行きました！ iPhone変える前にバックアップっていうのをしなきゃいけないってお店で言われちゃったんですけど、忙しかったせいかお店の人があんま丁寧な説明してくれませんでした(´・ω・｀) 一応バックアップのマニュアルてきなのもらったんですけど、あたしもお母さんも機械オンチなので読んでても全然わかりません(´ω`；) どうしたらバックアップできるんですか？
僕はiPhone5sを使って2年と半年くらいです。 充電がおかしいです。 残り20%です。と表示された瞬間に10%になります。 どういうことでしょうか
コイン250枚！iPhone6を起動した途端このような画面が出てきました。 これはなんですか？ また、どうすれば直りますか？ 今はiPadから投稿しています。
Windowsにしても OS Xにしても iOSにしても Androidにしても 何故あんなに速いスピードで 新しいバージョンのOSを開発するのですか？既存のOSを早く古くして、新しい商品を売りたいからですか？ 私のような素人にもわかるように説明をお願いします
iPhone5sからSEに替えた方に質問です。使い勝手等変わりましたか？ もちろん機能は向上してるとは思いますが、変えても大して違わないとか大きく変わった等のご意見お願いしたいです。 宜しくお願いします。
ボイスメモで録音したままカメラアプリを起動して動画などを撮る方法ってありますか？
iPhoneでテレビを見る方法は、ありますか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
アイフォンの脱獄についての質問です。自分は全く知識がありません。 ios9.3.3で脱獄したら、アップルのサポートを受けられなくなると書いてありました。 しかし来月にios10が出ると思います。 もし9.3.3を脱獄状態にして、来月10にアップデートしたらその端末は脱獄されていない状態ということになるのですか？またアップルのサポートは受けられるようになるのですか？
iTunesで表示される、「マイミュージックから削除」と「ダウンロードから削除」の違いを教えてください。
iPhoneSEについてiPhoneSEを使っているんですが、Safari6は、入っていますか？ 動画を見たいのですが、Safari6以上じゃないと見れないということなんです。 教えていただけたら助かります。
50枚！ アプリでよく見かけますが モンストオーブの卵割ったら貰えるとか 本当に貰えるんですか？ レビュー凄く多いですけど よろしくお願いします
iphone6バンパーケースについて質問です。私は下の画像のiphone6バンパーケースをAmazonで購入しました。それで、下の画像のバンパーケースは背面フィルムがついてないということで他の背面ガラスフィルムを探しているのですが殆どがガラスフィルムじゃなく、普通のフィルムしかありません。それに下のバンパーケースのレビューを見てみると他の背面フィルムを取り付けるとすこし隙間ができたりすると書いておりますが、下の画像のバンパーケースと相性がいい背面ガラスフィルムがわかる方いますか？私と同じバンパーケースを購入してる方は背面にどのメーカー保護フィルムを付けているのでしょうか？ 長分すみませんでした
iPhone４を中古で買う予定です。iOSは6.0です。 初のiPhoneなので良く分からないのですが、この古いiPhoneでも App storeは利用可能なのでしょうか？
デジタルカメラにある写真をiPhoneに保存する方法を教えて下さい。 ちなみにカメラはNikon1 J1でデータは普通のSDカードです。 iPhoneはiPhoneSEです。 パソコンはWindows最新バージョンです。 iTunesも入ってます。 回答よろしくお願いします。
itunesでの課金制限について 最近iphoneに買い替えたのですが、短時間に課金が続くと課金制限がかかると聞きました。解除にはメールか電話ということらしいのですが、これはクレジットカード払いのみなのでしょうか。 それとも、itunesカードで支払えば制限かからないのでしょうか。
iPhoneについての質問です。昨日、処理の重たさを感じたので、再起動を試みましたが、再起動後りんごのマークがずっとつきっぱなしで消えず全く起動しません。ネットなどで、iTunesからの復元とありましたが、バックアップを取っていません。 復元以外の解決方法がありましたら教えてください。
Softbankの公共Wi-Fiで0002という鍵つきがありますが、0001とどう違うのでしょうか。また 0002はどんな契約が必須になりますか 教えてください
大手通信事業者の3社はiPhoneを下取りしてますが、その下取りしたiPhoneはどこへ行ってるのですか？ 中古ショップには個人から持ち込まれたiPhoneしかないように思います。 ドコモの場合は、補償の交換用に用意してるのかと思いきや、数が合わないですよね？ au、ソフトバンクは全くもって謎です。 どうなってるのでしょうか？ もしかして、Appleに持ち込んでシムロック解除してもらって、海外にそれなりの価格で再販してるのですか？
ポケモンGOをI-Phone5sでプレイしているのですが、バッテリーの消耗が激しいのはI-PHone6ではどうなんでしょうか？このｱﾌﾟﾘはバッテリーの消耗が激しいものなんですか？
Twitterの友達かもについて質問です。ある人のTwitterを覗いていたのですが友達かも？などに表示され、覗いていることがバレていないか心配です。 iPhoneのSafariのプライベートブラウザでTwitterにはログインしない状態で見ていたのですが大丈夫でしょうか？ iPhoneからTwitterに？ログインしてますし、アプリでもログインしているのでうっかり表示されていそうで怖いです。 関係ないと思いますがアカウントは一応鍵をかけています。
iPhoneのホーム画面が下にズレて1番下の行のアプリが開けません。ネットに書いてあった通りに簡易アクセスをオフにしても直りません。 どうすればいいでしょうか？
アイフォン6 (ソフトバンク)を格安simに自分でする方法などありますか？どなたか詳しい方法教えて下さい！
斉藤さんという電話をできるアプリがありますが、斉藤さんと話すの時に、どうしたら自分のビデオをオンにできるんですか？
Cydiaでリポジトリを追加すると絶対このエラーがでます。エラー一覧にもなかったので対処法が分かりません。 どうすれば解決できるのでしょうか？
色んな脱獄アプリを入れたいのですがよく出てくるリポジトリを追加って何ですか?検索していきなりインストールではダメなんですか？ iPhone５s、9.0.2。 脱獄済み。
パソコンのitunesからCDの曲をiphoneに入れることはできるのですが、パソコンの中にCDから落とした曲が残ってしまいますが。 パソコンの中の曲を消してしまうと、次曲を入れる時にiphoneの中の曲もきえてしまうのですが パソコンの中の曲を消して、iphoneの中は消えない方法はございますか？ ご回答お願いします。
iPhone がストライプになって急に電源が落ちます。どうすればいいですか？
脱獄したiPod touch6を入獄するためにDFUモードで復元しようと思うんですけど、DFUモードで復元前にiPod touch6の方でバックアップをしておいた方がいいですか？
iphoneでデータ通信量を見るためにはどうすればいいのでしょうか？設定から見ようとしてもWi-Fi込みのデータ通信量で参考になりませんでした。各携帯会社のHPから自分のデータ通信量を知る以外の方法が知りたいです。 iphone6Sです。よろしくお願いします
SIMフリーが欲しいんですけどドコモ・au・ソフバンのどこが1番安いですか？
私はiPhoneとSIMカードなしのiPadを使っています。そこで質問したいのですがiPhoneのインターネット共有を使って外でもiPadでインターネットが見られるようにはできますか？（3DSのように）そしてできるのであれば追加で質問です iPadでLINEをしていてFacebookアカウントで海外アカウントを作り使っています。その際にインターネット共有した時に海外アカウントか日本アカウントに戻ったりはしませんか？（電話番号登録をしてしまった時のように海外アカウントでしかできないことができないようになってしまいますか？）
Appleについて質問です。Apple IDの秘密の質問を忘れてしまいました。 秘密の質問を変えたいのですが、そうするには秘密の質問に答えなければいけません。 どうすればいいのでしょうか
アンドロイドを6年使っています。ですが次はＩＯＳにするか否か迷ってる理由があります。2014年に買い換えたｓｈ－０１Ｆドラクエモデル3万台限定（元々ソニー以外を買った私に非もあり）が1年9ヶ月で10回修理に出してます今。 9回目の修理時に（2016年7月21日）に消費者センターからドコモ本社へ直接交渉してもらい「故障修理回数が平均を超えてて再現率50％なので機種交換を願う」と交渉するとドコモは「出来ない。5400円の自腹でケータイ保障サービスを利用し新たなドラクエ機種に交換する以外なし」との事で、さすがの日本電電節炸裂でした。 発売から2年9ヶ月経つのにケータイ保障には未だにドラクエが永久在庫であるため新機種にはなりません。 よって次はアンドロイドは故障率が激しいのでＩＯＳの質素なつくりだと故障も少ないかなと考えています。が6年アンドロイド暦からＩＯＳにすると（質素な分出来ることは減るのは承知）操作性に慣れるか自信がありません。一応アンドロイドは全てのＯＳを使ってはいますが苦労はそんなにしてません。 ・ＩＯＳは故障は少ないですか？ ・アンドロイドからＩＯＳへ移行した方、意外と慣れるものでしょうか？ ・20年のドコモ契約から勿論ＭＮＰしますがドコモの対応はどう思いますか？ 今、auに変えると機種代金がマイナスで買えるのですが（ＭＮＰ者等々特典つけて）次期iphone6seまで1ヶ月きったこともありiphone6sを買うのと迷ってます。11月位にキャンペーンが行われるのかな・・・ 見た目も中身もそんなに変わらないなら次期アイホンは発売時高いので（毎月割りの関係）６ｓにしてもいいと思いますか？ ※10回修理に出してまで使っている意味は月サポが3726円だからです。 苦労はしますが請求が安いので我慢してるだけです。
至急500枚！iPhone6です、バージョン9.2.1で9.3.3にしたかったのでまず9.2.1でバックアップをとりました。パソコンでです。そして一旦9.3.4にしてそこから9.3.3にしました。そして初期設定をしてWi-Fiもつなげ、バックアップの復元（iCloudの）をしようとしたら復元に失敗しましたとでました。なぜでしょう。 そして次はiTunesのバックアップを試したら今年の4月のバックアップしかありませんでした。なので一回新規で進めそこから仕方なく4月のバックアップを復元しました。 今からでも最近とったはずのバックアップは戻るでしょうかお願いします。
iTunesカードをチャージしたのですが、残高がきちんとあればアプリを購入する際はその残高から引かれますよね？勝手にクレジットカードからとかになりませんか？
iPhone6を使ってます。カメラを起動し、内側のカメラ(インカメラ？)に切り替えるために右上のマークをタッチすると、画面がフリーズしてしまい使えません。外側のカメラにもう一度切り替えることはできるため、通常の撮影は問題なくできます。電源を入れ直したりもしましたが、これは故障ですか？また、その場合、使用キャリアのショップに持っていけばいいのですか？
iPhoneの課金てどうやるんですか？？今までAndroidだったので分かりません クレジットカードかiTunesカードが必要なんですか？？
アイホンに関する質問です。今、auのアイホンを使ってますが、 今度、ソフトバンクのアイホンに変えます。 写真、電話番号、予定表、メモ等全てそっくり 移せる方法が有りますか？ iTunesを使ったら出来ますか？ すみませんか、教えて下さい。
私はiPhone5sを使用しているのですが、 突然、サイレントモードでもバイブが鳴るようになってしまいました。 サイレントスイッチはもちろんonになっていますし、設定→サウンド→バイブレーションの項目のサイレントスイッチ選択時の項目もちゃんとoffになっています。 これは故障か何かでしょうか?
【携帯電話通信キャリアがSoftBankのiPhone6のSIMロック解除しようとソフトバンクのMy SoftBankを開いたらSIMロック解除手続きのページを開くと「サービス受付は、9-21時までとなっております」とSIMロック解除手続きが出来ませんでした。 なぜWebサイトを利用して利用時間が決まっているのか謎ですが、気を取り直して、Webサイトの営業時間内に行くと今度は、、 SIMロック解除には、次に刺す新しいSIMロックがないとSIMロックが解除出来ないという。 SIMロックだけを解除してSIMフリー端末にしておくだけという人はSIMロックを解除出来ない。 解除する前に次に契約するキャリアのSIMを用意しろって孫正義の嫌がらせが過ぎませんか？ これってNTT DocomoもKDDI auも同じ感じですか？
AppStoreの残高が減りません 私は端末を2つ持っています。a端末とb端末とします。 5日前、a端末の方に入っているアプリに課金しようと思ったのですが、b端末に250円残高が残っていたのでアプリをb端末に移行してからb端末にiTunescardで1500円追加し1750円AppStoreにある状態で、アプリで1600円のものを買いました。そして、アプリをまたa端末に戻しました。 しかし、今確認してみるとまだ残高は1750円残っています。メールでAppleから請求書も来ていません。今まではメールは遅くとも2日後には来ていました。 これはいつか正常に表示されると思って放置しても良いのでしょうか、それともAppleに報告した方が良いのでしょうか
ios10β版インストールについて、全く無知な為教えて下さいm(__)m今回10のβ版が無料で配布されているそうなのでインストールしてみようと思うのですが、もともとは開発者向けで何か有料サイト見たいな登録が必要なのでしょうか？ またOTAでもインストールは可能でしょうか？
１つのiPhoneのデバイスを複数のPCで共有することは可能でしょうか？また、可能な場合どうすればよいのでしょうか？
私はiPhoneを使っています。けど、Googleアカウントを作ってポケモンGOをやっています。ポケモンGOと他のアプリをツイッターなどで交換しようと思います。けどGoogleアカウントとパスワードを教えたら、乗っ取りと同じじゃないですか。そしたらiPhoneの中を全て相手の方にログインされたら見られてしまうということですか？ 教えてください。 長文すいません
iPhoneの位置情報について。iPhoneを探すの位置情報をオンのまま現在地から少し離れた場所に移動した時に先ほどの場所のまま位置情報を留めておく事はできますか？ 私の移動を随時見られているので位置情報オンのまま偽造したいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
電器店で購入したiPhoneをドコモショップで機種変更登録とかしてもらえますか
現在の位置がわかる、航海経路が表示される、 行く先(釣りのポイント)までの進路を示してくれるGPSアプリで、 これは使える、これはいいっていうものがあったら、有料、無料を問わないので、教えてください。携帯はiphoneです。 釣りのために使用します。釣る場所は東京湾、相模湾です。 よろしくお願いいたします。
至急回答お願いします！他人のiPhoneのアルバムの写真を勝手に見ることって可能なのでしょうか？？友達に見られている可能性が高いです。。。 その子は結構改造とか脱獄？してる人です、電話番号やAppleIDは教えていません…LINEだけの繋がりで相手のアルバムの中身を見るのはできるんでしょうか？本当に怖いです…… 急いで書いたので駄文申し訳ありません。
auでiphone6sに一括払いで機種変更された方に質問です。 機種代はいくらしましたか？ また機種変更に関して安くするコツなどもあれば教えて下さい。
iPhoneを買った時に付いてるイヤフォンの件ですがケータイに繋いだままポケットに入れておくと、いつの間にかイヤフォンの真ん中の(マイクのマークが付いてる)ボタンが押されてて、音楽が流れてしまいます。 そもそも、ポケットに入れている理由は、いつでもすぐにケータイが出せるようにポケットに入れてるだけなんですが、上記のことがあるとバッテリーも食うので何か対策はありますか？
私、スマホのアプリでイラストを描こうと思っているのですが手で描いてもあまりうまく出来ず、タッチペンで描こうとしてもうまくできなくて…誰かうまく描けるタッチペンとか方法とかありませんか？？
モッピーについて質問です アプリにリアルマネーをいれるのは…と思い さきほど始めたのですがポイント交換のところで ギフト券がアマゾンとチュンカとVプリカしかありませんでした。 自分は機種が泥なのでGoogleプレイカードが対応してると思うのですが上記の3つではダメですか？ もし良ければ泥でも交換できるポイントサイトを教えてくれると助かります
iPhoneで一度インストールしたアプリを確認する方法はありますか？気に入っていたアプリを誤ってアンインストールしてしまいました。 別の端末（これもiPhone）にはそのアプリをインストールしているのですが、 名前を検索してもなかなかでてきません。 どうすれば良いですか？
iPhone4です。 パスコードを10回間違えたら、データが消去されるような設定をしたのですが、データってiPhone上にあるデータが全てなくなるということですか？ iPhone初心者なので、詳しく説明してもらえると嬉しいです！
素朴な疑問です。スマホは熱くなっても、保冷剤とか冷蔵庫に入れて冷やしたらダメといいますが、人間って例えば風邪を引いて熱が上がったりすると保冷剤や氷枕で冷やすのは何故ですか？そのまま熱を下げるのがいいのではないんですっけ？
ハワイ現地でWi-Fiのルーターを借りて、現地で返却しようと思っています。現地でWi-Fiルーターに繋いでいて、写真などを撮るとデータが消えるなどと聞きましたが本当でしょうか？ 海外でWi-Fiルーターを使用の際に気をつけることを教えていただきたいです。
至急です!!今から課金するためにiTunesカードを買いに行こうと思ってます。 近くのコンビニには1500円からしかなく(友人などには500円や1000円などがあると聞いたことがあります)ピンポイントで課金したい額買うこが出来ません そこで質問です。1500〜50000円というやつがありますよね？これっていつ値段を決めるんですか？買う時に定員さんがいくらにしますか？的なことを聞いてくれるのですか?? 早めの回答待ってます。よろしくお願いしますm(_ _)m
あんしん保証パックプラスに加入しているのですが、iPhoneを修理した後に修理料金が翌月からの請求料金から値引きされますが、一か月で値引きする価格の分が還元されるのですか？ちなみに私は月々の請求料金が約17000円です。
iPhoneの宅配修理について、アップルケアとソフトバンクのあんしん保証パックプラスに加入しているのですが、宅配修理をするときに送料はかかりますか？
【iPhoneの左上に表示されているキャリア名「SoftBank」というクソダサい表示を変えたいです】何かiPhoneアプリでキャリア名変更ツールアプリはありませんか？有料アプリでも良いです。
iPhoneでイヤフォンをつけて音楽を聴いていたのですが、振動で耳の中が痒くなりました。 皮膚科と耳鼻科でワセリンやステロイドをもらって塗っていましたが、治りません。 痒みが出だしてからはイヤフォンを使うことはなくなりました。 なにかいいお薬はご存知ありませんか？ それと、軽い音楽の振動が刺激になったようですり イヤフォンなどの振動で耳が痒くなった方はいらっしゃいますか？
iphone seに使える、バンカーリングがつくケースって何かおすすめありますか？ ちなみにバンカーリングは黒を使っているので、黒系のケースが良いです。
lumsingの容量13400のモバイルバッテリーを使用している方に質問なのですがこれは1回の充電でiPhoneを5.6回充電可能ですが、モバイルバッテリー本体の充電は繰り返し何回ほどできるのでしょうか？他の商品だと約500回ほどなのですか。。
iPhoneでイヤフォンをつけて音楽を聴いていたのですが突然聞こえなくなりました。ガガガッガガって音がして聞こえなくなりました。。・゜・(ノД`)・゜・。 ヘッドフォンが壊れた！と思い買いなおしたのですが聴こえず、、、 iPhoneのヘッドフォンのところが壊れたのですか？？？ とくに壊れそうなことはしてないのですが、、
iPhoneSEとiPhone7の価格について。 二台持ち用にいずれかの本体購入を検討しております。 当初はSEが価格的にもいいかな。って思ってましたが7が$594(6万ちょっと)との噂が出ていることもあり、待ってみようかな。という気持ちにもなりつつあります。 •ここで質問ですがiPhoneは新機種が出た際、型落ちの本体は今まで価格は下がってきたのでしょうか。 (新品とはいえ、正規店以外からの購入は検討していません) •下がるなら発売後でしょうか？ 当方の都合ですが9月中旬には手元に用意したいのです。 7販売開始頃とピッタリかぶりますが、SEほ価格が下がる、下がらないによって多少選択肢が変わる為、質問させて頂きました。 皆様のお知恵を拝借させて下さい。 よろしくお願いいたします。
すみません 先月auからYモバイルにiPhoneを替えて御回答頂いたものです やっと、iCloudに入れてiPhoneを探すをオフに出来ました‼︎ あとはアクティベーションをオフにしないといけないのですよね？ シムというのはiPhoneに入ったままですが、大丈夫でしょうか？ まだ、全ての設定コンテンツをオフにする、は行っていません
iOSとAndroid。どっちが優れてるの？
{iphoneについて} SoftBankで３年間契約しているiphone5が壊れました。 amazon等で売っている中古のiphoneを購入してSIMカードを差し替えれば使えるようになりますか。使えるならば、購入時に注意することを教えてください。 売られているiphoneならどれを買っても良いのでしょうか。 白ロムとかSIMフリーとかよくわからないので教えていただきたいです。
iphone6sのパスワードロック解除についての質問です。 先日身内が脳卒中により失語症になってしまいました。 失語症だから当分携帯は使えないだろうと解約し、リハビリに写真等のデータが役立つとの事だったので、開こうとパスワードをいろいろ試しているうちに「このiPhoneは使用できません。iTunesに接続してください」と出てしまいました。(恥ずかしながら、その時指紋解除の頭はありませんでした…) 解約したからでしょうか、iTunesに接続してもデバイスを検出してくれず、iCloudを利用していたようですがiCloudのパスワードも分からずじまいでした。 このような時、どうしたらロック解除できて中のデータを開くことができるでしょうか？ あまりのような事に詳しくないのでとても悩んでいます…
iPhoneの画面に酷くは無いのですがぱっと見気づかないぐらいのヒビが入ってしまいました。 自分で治せないでしょうか？ なんか特殊な液体を画面に垂らしたらヒビが消えるみたいな事を聞いたことがあるのですが。そんな液体は存在するのでしょうか？ また、その液体は店などに売ってあるものでしょうか？ 質問が多いですが、回答お願いします。
SIMロック解除について質問です。 iPhone6sはSIMロック解除できるようになりました。 いろいろと条件があるようですが、ひとつわからないことがあります。「解約済の場合は解約日から3カ月以内であること」という条件があるとおもいますが、これは、契約者以外のもの例えば中古で購入したものでもSIMロック解除できるのでしょうか？ それとも、あくまでもキャリアと契約した本人しかSIMロック解除手続きはできないのでしょうか。
iPhone6sのシムフリーについて質問します。ソフトバンクと契約してます。180日経ったので、海外へ行く用事もありシムフリーにしようと店舗へ行きました。 すると自分でするとタダと言われたので、家へ帰りやりました。 拍子抜けするほど簡単だったのですが、本当にシムフリー化できているのかわかりません。 試しに以前使ってた解約済みのドコモシムを入れてみたら、設定の情報の所で普段はソフトバンクの電波を拾ってる表示がドコモと表示されてました。 これはもうシムフリーできてるということですかね？ いざ海外行って、空港で海外プリペイドシム入れたときに、シムフリーできてませんでしたとなるとかなりキツイので、、 確認方法があれば教えて下さい。
iPhoneで、半角のカタカナはどうやったら打てますか？(=ﾟωﾟ)ﾉ←
ＣＤの曲をiPhoneに入れたいと思っているのですが高校生でお金が少ないので出来るだけ安くパソコンが欲しいです。でもＣＤの音質をあまり落としたくないので、そこそこ安くてディスクドライブの性能がそこそこ良いパソコンってありますか？(もしかしたら値段によるディスクドライブの性能の差はあまりない？無知なものですいません..) パソコンの相場かよくわからないのですが1~2.3万で買えたらいいなと思っています 贅沢言い過ぎですかね 回答お願いします
iPhoneのライトニングケーブルについて質問です。 iPhoneに保存されている画像・動画データをPCにインポートしている際に、「デバイスに到達できません」というエラーが発生しました。どのようなときに出るエラーなのかいろいろ調べた結果、おそらく使用しているライトニングケーブルが純正でないためにデータのやり取りが行えないことが原因のようでした。 そこで純正品を買おうと思い、ネットで探していると、Apple認証の社外品というものを発見しました。 Apple認証品というのがどのような認証のされ方をしているのかわからないのですが、認証品であれば、データのやり取りもできるよ、ということが担保されているのでしょうか。 よろしくお願いします。
アイフォン６Sのバックアップをとろうと思って、itunesに繋いだのですが、メニュー画面の設定をクリックし、その中のデバイスをクリックすると、iTunesがフリーズしてしまいます。タスクマネージャーで強制終了させている次第です。単にバックアップをとろうとしても、端末のバックアップ履歴を確認するのに、気が遠くなるような時間がかかります。 アップルのサポートをうけましたが、原因はWindows側〔Windows7から10〕にありとのことでした。以前は、すんなりとできていたものが、さいきんは上手くいきません。 ウイルス対策ソフトはウイルスバスタークラウドを利用していますが、オフにしても改善しません。
iPhoneで、指紋認証にするとパスコード入れることはありませんか？求めてくることもありませんか？
1：スマホの電話番号を変えることはできますか？2：下記の状況の時に解約済み(Wi-Fi環境でしか使えない状態)の方の電話番号を変えることでもうひとつのスマホ(新しく機種変し今使っている)に影響はありますか？機種変更したため２台のスマホがあり引き継いだためこの２台のスマホは同じ電話番号で登録されています。スマホ２台あるので２つのLINEアカウントが作りたいです。しかしこの２台は登録してある電話番号が同じなので今あるアカウントとは別に新規登録することができませんでした。ここで調べたところFacebookでログイン、違う電話番号を取得するという方法があるようです。後者で進めたいので上記の質問に関して分かることがあれば教えて下さい。
iPhone6sを使っているのですが写真67枚しかないのに容量が凄いことになっています。原因と改善方法知っていらっしゃる方いませんか？
NMB48の公演をDMMで1公演だけ購入して見ようと思っています。ですがそれは1週間しかエンドレスに見れないんですよね…？なので、保存したいのですが、iPhoneで公演を購入し、パソコンなどを使わずにそのままカメラロールかアプリか何かiPhoneの中に残せるようにできるものはありますか？ あしたの公演なので早めに答えていただけたら幸いです。よろしくお願いします！！
QUOカードについてコンビニのitunesカードをQUOカードで購入することはできますか？
http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/wifi-6-23991このサイトに100mb以上のアプリをWiFi無しでインストールする方法があります。 この方法は現在でも可能でしょうか？ また、この方法を使ってアプリをインストールするとどれくらいのギガ数を使うことになるのでしょうか？ 通信制限が怖くてためらっています。 今、田舎に来ているのですが、近くにWiFiがなくて困ってます。 よろしくお願いします。
iPhone6でタッチパネルが反応せず、何も操作ができないため、修理に出すと交換という事になりました。 そして初期化するように言われたのですが、タッチパネルが反応しないのでできません。画面を操作せずに初期化する方法があれば教えてください。
私は中学2年です。僕は特に部活をやっていずに夏休み中ずっとスマホをいじったひりゲームをしたりしてました。宿題だけは早めに終わらせたんですけどテスト勉強をやろうと思ってもなかなか出来なくて…それが辛くて、悔しくて高い金を払って塾に通っているのに結果も全く出ずに本当に辛いです。いつもやろうやろうと心の中で思っても先延ばしにして最終的にはやらずにスマホばっかいじって1日が終わります。それで夏休みに青森におばあちゃんの家に1週間も居ることになりました。しかもそれはテスト期間内でおばあちゃんの家で勉強しようと思っても1日の予定がいっぱいで出来ません。しかも旅行が終わったら塾で模擬試験をやることになってます。そのためにどうしてもここで勉強しておきたいです。僕は今までの事を全部反省しています。この文を書いているだけで涙が出るくらいとても悔しくです。いつまでたってもスマホをいじり続けている自分を嫌いになり、偶にスマホを割りたいとまで考え始めました。なのでアドバイスが欲しいです。どうしたら少しでもスマホをいじる時間を減らせますか？あとこんな僕でも勉強習慣をつける方法も教えて欲しいです。旅行中に勉強が出来ることは難しいのはわかってます、けど少しでも点数をとりたいです。なのでテスト前残り1週間のテスト勉強方法を教えて欲しいです。自分を嫌いにはもうなりたくありません。なのでアドバイスを教えてくださる方は教えて欲しいです。 長文失礼しました。
iphone6を使っています。 機種変更した時にそれまで使っていたiphone5をこどもにあげました。(Wi-Fiのみでゲーム専用のようになっています) ただ、私の6に着信があると一緒に着信音がなったり、私が開いたwebのページを5のサファリで見られたり、インストールしたアプリが5にも入ります。 知識が乏しくお恥ずかしいのですが、これらを解除することは可能なのでしょうか。 また、あれば教えていただけますか。
僕は先週からApple Musicを始めました。そこでいくつか曲をダウンロードしていました。昨日僕は前からやっていたようにパソコンから曲を入れようと思ったらiCloudミュージックライブラリがオンになっててるということが表示され最初はこまったのですが、調べてオフにすればいいということは分かりました。 しかし、そのあと置き換えに戻すとパソコンから入れた曲は無くなってしまいました。 新たにパソコンから入れる曲とApple Musicの曲どちらも残したいのですがそのようなことはできますか？できたら教えてください。
初歩的な質問かもしれないのですが、モバイルバッテリーのオススメはなんですか？ できればアマゾンなどのURLを貼ってください あと、iPhoneのモバイルバッテリーでiPad miniの充電はできないのですか？
iphoneのマイミュージックで曲を聴いているのですが、最初に選択した曲が延々リピートされてしまいます。 どこで設定を変更するのでしょうか？
アイフォン画面電池の20パーセントの隣の三角のマークの消し方教えて下さい。GPSはオフになってす。
iphone SEの電話の電波について 最近iphone SEに機種変更したのですが、電話をしていると相手に電波が悪く聞き取りづらいと言われるようになりました(こちらは問題なく聞こえています)。前の機種(AQUOS SHL23)ではこのようなことが無かったので、何故なのか分からない状況です。 そこで、１．iphone SEは元々電波の掴みが悪い機種なのか 2．iphone SEの設定で電波の掴みは変えられるのか(iphoneにするのは初めてで、設定はほぼデフォルトです) ３．auショップにもっていくと解決する問題なのか 以上について教えていただきたく、投稿しました。回答の程よろしくお願いします。
Apple IDについて質問です。 ①新規のApple IDを作りたいのですが、以前登録していたApple IDは削除されますか？ ②新規のApple IDを作ると今までのアプリは削除されますか？ ③以前のApple IDで使用していたiTunesは使えなくなりますか？ 分かりづらい質問ですみません。回答よろしくお願いします。
iPhoneを使っていて便利だな～とか、これがいいわ～という ポイントがあれば、教えてください。 また、これが不便だとか ちょっと使いにくいかな...という ところもあれば教えてください。
Iphoneの動画撮影。「よこいち」でも可能ですか？ 幼稚な質問ですみません。 ついでに何分撮影できますか？
iPhone5sについてです。現在auのiPhone5sを使用しています。 毎月の費用が高い事からワイモバイルに変えようと思っています。 それで現在ワイモバイルではiPhone5sがあるとの事で、使い勝手の事を考慮し同じiPhone5sにしようと思っています。 そこで質問内容ですが、同じiPhone5sなら、今の使用しているのをそのまま使用できないのでしょうか？ 非常に無知なもので、見当はずれな質問でしたら申し訳ないですが宜しくお願いします。
iCloudについてです。 私はiPhoneを使っていてiCloudに登録?してあります。以前、友人のパソコンから私のiCloudを開いて画像を見たことがあるのですが、見れるのは画像だけですか？取ったアプリやメール、LINEの履歴とかはわかりますか？ パソコンとiPhoneをコードで繋げなくてもiCloudには接続できますか？パスワードは必要ですか？撮った写真は最近の画像も全てパソコンから見れちゃいますか？削除した画像はどうなるのでしょうか？ iCloud、パソコンに無知な為分かりづらい文章、質問も多くてすみません。
安心アクセスでいろいろ制限されました。 それはいいんですけど、これからが問題です。 いろいろとアプリが消えて、Applestoreでみても開けません。 safariやyahooも消えて、母も制限を解除しようとしたのですが、safariが解除できず。 youtubeは解除してあるはずなのに、アプリのアイコンが戻ってこない、Apple Storeで見てもyoutubeが開けない。 他にも消えたアプリはたくさんあります こういう場合はどうしたらいいですか？
iphone6の液晶割れ修理 タッチパネルは反応してるのですが、ぶつけてしまって画面にヒビが入ってしまいました。appleの保険には入っていなかったので、非正規店での修理を考えています スマートリペアの本町店が10000円＋税で一番安いのかな、と思うのですが… ほかに安く修理できる方法や修理店（大阪で）をもしご存知でしたら、おしえてください。 (自分で修理パックを買う(!?)やり方もあるみたいですが、素人にも可能なのでしょうか…)
iPhoneのパスワードを忘れてしまいました。指紋認証を登録してあるので使えるのですが 携帯の電源を落として立ち上げる時にパスワードが必要になるのでとても困っています！パスワードを変えようとしてもパスワードを打たなければ変更できなくなっています。 パスワードを変更する方法があったら手順とか詳しく教えてください！お願いします！
このiphone6ケースのジャスミンを探しているのですが、なかなか売っているサイトを見かけません。どうしても欲しいのでどなたか売っているサイトのURLを教えて頂けると嬉しいです。
メールの文章を打ったあとのiPhoneの文字は消せないんでしょうか
iphoneの充電器は3社共に共用のものになりますでしょうか？例えばドコモのiphoneを使用してて、充電器をソフトバンクの店で購入する。という感じです。
Javyが見れません 解決策を教えてください iPhone6sです
iPhoneでゲームのデータだけをバックアップに保存し後で戻すことは可能でしょうか？やり方を教えてください
iPod touchです。ずっとApple IDの確認というのがでて、 アカウントのロックを解除してくださいとでます。アカウントロック解除のメールが、送信しても、メールアドレスと、パスワードがあっているのに、どちらかが間違ってますとなって、メールが届きません。どうすればいいですか？
今保存した画像が 、全然違う日にちの画像として保存されました 。どうしてそうなるんですか？
ポケットwi-fi で band6対応（FOMAプラスエリア対応）は何があるでしょうか？ 型式を列挙していただきたいです。 よろしくお願いします。
先日iphoneを壊してしまい、エクスプレスサービスで新品と交換してもらうことになりました。 Appleからiphoneを探すをOFFにしてくれと言われました。 他のiphoneでファインドアイホンを使わせてもらい、AppleIDとパスワードを入力したのですが、デバイスが存在しないと表示され、地図も出ませんでした。 これはもともとOFFになっているということでしょうか？
iPhone単体でFC2やxvidなどの動画をダウンロードして保存できますか？夜間の回線を利用したいので
DVDをiPhoneに入れてみたいんですが、やり方がよくわかりません。インターネットで調べて、無料ソフトをインストールしてみたんですが、製品版じゃないと、DVDの内容全てを取り込むことができないみたいなのが多かったです。 無料ソフトで、DVDの内容全て取り込めるソフトがあれば、教えていただきたいです。 手順も教えていただけると嬉しいです
iPhoneの容量が一杯になったので新しくアプリを入れるために整理していたのですが、画像を一斉削除しても不要なアプリを消しても、何故か容量の空きがないままで、消したアプリや画像が占めていた容量分がどこにいったのか見当もつかず疑問に感じています。 消しても消しても、なかなか空かないので、それをなんとかしたいのもあります。 考えられる原因とそれについての対処法があれば教えて下さい。 お願いします。 使っているのは iPhone5 OSのバージョンは9.3.2です。
iPhone5sを使っています。実は携帯の画面が画像のように浮いてしまっています。下手くそな絵ですいません。(ちなみにこの絵はiPhoneを横から見たときの絵で、青い部分が画面の浮いてるところです。)今のところ異常はなく普通に使えているのですが、どこかおかしくなってないかとても不安です。今すぐApple storeで見てもらったほうが良いのでしょうか？それとも何も異常がないならこのまま使っても大丈夫なんでしょうか？すごく焦ってます。
iPhoneでポケモンGOをやってますが、勝手にアップデートされてしまいます。 設定でAppの自動ダウンロードはOFFにしてますが、それでも勝手にアップデートされてしまいました。 絶対にアップデートされないようにするためにはどうすればいいでしょうか？
iOSを8.4から9.3.3にするときにiOS9や9.1などのダウンロードもさせられますか？
iPhoneについて iPhoneだけでアップルIDを取得するには クレカかitunescardは絶対必要ですか？
トレンドマイクロのウイルスバスターモバイルについての質問です。 わたしの母はiPhoneなのですが、あまり操作がわかっておらず、いつの間にか(それか自分で？)ウイルスバスターモバイルのアプリをダウンロードしているようです。 で、わたしもiPhoneということもあって、母であってもわたしであってもアプリに課金したらわたしのクレジットで支払いをするように設定しています(iCloudで) 先日Appleからの領収書で、母のiPhoneがトレンドマイクロのウイルスバスターモバイルの契約を一年更新したと3千円支払った通知が届きました。 母に聞いてみたものの「わからなくて契約を更新しますかと出たのを進み、購入を押した」と言っており、3千円は仕方ないが今後更新しないように契約を解除しようとしました。 が、アカウントを作っていないのか、メールアドレスも登録していないようで、トレンドマイクロのログイン画面のパスワードを忘れたに色々アドレスを入れても有効じゃないと表示されます。 会員登録をしていなくても契約更新ってできるものなのですか？ しかも母はまだiPhoneにして３ヶ月も経っていないので一年更新は出ないような気がするのですが。 またこの場合はアプリを削除すれば今後更新することはないのでしょうか。 ネットで調べてもよくわからなかったので、よければお願いいたします。
iPhone5のiosを9.0.2にダウングレードしたいのですが、署名が終了しているので出来ません…どうにかダウングレードする方法はありませんか？
iPhoneで「今すぐパスコードを変更してください」と通知が来ました。。。。 まさか、、、、誰かに遠隔操作されてるとか？？？！、、、可能性はありますか？ 単純な数字の組み合わせではないです。。。。
この前iPhone5c(以下5c)からiPhone6sにかえました。で、5cは、wifi環境だったら使えるので妹に貸してます。そしたら妹は写真を撮るのが好きで写真を撮ってるみたいです。それが、私の今使ってる6sにもなぜか保存されてきます。その写真を6sで消すと5cからも消えます…。 それを止めるというか、5cと6sの写真フォルダを別々にすることはできないでしょうか？
R-SIM10でauのiPhone5に純正のdocomoのSIMを挿して使いたい。R-SIM10でauのiPhone5に純正のdocomoのSIMを挿して使いたいのですが、 iMessageやfacetimeは使えなくなりますか？ auのiPhone5を使用していてdocomoのiPhone6に MNPしました。ところがdocomoのiPhone6を落として 液晶をバキバキにしてしまったため、使わずに置いておいた auのiPhone5を代用したいのです。 利用料金節約のためのMVNOのSIM利用ではなく、 今現在使用している純粋なdocomoのSIMを挿しての 使用です。 iMessageとfacetimeは実家の親が持つiPadとの 連絡手段なので必ず使います。 ご存知の方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
最近出回っている兔兔助手からポケモンgoがダウンロードしてプレイしていることから、一度使ってみました。 それから兔兔助手は個人情報などが流出されることが分かって削除したのですが、アプリを消していれば問題はないのでしょうか？
Googleアカウントにログインできました。本当に困っています。 ポケモンGOをするために作ったアカウントにログインできなくなってしまいました。少し長いのですが、読んでいただけると嬉しいです。 ユーザー名はなんとか思い出したのですが、パスワードが思い出せません。 いつも使っているパスワードは3つあって、3つとも試してみたのですがどれも違います。 登録するときにパスワード再入力の欄があるので間違って登録したとは考えにくいです。 新しくパスワードを考えた覚えもないのですが… そこで、パスワードを再登録しようと思ったのですが、 メールアドレスを入力 →パスワードをお忘れの場合 →別の質問に答える →別の質問に答える(電話番号も違いました) →このGoogleアカウントを作成したのはいつごろですかという質問に答える(ポケモンGOを始めた月) →確認コードを受け取るメールアドレスを入力 →メールに6桁の番号が送られてくる →上の、6桁の正しい番号を入力 →本人確認できませんでした。現在このアカウントにログインできません。と出てくる 何回繰り返しても同じです。 色々調べてみたのですが、どうしてもログインできません。他にいい方法はないのでしょうか。 本当に困っています。どなたか助けていただけると嬉しいです。 丁寧に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在のiPhone 4Sを5Sに買い替えることを考えています。 iCloudを利用しているのですが、200GBのうち、50GBしか使っていません。 このiCloudをiPhone 5Sで利用する予定ですが、その場合iPhone 5Sについて64GBなど買う必要はなく、16GBのものを買うので問題ないでしょうか？何かデメリットなどありますか？
アイフォンは色々な種類がありますが発売順を教えて欲しいです。
nanoSIMカードのsoftbankの機種で使えるものを紹介してください。ちなみに機種はiPhone5sです。
閲覧ありがとうございます。 長文です 急に家以外でyoutubeが見れなくなりました。いつからかは忘れてしまいましたが、外に出るとyoutube自体は開けますが動画は全く見れません。ネットも開くのにものすごく時間がかかります。いろいろ工夫もしました。アプリをいくつか消したりアプリのデータを終了させたり…でも無理でした。youtubeに関しては、他の場所(Wi-Fiが繋がっている場所)に行っても全く見れません。でも家に帰った途端、すぐに見れます。前までこんなことなかったのになぜ急に見れなくなってしまったのでしょうか？外でもyoutubeが見れるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ ※家ではWi-Fi繋いでいます。あと、auのiPhoneで4Gです。
iTunesカードをWebMoneyにする方法を教えて下さい…
この画像に使われているぼかしアプリを教えてくだい。
最近iPhoneを使ってると画面がすぐ固まって動かなくなります、アプリを開こうとしてアプリをおしても反応しなかったり…その度にロックすると治るんですがまたすぐになります。メッセージもまともに打てない時があります（固まって） なにか詳しい方いませんか？ 携帯はたまに落とします。
私は今iphone5sを使用しています。 最近pcが故障し買い換えました。 •前のpcからデータを取り出せない •新しいpcにiphoneを同期させたい という状況で icloudにデータをコピーし新pcに移行させる方法があることを知りました。 しかし、iCloudを利用したことがなく操作手順がわからないため教えて欲しいです。 また、上記の内容に誤りがありましたら指摘をお願いします。
100きんで売っているiphoneケースにadidasの画像をプリントしたいのですが 著作権に違反するので業者には依頼出来ません 自分でコピーする方法はありますか？
サンキューマートのiPhoneケースってネットで買えませんよね？
iPhoneのカメラロールについてです。iPhoneを9.3.3（最新）にアプデしてから、 LINEやSNSで写真を選択する画面になると ｢写真がありません｣ と、白い画面に表示されるようになりました。 このまま写真が使えないのはつらいです(；´∀｀) なにか改善方法はありますか？ 教えてください！
このアプリを入れたいのですが、止めたがいいですか？Androidです
iPhoneのicloudのバックアップの件です。 今使っているiPhoneの画面が割れてしまったためコールセンターに電話したところ、新しいiPhoneと交換していただけることになりました。 その際に自分で写真などはicloudにバックアップをとって新しいiPhoneに移行して下さいと言われました。ですが、icloudの容量が5GBしかないのにも関わらずバックアップしたいデータの容量は10GB弱あります。 そこで質問です。最初に写真だけicloudにバックアップして復元したあと、写真以外をバックアップして復元するという方法は可能でしょうか。 分かりにくくてすみません。よろしくお願いします。
iPhoneで外のWi-Fiに勝手に接続しないようにする方法ってありますか？家でWi-Fiを使っていて、いちいちスイッチを切るのが面倒なので外でもつけっぱなしで使っているのですが、たとえばファミリーマートの無料Wi-Fiに勝手につながってしまって困ります。スイッチを入れっぱなしで家のWi-Fiだけにつなぐ方法ってありますか？iPad miniでもおなじ現象で困っています
絵が上手くなりたい。絵が上手く描けるようになりたいのですが どのようにしたら上手く描けますか？ 自分はマンガではなくイラストなどを描きたいと思っています。基本はiPhoneを使って描いているのですが(ペン使用)イメージは浮かぶのですがそれを絵に表せません。 まず人を描くことができません。 模写もできるには出来ますが、 模写も下手です。 周りに絵がうまい人が多くいるので羨ましいと思っています。 それともイラストを描くのは諦めた方がいいのでしょうか。 コツやどこから入った方がいい(?)のかを教えてください よろしくお願いいたします。 長文失礼しました。
iPhoneの壁紙探しています。下の画像のような壁紙持っている方がいたらください>_< このような壁紙がのってるサイトとかあったら教えてください>_<
iPhone6s iOS9.3.3にある特定のAndroidアプリをインストールしたいのですが条件として非脱獄の方法を探しております。以前にMojoにAndroid1というアプリが存在しておりiPhone端末でAndroidの操作ができるというアプリがありましたね？その方法は、もう使えないのでしょうか？
あるゲームアプリからホームボタンを2回押してタスクの画面になると、サファリの方の画像がいつも一緒なのですがかえれないのでしょうか。
スマホアプリのドラクエ2をやっているのですが、やってる途中で急にオートセーブになって強制終了してしまい、iPhoneのホーム画面に切り替わってしまいます。なぜこのようなことが起こるのでしょうか？iPhoneのシステムの不具合なのか、原因がよくわかりません。一度アプリを再起動して試してみたのですが改善しませんでした。やってる途中で急にホーム画面になるのでびっくりしちゃいます。この問題の解決方法を教えて下さい。
早めの回答お願いします！！私はiPodtouchを使っているんですがどこでもWi-Fiとかはなくてお家の中ぐらいでしか使えません。 今度、コンサートがあってそこでWi-Fiを使いたいんですが１日だけ使えるWi-Fiとかないんでしょうか？ 安くて、簡単で、わかりやすいのがいいです！ メールアドレスは持ってますしiTunesカードも持ってます。
スマホの充電ができません。同じ充電器で他のスマホの充電ができたので、充電器が原因ではないことはわかりました。 それで、バッテリーが原因ではないかと考えたのですが、スマホは暑くなってません。これでもバッテリーの問題で充電ができない場合はありますか？ 名前がわかりませんが、スマホの充電器を差し込む部分が壊れてるという可能性もありますか？ 修理を頼んだ方がいいのでしょうか？
家のある充電器ケーブルだけでしかiPhoneが充電できなくなりました。 家にあるそれとは違う充電ケーブルで充電しようとしてもまったく反応しません。友達に借りてもできませんでした。 充電できるケーブルでも片方でしか充電できません。あとそのケーブルは試したケーブルの中で1番古いと思われます。 原因がわからないのですがどうしたら良いでしょうか？ ちなみに試した充電ケーブルはすべてアップルの純正品です。
panguがiOS9.2〜9.3.3まで脱獄できるツールをリリースしたそうですね。脱獄アプリのxmodgamesはiOS9.2〜9.3.3に対応しているのでしょうか？
iphoneを新しく変えて lineのトーク履歴をevernoteに保存したのですが 復元（インポート？）方法がわかりません どうしたら出来るのでしょうか？evernoteに保存したらlineには復元できないのでしょうか？ lineで個人の空のトークから設定に行って見たのですが android のように復元などの箇所がみつかりません 分かる方未知な自分に教えてください
OLYMPUS pen epl-6 で撮影した動画をiphoneに送信する方法を教えて欲しいです。 普段、撮影した写真はWi-Fiの機械を使って、Air MVというアプリを使って送信しています。 そのアプリの動画の送信方法がわかりません。 どうしても送りたい動画があるので教えてほしいです
iPhone5sについて。iPhone5sで、左上に契約会社の名前が表示されますが、それを消すことはできないのでしょうか？
使わなくなったiPhone5の電源が落ちたあと、つけるとアクティベーションしないといけなくなりました。手元にあるSIMカードはiPhone6sに入れてるやつしかないのですが、一度6sからSIMカードを抜いて、5に入れてアクティベートしてから、もう一度6sに戻す、というのは可能ですか？
普通の動画をVRグラスでも見れるように変換できるアプリやサイトはありますか？3Dに見れるとかではなく、ただ単にグラスを通してでも見れるようになればいいです。iPhone対応のものでお願いしたいです。
iPhone6 iOS9.3.3の最新のものを使っています。先ほど久しぶりにgame centerを開こうとしたところ、 最初の水玉のようなものは表示されるのですが それらをタップするとすべてのデータが消えている状態でした。 スクフェスでは連携が切れていて、 他のゲームアプリから入ろうとしても「データを読み込めません」と出てきてしまいます。(白テニのものを画像で載せています。) どなたか対処法がわかる方がいれば教えていただきたいです。 また、同じような状況の方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
iPhoneでとあるアプリの一か月有料会員になったんですが、事情で一か月今からスマホを触れないのでその有料会員の購読を一時停止して一か月後再開することはできますか？
iPhoneでとあるアプリの一か月有料会員になったんですが、事情で一か月今からスマホを触れないのでその有料会員の購読を一時停止して一か月後再開することはできますか？
中３です。親がiPhone６に機種変更して余ったAQUOSフォンのIS17SHの存在を忘れていたのでもってきて使っています。Wi-Fiがないとネットに繋がらないのでiPodtouch的な感じです。一つ問題があります。電池パックがパンパンで、バッテリーを満タンにしてもすぐシャットダウンしてしまいます。なので電池パックを変えたいのですが、 質問です。 親に全くバレない様にエディオンなどで電池パックのみ買えますか？ とゆうか、まずまだ売ってますかね？5、６年前ぐらいに買ったので。 教えて下さい!!!!
iPhoneの修理交換について。マイクの調子が悪いので、Appleの保証オプションに入っていてもう直ぐ2年経つ前に同じ6プラスに交換したいです。 が、その場で不具合が認められないとダメなんでしょうか？ 毎回不具合が出るわけではなく、時々です。 あと、iCloudのバックアップはしてありますが、自宅に新品をwifiに繋げばデータは元通り復元されるのですか？ アプリなど一部出来ないものもあると聞いたので。 大事な写真などもなくされたくないし、迷っています。 ちなみにpcは持っていません。
【至急】Twitterのこのような文字の設定の仕方を教えてください。
新しいiphone6sに替えたのでバックアップしたのを復元しようとしたところ、パスワードを求められました。 パスワードが間違ってるので復元できないと言われました。そこでネットで調べたらどうすることも出来ないので自分で思い出すことしかないと書かれていました。 ダメなことですが、パスワードなんて覚えれないので全て共通のパスワードに設定してます。 なので絶対あってるはずなのに間違ってると言われます… パソコンのiTunesから復元したいのですが、パスワードって携帯のパスワードで合ってますよね？ どういう時に設定したパスワードなのでしょうか？ また、どうしても思い出せない場合、復元は不可能なのでしょうか？ 回答お願いします！
ocnのSIMカードのことで質問です機種変更をするのですがSIMカードの大きさが違いますSIMカードの変更にはいくらぐらいしますか？
iphone6についての質問です。連絡先に登録していない、着信履歴の電話番号を連絡先に追加したいのですが、 私のiphone6は、 履歴からその番号表示の右端の、ℹ️を押すと、新規連絡先に追加、という項目がでてきて、登録することが出来ますが、家族のiphone6にはその項目が出てきません。写真のようか項目しか出てきません。 何か設定が違うのでしょうか？？ わかるかた、教えて下さい。 一度電源をOFFにしてみましたが、変わりません。
iPhoneSEを使っていて、CDをパソコンの方のiTunesに落として入れようとしているのですが何故か「このiPhoneは使用できません。使用するにはこれより新しいバージョンのiTunesが必要です。ダウンロードしてください。」と表示されます。そこでiTunesのバージョンを確認しても最新のバージョンだと表示されます。ちなみに6sでは普通に音楽を取り込めます。 改善の策はありますでしょうか？
至急！！コイン500枚！！ iphoneのパスワードをわすれてしまったので iphoneをリカバリーモードで復元しているのですが、ダウンロードに30分以上かかると表示されています。しかし、appleの公式サイトではリカバリーモードは15分以上で終了すると書いてあります。 この場合15分以上かかってリカバリーモードが終了したらどうすればいいのですか。
Apple Lightning Digital AVアダプタ を使用してiPhone6とTV(regza)を繋いで、youtubeを見ています。しかし、youtubeの字幕機能をオンにした際の字幕が、iPhone上では見る事ができるのに、TVの方には映りません。設定に問題があるのでしょうか？また、機器が対応していないのでしょうか？ 解決策を探しております。よろしくお願い致します。
質問です iPhone 6を使っているのですが 今年の5月に一度曲がってしまって買い換えたのですが 今日画面の左上が押すとペコペコ音がなります 原因はなんでしょうか また買い換えなければいけないのでしょうか。
iPhone6を割ってしまいました！ 友達に、auで1年以内なら無料で変えてもらえると言われ、Appleに電話をしたところ、7800円で交換してくれることになりました。 auの修理代金サポートセンターに電話をしてサポートしてもらおうとおもったのですが、Appleから来たメールに7800円既に課金したと書いてあります。（画像） 保証が効いているのならauの代金サポートセンターに電話をする必要はないですか？
auのWebでiPhoneSE ローズゴールドを3月26日に注文したんですけど まだ予約商品入荷待ちになっています いつ頃になりそうですか？
東京のポケモンのiphone6のスマホケースが沢山ある男女両方入ってもおかしくないお店ってどこかありますかね？
ポケモンgoを同じgoogleアカウントでiPhoneとiPadで同時に使えますか？
至急ご質問があります！！ SMS で相手に620文字くらいの長文を送りました。勿論70文字越えると送信エラーになりますのでビックリマークが出て送信エラーになったのですが、その後もう一度送信しましたら「送信済み」と吹き出しの下に表記されました。しかし、画像を見て頂くと分かる通り青い線は途中までで止まっています。これは相手側に送れたのでしょうか？ちなみに電話は着拒されてるかもしれません……
今日、iPhoneを買い換えるためにお店の人にパソコンなしで写真とメールのバックアップをしてもらいました。 新しいiPhoneを開いたら、写真は残っているのですが写真が写りません。全部真っ白になってました。 どうしたらいいですか？
これって本当なのでしょうか？ okのボタンを押さずにそのままホームに戻りました。 感染してるのでしょうか？
画面を録画するアプリを教えてください
iPhoneを修理に出すためにiTunesでバックパックをとろうと思いやり方を調べたところ、iTunesを開く→ファイル→デバイス→購入した項目を転送 とでたのですが、「購入した項目」をクリックできません。。どうしたら良いでしょうか。。
iPadの設定のところでVPNに接続中で固まってWi-Fi等に接続できません。どうすればWi-Fi等に接続できるでしょうか。 当方iPad Air 2です。
iPhoneにアプリが入りません。 iPhone6です。ストップモーションスタジオというアプリをiPhoneに入れたいのですが… 【入手】というボタンを押して、【インストール】というボタンを押すと、 青い線が丸くくるくる回ってるだけで(一時的に止まったりもします)、全くインストールされません。 ホーム画面では待機中になり、アイコン画像は黒い状態です。 設定のストレージを見ると、使用済みが8.8GBで使用可能が3.2GBです。 ストップモーションスタジオの【情報】で、サイズを見ると、55.3MBと書かれています。 これなら入ると思うのですが…なぜか入りません。 写真の枚数が多いと思い(710枚程度、ビデオ15本程度)ましたが、残りが3.2GBなら入るのはないでしょうか。 ちなみに写真で3.8GB使ってしまっているのですが… 写真の枚数を消しても大して変わらないっぽいです。(やってみましたが全然変わりませんし、調べてみても大して変わらないとのことです) 他、ゲームアプリを開いた際アップデートしてくださいと書かれたところをタップしても、 App Storeに移動するのですが、全く始まりません。 ただ待機中となって、アイコンが暗くなるだけです。 アプリも入らないしアップデートもできない状況は辛いので、なんとか改善したいです。 アプリが入らないのはなぜでしょうか。 対処法知っている方いたらお願いします。
こういう写真のような画像加工アプリ教えてください！
iPhoneカメラで赤い丸いランプがシャッター押すところが丸くチカチカしていたらビデオをとっているということですか？
今iTunesで音楽をダウンロードしたんですが残高が710あったのに250の音楽を１つダウンロードしただけなのに残高が460になるはずなのに210になってました。なんでこうなるんですか？
iphoneのヤフーメールが使用出来なくなってしまいました。受信も送信も出来ません。SSLをオンにする、サーバポートを465に書き換える、SMTPサーバを順番に試す、等は一通りやりましたが改善出来ませんでした。原因がわかる方いましたら教えて下さい。
現在、iphone5でソフトバンクの通話し放題プラン（ｉ）、スマ放題専用2年契約、データ定額パック・標準5Ｇへ加入しており、現在11か月目です。毎月のデータ使用量が少ないので、基本データ容量を5Ｇから2Ｇへ変更したいのですが、更新期間以外でも問題なくできますか？
以前私が使っていたiPhoneに母のiPhoneのテザリングを繋いで使用していました。私はそのiPhoneを使ってLINEをしたりしてました。画像も保存したと思います。そこで質問なのですがなぜ私のiPhoneに画像を保存してるのに母のiPhoneにも保存されているのですか？
iPhoneに入っているTV録画をPCへ移すにはどうすれば良いでしょうか？録画：Sony ハードディスクレコーダー 型番：BDZ-EW1200にてTV番組録画、録画した番組をiPhoneへ転送、Sonyアプリ Video& TV slideshowにて閲覧してます。 いくつか残しておきたい番組があるのでPCへ移したいのですがどうすれば良いでしょうか？
iPhoneを探すが固まってパスコード打ち込めない状態です！アプリ一回消してまた、再起動させようと思ってももともと付いてる機能らしく消せません。
iPhoneについての質問ですイヤホンで音楽を聴こうとしたら無音になってしまいます ティッシュを使ってイヤホンジャックを掃除してみたのですがダメでした... イヤホンを変えてみても同じで... 修理に出すしかないんですかね...
ios9.3.3の完全脱獄は可能ですか？
iTunesとiPhoneの同期について。先日iPodが壊れてしまったので、iPhoneを音楽プレーヤー代わりにするために、PCのiTunesとiPhoneを接続してPC上の音楽をiPhoneに転送してみようと思います。 そこで質問なのですが、 ①PCのiTunesとiPhone、それぞれAppleIDが違うのですが、それでも音楽の同期は出来ますか。 ②初めてiTunesとiPhoneを接続するのですが、接続する際iPhoneのデータが消えてしまう事はあるのでしょうか。もし、データ紛失防止のために何か事前に行う手順があれば教えて下さい。 ③その他注意する点があれば教えて下さい。 ※PCの機種はWindowsです。 全くの無知ですみません。よろしくお願い致します。
iPhone６を使用しています。 充電をしたままにして充電量が１００％になっても充電していた場合 機材に何か影響がありますか？自分の場合 夜 寝る時に充電して朝まで充電したままにしています。 機器に影響があるかどうか ご教示いただければ感謝です。
今iPhone6をiTunesに初めて接続しました。 現在2つの選択肢に迷っています ･新しいiPhoneとして設定 ･このバックアップから復元 前回のバックアップ2015/08/28 となっています。 どちらを選んだらいいんですか？
iTunesを復元後、音楽が消えてしまいました。 iPhone5SからiPhone6Sに機種変更した際、iPhone6Sにデータを復元しようとしたところiPhone6を使うにはiTunesの更新が必要と表示されました。 AppleのHPに従って更新を行おうとしましたがなぜか「現在のiTunesとダブっています」という内容の表示が出たため、一度パソコン上からiTunesを完全に消し、再度ダウンロードしました。 しかし、サインインしてもインポートした曲が復元されません。iPhone6Sのデータ復元は出来たのですが、iPhoneには入れていなかった曲だけが全て消えています。古いiPhone4に16GB分音楽が入っているので、それをiTunesに復元したいのですが無料のソフトだと曲数が制限されていたりして全ては出来ませんでした。どうにか音楽を復元したいのですが何か良い方法をご存知無いでしょうか？
iPhoneのミュージックのことなのですが、なにかの設定の間違いでパソコンのiTunesにある曲(100以上)が全てiPhoneに入ってしまいました。そのiTunesは亡くなった父が使っていたのですが曲は私の興味がない曲ばかりです。そこに私が自分のCDを入れたのですが設定ミス¿で全部入ってしまいました、、、。 どのように消せばいいでしょうか…。100曲以上なので一個一個消すのはめんどくさいです。 ちなみにApple Musicをやっているのでもっとややこしいです。ミュージックのiCloudのところをオフにすると私の入れたCDの曲が出てくるのですが、Apple Musicの曲はマイミュージックに出てきません。 オンにすると全ての曲が出てきます。でも雲のマークのところを押してダウンロードしなければ聴けません。 マイミュージックにApple Musicの曲とCDの曲のみを出すのはどうしたらいいでしょうか。 教えてください！
友達の誕生日にアルバムをあげたいです。今作っている最中なのですが、iPhoneの写真を現像する時ってどうしたらいいですか？ あと、写真の大きさとかも選べたりできますか？
国内simフリーのiphone5sは海外に持って行った際に現地のsimを挿せば使用可能ですか？
こんばんわ！ 勝手に問い合わせしろという内容で申し訳ないですが、質問させていただきます。 私はiPhone5sを愛用しています。 iPhoneは画面が割れやすいで有名で、ありますがその分保険もあります。 私はソフトバンクさんの安心保険パックに加入しています。 5sを使って画面が割れた際に保険は適用されるのでしょうか？ ↑5sは現在では2.3個前のモデルとなっており生産もしていないと私は思います。 基本的に画面などが割れた際には新品と交換をするらしいですが、現在も5sは生産しているのでしょうか？ また、保険が適用されない場合は 保険に加入している意味がないなぁーとふと思ったので質問させていただきました！！
