これわかる方いますか?ルールは縦横のみの移動 同じところは通らない です。
空手の大山倍達さんは 戦後、気に喰わないことがあったので 夜中に、アメリカ兵を襲っていたということもあった らしいですね？ 凄く強かったのでしょうか？
僕は居合で使える真剣の購入を考えていますが値段がわかりません。欲しい刀は同田貫の全長三.五尺です。
ジャッキーチェンはどんな武術を使っているんですか
吉田沙保里の四連覇は当然として、 東京での５連覇はありますか？
「首を抜いて逃げて指導・・・」というのがわかりません。 イメージが湧かないのですが、どうしてこういうことが指導の対象となるのですか？例えば袖を掴みに来たのを振り払う、などは問題ないはずでしょう？ こまかいルールを知らないドしろうとです。 よろしくお願いします。
篠原信一さんの幻の金：誤審の内股すかしという技を、 外人審判団は知っていたんですか？ 審判団は内股すかしを知らなかったから、 ドゥイエさんに有効判定したんですか？やられたドゥイエさんも内股すかしを知らなかったんですか？ また、誤審のまま試合続行されてしまいましたが、 もし篠原さんやコーチ陣が、試合を中断させてまで、 猛抗議していたら、判定は覆ってましたか？ ビデオ判定とか無かったんですか？ 柔道講座「内股すかし」の動画を作成するなら、 この内股すかしは、そのまんまお手本になるように 綺麗に決まったかに観えるようですが、 技の完成度としてどうですか？
２００３年Ｋ－１ＧＰ開幕戦で ボブ・サップｖｓフランシスコ・フィリォが 実現していたら どのような展開になっていたでしょうか？史実はサップがレミー、フィリォがレコに それぞれ敗れましたが、 あえてこの対戦を見たかったです。
氣の呼吸法について質問です。一般的な武道では 逆腹式呼吸(吸う時に腹を凹ませ、吐く時に膨らます) をすると本で読んだのですが、心身統一合氣道の藤平先生の本では意識すると力が入ると確か書かれていたように覚えています。 氣の呼吸法とは無意識に逆腹式呼吸を行っているものなのでしょうか？
警察官必修の剣道って、国家警察がサーベルを下げてた頃の名残ですか？ 柔道、逮捕術と違って実践的ではないですよね。 むしろ棒術を習った方が実用的では？ この間も、大型野犬を警棒で仕留められず、血税の弾丸を十数発浪費してた事件が何だかなという感じでした。
原沢久喜選手とリネ－ルが時間無制限の延長戦でやったら、どちらが勝つと思いますか？
何故高校のクラブ活動にボクシングが少ないんですか？ 学生にやらせると危険だからですか？
剣道の段審査についてです 明日三段の審査を受けるのですが、胴が大きいのと、面垂れが大きいです それは知り合いの方からいただいた防具なので大きさがあってません 着装とかは大丈夫なのですが、防具の大きさが合ってないと落とされる事はありますか？
男子柔道の高藤直寿選手は俳優の平岡祐太さんに似てますか？他の誰かにも似てる気がしますがパッと浮かびません。
合気道の稽古の順番について。 一つの技を４回掛けて交代、という流れと思いますが その４回行う順番は、 右表、左表、右裏、左裏 の順で合っていますでしょうか？
アレクサンダーカレリンナチュラルですか？それともステロイドを使用していた可能性ありますか？
体幹を鍛えられるスポーツとかありますか？ 例えば空手とかどうでしょう…？
レスリング審判また、反日だな。
ジェロム・レ・バンナの全盛時に （２００１～２００２年） これらのカードが実現していたら どのような展開になっていたでしょうか？ジェロム・レ・バンナｖｓミルコ・クロコップ ジェロム・レ・バンナｖｓレイ・セフォー ジェロム・レ・バンナｖｓアレクセイ・イグナショフ ジェロム・レ・バンナｖｓボブ・サップ バンナｖｓミルコ バンナｖｓセフォーは 過去実現しましたが、 ９６年～９７年でお互いピークでなかったので この時期に見たかったです。
まえの柔道の阿部一二三と海老沼戦での、技ありとりけし、僕からみると技ありでよかったと思うんですが、裏があるんでしょうか？
レスリング選手ってセックスはバックが得意ですか？見てるとえっちっぽい。
レスリングも活躍しますか。
居合い系の剣道をすると、耳の聴こえが良くなるのでしょうか？ミリカテNo. 1カテマスの書き込みでこんな物を見つけました。 【逆に、予定通り3時に寝れば、ブゥーン！もガッチャン！も聞こえません。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316089597... でもミリカテNo. 1カテマスは最高級マンションの最上階で日本有数の寒暖差の少ない家に住んでいるんですよね？ 【うちはマンションの9階で、寒暖に弱いチワワ犬を飼っていますから、夏は窓を開けて外出しますし、冬は犬用のヒーターが入って18℃を下回らないようになっています。 おそらく日本でも有数の寒暖差は少ない家。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015955189... なのに新聞配達の『ブゥーン』ってバイクの音が聞こえるのでしょうか？ これは『居合い系の剣道』をやっていたからですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216269914... ついでに、 剣道を辞めた理由って前のＩＤでは体を壊した事になってるんですけど… なぜ理由が変わったのですか？ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1071970420 ※前に『http://』を付けて下さい。 だけど高速道路横で救急病院が近くのマンションですよね。 そんなに耳が良かったら煩くて仕方ないのでは…と心配してしまいます（笑） 奥様のご実家でも雨水が下水の下を流れる音が聞こえるみたいですし。
剣道昇段審査(初段) 明日、昇段審査があるのですが、筆記は合格点などがあるのでしょうか？ 実技などは完璧なのですが、筆記が苦手で、、(TT) わかる方がいれば教えてほしぃです！！(> <;)
武道している奴は口だけのヤンキーと一緒ですよねWWWWWWWWW 幼稚なんですよW社会のことを何も知らないW失うものが何もないから道場にこい殴ってやるなんて幼稚園場みたいなことが言えるW 自分たちのパパやママ、警察のおじちゃんも守ってくれるんだってWWWW こんな考え持っているから、武道しているやつは低学歴になって肉体労働者しかできなくなるんですか? まあ中学生が世間を渡っていけるわけないですからねW だから知恵袋で幼稚な回答をしてかまってちゃんしているんでしょうか?
質問者jsflelsieirotirtoikdokさん 2016/5/1011:00:57 元寇。日本に来た元の艦船に日本武士は乗り込みや夜討ちをかけてますが、 なぜ元軍が船に引き上げたとき 火矢による火討ちをしなかったのでしょう？ 古来より船には火だとおもうのですが・・・ ＊＊さすが卑怯なB民の考える事ですねww 武士の考える事ではない
中１柔道部員です。いくら食べても全然体重が重くなりません。毎日5000kcal位食べてるのに。どうしたらいいですか？
ジムを辞めたいですが、規則があります。 退会をする場合は、退会したい月の1ヶ月以上前までに手続きをして下さい。 ※例）9月退会の場合は、7月末までに手続きをして下さい。8月1日の手続きは、10月からの退会となります。 これって、絶対適用されますか？ ジムに不満があって退会します 全然利用していないのに、9月退会扱い、 納得いきません。
武道用の袴を購入したいです。以前、友人からおすすめの武具屋さんを聞いたのですが、どこか思い出せません。 ・オンラインショップと同じ値段で売っている。 ・御がつく地名の近く(あまり定かではない) ・刺繍を無料でいれてもらえる。 ・刺繍糸の種類がとても豊富。 ・店名に中が入っている。 友人自体もかなり曖昧だったため 難しいと思いますが、もし心当たりがあれば教えてください。 この他に、良い武具屋さんはありますか？ 良ければ何軒か教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
僕は昔から格闘技全般が好きです。格闘技の事を調べていくにつれて格闘技のマイナーな部分や細かい部分まで知りたいと思うようになりました。 そこで1つどうしても知りたい疑問が出ました。 世の中には空手、大道塾空道、少林寺拳法、柔道、サンボ、ブラジリアン柔術、合気柔術、合気道など帯制度を設けている格闘技が多数あるかと思いますが上記の格闘技以外で帯制度を設けている格闘技や体術をメジャーかマイナーを問わず出来る限り多く教えてください。
全身の可動域、運動神経、反射神経を本気で鍛えたいです。余分な筋肉はつけたくないのですが、そのためにやるべきこと、やってはいけないことを教えて欲しいです。また、こういった場合はマシン(器具)に頼るより自重だけとかの方がいいのでしょうか？ 無知ですみません、よろしくお願いします m(_ _)m
ラオスのシティサンと言う選手は天理大学柔道部では団体のレギュラーメンバーには選ばれないぐらいのレベルですか。
武道している人って、社会の価値観に適応できなかったヤンキーやDQN、低学歴、ひきこもり、きちがい、精神異常者ですか?俺たちを批判するな!殴るぞ!なーんて幼稚な理屈がいい年ぶっこいても通じると思っている本物の甘ったれですからねw だから武道をしている人は犯罪者予備軍だと笑われるのではないでしょうか?
この質問者は知性的？質問者jsflelsieirotirtoikdokさん >>再び質問するよ 君は剣道の考えと技術で日本刀を構える 相手は標準的なバイキングの円盾と片手剣 どうやって戦うかな？ ここで聞いてるのは、盾の攻略を剣道だけの技術でどうやるか。 スピードが速いとか すべてかわせる とか中２じみた回答ではなく 脳みその中でシミュレーションをすること つまり、回答に君の知性のほどが、わかるということね<< ＊＊そんなに知性的なら質問しないだろう？
高校で弓道をしている者です。私は猿腕で射型に悩んでいます。射型は褒められるのですが的中が2割か3割程度です。猿腕の人はどのように引き分けをしたり会で押すようにしたらよろしいのでしょうか？ちなみに私は会で肘が肩より上に上がるタイプの猿腕です。
霊長類最強、吉田沙保里さんって、めっちゃ可愛くないですか？
レスリングのウェアは生地が薄すぎじゃないですか？ 太田忍に勝って金メダルとったキューバの選手がすごいモッコリしてました。
レスリングのユニフォームのルール改正について 以前オリンピックで見たときには女子レスリングの試合前にユニフォーム（シングレット？）の中から胸パッドくらいの大きさの何かを取りだしてレフェリーに見せてそれを再びユニフォームの中にしまってから試合をしていたように記憶しています。しかし今回のオリンピックではそのようなものを取りだして見せるという動きが見られません。これは何かルールが変わったのでしょうか？
おデコとおデコつけて睨み合うシーンといえば誰と誰の試合が有名でしょうか？
弓道部2年なんですが馬手肩詰まりで弓手肩抜けになっています 馬手肘が大三から引き分ける時に 後ろに肘を入れすぎて引き分けてるらしいのですが 治そうとしていますが 全然治りません 馬手肘を前に出すように 引き分けて見ても治りません どうしたらよいでしょうか？ あと大三から引き分けで 初動10センチ真横に引くことを今まで意識しすぎて 引き分けが最初に大きく引き分けて 口割につくまでに下ろしていくだけになっています このときに肘が後ろに行きます また会の時でもだんだん緩んで 弓から出ている矢の余りの部分が 少しだけ戻ったらそれ以上緩まなくなるところで止まります 会でだんだん馬手と腕の空間が潰れていって緩んでる感じです 馬手肘を前に出して 最初引き過ぎないように意識してだんだん大きく引いても治りません また、馬手の人差し指中指が力を抜いてるのにまっすぐ伸びていて馬手の回内が抜けてるのか手の甲がすこし前から見えます また緩まないように引き続けていると とてもきつくて震えてまた離れが引っかかります 馬手と腕の間にボールをはさんで 治そうとしたりしていますが全然治りません 前にも知恵袋で質問したのですが その時は無理やり手先で引っ張って空間を作って保っていましたが あれだと引っかかり過ぎて失速もすごいし、馬手の回内の入れる感覚ができません 馬手の親指が下を向くのが 原因だとわかっているのですが大三で親指を上に向ける意識や親指を反ってみる意識、 矢を人差し指の第一関節くらいの場所にあてて 親指を上に向けるようにしてみたり、 割り箸で無理やりの矯正などやってみましたが治りません 唯一、会で親指を馬手ごと上に向ける意識を 少しすると離れが引っかかりませんが とても変なフワーんとした離れです また、矢筋に出てません そうすると空間もさらに潰れます どうしたらよいですか 長文すみません
木刀を持って戦う場合、剣を片手で持った方がリーチが伸びるのではないでしょうか 例えば先ず両手で持って構え、攻撃の時のみ片手で刀を持って体を半身にし、その勢いで刀の方の腕を伸ばして相手を突き、相手の刀で弾かれたり捕まれたりしないよう瞬時に自分の方へ腕を戻し、防御や腕の疲労を抑えるために両手持ちに戻す 半身にすることで相手の攻撃を避けやすくなり、腕を回転させる事が出来るので威力も多少は維持出来ると思います 戦術的にどうでしょうか
格闘技とスポーツの違いって何ですか？とある場所で「ボクシングは格闘技かスポーツか」という話題があり、気になって質問しました。
ブルガリアンサンドバッグとケトルベルの違い トレーニングに導入しようと考えてります。 ブルガリアンサンドバッグの方が出来ることが多いようですが、両方導入するメリットはあるのでしょうか。鍛えられる部位や効果などの違いをご教示ください。 よろしくお願いします。
男子100ｋｇ級決勝リオリンピック！ぶ～だよな！！なんだこれ？ こんな戦いを許すルール、おかしくないですか？日本の柔道こそ本来あるべき姿。違いますか？？
柔道着は練習で使ったあと洗わずに干しておくとどのくらいの時間でカビが生えてきますか？一日では、カビがでることはないですか？
緊急です。剣道の試合でジャージ道着を使用していいのでしょうか？
【大喜利】 こんなブルース・リーは嫌だ！
総合格闘技のルールでの勝負で 有利になりやすい格闘技と不利になりやすい格闘技教えてください
伝統派空手についてです背の低い空手の有名な選手はどのような方がいらっしゃいますか？ 参考にしたいので、現役の方でも引退された方でもかまいません。
「柔道」と「ＪＵＤＯ」は別物ですか？
女同士の殴り合いの喧嘩で、 強い人いませんか？
剣道を始めました！コテの話なんですが、少し大きい方がいいでしょうか？買ったのがあまりゆとりがないんですが大丈夫でしょうか？
プロレスとレスリングって名前が似てますが、レスリングには寝技と足技と関節技しかないんですか？ 私がレスリングをよく知らないからかもしれませんが、なんかプロレスと比べると随分地味に感じるんですがレスリングの魅力って何でしょうか？プロレスとレスリングって名前が似てますが、レスリングには寝技と足技と関節技しかないんですか？ 私がレスリングをよく知らないからかもしれませんが、なんかプロレスと比べると随分地味に感じるんですがレスリングの魅力って何でしょうか？
未だに塩田剛三に幻想を抱いている人が多いのはなぜだと思いますか？
東京オリンピックの女子柔道コーチに、出所した「内柴正人」が就任する可能性はあるでしょうか？ もし、コーチになったら、女子選手たちは、ピルなど飲んで自ら避妊対策をとるしかないですよね？ベッドの上で一本とられそうだから・・・？
腕力鍛えるのにはハンドグリッパーORパワーボール？どちらがいいですか？？
リオオリンピックで最悪だった柔道のルール（もはや柔道とはいえない指導取りゲーム）を踏まえて、東京オリンピックではルール改定の可能性はありますか？ やはりフランスが圧力をかけて、このままでしようか？
世界中のボクサーの識字率は何パーセントぐらいですか？
神道夢想流杖術(道)の道場を探しています。色々な団体があり、それぞれ修練者に対し免許を付与 してる事もると聞きます。 全剣連 杖道部では、高段者の方も多い様ですが、免許の付与等は行われているのでしょうか？
WWEの懐かしいプロレスラーを回答しましょう！！！！！！！！！ オレから ダグバシャム
リオオリンピックの柔道100kg超リネールの対応について柔道100kg超の決勝戦はリネールが逃げに徹したために多くの批判を寄せられていますが、その中に『あの手法こそ指導にすべきだ』と。 そこで気になったのですが、あの手法は現行のルール上で指導の対象となるのでしょうか。 確かにつまらない試合だとか正々堂々やってこその金だと批判したくなるのも分かるのですか、もし通用するのであればメダルに徹する上で選択肢の１つと成りうるとも思います。 もし違反であるなら、どのような点で指導となるのか気になったので質問させていただきます。
空手について質問です。ナイハンチは実戦的な形と聞いて稽古したい！と思ったのですが僕は松濤館流空手(日本空手協会)なので 鉄騎初段となっています。鉄騎初段とナイハンチは動きは全く一緒でした、緩急は少し違う所がありましたけど、そして一番の違いは立ち方の幅でした、だけとこうやってみるとほとんど一緒ではないでしょうか？ 鉄騎初段とナイハンチは全く違うのでしょうか？松濤館流なのでナイハンチはありませんが鉄騎初段を稽古して、実戦とかになると立ち方をナイハンチみたいにという応用でもいいと思いますか？それか違う道場に行きナイハンチを新しく習う必要がありますか？ 教えてくださいm(_ _)m
以前、V6の岡田准一が番組で格闘技の技を披露していたのですがその中で、足から崩して寝技に持ち込む組み技があったのですがあれはなんの格闘技でしょうか？カリや、総合格闘技、ジークンドーの技ではないと思われるですが… わかる方どうかご意見お願いします。
今回初めてテコンドーという競技を見たんですが、テコンドーって足の裏で相手をタッチする競技なんですか？相手のより高い部位をタッチすると高得点なんですか
この前剣道の段審査に行きました。受験料で2万円とられ更に登録料として3万円払わねばなりませんでした。剣道連盟ってぼったくりだと思いませんか？
レスリングの「アクティビティタイム」について .レスリングを見ていて思ったのですが、「アクティビティタイム」というルール（消極的な選手に1度注意して、2度目で30秒間のアクティビティタイム、その間にポイントを取れなければ相手に1点）は、柔道よりは公平で納得できるような気がしました。 柔道はいきなり謎の指導が来ることが多過ぎて、正直萎える部分もあるのですが、レスリングにしても、これは昔からあったルールではないような気がします。柔道も、もう少しレスリングに似た方向に、ルールを改正できないものでしょうか？
柔道の階級について。 １）例えば、100kg以下級に、60kgの選手がエントリーすることは、ルール上は許されていますか？２）許されている場合、そのような、自分の体重よりも上位の階級にエントリーした選手は、過去にいましたか？ ３）「柔よく剛を制す」が柔道の理念であり、体重別の階級の導入や、無差別級の廃止の際には、柔道界は反発したとのこと。超軽量級のYawaraちゃんが重量級のジョディに、現実的には勝てるとは思いませんが、「柔よく剛を制す」の理念のとおり、数階級離れていても上の階級の選手達と対戦し、金メダルと取れそうな選手はいますか？それは例えば誰ですか？
オリンピックの柔道では、銅メダルが２つあります。銅メダルは、三位決定戦の勝者と、敗者復活戦の勝者、それぞれに与えられるとのこと。銅メダルが２つの理由は、たまたま一回戦や二回戦で、優勝者と対戦した敗者を救済するためだと理解しています。 １）柔道以外にも、このような制度を導入している競技はありますか？それは何ですか？ ２）例えば、卓球は銅メダル１つだけだったと思います。その他、多くの競技で銅メダルは１つだと思っていますが、それが間違いですか？普通は１つ？２つ？ ３）銅メダルが２つもあると、柔道が得意な国がよりメダルを取りやすくなって、なんだか不公正だと思いました。なぜ柔道は特別なのですか？柔道界はIOCに対して、他の業界にはない、何か強い力でも持っているのですか？
オリンピック柔道100キロ超級の試合を見ましたが原沢選手が試合終了間際に指導をもらいましたがすぐ取り消されましたよね。特に協議がない中あの取り消しはどうやって決まっているのでしょうか？ あと先日テレビを見ていた際篠原さんが出ていました。結構面白くて私は好きなのですが現役の時は有名だったんでしょうか？オリンピックでメダルをとったのは知っていますが柔道はメダリストが多いためメダルを獲ってもフェンシングの太田選手のように個人で有名になるのは難しいと思います。今はネタキャラみたいになっている部分もありますが当時はどんな人だったのでしょうか？
経験者に質問です。大石空手道場の沼津総本部の内弟子募集は 初心者でもいいんですか？ また、給与はいくらもらえますか？
国際柔道では、浦沢直樹が「YAWARA！」で描いたようなスカッとする試合展開はもうあり得ないですか？＊ 現実のオリンピックでは無差別級そのものがないことに象徴されるように、体格で劣る選手が自分より大柄な相手に鮮やかな技で対抗するチャンスさえ与えられません。 決勝戦が、相手の「指導」マイナス点を誘ったあと逃げ回る “優勢?” 勝ちで金銀を決める試合に成り下がってしまっています。あんな世界一決定戦を見てファンが増えるでしょうか？ わざわざ会場まで見に来た観客がかわいそうです。 もちろん「YAWARA!」は極端なフィクションですが、強い相手を大一番で一本もしくは技ありで仕留める「これぞ柔道」という試合を見ることは今では不可能でしょうか？
リネールはニゲールですか？
改めて見ると、大野将平はかなりセンスありますか？
柔道はいつから逃げるが勝ちの競技になったのですか？
剣道で一本を取るということは、 真剣ならば相手は斬られて死んだということ。 しかし、物理的に死んだわけではないのは明らかです。だからといって、一本を取った後に、 相手選手に背中を向けて観客席にガッツポーズをして、 その隙に負けてしまった相手選手に、 うしろからどづかれたら、 どうなりますか？ 一本取り消しで、最初からやり直しですか？ それとも、敵に後ろを向けた状態で斬られたも同然だから、 相手選手の逆転勝ちですか？
中学一年の剣道初心者です。この前買った道着を着てみたら少し長くて動きづらかったです。先輩に聞いたところ、防具屋で頼めば短くしてもらえると聞いたので、そうしようと思っています。ですが、本当かどうかわからないので心配です。本当に道着の袖を短くしてもらえるのですか？ ご回答よろしくお願いします。
いい年こいて武道している人に「道場にこいよ!殴ってやる!警察も俺たちの味方なんだ」と威張られましたが、道場って日本の法律が通じない治外法権の場所ですか?道場に連れ込まれたら最後、殺されても罪にならずに警察はもみ消してしまうのでしょうか? 武道している奴は口だけのヤンキーと一緒だからW 幼稚なんですよW社会のことを何も知らないW aoki_senkouno_ryuさん リクエストマッチ . 2016/6/2114:43:56 . 言ってろよ。 色々文句あるのに、直接言いに行けないんだろうが？ そういう事いうと、殴られるの解ってるんだろう？ 解ってて、言ってるんだろ？ 武道やってるやつを公共で酷評して、悪口言って、お前、なめてるんだろうが？ 警察に言ってろよ、犯罪者とか傷害でぱくられるとか。 警察もお前に殴られて当然とか、お前がこういう場でバカにした事が、名誉棄損で訴えられるぞ？ バカだろ、お前。 道場に直接言いに行けって、言ってるんだけどな（笑）
バスケとボクシング どちらが好きですか？
ボクシングのジョー・ルイスの25回防衛記録を抜くのとは不可能ですか？ゴロフキンならできますか？
巌流島とかいうオワコンインチキ格闘技イベントwwやる必要ありますか？？ロートルボクサーに負けた田村wwwwww
柔道よりボクシングのが人気？？
捌きを習いたくて近所に芦原会館が無いので円心会館に入ろうかと思っていますが、詳しく教えて欲しい。 帯が上がるのに泊まりの合宿に参加しないといけないのか？地方の道場でも捌きを体系的に教えてくれるのか？ その他何でもお願いします。
空手の技の中で急所を狙うものがあるかと存じますが、指折りの技というものはありますか？ 技の仕方、相手に与えるダメージ等具体的に教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
なぜ武道をしている人って、乱暴で傲慢で一般人を見下しているくせに、自分たちは精神修養をしていると思い上がっている心の醜い人が多いのですか?
何で、K-1、PRIDE、巌流島、UFCなどのインチキマイナー格闘技イベントはロートルボクサーを出して、そのボクサーをあたかも最強かのように扱うの？あと、マイナー団体のチャンピオンを世界チャンピオンと嘘をついたりwwwマジでやることがインチキ以下だわwwwwま、k1もPRIDEも巌流島も潰れたけどwwww
原沢はリネールの対策はやっているみたいですが、もう1人強敵がいるのを忘れてますね。それはジョージアのショーターチョチョシビリです。ジョージアの国技であるチダオバは密着してからの投げが強いですが、やはりショーターチョチョシビリもチダオバのように密着した瞬間の裏投げを得意としています。 リネールよりもむしろ警戒した方がよいです。
柔道をしているものです！一度中途半端に耳がわいたらわかないのですか？それを教えてください
ヘビー級のボクサーとNBA選手が喧嘩したらどうなりますか？
このポーズ？技？の名前分かる方いませんか お願いします。
喧嘩に負けて悔しいです中3男子です。今日タイマンをして、ほぼ互角(？)でしたが、最後の最後に、足を滑らせて馬乗りで殴られました。 本当に悔しくて今も号泣しながら質問投稿してます。 「また1カ月後にタイマンな」って言われました。その時には絶対勝ちたいです。そのためにはどんなトレーニングでもします。 具体的にどんなトレーニングがいいのか教えてほしいです。 ほんとによろしくお願いします。 (喧嘩はするな的なコメントはいりません！)
相撲とボクシング どちらが人気ありますか？
来年、パッキャオ対メイウェザー２は実現するんですか？
嘉納治五郎は至近距離で組み合う柔道を見て、 「これでは牛の角突き合いではないか。みんな当て身（打撃技）でやられてしまう。これは私の考えている柔道ではない」 と嘆いたそうです。そう言う点で見れば、いっそ他の柔道家よりリネール選手のような戦い方の方が、原点に近いと言えるんじゃないでしょうか。 まあ、それは言い過ぎとしても、柔道の理念から考えると、戦い方などという些細なことより、イスラエル代表のオル・サソンの握手をエジプト代表のイスラム・エルシェハビが拒否したことの方が問題ではないでしょうか。
高校でレスリング部に入ろうと思っていますレスリングをする上で必要な筋肉や筋肉の鍛え方を知ってる方教えてください、お願いします 今年受験なので暇な時間にきたえたいとおもっています
リオ五輪柔道で、光ってた・印象に残った選手は誰ですか？
伊調馨 は吉田沙保里 より有名じゃないのは何故ですか？
ベルセルクのドラゴンころしに一番近い感じの歴史上の剣を教えてください。あと、人間は最高で何kgぐらいの近接武器を扱えるのでしょうか？
赤西仁って喧嘩したら強いんですか？
最低のリネール リオ五輪の柔道100キロ超級で優勝したが、この男のは「柔道」ではないな。悪い意味での典型的なJUDO だ。こいつには世界王者としての貫禄も無ければ見ていて「オレもあんな柔道をやりたい」と思わせる様なところも全くない。 でかい体(204cm)と長い腕に頼って相手を突っ張って組ませず、それで逃げ切ると言う最低の戦い方で、柔道の「最強クラス」が泣くぜ。そしてレベルの低い審判たちはリネールの名前に押されていじけてそれを許す。 相手に組ませないのは指導二つ位の罰則を与えるべきではないだろうか。そうすれば「一本」を基本とした本来の「柔道」が戻ってくるのではないだろうか。 日本は世界柔道連盟でその様な影響力はないのだろうか？
レスリングのタックルについてお尋ねします。 片足タックルに入る際、踏み込みと蹴り足を使うという話を聞いたのですが、感覚としては、まず先に踏み込んで、後に蹴り足を使う感じですか？それとも、先に後ろ足でマットを蹴って、その勢いで前に踏み込む感じなのでしょうか？ また、片足タックルの入り方のコツを教えていただけるとありがたいです。 レスリング経験者の方、ご教示よろしくお願いいたします。
ボクシングってただの変顔大会ですよね？(爆笑)
あなたが思うプロレスが下手なレスラーは誰ですか? オレはヨシタツに一票。
合気道に詳しい方、回答おねがいします。 合気道の腰投げと、柔道の背負い投げは、どちらの方が効率がいいですか？柔道のことはよくわかりませんが、合気道で腰投げをやるたびに、背負い投げに似てるなあと思ってました。
修学旅行で、シンガポールにいくんですが、そこで、日本文化の紹介をします。僕は柔道部なので、柔道について、紹介したいです。どんなことを紹介すればいいですかね？
オリンピックの柔道を見ていて疑問なんですけど、指導の差でリードしている方が組み合わないで逃げてタイムオーバーで勝つというのは疑問です。 それで勝ちなんでしょうか？原沢に勝ったフランスの黒人にしても組み合わないし、それじゃあ柔道にならない。 レスリングならタックルがあるし、場外に押し出させばポイントになるから逃げれないんですよ。でも、柔道は組まないで逃げるのが横行している。
世界にはレスリング人口よりテコンドー人口の方が多いのでしょうか。
今回のオリンピック柔道を見ていていくつか疑問が沸きましたので質問します。1）帯なんですが、皆新品を使ってますよね？ そっちの方が固く掴まれ難いのは想像出来るのですが理由はそれ以外にもあるのでしょうか？ 2）耳が潰れてる選手、男子に比べて女子が圧倒的に少ないように見えました。 何か練習に違いでもあるのでしょうか？ 3）押さえ込み一本30秒～20秒に、 立ち技の際に帯を掴んで技を掛けてもよい、 このルールに変わったのはいつからですか？
柔道着の上衣と下ばきは九櫻、帯はミズノで試合に出れますか？
剣道についての質問です。竹刀を使っての素振りの場合、小手をつけたまま素振りをするのは有効的でしょうか？ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
スクワットは何日空けて行っていますか？
剣道で一番大切なことは何ですか？
今日、69kg級・土性沙羅選手の決勝があったみたいなのですが、見れませんでした。。。 ニュース番組で勝った瞬間と結果は見れたのですが、どうして2－2で同点だったのに土性選手の勝ちなのでしょうか？教えて下さい。
リメール、あんな奴がチャンピオン？組み手を嫌って逃げ回り技も出さないて、
考えが変わった、相撲をスポーツにするな！ 世界最強のスポーツ（格闘技）だから。柔道選手は前頭さえなれないだろう、、
レスリング吉田沙保里が金メダル獲れなかった原因は何だと思いますか？
質問です。 今から弓道を始めたいのですが、一式揃えるのに費用はどのくらいかかりますか？ どういう店で用具を売っていますか？ また町の道場や神社の道場を探すにはどうしたらいいでしょう？ 問い合わせすれば入れてもらえるものでしょうか？
WWEのヨシタツって言っちゃ悪いけどプロレス下手くそですよね？塩レスラーのくせにプライドは高い気がします。 やはりタジリやTAKAみちのくと違いWWE在籍中に一度もタイトルを取れなかったのはそれが原因ですか?
TAJIRIとかシェルトン・ベンジャミンとかブライアン・ケンドリックとか昔の中堅レスラーがWWEに復帰してますが 今の若手レスラーたちがあまりにも 不甲斐ないからですか?
今までWWEに所属したことのある日本人プロレスラーって誰？ タジリ、船木、ケンゾー、ヨシタツ、ウルティモ・ドラゴン、ハクシ、takaみちのく
柔道です 体落の掛け方のコツなど教えてください また体落を掛けるにはどこの筋肉を 鍛えたほうがいいですか？
剣道をやっとるものです。面乳革が、あるじゃないですか。 関東風に縛ると、面の下の方に面乳革をつけるじゃないですか。 関西風だと、上につけるじゃないですか。 関東風だと、面乳革は、短いです。関西風は長いです。 関西風＝20センチ 関西風＝30センチ そこで、質問です。 関東風に縛るのですが、面乳革を30センチのにして、関東風に縛ることは、平気ですか？変ではないですか？意見をお願いします。
女子柔道、田知本遥かの画像がやばい。！ アップしてみるとよくわかる。！ http://rdsig.yahoo.co.jp/media/news/photo/article/title/RV=1/RU=aHR...
田知本以外に女子柔道で金メダル取れそうな選手は居なかったんですか？
オリンピック柔道男子１００キロ声級の試合は、本当につまらない試合と思いました。絶対王者リネール選手は、試合中、ほとんど、組手を切るばかり、逃げまくりでした。こういう行為こそ「指導」対象にすべきではないでしょうか？
柔道の一本背負いで一本勝ちは滅多にありませんか？
タイ人は弱くなったのでしょうか？ 昔はキックでタイ人と言えば遥か高い頂みたいな感じでしたが、 今は日本人選手が普通に勝てていますよね。 これはタイ人が弱くなったのでしょうか？それとも日本人選手が強くなったから、そう感じるだけでしょうか？ その辺りの事情を、詳しく教えていただけると嬉しいです。
オリンピックの柔道で金メダルとることってやっぱり大変なことなんですね。 男子90kg級で今回が初のメダルということも非常に驚きました。 日本は全階級一通り金メダルとったことがあると思ってました。その中で何連覇かする谷とか野村ってほんとにすごい選手だったんですね。 今は外国人のパワーにやられてる感じなんですか？
女子アスリートとして史上初のオリンピック４連覇に挑む吉田沙保里という記事がありました。 ですが４連覇に挑むのは伊調もなんですが！ 世界選手権の連覇の差でこれだけ違いが出てるんでしょうかね？個人的に4連覇は伊調の方がしそうなんですが。
柔道って手が短いと凄い不利じゃないか？相手に襟取られても自分は袖しか掴めないやん。
柔道の無差別級って、30キロの人でも別に出ていいんでしょ。何か一番重い人の階級みたいに思われるが。
今日はレスリングの吉田以外見どころは何があります？
原沢久喜って埼玉県久喜市出身ですか？
柔道の特に国際大会で、相手の体臭が臭すぎて戦意喪失する事って無いんかな？普通に、常軌を逸するくらい臭い人おると思うけどなあ････ 言い換えれば、めっちゃ臭くしたら、それが武器になる気もするねんけど。
柔道着って、大会にいったら、青いのと白いのそれぞれを貰えるんですか？それとも返すんですか？それとも自分の奴もって行くんですか？
どうしてレスラーとか柔道の選手って耳潰れてるんですか？
銀メダルをもらって、吉田選手ほど悔し泣きをした日本選手 がかつていましたか。
オリンピックで柔道が注目されています。そこで 柔道に詳しく無いので、あえて聴きますが、 激しい動き、の柔道の試合で、選手が相手の 選手の足を踏んでしまうアクシデントというか トラブルが試合中おきた場合、柔道のルール では、どうなるんですか。別に競技でなくても 人が人に足を踏まれるのは、すごく痛い、 ましてや全力で動いている柔道の試合中、 相手に足を踏まれたらダメージは相当だと 思うが踏んだほうが悪い？踏まれたほうが 間抜け？どちらの評価になるんですか 柔道では。
三万円の女は金メダルとれますか？
中2女子、剣道部です絶対中堅になるにはどうすればいいでしょうか？ また、才能がある子がやる気を出さない状態と私が道場に通って頑張っている状態で戦っても、一本負けしました。 才能がある子がやるきを出しても追い抜けるくらい強くなるには、内容の濃い稽古をしたいです 同じ時間しか稽古をできないとして、どうすれば相手よりいい稽古を出来ると思いますか？ また、中堅になるにはどんな条件？がいりますか？ 中堅について詳しく教えてください！
ボクシング 指導について自分は選手としてボクシングをしていたのですが引退してジムが人不足という事からトレーナーをする事になりました。 ボクシング教室を1人で担当する事にもなりました。 自分は人にボクシングを教えるのがとても苦手で上手く教えられません。 ボクシングのスタイルはその人の体格や性格によって様々で何が正解なのかわかりません…自分のボクシングなら長所短所を熟知していますがあまり知らない会員さんのミットを持つときなど何を教えていいのかもわかりません…特に人のスパーリングや練習を見ていてその人の良いところはわかりますが悪いところや改善したほうがいいところなどが思い浮かばないので困ってます 上手く教える方法はありますか？
韓国は何故柔道が強いの？韓国って、テコンドーという競技を持ってるのに何故あんなにも柔道が強いのですか？ リオ五輪を前にして、IJFのランキングを見ていたらランク1位は日本人よりも韓国人の方が多いです。 反日ならその国の競技なんか普通やらない人が多くなるはずなのに
不良に絡まれた時に、「武器って使ってもいいんですか？」と聞いたら、「やってみろよ。」と言われたので、ボールペンで、喉をさして逃げたんですけど、これって向こう側はありですか？「やってみろ」と言われたので、やったのですが、逆恨みしそうですよね。めんどうな。
男対女のタイマンしてみたい笑 相手になってくれる子いるかな？ 当方男で素人です笑
何故、ボクシング以外の格闘技イベントはカスなの？ラグビー並みにカスだよね？
東京オリンピックの種目にマスターベータソンが入らなかった理由は？
ケガしてる所を狙うのを卑怯と言う人どう思いますか？ 自分はコイツバカだなと思います。
武道している人ってカルト宗教に洗脳された哀れな低学歴ピエロですか?
柔道の練習は当然、 柔道着以外での服装での練習は駄目ですよね？でも、 柔術着（模様がほぼ無いタイプで方にISAMIのマークがあるだけ）で講道館で練習や試合をしても、 『それ、柔道着じゃないだろ？その服装は駄目だよ』と言われた事が無いのですが、 多めに見てくれているのですか？ それとも、 白の柔術着だと意外と柔術着だと分からないものなんですかね？
格闘技カテゴリーはボクシングの守護神boxing_loveに支配されましたか？
知恵袋って恩知らずな奴が多いですね。このboxing_love様がせっかくいい質問をしているのに 違反報告するとは。 boxing_loveがいなくなってもいいのですか？
写真載せてあります。弓道をしています。高校生です。 大三の時、手の内が緩まないようにギリギリと音がするまで強めに巻くのですが、残心のときに見ると手の位置が元の位置よりまるっきり上になっていて、手の内は緩み、弓手の手首もかなり後ろにかえってしまいます。 大三から引き分けに入る時は自分ではあまり緩んでる感じはありません。ですが、たまに離れの時に弓手の薬指や小指などが弓返りに巻き込まれて手の中に入り込むことがあります。 ふで粉はつけなくても緩んでしまいます。 どのように手の内をつくれば緩まなくなるでしょうか？分かりづらかったら申し訳ありません。 左手の状態は写真のような感じです。 我慢して手の内を巻いていますが、会の時に虎口が痛くなります。
横浜あたりの少林寺拳法の良い道院教えて
剣道の面の仕舞い方。 防具袋に入れるときどうやって仕舞ってますか？面布団に掛かる負担が出来るだけ小さい方法を考えてますが、今のところ、上下反対にして、 面布団は伸ばさず、(伸ばしたり上げたりするとへたってくるかと思い)あげた状態で、面金は向こう正面、(胴側)小手を片側に揃えてケラを下向きに入れてます。胴着と袴を入れるときは面の中に小手を上下交互に入れます。ボロボロの面ならどうでもいいですが、比較的新しいので気を使います。剣道の面の仕舞い方。 防具袋に入れるときどうやって仕舞ってますか？面布団に掛かる負担が出来るだけ小さい方法を考えてますが、今のところ、上下反対にして、 面布団は伸ばさず、(伸ばしたり上げたりするとへたってくるかと思い)あげた状態で、面金は向こう正面、(胴側)小手を片側に揃えてケラを下向きに入れてます。胴着と袴を入れるときは面の中に小手を上下交互に入れます。ボロボロの面ならどうでもいいですが、比較的新しいので気を使います。
もし柔道王リネールが総合格闘技に転身しても格闘王になれるのでしょうか!?
柔道の極意『柔よく剛を制す』って、自分よりも小柄な相手に対してでも、技を掛けさせずに逃げ回るって事なのでしょうか!?
極真空手やっています。 今年新人戦に出場します。 いままでは強くない人には勝った事あるけど、負けたこともあるし、小さい大会で小さい賞状は貰ったことあります（1回勝てば3位・・・みたいな）。僕の体格は１６７ｃｍ、65キロ ウエイトはベンチプレス70キロ（MAX）、スクワット（フル）100キロ（MAX）程度です。 フィジカルは「悪くも無いけどよくも無い」くらいだと思います。 今度新人戦であたる相手が175センチ、85キロでずっとラグビーやってたいかつい人です。 腹筋も６つに割れていて丸太のような手足です（体重が上記なので腹筋の割れも「やせすぎによるもの」では絶対無い）。 帯の色は同じですが、正直勝てるビジョンが浮かびません・・・ 数ヶ月で「ウエイトトレーニングでバルクアップして筋肉で体重10キロほど」増やすっていう方法しかないのかと思うのですが、それって解剖学的に不可能でしょうか？ ↑ だけ増やしたとしてもまだ相手のほうが重いですが、せめてそれくらいは埋めたいと思います。 気になるのは数ヶ月で ・20キロ差（しかも相手はラグビーで鍛えてた）を埋める ・体格差を補う技術を身につける どちらが早いでしょうか？ それとも「絶対勝つ」ことを視野に入れるのならストレッチを必死で頑張ってギャリーオニールのようなトリッキーな上段技を密かに鍛えて奇襲にかけるのがいいでしょうか？ （上段で技ありとって勝った経験はあります）
スキーのジャンプ競技が日本人選手に不利になるようなルール改正を行ったように、柔道も日本発祥の競技であるならば、日本人選手に有利になるようなルールにすることは出来ないのですか？
柔道のコールについていまオリンピックで話題になっている柔道ですが日本発祥のスポーツですから「一本」とかの技に関してのコールは日本語で行われまていまよね？ ニワカですいません...
リオオリンピック柔道が好調なのは、監督が井上康生さんということが良い影響を与えているように思うのですが？ 今回、柔道の審判に日本人はいるのでしょうか？日本人が不在のオリンピックもあったように記憶しています。 日本のお家芸と言われている柔道ですが、知恵袋のカテゴリに「柔道」はありませんでした・・・。
柔道で有効、技ありの判断基準は何ですか？柔道で有効、技ありの判断基準は何ですか？
登坂絵莉選手が片足タックルでギリギリで大逆転したけど、なぜ相手の選手は登坂絵莉選手の頭を取りに行ったのですか？ 下がガラ空きで、登坂絵莉選手得意の片足タックルが来るのが分かりそうなものなのに。
剣道は勝った時、手を肩より下にしようがガッツポーズをすると負けになるというのは本当のことですか？
お世話様です。空手の形(かた)で剛柔流第2指定形クルルンファに、気合いとともに四股立ちで手刀で敬礼するような動作が、左右２ヶ所あると思います。 この解釈(意味、何をしているか)を教えてください。よろしくお願いします。お世話様です。空手の形(かた)で剛柔流第2指定形クルルンファに、気合いとともに四股立ちで手刀で敬礼するような動作が、左右２ヶ所あると思います。 この解釈(意味、何をしているか)を教えてください。よろしくお願いします。
レスリングって格闘技なんですか?
柔道で関節技・絞め技を食らって「マイッタ」をすることはどうやって覚えるのですか？＊ 当方、柔道まったくのド素人です。リオ五輪でもなければほとんど見ることもありません。最近の柔道は「JUDO」になってから、見ていても鮮やかさを感じ取れず、ますます縁遠くなりました。 昨日の羽賀龍之介が勝った三位決定戦、組み伏せられたブロシェンコが上になった羽賀の背中をポンポンと叩いて「マイッタ」を意思表示し一本負けを認めた（そうです。よく分からんけど）。テレビ放送で「マイッタ」の試合を見たのは私は初めてです。 「このままだと落ちる・死ぬ！」「こりゃ肩関節を壊されてエラいことになる！」などといった判断はどうやってするのですか？ 技をかけられた方の自己責任ですよね？ 一度でも絞め上げられて失神したり、肩を脱臼して痛い目に遭う経験をしない限り、「この程度ならまだ大丈夫だ・ここからは自分にとって危険だ」という判断はできないんじゃないかと思うんです。危険水域？を初めて知った時が本人の死亡した時、だったりも？ つまり「マイッタ」ができる選手たちは、何度も失神したり脱臼・骨折した経験者なのではありませんか？ 知らないことが多いのでいろいろ教えて下さい。
天理大学 柔道部 の 不祥事は、監督とか 上の監督責任は、問われなかったのでしょうか？ ビンタ等した、上級生だけ 処分ですか。
柔道って、そもそも、受け身から入り、 投げられる時は、背中からきれいに投げれられろ、 そうすると怪我はしない。それが柔道。 って教えられて、始めるのに。背中から投げられない様に、必死になって捻転したり 踏ん張ったり。 柔道家は、ソコに違和感を感じないんだろうか？
内股すかしさえも知らない人が五輪で審判やってるの？
新潟の鳥屋野体育館で弓道やりたいと思い、どのような弓道会がありますか？また、弓は自分で購入する必要がありますか？ちなみに高校でやっていたので弽、矢、袴はあります。
弓道会に入会した際、自分で購入する必要のある弓具はなんですか？
女子の柔道やレスリングで失禁する選手がいますが、あれは全てが尿でしょうか？ 一部の選手は潮吹いたとかあり得ないでしょうか？
プロレスの選手の入場曲で好きな曲を教えて下さい。 アメプロでも日本でもそれ意外でも構いません。オレは クリス・ベノワ https://youtu.be/M6g4D4dStmY ジョン・シナの昔の新人時代のラッパーキャラとのきの入場曲 ミステリオの最初の入場曲 https://youtu.be/7c5C9Eg5dzs https://youtu.be/uvLWhe_Gy8g
柔道などで、◯◯Kg級とかありますが、◯◯Kg超級っていうのはどぉいう意味ですか？
もしも日本人ボクサーがライトヘビー級の世界統一王者になったら、日本のボクシング・スポーツ界は大騒ぎですか？
剣道と古流をしている者です。 先週、剣道師範の高野佐三郎先生ゆかりの地｢秩父｣へ行って来ました。 行った箇所は、｢①高野佐三郎先生の墓所｣、｢②秩父神社｣、｢③明信館道場｣です。 ※残念ながら明信館道場は、外見しか見れませんでした。 ここで、質問です。 今回、お墓参りはできたのですが、二つほど心残りが出来てしまいました。それは、秩父神社には｢高野佐三郎先生の碑｣以外に産湯に使った｢井戸跡｣があると行った後に知り、再度神社に向かいましたが井戸跡らしき場所が見つかりませんでした。井戸跡は何処にあるのか教えて下さい。 又、明信館道場の道場内は見学できるのでしょうか？もし見れるなら何処へ連絡したら良いのか教えて下さい。 又、近いうちに秩父へ(※今度は、甲源一刀流の耀武館道場を含めて)行きたいと思っています。宜しくお願い致します。剣道と古流をしている者です。 先週、剣道師範の高野佐三郎先生ゆかりの地｢秩父｣へ行って来ました。 行った箇所は、｢①高野佐三郎先生の墓所｣、｢②秩父神社｣、｢③明信館道場｣です。 ※残念ながら明信館道場は、外見しか見れませんでした。 ここで、質問です。 今回、お墓参りはできたのですが、二つほど心残りが出来てしまいました。それは、秩父神社には｢高野佐三郎先生の碑｣以外に産湯に使った｢井戸跡｣があると行った後に知り、再度神社に向かいましたが井戸跡らしき場所が見つかりませんでした。井戸跡は何処にあるのか教えて下さい。 又、明信館道場の道場内は見学できるのでしょうか？もし見れるなら何処へ連絡したら良いのか教えて下さい。 又、近いうちに秩父へ(※今度は、甲源一刀流の耀武館道場を含めて)行きたいと思っています。宜しくお願い致します。
今年25才になりますが、最近仕事終わりや休日にボケーっと過ごして1日を無駄に過ごすことが増えて、何だか勿体無いと感じるようになりました。そこで格闘技を始めようと思い、総合格闘技かキックボクシングをやろうと考えてますが、初心者ですのでどちらが素人に向いているか格闘技経験者の方アドバイスお願いします。 また小学生から中学生まで野球と剣道をやっていましたので運動神経は人並み程度はあるかと思います。
中1です。 剣道部です。剣道は中1で始めました。 私は、一番弱いです。 いつも、後半になると面を打たれてしまいます。 なので、前半に打っても同点です。 それは、体力の問題でしょうか。 私が弱いからでしょうか。 また、強くなる方法を教えてください。
ネットで読んだのですけど 「柔道がJUDOになってしまった・・・」とは、どういう意味ですか？ 日本の五輪出場した柔道選手たちは「自分たちが金メダル取るのは当たり前」と思っているのですか？負けた日本選手たちは、外人選手たちより弱いから負けたのですか？ (ソース) 【柔道】金メダルの大野将平、「五輪はふつうの国際大会、気持ちの持ちよう」…男子７３キロ級 スポーツ報知 8月9日(火)5時45分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160809-00000017-sph-spo 「やっぱり金がほしかった」銅メダルの羽賀龍之介、悔しさにじます 柔道／リオ五輪 産経新聞 8月12日(金)6時46分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000525-san-spo 銅でも立派なメダル 誤った呪縛から選手を解き放とう スポニチアネックス 8月10日(水)11時33分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160810-00000099-spnannex-spo
あるネットで空手サークルを見つけました。匿名で問い合わせをしたら代表者は、日本空手協会で昔は有段者で症状やトロフィーを写真で見せます。と言われて、流派を聞いたら噛み合わない回答。寸止めのしょうとうかん流ですか？と聞いたら、しょうとうかん流を知らないと返事。 寸止めの流派ですか？と聞いたら、極真空手は寸止めではないと返事。極真空手なんて聞いてない。 これは、会話になってません。寸止めの全空連ですか？と聞いたら、全空連は、寸止めではなく、当てますと返事。当てますがすぐにひきます。 やったことのない私でさえ全空連は、寸止めだと知っていた。 空手は誰でも道場として開けるからなんやらかんちゃら書いてきました。 本当に空手の有段者なら、全空連のしょうとうかん流くらい知っているでしょう？症状の写真とトロフィーなんてネットから写真をパクれます。 私は年齢を書かず、独身女性と書いた。多分、空手なんてやってないのか、かじったくらいのレベルですよね？ ブロックし返事は来なくなりました。 しょうとうかん流って、かなり有名な流派で私が以前に通っていた少林寺拳法上がりで、新しい空手の流派を作った師範でさえ、知っていました。 空手サークルはナンパ目的だったかな？w 残念ながら、私は40過ぎでしたw
柔道に詳しい方に質問です 柔道のオリンピックを見てますが、関節技で腕ひしぎ十字固めとかいう技で一本負けする選手がいます 関節を攻めていいのなら足の親指の間接を攻めるのもルール上有効なのでしょうか？ 腕ひしぎ十字固めから逃れるために逆の腕で足の親指を思いっきし捻ってやるのはダメでしょうか？
なぜ柔道の選手は耳が変な形になるのですか？
柔道の「落ちる」について質問です。落ちるとただ意識を失い寝てるような感じになるだけなんですか？呼吸をしていないということはあるのですか？また、落ちたまま放置されると死に至るのですか？落ちたことないけど柔道しているので結構不安です。
レスリングの吉田沙保里さんの結果はどうだったんですか？見逃してしまって汗
「柔道」の王者と「柔術」の王者が 総合格闘技で戦ったら、どちらが強いのでしょうか？
篠原信一選手は大学３年ではじめて優勝したそうですが、 篠原選手の同年代の選手で高校時代、大学時代に優勝していた選手は誰ですか？ 真喜志慶治は知っていうので、それ以外の選手を教えてください
レスリングの登坂絵莉さんは いつごろ、登場するのでしょうか？ （テレビです）
フィリピンの武術のカリについての質問です。 以前まで剣道をやっていたのですが 諸事情で辞めてしまいました。 忙しい中何か家でできるものは無いかと探しているとカリを見つけました。 カリの自主的にやる練習は他の個人でやる練習と比べ 実用性があると言えますか? ※決して独学で習得しようとしている訳では ありません。 素振りの+αにしたいと思っています。 参考までに回答宜しくお願いします。
剣道の範士は、イコール十段（最高位）ですか？
東京オリンピックの種目で空手が選ばれましたがどの流派が出れるのですか？
＜五輪＞過去最強の韓国柔道がリオ入りhttp://japanese.joins.com/article/059/219059.html?servcode=600§...|article|related 火病からの妄想報道？ ＜光州ユニバ＞日本帰化を断った柔道の安昌林、オール一本勝ちで金メダル http://japanese.joins.com/article/786/202786.html?servcode=600§...|article|related 国際大会出るチャンスがあると親切に帰化を薦めても曲解される 日本は選手層が厚いから、本人のためを思った親切なアドバイスだったのにな 天罰で勝てなかったリオ http://japanese.joins.com/article/294/219294.html?servcode=600§...|article|ichioshi
やはり柔道は重い階級になると勝てませんね。篠原信一や井上康生みたいなバケモノはいないんですか？
五輪柔道 松本選手が、天才野村忠宏に「銅メダルで悔しい」と言ったら、 野村「銅メダル取ったことないからわからない」と言われたそうです。 やっぱり3連覇するような選手は違いますね。皆さんもそう思いませんか？
以前、天真正伝香取神道流の大竹先生の著書を読み非常に感銘を受けたのですが、香取神道流について扱っている番組の中で、初心者は最初見学のみとのことでしたが、入門からどの程度日にちがたってから実際に技や形を教えて貰えるのでしょうか？ 演武大会で香取神道流の技を見て、とても素晴らしいと思いましたが、すべての武器の形やくずしを修得するには長い年月を要するように感じました
大内がりって大内さんが、最初にやりだした技だから、大内がりって言うんですか？
伊調馨と去年？対戦した選手が伊調選手に投げられ潮を吹いたと聞いたんですが本当でしょうか？？
五輪で柔道中村美里とロシアの選手との試合で、ロシアの選手が失禁してましたね。 そんな女子はユルユルなんですか？ そのうち日本人女子も失禁したりするんですかね？
相撲ってやっぱり無理矢理食べて太らないと勝てないもの何ですか？何か柔道の人やレスリングの人は筋肉隆々で勝てそうだが。
柔道ですが外国人審判って掛け逃げを見破れないんですか？
僕は格闘技(空手)をやっているのですが、試合をすると自分の実力が発揮できなくて悩んでいます。練習は人の何倍も努力をしていると思います。どうして自分の実力が発揮できないのでしょうか？またどうしたら自分に自信が持てるのですか？
柔道の外国人選手でわざと道着を直さないのって姑息じゃないですか？わざとはだけさせてそのままにするし。
東北に伝わる柔術の特徴は当身技が中心になっていることですか？ 諸賞流、柳生心眼流など有名ですね
なぜ吉田秀彦は翌日に試合のある篠原さんに身の世話をさせたの？ 普通なら試合に集中させてあげるべきだろ 頭おかしいだろ？ 篠原さんかわいそうだわ
大道塾で空道をやっているのですが、最強なんですか？ 強さでなくとも空道のほかに安全な格闘技や武道ってありませんよね？
なんかの格闘技で昔ボブサップが入場時に両サイドのラウンドガールを 引き連れながらリングまで歩いてきてて、サップの手がガールの胸を揉んでいた 入場シーンがあった試合があったと思うんですがなんの試合か覚えている方教えてください 確か実況が「手の位置が危ないですねー」みたいなことを言っていたような気がします もしかしたらサップじゃないかもしれません バンナとかかもしれませんよろしくお願いします
截拳道をやられてる方に質問です。1人でもできる截拳道の練習はありますか??
神道夢想流杖術を習いたいのですが、東京近辺で 制定形の杖道ではなく、古流を主に教えてもらえるところはありますか？ 宜しくお願い致します。
俺の性癖暴露、 簡単に言えば「性欲処理」についてなんだがまぁ聞いて（読んで）下さい。この世知がない世の中金もなく風俗もオチオチ通う事の出来ない財布事情と土地柄からこんな事して何でしょうがまぁ読んでちょ。 使用するものはというとまぁこれも時代錯誤なのかもしれないがアイテムとしてよく昔は自動販売機でもあったようだが現在はアダルト量販店、Ｈ系ＤＶＤショップのレジ横にある「ツーショットカード：プリペイド方式」に頼る以外はない。 自分はコレ⇒http://maxg.jp/pc/module/eclub_info.php マックスの「ｅ－ＣＬＵB」というものであり単純にツーショットではなく、イメージプレイ、妄想、フェチッシュ等相手と妄想的なシチュエーションを駆使しあい欲求を満たしていくというもの。 自分の場合は主に相手の声で先ず○か×、これは事前の録音されたメッセージから決めます、そして繋がったら年齢、身長、体系、髪型、髪の色、長さ、彼氏の有無、名前等を聞き勝手に想像力と股間を膨らませていきます、 もう相手の言う事を100%信じるしかないのです、大体は物凄くスレンダーな美女や可愛い女子大生、アイドルの誰々等の様なというプロフィールで返してくるものです。 そして次に相手に過去にこのテレＨで何になったか（女医、ＣＡ、女子生徒etc...）を聴きます、この辺りで、自分は相手を○○チャンは背も高いし、髪型も△△だし、真面目な印象があるから婦警がいいなと問いかけると大体は「あっ、前からしたいと思ってました」的な応えがあるもんです。 そして相手は婦警時代に成績優秀で検挙率も高く今は私服の女刑事（女捜査官）になってもらい単身で俺が凶悪犯罪グループのボスになり潜入してもらい雑魚との格闘、そして最後は隠れていた俺に後頭部を一撃され気を失い気付くと身体に痺薬を打たれ流石の強い女刑事も太刀打ち不可能な状態で先ほどやっつけた犯人がグルリと彼女を取り囲み１枚１枚と服を脱がされ、無茶苦茶に犯され犯されまくりその挙句浣腸等放り込まれ便意と格闘の中腹を踏みつけられ苦悶の声を上げてもらったり、中には放屁してくれる子もいたりしてその中でシコりを開始し「 イ ク 」というものであります。 中には以前繋がった子もおり流石に同様なシチュエーションで前にも増したグレードUPした好演もありとなかなか楽しくオナィライフをしております。 確かに課金制について不可解な面もあるがやめられない俺の性癖。
竹刀は片刃なのに何故「剣道」と言うのでしょうか。 剣は両刃ではないでしょうか。とすると、竹刀を使う競技を剣道とするのは、 つじつまが合わないような気がしてしまいます。ということで、何故剣道は剣道という名称なのでしょうか。 勉強不足なのにここで質問するのもいかがなものかとは思いますが、 知っている方がいらっしゃれば回答をよろしくお願い致します。
剣術で振る前の予備動作小さくする方法はありますか？
亡くなった九重親方（千代の富士）も合気道の 藤平光一の治療や指導を受けた、と聞きましたが 千代の富士もやはり丹田がしっかりしていたから こそのあの大記録だったのでしょう か？そこで思ったのが、今の日本人力士も もっと合気道の師範に 指導してもらう、とかしたほうが強くなれるとおもうんですけど。 自分の部屋の親方の指導よりも遙かに。
身体能力の高い格闘家はロイ様だよね？
くだらない質問なのですが、ストリートファイトにおいて最も強い格闘技はなんでしょうか？
高校卒業後ボクシングを本格的に始めようと思っています。行ける所まで行ってやろうと思っています。 そこでこれまでに積み立ててきたものなどはどれくらいボクシングにもつながるかお教えていただきたいです。 自分は高校まで県トップのチームで卓球をしており反射神経やフットワーク力は人並み以上だと思っています。 筋力は人並みくらいですが体幹力はトップアスリート並だそうです。 あと、短距離は人並みですが長距離は人並み以上の記録でした。 あと、関節が人より柔らかく、関節技などでもあまり効かない時もあります。そのため卓球では球の速さだけだと全国クラスと言われていました。そこがパンチ力のつながるとは思っていませんが、なにかつながりますか？ 先輩がいた頃にはシメられてしまうのですが、周りのやつより打たれず良すぎるとよく言われていました。 あと、根性は強いほうだと思っています！ 途中で周りが心折れてやめていっても続けられる自信もあります。 ふざけた内容ですが真剣に回答して頂ける方をお待ちしております！
実際に当てる稽古をしないとね・ 空手でも寸止めは、格闘技じゃーないし・・・ 空手なら当てる空手・・ボクシングやらキックやらないかぎり・ 格闘技じゃーないです・その昔は、少林寺でも試合があったようですが・
伝説の試合、朝青龍VS貴乃花の決まり手 お世話になります。 2002年秋場所。長期休場明け。引退をささやかれる中、満身創痍で勝ち越しを決めた貴乃花。そして迎えた朝青龍戦。この試合について、決まり手の詳細を教えて下さい。 朝青龍が右足をひっかけて、貴乃花がタイミングを見計らってから その足を外したため朝青龍の重心が崩れたので、 朝青龍が重心を戻そうとした瞬間に、その力を利用して 右手を使って回しをつかんで回転させるように押し倒したように見えます。 正面からのカメラなのでいまいちわからないのですが・・・ 以下の動画ですが、 https://youtu.be/tbtd5iUpu34?t=3m46s 相撲には詳しくないのですが、ぱっと見ただけでも貴乃花は これだけの動きを一瞬で行っているとんでもない横綱だと思いました。 相手の動きを読んでいるあたり他の選手は勝てる気がしません。 逆にあの時、朝青龍はどうすれば勝っていたと思われますか？ よろしければ、解説をお願いします。
剣道で素振りで2本持ってやってます。１日300本そして早素振り50本やっています。 小学5年の女です。力をつけたいので！ 少ないですか？多いですか？
江戸時代に日本最強のサムライ軍団が中国人の剣客にフルパワーでボコボコにされて、 日本剣道では全く歯が立たなかったと 言う話は本当ですか？ 情報源は？
坂戸市付近で指導者がついていただける弓道教室を教えていただきたいです。 私は大学3回生の者です。弓道に興味を持ち学んでみたいと考えているのですが、大学に弓道部がなく困り果てております。 坂戸市近郊で弓道を学べる場所をご存知の方がおりましたら教えていただけると幸いです。 またこれまで弓道の経験がないため、欲を言わせていただけるのならば指導者の方がついていただけると尚、幸いです。
ローリングソバットとはなんの格闘技の技ですか？
柔道の長瀬選手はリーチが長く有利なようですが、おおよそリーチは身長に相関しますが個人差もあると思うので質問します。①もし身長が高いけどリーチが短い人と身長が低いけどリーチが長い人（僕の周りにもいます）は体重や筋力の個人差を除けばどちらが有利なんでしょうか？ ②ボクシングとかの格闘技では手を水平に伸ばすので肩幅の分も含まれますが、これはパンチは普通肩もいれてうつので当然ですが、柔道等でも肩幅の分手の長さが同じでも届く範囲はかわるのでしょうか？ ③長瀬選手は身長の割にリーチが長い選手ですが、そうでない選手も自分の身長にたいしてかなり軽い階級にでることで、リーチ差をいかせますが、これはどうですか？ 柔道ではないですが例えばレスリングの米満選手は身長が168cmの割にリーチはたしか185cmくらいあったので66kg級ではかなりリーチが長いことになりますが、例えば身長185cmリーチ185cm、で66kgの階級だとしたらどうでしょうか？
リオ五輪の柔道見てて思ったんですけど、 ポイントを取ったらずっと逃げ回る外人多すぎですね！ 絶対ルール変更前の方が見てて楽しいです。 ルールが戻ることって無いのですか？
どうやったら喧嘩が強くなれますか？小学校のころにいじめられてて悔しいので喧嘩が強くなりたいです。
いま現在の競技スポーツとしての柔道の 一本の考え方ではなく 本来意図されていた、と言うか日本人の意識の中にある「一本」の概念とはどのようなものでしょうか？相撲の決まり手に近いでしょうか？ フジテレビの大喜利形式のバラエティー番組 「IPPONグランプリ」における「IPPON」の考え方、概念に近いでしょうか？
柔道のルールに関する質問です。柔道の敗者復活戦ですが、以前は決勝に進出した選手に敗れた選手が全員敗者復活戦に参加できました。 現在は、準々決勝で敗れた選手4名だけが敗者復活戦に参加できるようです。 いつからルールが変わったのでしょうか？
どーも 自分は『日本一』を目指して少林寺拳法をやってるいる高校1年生です。 自分は以前にも少林寺拳法をやっていて多少成績は残してきました。 バスケ部と少林寺拳法部の両方で迷った結果、訳ありで少林寺拳法部に入部しました。 入部して5か月目の今月。今はすごく後悔してます。練習量がめちゃくちゃ多いと聞いて入部したのですが、夏休み中に6日も休みがありました。さらに、夏休み中は顧問がこないので自主練習という形で練習しています。顧問に過去のことを話していないのでなめられてます。下手くそだのなんなの！と上から目線。ボクシングの練習をさせられます。（顧問がサバットというボクシングをやっていたため）少林寺拳法をやりたいのにボクシング… 4月の時点でやめようとしてたけど、なめられてのに腹が立ち見返そうと頑張っています。 ですが！自分と級が会わないので自分は単独演武に… 前置きが長くなりましたがここで質問させていただきます。2つあります。 １つ目は、自分の考えた練習メニューだとせいぜい２時間が限界。5時～6時間ぐらい練習している高校もあるのでそれくらい練習したいのですが、どのような練習をすればいいですか？ 2つ目は、技の構成についてです。 初めての単独演武なのでどういった構成にすればいいのかわかりません。 教えてください！
柔道って オリンピックで無差別級だけにしたらどうなりますか？ 日本の面目丸つぶれになるでしょうか？大相撲みたいに、日本人がことごとくダメになって 外国人の好き放題になるでしょうか？ もともとの体格では外国人に絶対にかなわないのだから・・・ 階級制こそが 日本がメダルを取れる 根拠になっているのではないでしょうか？
極真会館松井派と極真会館浜井派の違いってありますでしょうか?
東京オリンピックから空手が競技として追加になりました 日本国内でも空手の流派が色々あり、ルールも異なりますよね 全空連、極真、真極真、少林寺、など 国際ルールは統一できているのですか？
柔道に詳しい方に質問です。ベイカー選手が決勝で100㎏超級のリネール選手が決勝でリードした状況で残り時間が逃げて批判されていましたが他の選手って同じような状況ならみんな逃げませんか？ 今回の場合金メダルがかかってるわけですからなおさらだと思うのですが 日本の選手は逃げる行為をやる方は少ないんですか？
ベイカー茉秋選手、金メダル獲得おめでとう！！ さて、ベイカー選手のインタビューを見て些か驚いたのですが、 一流の柔道家としては、いわゆる柔道耳になっていなくて、形が とても綺麗でした。何か練習法とかに特色があるのでしょうか。 柔道に詳しい方、ご存知でしたら教えてください。
もうすぐ40です！キックボクシングやk-1の試合には出られませんか？ 今、この年になってやりたくて仕方ないです！！ 格闘技経験はゼロです！ でも努力だけは人一倍できます！！ 無理かな？？
伝統派の空手をしている人に質問です。 蹴りの寸止め・当て止めってどうやってやるんですか？突きの寸止め・当て止めはイメージできるのですが、蹴りは止める前提で出したらスピードが著しく落ちるような気がするし、なんというか、本気で蹴ったら止められないような気がするのですが？
田知本遥は柔道家にしては可愛いですよね？
吉田沙保里選手のコーチ、栄和人さんは厳しいですか。
今回のリオ五輪で日本柔道は復活しましたか？
柔道着の前を縫い合わせたらいけないんでしょうか？柔道着がはだけてもなかなか直さない選手がいたり、 はだけてもないのに、自分の手で帯から柔道着を引っ張り出して はだけさせてる選手までいました。 はだけないように、前を縫い合わせた柔道着を作ればいいんじゃないかと思ったんですが、 そういうのはだめなんでしょうか？
チェ ホンマン が２年ぐらい本気で柔道をやったら リネールと100回試合して何回ぐらい勝てるでしょうか？チェ ホンマン が２年ぐらい本気で柔道をやったら リネールと100回試合して何回ぐらい勝てるでしょうか？
柔道の井上監督の奥さんは誰ですか。
WWEのチェーンソーチャーリーの正体がテリー・ファンクだって当時知ってたひといますか? https://youtu.be/tp2Vut7SGFE
懐かしいWWEのプロレスラー答えて WCWでもECWでもOKですレイヴェン、スティーブ・ブラックマン、シルヴァン・グルニエ、ディーロウブラウン、キャニオン、ルーサーレインズ、ミデオン、フベントゥ・ゲレーラ、ビッグ・ボスマン、テスト,ハイデンライク、ネイサン・ジョーンズ、パンピーロ
寝技だけなら高専柔道の選手のほうが講道館柔道の選手より強いですか？
昔WWEにモルデカイっていたじゃないですか? 白いアンダーテイカーみたいな感じで売れそうだったのになぜ運営はプッシュをやめたのですか？ アメリカだから宗教絡み？https://youtu.be/0xJ5tsN-4WM
WWE版のECWってクソでしたよね！？ダッドリーボーイズもライノもRVDもいないし。 タジリとかスーパークレイジーとかスティーブ・コリノとかもいないし。ニュージャックもいない 大体ECWなのにハードコア戦じゃないとかどういう事だよ？ しかもWWE版は90年代のオリジナルとは何のゆかりもないビッグショー、クリスチャンとかボビー・ラシュリーとかエゼキエルとかヨシタツとかばっか出してましたけど酷かったですよね！ 昔いなかったやんけお前らって思いました(笑) 昔所属していなかったのにECWぶってんじゃねぇぞって思いました！ かろうじてサブー、サンドマン、トミー・ドリーマー、ボールズマホーニーはいたけど タズもマイクオーサムもリトルグイドー（WWEのヌンジオ）、田中将斗もランス・ストームもいないってどういうこと！ベノワとかエディとかミステリオとか過去に所属組を移籍させるなら成功してたかもしれなかったかもしれないけど(笑) しかもWWEのECWの大会で関係無いレスラーばっか出すからブーイングされるんですよね！ オートンとかシナとか関係ないだろECWと！ https://youtu.be/gPxeSXCp9Vo https://www.youtube.com/watch?v=CDozWf6SSrA
WWEって昔の方が明らかに面白かったですよね？ 特に大会（PPV）とかは2003年頃が一番でしたよね？No way out 2003とかBacklash 2003とかテーマ曲も良かった気がします。 てかオレが子供で今のベテランと言われるレスラーたちがまだ若かったから新鮮だったんですかね？ WWE No way out 2003 対戦表発表動画 https://www.youtube.com/watch?v=1DaN0KgZZ8w https://www.youtube.com/watch?v=RbPxQ0Skax4 WWE Backlash 2003 対戦表発表動画 https://www.youtube.com/watch?v=T7NSEoG_UiY
日本柔道はなぜあんなに強いんですか？？
ダンベル買おうと思ってます！何キロからが良いでしょうか。柔道部に所属しています。 体重は53キロと瘦せ型です。 身長163センチです。 最近飯も食べてきて、いま体重が増えてきているので、今筋トレやって、体幹やって、良い体作りたいです！ 筋トレはサボらないです。 大胸筋と、腕を太く、アップさしたいです。
本物の武術家で映画俳優でもあった （故）ブルース・リーさんですが その死因は明らかになっていません。暗黒組織の手による暗殺だったいう噂も ありますが、彼の死に、どのような感想を持っていますか？
井上康生は有能ですか？
弓道、射を見てください。自分で気がついている所は、 1:胴が懸かり気味 2:離れで弓手手の内が緩む 3:(見ただけでは分からないかもしれませんが) 馬手に力が入っている→最近矢口が開く です。 その他何か有りましたらアドバイスお願いします。
ホームセンターで売ってる縄でバトルロープできますかね？効果はありますか？
こんにちは。 弓道経験者の方に答えていただきたいです。 私は今中学生で、弓道に興味があります。高校に入ったら弓道部に所属したいなと思ってます。 そこで質問なのですが、弓道の袴等を揃えるとしたらいくらぐらいになるのですか？ だいたいで良いので教えてください。こんにちは。 弓道経験者の方に答えていただきたいです。 私は今中学生で、弓道に興味があります。高校に入ったら弓道部に所属したいなと思ってます。 そこで質問なのですが、弓道の袴等を揃えるとしたらいくらぐらいになるのですか？ だいたいで良いので教えてください。
合気道と護身術は似てるような気がしますがどう違うんですか？また、自分が危ない目にあった時に護身になるのはどっちですか？
立ち技のジムを検討しています。 この三つの中なら、 どの道場がいいと思いますか？ ①藤原スポーツジム ②トイカツ道場 ③掣圏真陰流
剣道はセンスさえあれば、日々の稽古は必要ないのでしょうか。長文です。 中学3年女子で剣道部部長を引退しました。近所の道場にも小学3年から通っていて、引退後も道場で剣道を続けています。 部活を引退するまでは部活に道場に、熱を出した日以外稽古をやすんだことがありません。毎日素振りも1000本続けてきました。 大会でも何度か賞状をいただき、日々努力することの大切さを感じながら、稽古に励んできました。 しかし、大切な引退試合で、気負いすぎてしまい思うような結果が出せず、目標としてきた大会までは届かず終わってしまいました。 しかし、部活の仲間で、同じ時期から道場に通い出したBさんが、上の大会に進出しました。 Bさんは剣道のセンスがすばらしく、基本はあまり綺麗ではないのですが、斜めからの面やコテなど、思わぬ位置から打ってくるので、とても強いです。 私は正しく綺麗な剣道を貫きたかったのですが、正しいだけでは勝てないと感じ、Bさんのような剣道も大切だと、地稽古をさせていただきながら勉強させてもらってきました。 でも突然、中学2年になった頃からBさんが部活中、手を抜くようになりました。本気を出さないんです。 顧問の先生は剣道未経験なので、注意しません。道場も休むようになりました。部活は休むことはなく、くるのですが、他のさぼりの子とジャージのままおしゃべりしている状態になりました。 それでも、練習試合では勝つのでレギュラーです。真面目に頑張ろうよと声をかけても、やらなくても強いから〜と、笑って終わりです。正直、全く稽古をしていないのに、大会で結果を出せるBさんがうらやましいです。剣道とは、日々稽古をしなくても勝ててしまうものなのでしょうか。 今、受験生なので進路にも悩んでいます。Bさんは、剣道の強豪校に行くと決めたそうです。私は、剣道は大好きですが、稽古をしなくても勝ててしまうものなのか…と思うと、自分のしていることが無意味に思えてきてしまいました。 剣道とは、センスがあれば稽古をしなくても勝てるものなのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
監督やコーチの違いっておおきいですか？
柔道って柔道着の着方でつかみ易かったり投げにくかったりしませんか？何か柔道着はだけさせて着てる人いるが、あれじゃ、襟つかんで投げようとしても、すからないか？
柔道のオリンピック日本代表になるのってやはりかなり大変なことなんですか？
警察官で剣道やらせるのは何で？柔道だったら犯人ともみ合いになって投げ飛ばせるとか実用的だが、剣道って棒がないと何にも役に立たないやん。
柔道って延長戦ってもう体力残ってないんじゃないの？
柔道ってルール改正が多くないか？反則ばっかやん。
長さ150cm 重さ約6kg の鉄の棒を持っているのですが、これを素早く振ったり打ちつけたりするにはどういった筋肉をどのように鍛えればいいでしょうか？身長162cm 体重71kg の男です。以前から上半身を中心に筋トレをしていますが、田舎の実家でちょうどよさそうな鉄の棒をもらったので、なんとか使えないものかと思いました。 なるべく鉄の棒以外の器具を使わない鍛え方を教えてください。
柔道オリンピック男子１００キロ超級。リネール（名前あっていたっけ）と、原沢の戦い。リネールの方を見ていてむかついた……リネール逃げてばっかりで、原沢が一所懸命に戦っているのに、ふざけてない……？しかも、審判は、原沢にばかり指導を与えて、三つ目、訳解からなかったわ……（取り消されたけれども）終わったら観客からもブーイングが出る始末……主審は、ビデオ判定している副審の意見も無視した……？それとも、副審もどうも思わなかったのかしら……？ いずれにせよ、もっと正々堂々と戦って欲しかったわ……
パッキャオって何で復帰するんですか？ 雑魚ボクサーのくせに往生際が悪くないですか？ ボクシングなんてクソマイナー競技には誰も興味ないのに。
ボクシングや空手で突きが見えるようになるとナイフの軌道もわかるようになりますか？ 棒でためしに稽古した人はすくないとおもいますが。ボクシングや空手で突きが見えるようになるとナイフの軌道もわかるようになりますか？ 棒でためしに稽古した人はすくないとおもいますが。
【剣を逆手に持つ剣術、流派】時代劇を見ていると忍者の忍者刀、女性の懐刀、座頭市の仕込み杖は逆手持ちです。外国アクション映画でも接近戦での拳銃とナイフを同時に構えたり、包丁での斬り合いでは逆手でカンカン受け太刀をしてやっています。 実際近代までの剣術として「剣の逆手持ち」というスタイルはあったのでしょうか？ 使える状況としては抱きつけるくらいの取っ組み合いから短刀を逆手で抜く→相手を逆手で刺す。 トンファーのような感じで腕に沿わせて防御する。 くらいしか思い着きません。リーチや威力などデメリットの方が大きいと思います。 太刀を両逆手で持って後ろの相手を思いっきり突いたり、倒れている相手に足の屈伸も使って思いっきりとどめを刺すようなトリッキーな使い方もできますが、不意打ちや暗殺以外の純粋な真剣勝負ではあまりメリットを感じませんがどうお考えですか？
柔道金メダリストのリネールは野球でいえば、ランナーを出したら全部かくし球をつかってアウトにしていくようなもんですか?全然おもしろくないJUDOUをしてましたが…
柔道は、脚の短いアジア人が、脚の長い白人・黒人よりも、有利ですか。
今日のお昼の番組で、元柔道選手の人が「日本代表にハーフはこれまでなら考えられなかった」と言っていたのですが、どういう意味ですか？ たまたまハーフの柔道選手がいなかっただけなのか、それともそのままの意味で、ハーフは代表になれなかったのですか？
柔道世界選手権、 去年の成績は？柔道世界選手権、 去年の成績は？
柔道日本代表が勝ちきれず銅メダルばっか！ テレビを、馬鹿面して見てる奴らは「昔と違い今は日本人と外国人の差はない」と抜かす始末。ぶっちゃけ日本人と外国人の差はまだまだ日本人の技術の方が上！ じゃぁなぜ勝ちきれないのか？ いまだに金は一個とゆう無様な結果。 勝ちきれない理由は何だと思いますか？
柔道はリアルで使うとオーバーキルしてまうから 空手の方が実用的やな？
なんで剣道の竹刀にはさやが無いんや？ 鞘が無いと飛天御剣流が打てへんやん
剣道の籠手 使っとるとチーズ臭くなるし、 もっと何とかならへんのあれ？
親のエゴでしようか・・・？スポ少で、息子たち（小4、小1）が少林寺拳法をやってます。 約1年前、次男が友達に誘われて、兄弟で始めました。 私は、今は消滅した道院で 小学～25歳くらいまでやっておりまして、3段です。 仕事柄、スポ少の稽古日、時間には間に合わないので、 付き添いは、もっぱら嫁さんなんですが、 毎朝、1時間程度、私が稽古をつけていますので、 ほぼ、帯色の実力通り（長男は5級、次男は7級）の 腕前には、仕上げたつもりです。 先月、全県大会があり、観に行ったのですが、 息子たちの、スポ少の子供たちのレベルの低さに 唖然としました。 団体で、優勝を争っているチームの子供たちとは、 恥ずかしいほどの、差がありました。 息子たちは、兄弟で出場した組演武（5級の部）で、 優勝して、気を吐いたのですが、 他の、黒帯、茶帯を締めている他の子供たちは 『よく、それで大会に出る気になったな・・・・』 と、思いました。 武道の目的は、個人差もあって 大会に勝つ事だけを、目標としている訳ではないんで、 その辺りは、代表や、指導者の考えもあると 思います。 高校球児が、みんな甲子園を目指してる訳ではないので・・・ ただ、正直にいうと、私はヘタレが嫌いなんです。 稽古中に笑ったり、ぐにゃぐにゃしてても 怒らない・・・・ そういった事すら、できないんで、入門一年の うちの小4の長男に敵わない・・・ 技を教えて、昇給、昇段させる前に やることあるだろ！ と、ものすごい不満があります。 息子たちも、大会で団体演武が、惨敗だったので 他の子供たちを鼓舞しているみたいですが、 残念ながら、響いてくれていないようです。 移籍を、検討する時期かと思っていますが、 ご助言いただければ幸いです。
おばけとタイマンになりそうです。どうしたらいいですか？虫とり網と虫かごはあります。武道経験者です。よろしくお願いします。
ボクシングよら人気の格闘技はありますか？
ボクシングの世界王者とMMAの世界王者だと、どちらが身体能力上だとおもいますか？
柔道って上半身裸やレスリングスタイルのレオタードでやらないのは、掴む所を確保して投げやすくしてるためですか？
剣道好きな人いますか？
ボクシングとK-1強いのはどっち？ K-1は蹴りとパンチが使えますよね？
