今年スーパーGTの500クラスってウイング変わりましたか？
モータースポーツ界ではプラクティス中に新人をわざとクラッシュさせたりするしごきみたいなものがあるらしいですが、NASCARにもありますか？JJやJRがC.エリオットをわざとクラッシュさせたりしているのでしょうか？
F1マシンはどのように進化してきたのでしょうか？筒状の形をした古いマシンをみるとそう思います。 ウィング、サイドポンツーン、六輪、逆ガルウィング(？)など、規則になかったものを開発して、規則が変更され発展したのでしょうか？
F1に関しての質問ドイツGPで、ベッテルが 重量を増やすためにコース外にある タイヤ カスを拾う…という記事を見ましたが、 この行為は、どんな意味があるのですか？ また、レース後 体重を測る事にも 関係してるのでしょうか。
松下信治の来季F1参戦はあるでしょうか？今季のGP2の戦いを見る限り、松下よりも優秀なドライバーは大勢いる感じ でもホンダの動向次第では、F1参戦も不可能ではない境遇 スーパーライセンスも、GP2で3位内でなくても、テスト等での走行距離次第だとかで で、重要となるホンダエンジンの現行性能としては出力自体はルノーとトントン ただ燃費がっていう が、順調に出来栄えは良くなっていってると なので、来季の複数供給が可能になるんじゃないかと 金欠チームへの無償提供なら ということで、松下のF1参戦ある？ ない？
小林可夢偉はもうF1では戦えないですか？ だとしたらこれから何をしてくのですか？ SF、WEC、GTでしょうか？ でもそんなのして何か意味があるのでしょうか？可夢偉はF1でこそ本領発揮出来る奇特なタイプだと思うのですが どうしてトヨタは彼を助けてあげないのでしょうか？ やっぱりF1だと思います そしてそのF1で最も通用できる日本人は彼以外いません なのにどうしてトヨタはF1に関心を持たないのでしょうか？ SFやWECって。。。 せめて、FEやインディでしょ どーでしょうか？？？
昔見ていたF－１は凄く見てて色んな意味で楽しく感動的で 泣けるレースあったりドロドロの腹黒いレースだったり感動してたけど・・・マンセル、セナ、ベルガー、ピケ、パトレーゼ、プロスト、カペリ、ブーツェン、アレジ、ザナルディ、チェザリス、ワーウィック、ヨハンソン、中嶋、ドネリー他 今は全く面白くないです・・・俺だけですかね？
8月21日にツインリンクもてぎで決勝が行われるスーパーフォーミュラの座席は各メーカーやドライバー応援席以外は自由席なのでしょうか？もし自由席であれば、オススメの観戦スポットなどを教えて頂きたいです。
皆様が思う全日本GT・スーパーGTの全盛期(もしくは最も面白かった頃)はいつ頃やと思いますか？僕的には、本山選手脇坂選手道上選手のトップスリーが活躍してた2002〜2004頃が面白かったです。皆様はどうですか？
レースゲームが上手い人お助けください。 F1 2015をT80を使ってプレイしています。 今は、トラクションコントロールやABSなどのアシストを切って練習してるのですが全然上達しません。 低速コーナーからの立ち上がりでは、自分ではギリギリまでアクセル踏んでるつもりでもトラコンフルでのアクセルベタ踏みより断然遅いですし、もっとと思って踏み込むと案の定スピンです。 ブレーキに関してはどう踏めば短い距離で止まれるのかもわかりません。小刻みに踏んだり、最初はガツンと踏んで徐々に緩めていくなど試しましたがどれもABSいれてベタ踏みした方が短く止まれる状況です。 パッドの時は勝てた最高難度のAIにも歯が立ちません。 違うゲームでも構いませんのでハンコンでアシストを切ってプレイされてる方、アクセルワーク、ブレーキングのコツ。また設定やセッティングなどのアドバイスお願い致します。 多くのフレンドさんはアシストなしで自分より全然早いのでそこのレベルまで頑張って上がりたいです！
はじめまして。 7日の日曜日に富士スピードウェイで行われるスーパーＧＴの決勝に行きます。 初めてなのですが、ピットウォークの前売りチケットを購入できませんでした。日曜日の朝に当日券を購入予定なのですが、実際に決勝当日にピットウォークのチケットを 購入するのは難しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
31日の鈴鹿8耐に車で行く予定なのですが駐車券を前売りで買っていなかったのでどのくらいの時間に行けば当日券は買えますか？ちなみに30日の夜に出るので着くのは7時前あたりだと思います。朝7時に駐車場は空いてますか？
F1レジェンズ95ー96って放送するのでしょうか？2年に一度くらいにF1のオフシーズンでF1レジェンズを放送しているので。前回は93ー94でした。
バイクのプロテクターについて質問です！ 昔ながらのコミネやタイチのハードプロテクターとヒョードウ等が力を入れているD3Oやペロン等の衝撃吸収素材によるプロテクターはどちらの方が安全性が上ですか？
実力の無い人間でも運と戦略次第では勝てるレースvs実力のある１人だけが圧倒して勝つレース あなたはどっちの方が好きですか？
スーパーGTを見てて思ったのですが、レーシングカーがコーナーに入るときに減速をする時に出るバツバツバツバツーとかボボボボボーボーとかって音がするのはどういった仕組みであの音がするんでしょうか？排気だけであんな音がするんですか？ 一般で売ってるスポーツカーでもあの音を出す事は可能なんでしょうか？
昔のF1ブラジルグランプリはリオデジャネイロで開催されていたと思うんですが、あのサーキットは高速で回り込むようなコーナーがいくつかってすごいと聞いたことがあります。確か最終コーナーらへんだったと思うんですが、どれぐらいのスピードでどれくらいのＧがかかっていたんでしょうか？
93年ポルトガルグランプリで予選でセナを上回った ハッキネンも凄いですが、 それよりもレースでアレジがトップを走っててセナが追いかけてるのに抜けないというのはさらにすごいような気がします マシーンの実力から言うとマクラーレンよりフェラーリの方が劣っていったように思うんですが、あの時のアレジは実力ではセナやハッキネン、シューマッハよりも速かったということになるんでしょうか？
ヒダカ高圧洗浄機について質問です。 現在メーカーは盆休みに入ってしまって、電話が繋がらない為質問させて頂きます。 ヒダカHK-1890を一月前に購入し、30分程度運転を確認して、その後一月たった後、再度使用と思ったら全然動きません。室内での保管です。 直接ホースを繋げ、トリガーまでエア抜きをして、ノズルを付けたのですがまったくモーターが回りません。 電源をONにするとモーターが回る音がするのですが、直ぐに止まってしまいます。 電源ON状態でトリガーを引いてもうんともすんとも言わないので困ってます。何か使用方法が間違っているのか、それとも故障なのか教えて欲しいです。
レースクイーンを妊娠させたらどうなるの？
モナコが観光大国なのはグランプリレースがあるからでしょうか？
これてスポーツカーですが。ラリーカーですか。
このクルマはスポーツカーですか。レーシングカーですか。 どちらですか。
マツダの次期ロータリー 皆さん、おいくらぐらいになると思いますか！？【450馬力だ！マツダ RX-7次期型、復活へのカウントダウンが始まった】 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160809-00392000-clicccar...
GT300クラスのカーズ東海ドリーム28、パシフィックレーシングDIJON レーシングのこの3チームは何で痛車を辞めてしまったんですかね？ 痛車って結構おもしろかったからよかったのに。今の時代は痛車の人気もあって サーキットに来るお客さんも多いと思いますが。
オートポリスといえばGT500もGT300もなぜGT-Rが強いんですか？
GT300ドライバーの吉田広樹は予選と決勝いつも速い時が多いですよね。GT500でもやっていけそうだと思いますが皆さんはどう思いますか？
スーパーGTに何故コルベットは出ないんですか？
2010年みたいにSUPERGTでオートポリスだけ開催されないなんてことは今後ないですよね？。今年は熊本地震とたまたま重なってしまって 開催する予定だったのが開催できなくなってしまっただけで これからもオートポリスでGTは行われますよね？
F1 マレーシアGP2016 金曜日、土曜日、日曜日のF1マレーシアGPのタイムテーブルを日本時間で分かる方お願いします。 よろしくお願いします。
オートマ限定のレーシングドライバーはいますか？
サッカーはFIFA、水泳はFINAですよね。では、カーレースはなんですか？
アストンマーティンのGT3って人気が無いのはなぜでしょうか オースポにはGT3のカスタマーにはサポートを派遣するとあったので、サポート不足では無いとは思うのですが
あなたがF1に求めているモノを３つだけ挙げるとしたら、それはなんでしょうか？
レーシングカーは、使わなくなったらどうするのですか？
50ccの原付スクーターで8時間全開走行すれば8時間耐久ツーリングになりますか？
皆さん規制前と聞くと何を連想しますか？。私は60㌔規制前の原付ですね特にMBXやRZですスクーターならJOG75㌔出た。Γは簡単にリミッターカット出来て便利でしたねあれで売上も伸びたでしょう。
ロードレース JP250クラスに、MT-25で参戦は可能でしょうか。 私はMT-25を所持しており、JP250クラスへの参戦ができないかと考えております。JP250クラスはMFJ公認車両でないと参戦できないことになっており、MT-25は公認車両にはなっておりません。（MFJ国内競技規則2016より。） しかし、MT-25は、公認車両であるYZF-R25と同じエンジン、同じフレームを使用しており、中身は同じバイクです。 エンジン打刻、フレーム打刻ともに同一です。 詳しい方おりましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
moto gp もてぎのV6席で観戦したい時は、どこの駐車場がいいですか？
moto GPが最近好きになりました。とりあえずロッシが好きです。先日ドイツ戦であったのですが、雨天タイヤからスリック装着車に乗り換えていましたが、車体は乗り換えてもいいのものなのですね、もし転倒などの時でもとりあえず戻ってきたら、新しいバイクに乗り換えできるものなのですか？ いまいちルールがわかりせん。よろしくお願いします。
鈴鹿サーキットと ツインリンクもてぎ の運営会社 は、8耐とかF1 モトGP など、大きなレースが、ないときは 売り上げとれるのでしょうか？働いている人、働いたことがある人の意見が聞きたいです。 あとは、詳しい人の意見など、お願いします。
レーシングドライバーは座ってハンドル操作だけで簡単それは絶対違いますよね？。ドライバーの人は相当大変ですよね？
富士スピードウェイ初めてです。7日のSUPER GT決勝戦を見に行くのですが、座席指定なしの前売り観戦券のみでの観戦だと、当日の早朝とかに着いてないと楽しめないですかね。 当日は自家用車で行きます。あまり近くで見れなくてもよいです。 あとレースの開始時間は何時なのでしょうか。公式サイトには載っていないみたいなので。 よろしくお願いしますm(__)m
今シーズンGT300で僕が勝ってほしいマシン#2 シンティアムロータス #21 ヒトツヤマR8 #51 ジェームスフェラーリ #63 ディレクションウラカン この中で今シーズン勝てそうなマシンはどれ?
GT300クラスの60号車RC-Fはマシンのデータ不足が原因で遅いんですかね？チームもドライバーも2014年優勝してますから早く優勝争いに復帰して ほしいです。
バンコクでホームベーカリー シロカsiroca SHB 212の修理できるところご存知ですか 4年前に日本から買ってきましたがモーターが壊れて稼働出来ず、日本に問い合わせたところ本体を工場まで送るようにと修理代は4000円～6000円、送料も含めたら高い料金になります。 逆に新しく購入したほうが安くなりますがその前に餅もつけるので超便利なのでもしバンコク内で修理可能であればと考えております。 ご存知の方アドバイス宜しくお願いします。
ハコスカの国内レース49連勝という記録とR32スカイラインのグループA29連勝という記録ではどちらの方がすごいと思いますか？
マン島TTレースはどの放送局で視聴できますか？やはりスカパーのJsports4ですか？ また、二輪・四輪競技 両方興味があります。 オススメの番組やその時間帯も教えていただければと思います。
まさか補足まで間違っていたとはお恥ずかしい限りです所で、ベンスピーズは完全に引退したのでしょうか？ウィキによると優勝PPFLが各１と有り現在イタリア在住としか書いてありませんがよろしくお願いいたします。私は記憶を司る部分にダメージは無い筈なのですが所どころ抜けてしまっているようですね。恥ずかしいですが。
Motogpオランダで初めて気付きましたがフロントを押さえるカナード？ウイングレットと表示されていましたがあれは何時から付いていたのでしょうか？よろしくお願いいたします。来季は禁止見たいで惜しいですねライダーからは好評なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
GT500を引退した脇阪寿一ですが引退した最大の理由は2015年第3戦のタイのレースでどん底を見たからって言ってましたがこの時脇阪に何があったんですか？。SUPERGT+ではGT500ドライバーの中でラップタイムが最も遅いって言われてました。脇阪はこのサーキットが苦手なのかそれとも別の問題か。 それに脇阪寿一よりも年上の本山哲は昔と変わらず全然速いみたいですが
セッティングについての質問です。リアのスプリングを柔らかくすると 制動距離が伸びるんでしょうか？
4kgの物を持ち上げられる モーターはありますか。 モーターにプロペラを付けて プロペラを下にして風力物を浮かすのです。 プロペラの大きさも出来れば教えてください。出来れば安いもので歯車などあとで付け加えないものでお願いします。 (無かったら歯車を付けてでも考えてください。)
GT300クラスのGT3マシンでどのマシンが直線速いと思います？自分の予想では 1位 ランボルギーニウラカンGT3 2位 ニッサンGT-RニスモGT3 3位 フェラーリ488GT3 4位 ポルシェ911GT3R 5位 BMWM6GT3 6位 アウディR8LMS 7位 レクサスRC-FGT3 8位 メルセデスAMGGT3
今年SUPERGTのGT300クラスに#86アウディTeam Brailleというチームが参戦してますがいつになったらエントリーするんですか？。第2戦からとか言ってましたが、結局ここにも現れず。第4戦の菅生はエントリーの台数が限られてるので ここでは無理だと思いましたが、そろそろ#86アウディは姿を表しますかね？
去年GT300クラスにフェラーリ458が参戦してましたが期待を裏切るかのような結果でしたよね。 ドライバー 2012年チャンピオン チーム体制 フェラーリからのテクニカルサポート タイヤ ヨコハマ、19インチリアタイヤを積極的に開発 これだけよい体制なのに1勝もできなかったのはマシンのデータ不足と やはりリアタイヤに問題があったんですかね？
日本人F1ドライバーのスポンサーに関する質問です。佐藤琢磨はANAといった大企業からスポンサード（もちろんホンダも）を受けていますが、中嶋一貴や小林可夢偉はスポンサー集めがあまり得意ではないといった印象を素人なりに受けました。 特に小林に至ってはザウバーのシートを失った要因にスポンサーを持ち込むことができなかったとの指摘があります。なぜ、トヨタ系のドライバーはスポンサー集めが苦手なのでしょうか？
先ほどは回答ありがとうございましたバウティスタのみmotogpにステップUPする事無くレース界から消えたのですか？SBKやAMAに行ったのでしょうか？よろしくお願いいたします。
数年後(東京オリンピックまでに)F1は復興の光を見つけられるでしょうか？
GT3の車種でレースで凄く勝てる車って、ノーマルの状態でも良い車と考えて良いんでしょうか？ （例 フェラーリやベントレーなどがポルシェやAUDIなどよりもGT3などで凄く勝利した場合など）
Moto2元年のチャンピオンは誰でしょうか？よろしくお願いいたします。
2009年青山博一が250cc世界チャンピオンになりましたがその時の最大のライバルは誰でしたっけ？シモンチェリ、バルベラ、もう一人最大のライバルがいた筈ですが思い出せませんよろしくお願いいたします。
今motogpクラスでドゥカティワークスに乗るイアンノーネとはmoto2時代日本の富沢選手と、常にトップ争いしていたライダーですか？よろしくお願いいたします。
なぜ自動車カテには質問にほとんど関係ないお説教(笑)みたいな回答や 「そんなことより…」みたいに、全く意図にそぐわない自分の趣味押し付けてくる人多いのでしょうか？
superGTでMOTULがウェイトを100キロ積んで鈴鹿1000キロに挑みますが、以前は何年にドコのチームがウェイト100キロで挑んだか教えてください。
バイクのレースでSBKやAMAよりもスーパーストック選手権が主流になった場合、4大メーカーのSS(市販車でも普通に200～240ｐｓ）くらいになるのってあり得る事なんでしょうか？BMWが強いですが
国際B級ライセンス結構簡単に取れますか？
モータースポーツの知恵袋を見ていたら、F1は騒音迷惑とか、燃料やタイヤなど資源の無駄遣いとかの声がありましたが本当にそれで問題があったらF1はおろか、モータースポーツ自体そのものが消滅してますよね？、そういうこと言ってた人はモータースポーツに対する嫌がらせですか？
おばはん ババア ３０半ばで、年齢相応の暮らしをしている方は、素敵だと思います。しかし、露出狂のように、タンクトップで乳を見せまくり、インスタやフェイスブックにも、わざと谷間を見えまくり、自分が若いと思ってる方は、恥ずかしくないのでしょうか。。。 某キャンギャル、レースクイーンの方の「乳アピール」がヤバく、自分が若いと思いこんで痛々しい方がいます。１０代２０代の後輩が、ドン引きしています
GT300クラスのカーズ東海ドリーム28のチームは2006年～2008までは今のドライバーコンビ(高橋一穂、加藤寛規)でも優勝、チャンピオン争いをしてたのに近年は表彰台すら取れてませんがどうしたんでしょう。 マクラーレン、ロータスを使い始めてからこのような状態が続いてます
F1レーサーのセバスチャンベッテルはフェラーリよりもレットブルの方が似合うと思いませんか？
SUPERGT 300クラスで今年はaprから2台のプリウスが参戦してますが31号車は普通ですが30号車はちょっと遅いような気がします。GT300最多ポール記録を持つ佐々木孝太を持ってしてもいつも下位に沈んでいますがどうしてですか？
GT300クラスの60号車SYNTIUN LMcorsa RC-F GT3は今シーズンも上位争いは厳しいですかね？。ウェットコンディションとの相性はいいみたいですが
SUPERGT+を毎週見ているんですがドライバーごとに称号というか異名みたいなものがついてますよね。脇阪寿一 ミスタースーパーGT 立川裕路 最速男 塚越広大 弾丸ボーイ 平川亮 怪物 本山哲 帝王 これらの異名ってどんな風につけられたんですか？
鈴鹿の８時間耐久レース今年も行われたけども、このところのエントリをみると輸入バイクを選んで参戦しているチームが増えている。今年も１１チームになっている。以前はせいぜい２、３チームほどしかなかった。この違いはなんだろう。？
今のマクラーレンホンダですが、ドイツGPではいまひとつでしたが、夏休み開けのベルギーから大幅にPUがアップデートされるからフェラーリやレッドブルならオールージュの先でオーバーテイクする場面が見れるでしょうか？
以前スーパーGTにフェアレディZが出ていましたが、それはZ33ですか？ また、500と300の外観の違いを教えて下さい。
GT-Rは何であんなに高価なの？ フェラーリよりも高いよ？？？
スーパーＧＴで、決勝日に各チームがどのコンパウンド（ハード、ソフト等）のタイヤを用いているかを知る方法はありますか？
小林可夢偉はもうＦ１に戻って来れないのですか？
F1 2017 ペレスの動向が注目されていますが、彼の経緯を見ますと紆余曲折。 ザウバーで輝きを見せ、マクラーレンへ。 ビッグチーム・マシーン状況…色んな要素で一年で去る。そして、フォースインディアへ。数年たち、現在の強い状況を作り出している。 一年で見限られF1を去る人もいれば、十数年この世界で第一線にいる人も。 素質・潜在能力は高いが結果がでない、反対に運?がある人も… 個の力・チーム・時代・ルール・政治・カネ・企業・権力・運・雰囲気…色んな要素があると思いますが そんな総合力で見て、素晴らしいドライバーは誰だと思いますか？ その年のワールドチャンピオンでしょうか？ それとも？
覚醒ラー5体編成の高速周回パを作ろうと考えているのですが、パーティ内でスキルブーストが何個以上あれば1Fからスキルが使えますでしょうか。確率ラーのスキルレベルが1の場合、スキルを打つまでに11ターン必要なので、11個のスキルブーストががあれば大丈夫ですか？
F1マシンって、後ろに赤いLEDランプがありますよね。 あれって、昔は雨天時やピットロード走行中のみ点灯していたと思うんですが、今ではドライコンディションのレーシングスピードでも、時たまパカパカと点灯しますよね。 ブレーキ踏んだら光るってわけでもないようですし。 そのあたりのこと、詳しい方教えてください。
レーシングカート維持費について レーシングカートの購入を考えています。カート代、コース走行代は分かっているのですが、維持費が心配です。下記2つのホームページを見つけたのですが、年12回走行すると考えた場合、概ね合っているのでしょうか？ 年間ガレージ代は月3000円で再計算しました。1回は1日走行9時-16時です。 私の乗り方は平日しか休みが無いので公式戦等、レースにはほぼ出場不可ですのでショップ店員等速い人に乗ってもらい（全日本まで行っている人）、そのタイムを目指すのでレースで表彰台は狙いません。しかし乗るときは本気でそのタイムを目指します。平日とはいえ走っている人はいるので迷惑をかけないよう整備はします。おそらくホビーカーターの部類に入るのでしょうか。 http://www.team-global.jp/faq/ 1年間ランニングコスト 12回走行 その他、（エンジンオーバーホール、タイヤ） 100,600円 年間ガレージ 36,000円 合計 136,600円 コース代別 http://www.reve-ks.net/category01/index01.html 1年間ランニングコスト 12回走行 その他、（エンジンオーバーホール、タイヤ） 87,300円 年間ガレージ 36,000円 合計 123,300円 コース代別 上の維持費の計算で 抜けている、 あるいは実際はこんなにかからないよ、 こんなもん、など 実際所持しているまたは所持したことがある方、アドバイスをお願いします。
RSタイチのレーシングスーツが欲しいのですが、試着できる店舗などありますか？関西圏で、出来れば奈良県内にありましたらお教え願います。
2016年8月7日の富士スピードウェイで流れていた曲について。 昨日の富士スピードウェイFIA-F4のグリッド位置に着いた時間帯に流れていた曲が誰の曲なのか分かりません。 恐らく「rock」という単語と「hero」という単語がサビにあったと思います。 何方かこの曲名がわかったらご教示頂けないでしょうか。
もしも、将来F1に混走の時代がまた来たら、2017年に2.5LV6ツインターボに変われば、NAはどんなエンジンになると思いますか？
SUPER GT2016 ラウンド5 富士 決勝をご覧になられた方、感想を聞かせてください。 当方は、インパルが前回の雪辱を果たせたのがよかったです。モチュールは4位はいいのですが次のウエイトを考えるとほぼ捨てレース状態になるのは・・・ NSXがRCFより調子が良かったのはちょっとびっくりでした。
F1ドライバーはマリオカートがうまいですか？
MT車。 高速走行中の２速から１速へのシフトダウンが苦手です。 あと、坂道発進も苦手です。 どうすればいいですか？
スーパーGTの次期レクサスのマシンがコンセプトのスープラになる可能性はありますか?
プレステ4のF1 2015をプレイしてるんですが、コンピューターに直線でどうしても負けるんです。トップスピードに乗っていても負けます。全車に。なぜでしょうか。始めたばかりで分かりません。
水上バイクについてです。よく水上バイクのタンデムを立って乗っている人がいるのですが、あれはなぜですか？ あと、加速のときに後ろに引っ張られるのが少しでも楽になるような方法もご存知でしたら教えてください。
鈴鹿8耐のエントリー車でゼッケンナンバー111のフレディ・フォレイはフレディ・スペンサーとは全く別人なのでしょうか？
2000年代で1番面白いF1のシーズンはどこでしょうか？自分的にはレギュレーションの変更が大きかった2014年辺りは面白かったのかと思うのですが…？
サトシとアランはどっちが勝ちますか？
2007年のF1総集編の冒頭の部分でアロンソ→ライコネン→マッサ→ハミルトンと続くところの曲名分かる人居ませんか？ライコネンがwestのユニフォーム着てアイスホッケーやってる辺りです
現行アルトワークス 横転の可能性は？ある程度、この車またはモータースポーツの知識がある方に質問です。ノーマルの場合、チューンドの場合どちらでも構いませんが、現行アルトワークスがサーキット走行やジムカーナなどで横転する可能性があるか教えてください。 ノーマルターボRSが横転する動画が以前YouTubeにあげられていたことや、HotVersionで群馬サイクルスポーツセンターでアルトワークスを走らせた土屋圭市さんが「怖い」と何度も言っていたのを見て、「もしかして素人が気軽に楽しめるような車ではないのではないか？」という疑問が浮かびました。 将来アルトワークスの購入も視野に入れており、ライトチューンくらいしてたまにサーキットで遊ぼうかな、なんて考えていたのですが、旋回性能が上がれば上がるほど怖い車になるような気がしており、ちょっと私の望んだイメージとは違うのですが、どうなのでしょうか。
鈴鹿サーキットについての質問です。 宜しくお願いいたします。 初めての鈴鹿サーキットでスーパーGTを観戦しに行きます。 駐車場はP7を予約しましたが、サーキットまでは遠いのでしょうか？歩くと何分くらいですか？ また富士スピードウェイやツインリンクもてぎのように、駐車場からサーキット入り口までシャトルバスは出ていますか？ 宜しくお願いいたします。
F1 マノーチームのドライバー交代、アジア人はこのカテゴリーでは生き残れないのでしょうか？ハリアントはお金が条件 … オコンは、力とバックボーン? 政治・カネ・メーカー・企業・利用価値・力…色んな要素が絡み合ってのことと思いますが、この先 かてるアジア人ドライバーは出れ来ないのでしょうか？ 現状、かてるドライバーがいなかったのはなぜ??
富士スピードウェイでラップタイムモニターの情報をスマホの地デジで見ることはできますか?
ポテンザみたいな 公道走れるスポーツタイヤって、コンフォートタイヤなんかと比べると溝浅いですが やっぱりウェット性能・排水性能は弱いんですかね？ （常識的な速度なら事故らないでしょうが…笑）
湾岸ミッドナイトの「悪魔のZ」とスーパーＧＴの５００クラスのマシンがレースをするとどちらが速いと思いますか？
今年の鈴鹿サーキットｽｰﾊﾟｰGT 鈴鹿についての質問です。 予約駐車場のチケットが売っていたようなのですが、朝早くから行ってもP3 とかは予約専用だから、入れないのでしょうか？ P3 やP7の全ての場所が、予約専用なのかがわかりません。
赤いレーシングスーツが似合わないフェラーリドライバーといえば誰ですか。 僕はアラン・プロスト。
アイルトンセナの名言で1番好きなのはなんですか？
ツインリンクもてぎこのサーキットにいつも行くと思うことです。 あんな山の中にありますが、一応この施設で働いている人達がいる訳です。しかし周りは山ばかりで、高速を降りてサーキットへ向かう山道にある民家は数えるほどです。車のアクセスも悪く電車も通っておりません。こんな立地条件で、一体あの人達は何処から通勤してくるのでしょうか？ カテゴリが分からないので適当です。すみません。
水曜日のダウンタウンでどんな競技にもミスターが存在すると言うのを検証していました！DTMならベルントシュナイダーだと思いますが皆さんミスターF1と言えば誰でしょうか？よろしくお願いいたします。モタスポの違うカテゴリーでも結構です。よろしくお願いいたします。
鈴鹿でのベストレースといえばなんでしょう？(2輪、4輪)
DTMとGT500 『モノコックが共通になった』と言われる、この2つのカテゴリーですが、DTMのほうは、ホントに500馬力も出ているんでしょうか？出ていないのだとしたら、何故に共通モノコックなど作ったのでしょう？DTM側に『無理やりやらされている』感が強くありませんか？(笑)
年齢44歳にしてモトクロスに興味がでまして、はじめたいと思うのですが （とりあえずレースとかではなくクローズコースでのスポーツ走行？くらいの予定） 検索するとやはり怪我がつきもののスポーツですよね。 怪我をするしないはやってみなければわからないのは承知なのですが 実際長年モトクロスをしていて殆ど怪我無しの方はいらっしゃいますか？ 検索してみるとモトクロスをしている殆ど皆さんが大怪我してるように思えまして・・・ 実際仕事に支障がでるのもキツイですし年齢的にもけして若くはないので 参考までに教えていただきたいとおもいました。 他にも始めるにあたってのアドバイス的なものがありましたら宜しくお願いいたします。
深夜（22時～５時）の街中でバイクレースをする。 これが普通ですよね？
来季の小林可夢偉はどこで何をする感じですか？ 今季と同じく、SFとWECの掛け持ち継続ですか？ F1復帰は？ インディやFEは？ それとも来季無い？
superGTなどf1などのレースでのコーナリング時はアクセルを半分くらい押しながら曲がってるんですよね？車が1番グリップ良く曲がれるのがアクセルを半分くらい開けながら曲がる方法ですか？
セナの記録が次々と破られていくことに対してセナ信者は悔しい思いをしているのでしょうか。 優勝回数ではシューマッハやヴェッテルやハミルトンに抜かれ。タイトル回数でもシューマッハやヴェッテルに抜かれ。たぶんハミルトンにも今年は抜くでしょうが。 セナて歴代チャンピオンの中では記録的にはシューマッハやプロストやヴェッテルやハミルトンより下ということになりますが。 セナは記録的にはスチュワートやラウダやピケットあたりと五分の成績ということになりますが。 と質問したら 記録より記憶に残るレーサー という回答がありそうですが 記憶に残るのはマンセルのことでは(笑) セナ信者て記録的には次々と抜かれて行っていますが。 その件について悔しい思いなのでしょうか。
夏のＦ１はコクピットが暑いと聞きますが。 なぜ暑いのですか。 Ｆ１てオープンカーでしょう。 風通しはいいと思うのですが。 それにエンジンは後ろにあるし。レースが終わってもレーサーのみなさんはそんなに暑そうにもしていないのですが。 と質問したら レーシングスーツにヘルメット という回答がありそうですが 夏に草野球しているオッサンらがいますが。 ぶっちゃけＦ１を１時間半乗るのと。 炎天下で草野球するのなら。 素人の草野球のほうが暑いと思いますけど。 ていうか炎天下で一日中仕事している土方のオッサンのほうがもっと暑いと思いますが。 Ｆ１が暑い暑いと言いますが。 Ｆ１と草野球と土方。 どれが一番暑いのですか。 炎天下で交通整理している人のほうがＦ１レーサーより暑いと思うのですが。 僕が思うにＦ１だけが暑いのではないと思うのですが。 夏はみんな暑いと思うのですが。
F1レーサーなどで夏のレースなどでレーシングスーツの中は汗だくなんでしょうか？バイクのレーサーなども
F1でウィリアムズは今年は苦しい戦いが続いていますがまた再びコスワース、トヨタエンジン等を使っていた頃(確か2006年〜2013年)の様に大きく低迷してしまうのでしょうか？＊コンストラクターズランキング8位とか9位だったり
ツインリンクもてぎこのサーキットにいつも行くと思うことです。 あんな山の中にありますが、一応この施設で働いている人達がいる訳です。しかし周りは山ばかりで、高速を降りてサーキットへ向かう山道にある民家は数えるほどです。車のアクセスも悪く電車も通っておりません。こんな立地条件で、一体あの人達は何処から通勤してくるのでしょうか？ カテゴリが分からないので適当です。すみません。
シューマッハの子供も将来はロズベルグやセナのようにF1ドライバーになるんでしょうか？
自動運転のレーシングカーを作れば実戦を想定した練習に使える？
superGT好きはいらっしゃいませんか？ 年に何回か行ってるGTですか夏の鈴鹿は一番楽しみにしてるのでモチュール仕様のネイルアートにしたくてデザインを考えてますが全然(>_<) 片方は転写タイプのシールでnismoってそれぞれの指にのせようと思ってますがその下は赤とか黒だけにするのかなんかアートをかいてもらうか迷ってます(>_<)もう片方はNISSANとか#1とか迷いすぎて決まりません(>_<)何かアドバイスください！
２０１６鈴鹿８耐決勝後の退場制限時間について質問です。場内予約駐車場に決勝終了後（７/３１（日））も車中泊して翌日（８/１（月））朝までとめていられるでしょうか？
サーフィン楽しむ人に水上バイクの水しぶきとばししたら罪なる？
なぜF1はボコッとフロントタイヤが出ているのですか？返答よろしくお願いします
たまたまネットでなんかアイルトンセナを誹謗中傷して、シューマッハことアゴを崇拝してる2ちゃんねるかな？のつまらないスレを見ましたが。 こうアゴ崇拝者がセナを排泄物とかめちゃくちゃ言ってて、しかもセナをリアルタイムで見てもいないニワカ丸出しで、必死に真っ赤になってセナの悪口を書いていて、 まあドニントンでも見て落ちつけよとドニントンのセナがアゴをブチ抜いて、さらに強力なマシンだったプロストやらなんやら5台くらいだったかな？ ブチ抜いてる動画を貼られてましたが（笑） アゴは記録だけ残したクソ遅い卑怯なやつで、セナは本当にそれ以上は誰も無理というレベルまでで走る事ができていたので、ポールでないと勝率が単純に下がると私は思うんですけど。 つまり、セナをもってしてもこの車じゃここまでしかタイムは出せない→ポールも取れない 他の誰がこの車に乗っても無理 ってほど速いという訳です またアイルトンセナに対して排泄物などと言う2ちゃんねるのやからは本当に心底クズと思いますし、ニワカちゃんと思います。 当時セナの戦った時代のF1は化け物みたいなライバルばかりなのと、少しのミスも許されない強烈な世界でした が、 アゴは少しでも強そうな相手だとチームメイトになるのを徹底拒否、チートなマシンで座ってるだけ、ぶつけてしかチャンピオンは取れない セナの生存中、1度もセナの前を走った事がない など、私としてはアゴの比較対象はセナどころかプロストでもならない はるか下と見ています セナやプロストが他も含めてガチガチのガチバトルをしてたレベルの時のアゴははるか後方にいつもいました。 とてもアイルトンセナに対して失礼なので、アゴを語りたいなら、せめてマンセルと比較するか、最高でもプロストと比較してもらえないかと思うんですけど。 当時、見てた人でリアルタイムで、毎週のようにほぼ全戦を。 アイルトンセナを排泄物と言える人がいるでしょうか？ むしろそれならアゴの方がウンコそのものとはっきりと言えるのではないでしょうか？ アイルトンセナが戦ってた時代のレベルとアゴがチートで政治力だけで下手くそなぶつける運転で記録だけ残した時代はまるで違います。 なぜ2ちゃんねるではあのような論ずるに値もしないような無意味な議論がされてセナが冒涜されているのでしょうか？
ホンダ・NSX-Rとトヨタ・ソアラ2.5GTツインターボ(JZZ30)が本気で鈴鹿サーキットとかでバトルしたら、どちらが勝利する確率が高いでしょうか？3周とかで。いずれも完全フルノーマルを前提でご回答お願いします。
なぜ聖火ランナーにネルソン・ピケットが候補に上がらないのですか。 ブラジル・リオでオリンピックがありますが。 リオ出身の有名人に聖火ランナーの名前が上がっていますが。リオ出身のジーコにクエルテンにぺレーの名前が上がっていますが。 なぜリオ出身のＦ１で３回のワールドチャンピオンを獲得したネルソン・ピケットの名前が上がらないのですか。 ぶっちゃけクエルテンて誰だか知らないし。 ベレーは年齢的に厳しというし。 だったらジーコとピケットのどちらかと思うのですが。 なのになぜピケットの名前が出ないのですか。 と質問したら Ｆ１の知名度などその程度 という回答がありそうですが Ｆ１の知名度てそんなものなのですか。
なぜmotogpのスズキはヨシムラのマフラーを使わないのですか。 マフラーぐらいヨシムラに作らせればいいと思うのですが。それくらいmotogpマシンてレベルが高いのでヨシムラ程度の技術では無理なのですか。 ようするにマフラーを作る技術ならヨシムラよりスズキのほうが上ということですか。
94年セナとシューマッハの対決でウィリアムズの方がエンジンが有利で、ベネトンの方がコーナリングが有利という図式だったと思うんですが、ブラジルグランプリではインフィールドでセナが1.5秒くらいリードしてたのに、そのあとの最終区間のストレートがある所で0.1秒差にまで縮まったのは、逆の結果が出てると思うんですがどうしてなんでしょうか？またパシフィックグランプリの予選でもシューマッハーがインフィールド区間でタイムを縮めると思ったんですがそういうことはなかったですよね？
SUPERGTでもっともペナルティーが多かったレースはなんですか？
F1 2016年 タイヤレギュレーション、決勝スタート時のタイヤコンパウンドについて。 現在、Q3に進出したドライバーは決勝ではQ2でベストタイムを出したタイヤでスタートする事になってますよね。 ですが、天候がQ2ウェット、決勝ドライの時、 予選Q2で仮に、インターを履いて、最速タイムを出したとします。 そのドライバーがQ3にも進出したとします。 その場合の質問ですが、 1、決勝は何でスタートするのでしょうか？ 決勝スタート時のQ2でベストタイムを出したタイヤでのスタート義務は無くなるのですか？ 上記の例なら、決勝がドライコンディションにも関わらず、インターでスタートすることになってしまいますが、、、 2、予選、決勝通して、少しでもウェットタイヤを履けば、その時点で義務セットの使用義務は無くなりますか？ 決勝で少しでもウェットタイヤを履けば、義務セットの使用義務が無くなりますが、 予選でのみ、ウェットタイヤを使用した場合はどうなるのでしょうか？ 上記の例なら、タイヤ戦略を考慮しないとすると、決勝ではプライムのみ使用すれば良くなってしまいますが、、、 初歩的かつ、2点の質問になりますが、よろしくお願いします。 長文駄文失礼します。
スーパーGT観戦について。 始めまして。今年の８月７日にスーパーGTの観戦に富士SWへ行く予定なのですが、富士へ行くのはイベントで1回行ったことがありますが、GT観戦は初めてで混雑具合が心配なのでいくつか質問があります。 ・まず現地の待機場所なのですが、やはり早めに行ってゲート前で待機していたいと思うのですが、東ゲートの手前のトイレ前や自販機などがある辺りの駐車スペースは早朝でも入れるのでしょうか？ ・ピットヲークをする予定なのですが、激混みだと聞きましたが。混むのは人気ピットに行きたい人やマニアックな人だけですか？まともに写真など撮っていられない上、何時間も並ぶのでしょうか？個人的には特に人気チームの選手にサインを貰いたいとかではなく、単に色んな車やレースクイーン写真等、来た雰囲気の写真を撮って楽しめたそれでいいと思っています。 S耐のピットヲークは時間になるとアナウンスが流れるのでその時間に合わせてゾロゾロと並んで入って行きましたがGTは遊園地のアトラクション並に並ばないと入れないようなら諦めようかと思います…。 ・アクセスですが、当方岐阜県民高速（新東名）を使い御殿場で降りる予定なのですが、道路は当日どの辺りから混み始めるでしょうか？一応現着５：００～６：００を目標としています。 上の質問でこの時間だと間に合わなそうな場合はもっと早く行って車中睡眠でもしとこうかと思うのですが…。 その他色々観戦アドバイス頂けたら有り難いです！
なんかここ数戦のF1ってつまらなくないですか？スタートして数周で眠気起こして、寝ながらの観戦になってしまうのですが いつも同じ展開で っていうか、前座レースのGP2のほうが面白くて、それに熱入れ過ぎて 松下がそれなりに戦える人なので みなさんは、ここ数戦のF1どう感じますか？？
F1の無線問題についてどう思われますか？ほとんどのドライバーが反対してますが、 賛成意見の声も聞きたいので、どうぞご意見よろしくお願いします。 個人的には、 F1って、ピットクルーとかチームみんなが一台二台の車に全てをかけてるので、エンジニアなどがドライバーにアドバイスを出すのもチームプレイの一つかな、と思ってます。
スーパーGT Ｒ5 富士スピードウェイ へ観戦に行きます！ 一眼レフの 〜300mm にて撮影をしようと考えているのですが、どこかおすすめな撮影場所があれば教えてください。 土、日と行けるので、今のところコカコーラコーナー、プリウスコーナーを考えています。 いろいろなご意見をお願いします
スーパーGTを見に行きたいのですが、富士か鈴鹿でやるレースがあれば教えてください。
ウイリアムズは何故、マクラーレンのように自動車を作らないのでしょうか？2社とも同じくらい有名ですよね。
4輪のカピロッシと言えばどのようなドライバーを考えれば良いでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=KfZoCw3FTiM
ハミルトンの3連覇ってかなり近い物なんでしょうか？ベンツのF1での活躍って、新車の売り上げなどにかなり役にたっている物なんでしょうか？レッドブル（ベッテル）と今のベンツの活躍ってどちらの方が健全なんでしょうか？
ここ２、３年のF1ってなんであんなメルセデスの独壇場になっちゃったんですか？
レーシングカートについて質問です。レーシングカートで定期的に変えたりする必要のあるパーツ(消耗品)はどのくらいありますか？ よければ変える必要のあるパーツの名前を全てわかる範囲で構いませんので書いていただけると嬉しいです。エンジンはkt100です。 よろしくお願いします。
プレステ4のF1 2015というゲームについて。燃料って、100%走行の時に最初からガンガン燃料使って走るのが速いのか、最初は抑えて最後の方にたくさん使うのどっちが速いのでしょうか？ それとスタートのコツなどがあれば教えてください。お願いします。
ル・マン24時間耐久レースを舞台にした映画って何かないですかね？(;-Д-)大昔、自分が小学生の頃、テレビではル・マン24時間耐久レースが放送されてましたが、いつの頃からか放送をやらなくなってしまいましたね(;-Д-)その後F1ブームがやってきてましたが、F1カーの形が嫌いで自分は好きになれませんでした。 やはり、ル・マン24時間耐久レースに出ていた様なレーシングカーが好きだったからです。それを、当時F1ブームの最高潮の時に全く見向きもしなかった自分に対して、周囲の多くの同級生達は馬鹿にしていました。 話はそれましたが、ル・マン24時間耐久レース=ポルシェ956のイメージが強く、あれらの時代に作成されたレース映画、なんかないですかね？
Jsportsで、スーパーGTなどをライブで見る方法を教えてください！月額などは掛かるのですか？
SUPER GT2016 ラウンド4 スポーツランドSUGO 決勝をご覧になられた方、感想を聞かせてください。 自分は流石に今回はGT-Rは来ないだろうなと思っていましたので意外な結果でした。ただ赤旗で終了になったので最後まで見たかったという思いもありますが・・・
今度SUPERGTを見に行くつもりです。富士の300㌔の8月7日のやつです。それで中2ですのでレクサスファンシートで見ようと思うんですけど、レクサスファンシートをとれば1600円でレースを見れるってことですか？レクサスファンシートなのでメインスタンドってことだと思うんですが、、、それとも他に料金がいるのでしょうか？
NASCARのピットインで、フロントのタイヤチェンジャーが外したタイヤを2本運んだり1本だったりします。2本扱えたほうが良いが、上手く運べないタイヤチェンジャーは1本なのかなあと思っておりますが如何でしょうか。
スーパーGTについてなのですがGT500でトヨタが乗ってるのは、LEXUS RC Fってのは、分かるんですけどLCって走るクラスがGT300になるのでしょうか？そもそもRCFとLCの違いってなんですか？
8耐の実況中継のピエールさんは、8時間ずっと実況しているのですか？
2016年 F1 第12戦 ドイツGP 決勝を見た感想や今後の展望などお聞かせください。
F1やフォーミュラドライバーも今は真夏やマレーシア等ではクールスーツ使っているのですかどんなタイプの機械なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
鈴鹿サーキットで「鈴鹿８時間耐久ロードレース」が行われたが、レース途中からコントロールタワーより 「LIGHT ON(点灯せよ)」 の指示が出され全てのマシンが点灯したが、マシンによってライトの色が「白色」「黄色」と違っていた。 なぜ違うのか？鈴鹿サーキットで「鈴鹿８時間耐久ロードレース」が行われたが、レース途中からコントロールタワーより 「LIGHT ON(点灯せよ)」 の指示が出され全てのマシンが点灯したが、マシンによってライトの色が「白色」「黄色」と違っていた。 なぜ違うのか？
8耐やMotoGPでコーナーの前にライダーか足をちょこっ、と出すのはなぜですか？
丘珠航空ショーはいつ
スポンジの事で質問です。市販で売っている様々なスポンジの種類があるんですが、今回、発泡スチロールで扇風機を製作中で、プロペラを付けたモーターの音がうるさくてですね、普通のスポンジで音を低減する事は可能でしょうか？
最近は国内で いわゆるホットハッチ、流行らないんですか？
自動車レースで、イエローフラッグ区間って前車追い越し禁止だと思うのですが 前車がスピンしたり 前車がマシントラブル等で20～30km/hぐらいでのスロー走行になった場合追い越してもOKなのでしょうか？ また、意図的にイエロー区間をスロー走行するのは違反？
富士86 style BRZを見にいくのですが、入場料2000円(中学生以下無料)を会場で払えば、富士スピードウェイのコースも観戦できるのですか？また観戦できるとしたら、席は決まっているのですか？
実際の所、マクラーレン・ホンダの遅さはマクラーレンのシャシーかホンダのPUか主にどちらに問題があるのでしょうか。マクラーレンのサスが十分機能していないとも言われますがそもそもPUがダメなのでシャシーもよくならないとも聞きます。 PU自体の信頼性はココ最近上がっているように見えるのですが、燃費とかはまだメルセデス、フェラーリ、ルノーに比べ悪いのでしょうか。
TRD NISMO STIのどれが一番いいですか？
K・ロバーツ、F・スペンサー、E・ローソン、K・シュワンツ、M・ドゥーハン、W・レイニー、J・コシンスキーといった2ストローク時代のレジェンドと、現代のMotoGPのマルケス、ロッシ、ロレンソ、ペドロサ。レギュレーションが違いすぎて比較が困難かと思いますが、あなたが一番「凄い」、「速い」と思うライダー・ベスト3。また、その理由も教えてください。
鈴鹿8耐はバイクブーム、バブル絶頂のころは各バイク誌で大々的に取り上げられたと思います。クライマックスのデッドヒート頃は既に日没していますがフィルムカメラの時代、モータースポーツプロのカメラマンがどんなに頑張ってもそれなりの写真しか撮れなかったのではないでしょうか…？ この頃のプロはどんな装備、機材で臨んでいたのでしょうか？
今日どこかのサーキットでドリフトを見れるところはありませんか？
なぜ今年の８耐でカワサキは２位に成れたのですか？観戦予定が直前に仕事でパアになったのでレースの詳細が全く分かりません… 私は２年位前に吉村不二雄さんが「カワサキがうちに耐久で使う道具を頼んできた来たけど断った」や「前の８耐の時にうちのピット作業をカメラでずっと撮影していた」などと言っているのを聞いて、プライベータが耐久参加したいのでヨシムラ見て勉強しているの？みたいなことをワークスとして行ったカワサキはド素人の集団だなと思っていました が今回２位に食い込んでるじゃないですか？！ なにが起こったのですか？ 有力チームがみんな序盤で転倒しちゃったの？ 出来れば現地で生で観戦した方に感じたことを教えて頂きたい！
ラリー競技のWRCとパリダカ等の出場する際に違う選手／チームと組む場合に機密とか、ばれないのですか。ラリー以外の同様のケースでも構いません。
『F』から始まる言葉は何が有りますか?
F1 2016、前半戦 終了時点でハミルトンがトップ!! ですが… 後半戦、注目しているドライバーは誰ですか？
F1 ドイツGP ハミルトン優勝。 サマーブレイクに入りますが、前半戦を鑑みて このままハミルトンがワールドチャンピオン? または、ロズベルグ? もう一つの視点、3位は誰になると思いますか？また、7位は?
鈴鹿８耐？ １０分も走れば十分ちゃうの？
スピード記録挑戦用の二輪車は停車時はカウル下から脚を出して支えるのでしょうか。走行中は蓋が締まっている？
WECファンの皆様へ。 ほとぼりも冷めたと思いますので…。ル・マンで無念のストップをした TOYOTA TS050 Hybrid #5へ 何か言葉をかけてあげるとしたら あなたなら何と言いますか？ 自分にとっては 一貴選手がロブ・ロイペンさんと 一緒に肩を組んで歩く姿がとても 印象的でした。 （本人いわく抱きかかえられていたわけではない。） ユーグ・ド・ショーナックさんの 涙も忘れられません。 （嗚咽まじりに）本当にありがとうお疲れ様。 しか言えませんでした。
スーパーGTについて。 モタスポファンの皆様こんばんわ。 ル・マンの衝撃から早1か月が過ぎましたが、 心のわだかまりは無くなりましたでしょうか？私はニュルでの巻き返しに期待してたのですが、 健闘空しく5位6位の結果に悶々としています。 話が脱線してすみません。 さて、スーパーGTについて教えを皆様に乞いたいのですが、 500クラスについてです。 トヨタ（レクサス）、ニッサン、ホンダと走っていますが これは、チームがメーカーから車体を買って、 自分達なりにいじくって（レギュレーション内で） 参戦しているんでしょうか？ 要は全部はプライベーターということですか？ 何台も同じメーカーのマシンがあるじゃないですか。 でもスポンサーやチーム名は メーカーに関係してるから よくわからんのですよ。 え？これはワークス参戦なの？ ん？同じ車種で争ってるからプライベーターなん？ みたいな。 ここら辺お詳しい方解説をお願いできますか？ どうぞよろしくお願いします。 それとご自分の好きなカテゴリーを 教えて頂きたく思います。 自分は今のところWECですかね。。。 耐久はなんかこう、諦めない事の大切さを 教えてくれるって言うか、好きですね。 いくら速くても24時間後はどうなるか。とか、 千里の道も一歩からの意味をよく体感できるという。 そういったところが好きですね。 ゴール間際泣きますもん。笑 モタスポは全般好きなんですが、 知識が中途半端で困ってます。
SUPERGT GT500について3つ質問です。 来シーズンからレクサスがLC500へマシンをスイッチしますが、 現在マシンの空力開発は凍結されています。また、今シーズンから燃リス調整が無くなり、従来のウエイト制に戻されました。 そこで1つ目の質問なのですが、このマシンの変更によってみなさまは凍結は解除されると思いますか？ それとも、特認としてレクサスのみの凍結解除になると思われますか？ 2つ目の質問は凍結解除がなされた場合、どの程度までの変更が許されるでしょうか？ 3つ目の質問は来シーズンのハンディウエイト制度についてです。 先の菅生では#1GT-Rが80kgのウエイトを積んでクラッシュしました。 モノコックなど、簡単に変更できないパーツが多いマシンにとって100kg近いウエイトは かなりの負担となっているはずです。このままのウエイト制で来シーズンも開催されるでしょうか？ 皆様の意見を聞いてみたいです。 自分的には全車凍結解除→マシンスピードを下げる方向にレギュレーション変更 マシン、ドライバーへの負担を考慮したうえで燃リス、の流れになると思います
最近にオートバイ(4st)ってエンジンブレーキがかからないって本当ですか？
鈴鹿サーキットにスーパーGTを見にいきましす。ファンシートで観るのですが、グッズなどは会場で購入可能ですか？V1アウトレット席に座ることはできますか？
もともと0.2kwだったモーターを0.4kwの物に交換した場合、 何か支障はありますでしょうか？
鈴鹿サーキットのスーパーGTで、ファンシートで観戦するのですが、大人と子供のチケットがあり、子供とは何歳までですか？
鈴鹿サーキットにスーパーGTを見に行きます。ファンシートで観戦する予定で、チケットはコンビニで買うのですが、指定席の席は会場で決めるのですか？それともコンビニでチケットを買う時に席も決めるのですか？
F1GPをTV観戦したいのですが、近くの六本木のスポーツバーでは、実況音声が英語でわかりにくいので、フジテレビでの音声実況を行っているスポーツバーを教えていただきたいです。
スーパーGTってGT300とGT500クラスだけですか？
鈴鹿８耐・・。 ヤマハワークスが優勝しました。ライダーも脂の乗りきった連中で挑みました。 ここで質問ですが、HRCは８耐に関心がないのでしょうか？ホンダ陣営のムサシハルクプロ・FCCテクニカルスポーツなんて巨額の資金がある訳でも 無いし・・・。天下のHRCは８耐に対しての情熱がないのですかね？ 8耐で優勝したところで、ホンダ市販バイクが売れるわけないと達観してるのでしょうか？ ご意見宜しくお願い致します。
この車の車種を知りたいです。1995年のF1ハンガリーGPで、タキ井上氏を轢いてしまったオフィシャルカーの車種を知りたいのですが、情報がなく困っています。 これに似ているかも？という些細な情報でもかまいませんのでよろしくお願いします。
F1ドイツGPにミックシューマッハが来ていましたがミハエルはもうコリーナもミックの事も認識出来ないのでしょうか？。後娘さんもいませんでしたっけ？よろしくお願いいたします。フェラーリ時代骨折休養中にモンテツェモーロが様態を聞く為に電話すると娘が出てパパは何しているか 聞くとパパなら裏庭でサッカーしてるわと話し社長怒るエピソードが有った様な気がするのですが。
エアレース世界選手権で日本人は零戦、ドイツ人はメッサーシュミット、イギリス人はスピットファイア、アメリカ人はグラマンで勝負して下さい。
このマクラーレンF1のボンネット盛り上がりは何なんですか？
またまたテレビでDTM見終わった後にスーパーGTの番組をやってたので見いて思ったのですが、DTMとGT500は全てじゃ無いですけど統一規格になったと聞いてたんですが、レースを見てるとどうもDTMのほうが面白いのです。具体的に言うと車体が軽そうな感じ？名前の通りGTカーとツーリングカーって感じです。これって何が違うのでしょうか？ドライビング？お国柄的な？ ざっくりとした質問ですみません…
8月に鈴鹿であるスーパーGTに行く予定なんですが、画像にある観戦チケットをコンビニで買えばいいのですか？そのチケットでしたら、どこのエリアで、観戦できますか？無知で申し訳ありません。あと、駐車券はあります。
バレンティーノ・ロッシと鈴鹿でレースしたら勝てますか。 ロッシさんは４スト１００ｃｃ。 わたし４スト６００ｃｃ。 ロッシ４周、私５周。 どうですか。
gt300のインプレッサがgt500を抜かしたのはいつですか？また、動画があればみたいです
SBKなどでカーボンブレーキが使用可能になった場合、タイムってかなり向上する物なんでしょうか？
今年のル・マン24時間レースについて。トヨタの話題が中心になっていますが、個人的にどうしても分からない事があります。 表彰台に、カーナンバー12『レベリオンレーシング』のドライバー３人（ピケ・プロスト・ハイドフェルド）が乗ってましたよね。 その時は、ル・マンは4位まで表彰台に乗れるのか…長年見てきてるけど気付かなかった。というくらいにしか思っていませんでしたが、実際は29位…。 LMP1クラスであることは間違いないし…。 雑誌では調べきれませんでした。 分かる方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
レースクイーンは何でティーバック履いてるの？
ポルシェ911には限界はないのでしょうか？ 911はお尻にエンジンが搭載されていますがこれは山積みにしたショッピングカートを引っ張るような感覚に近いのでしょうか？山積みのショッピングカートを引っ張って走ってスピードに乗って曲がろうとしてもカートはまっすぐに進む力が大きく働き思い通りにきれいに曲がるのは困難です。 なのでRRはスポーツカーには不向きの構造であると説明がありました。 911は基本的に構造上曲がるのが苦手な車だとありました。 それを歴代のポルシェ技術者は軽快に気持ちよく曲がるにはどうすればいいかと頭を悩ませたとあります。 911をショッピングカートに例える話は初耳だったので、なるほどなあと思いました。 本来ならばエンジンの位置をもうちょい前に移動させてMRにすれば完璧な走りになるのですよね？ ケイマンは911よりもコーナリング性能は高いとありますしGTRにも近い性能があると聞きました。 今は911GT3RSや911ターボSは名立たるスーパーカーと肩を並べる速さですが、いずれは構造上の限界に達する日は来るのでしょうか？ MRやFRと比べるとRRは不利な点が多いそうですし。
モータースポーツスーパーGT最近スーパーGTをよく見るのですが、 初歩的なところに疑問を抱きました。 １ まずレーサーについてですが、 よく実況でＦ-１ドライバーですから〜 やスーパーフォーミュラー帰りですから〜 などを耳にするのですが やはりスーパーGTのドライバーより Ｆ-１ドライバーの方が技術的に上なのでしょうか？ 後、スーパーGTは300クラス500クラスが ありますが、千代選手がそうであったように 300で経験を積んでから500に上がるという 方式なのでしょうか？ まとめると、 Ｆ-１＞500クラス＞300クラス という技術的な順がつくのでしょうか？ ２ タイヤメーカーについてですが、 ミシュランタイヤは２チームしかありませんが 何か理由があるのでしょうか？ 昨年と今年の開幕２戦ミシュランの モチュールが優勝しており他のチームも ミシュランをはけば良いのでは？と 素朴な疑問を抱きました。 ３ 昨年のオートポリスを見て思ったのが、 300クラスのプリウスのカラーが少し 濃い赤に変わっていたのですが、 毎回レースの度にカラーリングやステッカーなど 張り替え塗り替えをしているのでしょうか？ ４ GT-RがGT500クラスでは 左ハンドルになっていますが、 何か理由があるのでしょうか？ ベンツやアウディが左ハンドルなのは 違和感がないですが、 日本車のGT-Rが左なのに違和感を感じました。 全く無知で失礼な質問かもしれませんが、 よろしくお願いします！
大変失礼な質問かとは思いますが、 鈴鹿8耐って、何がおもしろいのでしょう？今日（正確には7/31）、鈴鹿サーキットに遊びに行きました。プールと遊園地目的で行きましたが、今日が8耐の日だとは全く知らず、駐車場確保に一苦労でした。 それはともかく、同じコースで周回を重ねるだけなのに、なぜこれほど人が来るのか不思議で仕方ありません。 また、ヨシムラとかカワサキとかのシャツを着た、明らかに8耐目的で来たと思われる人たちを、遊園地内でかなり見かけたりしますし、15時をすぎるとレース終わっていないのに、ゲートからでて帰っていく人たちもたくさんいますが、この人たちは何のために、わざわざこんな暑い日に来るのでしょう？レースを見に来たのではないのですか？結果見なくていいのですか？
スーパープライベーターのOSAMUさんて、レース中の事故で亡くなったのですか何故あんなに長い間日本のトップフォーミュラーに参戦出来たのでしょうか？大金持ちでは無かったと、聞いた事が有りますレイジュンと言う会社を経営していた訳でも無いと聞きましたよろしくお願いいたします。
今年のスーパーGT、GT500で NSX concept-GTはなぜ勝てないのでしょうか
F1ドイツGP決勝放送直後に川井ちゃんがGYとBSの裏話をしていた様ですが何と言っていたのでしょうか良く聞き取れませんでしたよろしくお願いいたします。
スポーツカー乗りのオタク率は高いですか？
マツダが出展するイベントは最低ですか！？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216201708...
鈴鹿8耐のTV中継を約20年ぶりに観ています。予選の映像？でチェッカーフラッグマンがコース上でガックリうなだれたりパフォーマンス？をしていますがあれはなんなのでしょうか？
日曜にTVで鈴鹿8耐を観ていたら 母から「こんな同じところグルグル回ってるの見て何が面白いの？」 などと言われました。悔しいです。 でも、バイクやモータースポーツに全く興味のない人相手では 面白さを語ってもどうにもならないですか？
もし今のF1にメルセデスがいなかったら、優勝争いやタイトル争いはどうなっていたと思いますか？
鈴鹿8耐の予選は、どういう内容で行われるのですか？
F1ドイツGP見てて思ったのですが今はレース中のタイヤ交換はF2本やリア2本だけの交換は認められないのでしょうか？よろしくお願いいたします。
レーシングカートについて質問です。kt100のエンジンで1時間コースを走るならどの位の量のガソリンが必要ですか？ また、最低でもタンクのここら辺まではガソリンが入ってないとエンジンに上手くガソリンが送られないとか言うのがありましたら教えてください。
僕も靴底をスーパーソフト生地にしたら早く走れますか？
鈴鹿サーキットで今月末にあるスーパーGT観戦に行きたいのですが、土曜日の予選だけの観戦の場合（日曜日の決勝は行けません）前売り券を買うのがいいのか、当日券を買うのがいいのか教えてください。また、車で行くのですが、車の駐車は問題なくできますでしょうか？
大谷翔平が野球ではなくてモータースポーツをしていたらＦ１レーサーになっていましたか。 大谷翔平の身体能力は抜群て投手で一流。打者でも一流です。たぶん大谷翔平ならサッカーを目指していたらサッカーでも一流になっていたはずです。 大谷翔平ならゴルファーを目指していたらゴルファーでも一流になっていたはずだと思います。 たまたま大谷翔平が子供のときの環境が野球だったというだけで。 もしも大谷翔平が子供のときの環境がモータースポーツだったらどうなっていたでしょうか。 もっとも大谷翔平の実家がお金持ちであるという条件も必要になって来ますが。 もっとも可夢偉は寿司屋の息子でお金持ちの息子ではなかったのですが。 大谷翔平が子供のときにカートとかしていたら今ごろはＦ１でチャンピオンを獲っていたでしょうか。 それともただの普通の人になっていたでしょうか。 と質問したら だったらとかもしもとかの質問は意味がない という回答がありそうですが そういう人は回答しなくていいです。
2016スーパーフォーミュラ第3戦「富士」決勝をご覧になられた方感想などお願いします。 当方、JPオリベイラと関口選手のインパルコンビが表彰台に登れてよかったです。GTのあの悲劇を見ていた自分としては、何とか悪い流れを断ち切ってほしいと思っていたので。あと終盤の団子状態での３位争いは面白くてよかったです。
20年くらい前なんですが、鈴鹿4耐で、スーパーモンキーからエントリーしていた女性ライダーの名前覚えている方おられますか？
今年の鈴鹿８耐。優勝チームを予想して下さい。 順当にいけば、ヤマハファクトリーの２連覇。ヨシムラ、TSR、634、グリーンも侮れない。 個人的には雨が降って、ダンロップの加賀山とauテルルの秋吉の一騎討ちが観たい。今年の鈴鹿８耐。優勝チームを予想して下さい。 順当にいけば、ヤマハファクトリーの２連覇。ヨシムラ、TSR、634、グリーンも侮れない。 個人的には雨が降って、ダンロップの加賀山とauテルルの秋吉の一騎討ちが観たい。
なぜホンダはペドロサに合わせたマシン開発をしないのですか。 ホンダの№１はマルケスです。 今やペドロサは完全に№２に定着していますが。なのでマシン開発はマルケスの好みに合わせてマシン開発がされますが。 それが失敗の原因なのでは。 今年のマシンは失敗作だと聞きます。 去年のマシンも失敗作だと聞きます。 なのでマルケスは残りのレースを２０１４年型のフレームを使うと言っているそうですが。 ２０１５年型も２０１６年型も失敗作になったのはマルケスが中心になって開発したからなのでは。 マルケスは２０１３年にデビューした年にチャンピオンを獲っていますが。 そのマシンを開発したのはペドロサです。 ２０１４年もマルケスがチャンピオンを獲りましたが。 そのマシンを開発したのはペドロサとマルケスです。 ２年連続してチャンピオン獲得したのでホンダの№１は完全にマルケスになりました。 そしてマルケスが中心になって開発したのが失敗作の２０１５年型と２０１６年型なのでしょう。 マルケスてただたんにマシンを開発するのが下手なだけなのでは。 ペドロサにマシンを開発させたほうがいいのが出来るのでは。 と思うのですが。 マルケスは№１の特権発令で２０１４年型のマシンに残りレースを走るなどと言っていますが。 マルケスが開発した失敗作の２０１６年型マシンで残りレースを走らさせられるペドロサが不憫でなりません(笑) ホンダはもっとペドロサを大事にしてあげるべきだと思うのですが。 どうなのでしょうか。
皆さんは、ジャック・ビルヌーブさんの事をどうお思いでしょうか？
鈴鹿 8耐 コカ・コーラ 毎年恒例の8耐決勝が今週日曜行われます 今年の決勝1位から3位の予想(チームでもマシンでも結構)を願います個人的にKawasaki党なので私はZX10R推しです
グループＡと現在のGT3って、どっちの方がベース車両からの改造の自由度が広いのでしょうか？
SUPERGT第五戦の富士の決勝は何時から始まりますか？会場には何時につけばいいですか？ 調べてもでてこないのでよろしくお願い致します
2016年 F1 第11戦 ハンガリーGP 決勝を見た感想や今後の展望などお聞かせください。予選はいろいろ見どころがありましたが、決勝は特に大きな動きはなくふたを開けてみればいつものパターンでした。ただ今回もレットブルに比べてフェラーリが元気がなかったように思います。ライコネンの追い上げはすごかったですが・・・。マクラーレンもダブル入賞行けるかなと思いましたが、バトンがまさかのトラブルで残念でした。
7月24日のgoingで亀梨くんと菅野投手が握力を鍛えるのに使っていた3kgのトレーニングボールのメーカーと商品名を教えて下さい。今年の夏の甲子園の県予選で敗退したので来年に向けてトレーニングしたいので是非よろしくお願いします。 テレビでの画像を添付しておきます。
BS12で放送された鈴鹿８耐とせいこうの歴史再考で発表されたキーワードを誰か教えてもらえませんか？誠に虫の良すぎる質問ですが、長時間にわたる放送で当方も耐久視聴だったためどこで発表されたかわかりませんでした。 ほんとに勝手な質問ですが、何卒、お願いします。
生ダラでセナがカート勝負に出ていた時って、TV局はかなりの高額な謝礼を払っていたんでしょうか？
今のＦ１は複雑で分かり難いと言うＦ１ファンが多いですが。 僕が思うに今のＦ１ファンは頭でっかちになっているだけなのでは。 今も昔もＦ１てそんなに変わっていないと思いますが。変ったのはインターネットだと思うのですが。 インターネットで情報が膨大に知ることができるようになったからＦ１が難しく思えるだけなのでは。 どうでもいいような切り捨てていいような情報まで知ってしまうから複雑に思えるだけなのでは。 ぶっちゃけインターネットがない時代はＦ１の情報なんかほとんど伝わらなかったじゃん。 Ｆ１の雑誌だけが情報源だったじゃん。 今のＦ１は複雑すぎて分からないというＦ１ファンは情報に埋もれすぎなのでは。 知らなくてもいいどうでもいいような情報まで知ってしまうから複雑に思えてくるのでは。 と思うのですが間違っていますかね。
フォーミュラe の魅力を教えて下さい。 モータースポーツは、好きですが まだフォーミュラeの魅力がつかめていません。 魅力・面白さ・楽しさ・楽しみ方見方…など、教えて下さい。教えてもらって楽しむものではないかもしれませんが、見方を工夫したいと思っています。
現役F1ドライバーで、一番速い(優れている・最高・強い…表現は色々あるが)のは誰だと思いますか？どのジャンルでもそうかもしれまでんが… 全てがイコールコンディションはあり得ないので、単純比較はできません。 現状況・環境・経過・自分・相手・チーム・戦略・マインド・結果・正確・本能・能力・過去・カネ・アクシデント……など。 が、結果での一番と見えない部分を含めた総合的判断での一番は違うことがあるかも知れません。 今回の driver of the day は、ライコネン… それ以前も１位が選ばれることはない or 少ない…。 2016も折り返し地点。 現状までを鑑みて、現役ドライバーの中で誰だと思いますか？
質問ですどうしてF1にはルーフを付けないんですか？僕は動画であることを耳にしました。それはルーフがあった方が空気抵抗が良くなるということです。なのにどうしてF1にはルーフがついてないのですか？ 返答よろしくお願いします。
最高のエコを目指して、 オリジナルエコカーのレースが行われましたが このレースでどのくらい地球のエコに貢献できましたか？
先ほどyoutubeでこちらの動画を見て感動しました。→https://m.youtube.com/watch?v=UKBnPnYh8iw 上のようなWRCやF1、フォーミュラなどマシン関係、モータースポーツの裏方、メカニックの動画がありましたら教えて下さい。お願いします。
ＳＵＰＥＲ ＧＴプラスどうでした？ＳＵＰＥＲ ＧＴプラスどうでした？
2016年F1の電子制御について教えてください。トラクションとかABSはついてますか？
F-1やその他のレース中にタイヤ交換等のピット作業を行うピットクルーはそれだけを専門にしているのでしょうか? 他の仕事も兼任しているのでしょうか??
F1Mフェルスタッペンは、まっさんライコネン同様F3すら未経験なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
後輪ブレーキのレーシングカートでフロントタイヤにフラットスポットができてしまうことってありえる話なんですか？(普通に走っていて)
JGTC時代から現在のスーパーGTまでF1ドライバーが出走することがありましたがそのなかでヘイキコバライネンだけF1優勝していますか？
この、電動スケボーの、モーターとハンガー？を繋いでるこの部品はなんというのでしょうか？また、どこで購入できますか？ 回答よろしくおねがいします。
今年の鈴鹿8時間耐久レース、優勝しそうなのはカワサキ(TEAMGreen)ですか？
今度、鈴鹿サーキットで初めてレース観戦予定ですが、チケットの種類が、たくさん有り、よくわかりません。指定席で観たいのですが、別に観戦券もいるうえに、駐車場のチケットも事前確保みたいです。ちなみに駐車場のチケットは完売してます。なので車では、もう行けないということなんでしょうか？
F1で最近モノコック交換したとか聞きますが今はTカーって使わないのでしょうかよろしくお願いいたします。
NASCAR中継を楽しく観ておりますがここ数年、観客席の空きが目立つなと思っておりましたが、第20戦インディアナポリスのガラガラにはびっくりしました。 順延でもしたのでしょうか。もしかしてジュニアが出ないからでしょうか。
レースオフィシャルについて質問です。自分は今17歳なのですがレースオフィシャルをやってみたいと思っています。オフィシャル募集などに参加したいと思うのですが、自分が調べた限り募集の年齢がわかりません。もしわかる方がいたら教えてください。
くまモンが鈴鹿8耐で、デモ走行をした時に乗っていた、このバイク何ていうバイクか分かりますか？
2016 Autobacs Super GT Round.4 菅生戦ですが、 GT500は近藤レーシングが昨年の富士戦以来また1位をとりました。予選のノックアウト挽回か。チームが違うとはいえ、開幕戦から1位が全部GT-R。 2位はDENSOで前線も2位だったけか？3位はZENT CERUMOですね。ガス欠リタイヤという富士のリベンジが果たせてよかったと思いますが、 カルソニックが最下位・・・・・予選ノックアウトになってしまったからか？何があった？ スーパーフォーミュラでJP、優勝したばっかりなのに・・・彼はフォーミュラーの方が相性いいのか？ 車両規格が違うとはいえ、同じ年の富士でリタイヤと優勝の両方を経験することになりましたが。彼や星野監督の心境としてはどうなのでしょうかね。 ニスモ・モチュールオーテックは予選でクラッシュ・・・・・あれ？何でクラッシュしたの？ 今年もまた地獄を見て終盤で1位とって王者をとる勢いなのか？ 何があったのでしょうか。現地に行ってないので動画しか見てないから詳しいことはわかりません。
スパフランコルシャンについて お世話になります！ 雑な質問になりますm(__)m 7/31現在、 スパ24hレースがやってるんですか！？ LIVEのURL教えてください！
今の時代はやりのスポーツって言ったら何ですか？
SUPER GT菅生ラウンドの感想を教えてください。自分は現地観戦していたのですが、これだけ熱いレースを見せてくれるSUPER GTはすごいレースだと改めて感じました。(笑) 特に序盤の関口選手の攻めっぷりが鳥肌ものでした。プロドライバー半端ねぇと改めて思いました。カルダレッリ選手は今週たぶん2回目の300との接触でレースを台無しにしてしまい非常に残念です。昨日から300の処理を見てるとヒヤヒヤしましたし、もう少し落ち着いて欲しいと思いました。 書ききれないくらい楽しいレースだったのですが、最後の赤旗だけちょっと残念です。ZENTとフォーラムのバトルが分からなかったので。 インパルは今年厳しいシーズンですね…
鈴鹿 superGTについて 今年の鈴鹿1000kmに行きたいのですが中学生一人だと危ないですか？また中学生だけど一人で観戦に行ったという方は居ますか？ちなみに名古屋住在です
古今東西、最速のFFレーシングカーってなんでしょうか 現在のWTCCと比べてどうでしょうか
鈴鹿8時間耐久レース、2016年の決勝を見に行こうと思っています。 仕事の都合上、日の確定が出来なかったので、チケットをまだ購入していません。当日でも観戦券なりV1チケットは購入できるものなのでしょうか？ MOBILTY STATIONでは観戦券は購入できそうですが、V1チケットの表示はありませんでした。 あと、チケットの半券？（あるのかな。。）を残したいたいので、 電子チケットは考えていません。 どなたかお詳しい方のご教授を宜しくお願い致します。
ミックドゥーハンは5度の500ccチャンピオンですが彼は下のクラス125や250ccクラスにはエントリーしなかったのでしょうか？無かったって言う訳ではありませんよね？よろしくお願いいたします。
なぜライトウェイトオープン2シーターは減ったのか？MAZDAがロードスターを出してから他社も便乗してライトウェイトオープン2シーターを出しました。 BMWのZ4、ベンツSLK、ポルシェボクスターなどは元々はライトウェイトな軽快な走りを売りにしていました。 今やフルモデルチェンジするたびに車重はどんどん重くなりサイズも大きくなり、初代とは全く趣向が変わってしまいました。 MX5とは全く違って贅沢仕様のオープンカーへと変わってしまいました。 なぜMAZDAとロータスくらいしか造らなくなったのでしょうか？ ロータスはMX5より更に軽量化して高性能なエンジンを搭載してMX5とは完全に真逆の路線へと行って違いを見せています。 MX5は小さく軽く扱いやすいエンジン性能をモットーにしてます。
フェラーリの4WDシステムは世界最高ですか？スカパーのナショナルジオグラフィックでフェラーリのFF特集がありました。 番組では従来の4WDはエンジンからトランスファーにパワーを送って、そこから2本のドライブシャフトへパワーを送って前輪後輪に力を伝えるとありました。 フェラーリはトランスファーを排除して一本のドライブシャフトにして二つのトランスミッションを動かすとありました。 これによって最高速度335キロの速さと4WDの弱点とも言える重量の問題を解決したとありました。 そしてもう一つ重要なのはコンピータ制御だそうです。 フェラーリの4WDはそんなに特殊なのですか？ ポルシェ、スバル、アウディ、BMWとは違うのでしょうか？ 4WD化することで車重が増えてしまう欠点はフェラーリ方式によって解決されるのですか？ FFはF1技術がそのまま注ぎ込まれているとも言ってました。 FFは488やベルリネッタと違って一番F1とは遠い車と思ってました。
どうして、日本においてはモータースポーツの人気・認知度が低いのでしょうか？ 日本の各メーカーが作る自動車やバイクは、 世界中のモータースポーツで常にトップグループに位置しています。 そしてそれを操るドライバーやライダーも数々の日本人選手が活躍してますし、日本より海外で人気のある選手もいるのです。 ひとつの例をあげると、世界チャンピオンにもなり天才の名を欲しいままにした日本人ライダー・故加藤大治郎選手が日本に帰国した際、空港に大勢の報道陣がいました。しかしその報道陣は加藤を取材に来た訳ではなく、海外の某有名サッカー選手の来日を取材に来ていたのです。 そのサッカー選手が加藤の姿を発見すると、報道陣を無視して加藤の元に駆け寄りサインをねだったそうです。加藤は当時すでにヨーロッパでは超人気のスターでしたから。 その様子を見た日本の報道陣は、｢誰だあの日本人は？｣とザワついたそうです。 そしてそのサッカー選手も、日本の報道陣が日本人のスーパースターを取材しない事を非常に不思議に思ったそうです…。 日本は非常に高品質・高性能の自動車やバイクを作り、世界中のモータースポーツで大活躍しています。 さらに日本人選手がそれを操るなら、同じ日本人として私は応援します。 なぜ日本のモータースポーツ人気は盛り上がらないのでしょうか？ ・暴走族のイメージがあるから？ ・危険を伴うスポーツだから？ ・｢参加｣することが難しいスポーツだから？ 色々な意見を聞いてみたいです。 回答よろしくお願いいたします！ 長文失礼しましたどうして、日本においてはモータースポーツの人気・認知度が低いのでしょうか？ 日本の各メーカーが作る自動車やバイクは、 世界中のモータースポーツで常にトップグループに位置しています。 そしてそれを操るドライバーやライダーも数々の日本人選手が活躍してますし、日本より海外で人気のある選手もいるのです。 ひとつの例をあげると、世界チャンピオンにもなり天才の名を欲しいままにした日本人ライダー・故加藤大治郎選手が日本に帰国した際、空港に大勢の報道陣がいました。しかしその報道陣は加藤を取材に来た訳ではなく、海外の某有名サッカー選手の来日を取材に来ていたのです。 そのサッカー選手が加藤の姿を発見すると、報道陣を無視して加藤の元に駆け寄りサインをねだったそうです。加藤は当時すでにヨーロッパでは超人気のスターでしたから。 その様子を見た日本の報道陣は、｢誰だあの日本人は？｣とザワついたそうです。 そしてそのサッカー選手も、日本の報道陣が日本人のスーパースターを取材しない事を非常に不思議に思ったそうです…。 日本は非常に高品質・高性能の自動車やバイクを作り、世界中のモータースポーツで大活躍しています。 さらに日本人選手がそれを操るなら、同じ日本人として私は応援します。 なぜ日本のモータースポーツ人気は盛り上がらないのでしょうか？ ・暴走族のイメージがあるから？ ・危険を伴うスポーツだから？ ・｢参加｣することが難しいスポーツだから？ 色々な意見を聞いてみたいです。 回答よろしくお願いいたします！ 長文失礼しました
SUPER GT参戦チームで レースクイーンのレベル1番高いのどこだと思いますか！？ ZENTとか…？
F1 2016第12戦ドイツグランプリについて質問です。ホッケンハイムリンクのピットエントリーの白線ってまたいでも大丈夫なんですかね？
今年の鈴鹿8耐、TV放送は何チャンネルでやりますか？
現在のF1でランキングをつけるとしたら単純に速いのではなく、総合的にF1ドライバーとして優れている現役ドライバーのトップ10を教えてください。 総合的にとは、まずドライバーの腕もそうですが(荒れた展開とかなど)チームメイトともうまくやれて、チームプレーができなど全てにおいてです。 腕においても、予選などでダントツで速くても決勝でダメなら意味ないですし、最終的に一位になれるようなドライバーですね。 以上、トップ10をお願いします。
室屋スゲ〜！！ 今年、成績がいいのは、何が変わったのでしょう？ エアレース
エアレースはGが強くて体力も必要と思いますが、他のモーターレースなどと比べてベテランの方が有利っていうか、結果を出せているのは、どうしてですか？
現役の医師でフォーミュラーのレーサーは何人いらっしゃいますか？
キミ。久しぶりに良いレースだったよ。VESはグレーゾーンで上手い事したのもあり抜けなかったけど。
２０１６ ルマン２４時間の可夢偉 トヨタ５号車の最後のトラブルで優勝逃しましたが もし、６号車の可夢偉のスピンがなければマシンも壊れずトヨタ６号車が、トヨタ初の優勝になっていたということでしょうか？ ペース的に、どうだったんでしょうか。 たらればの話ですが。 スピンがなくても、勝てなかったのか それが決定打になったのか。 見てた方のご意見はいかがでしょうか？
ブランパン耐久レースについて詳しい方お願いします！ 2016年ブランパン６時間耐久ポールリカール戦のカップについてです。 カテゴリーは３種のみです。（スプリントは置いておいく） 総合（チームとドライバーそれぞれ） アムカップ（チームとドライバーそれぞれ） プロアムカップ（チームとドライバーそれぞれ） 公式HPを見るとそれぞれのカテゴリーでの順位が見れるのですが、表彰されたチーム、ドライバーと、HPに書かれた１位の人達が違う人です。これは表彰台に登るのはチームとドライバーを合わせた評価になるからでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
【至急お願いします！】マインドストーム、NXT2.0、ライントレースについての質問です。今、マインドストームでライントレースをするロボを作っているのですが、なかなかうまくいきません... ロボには、光センサ1つ、押すとスタートするボタン、タイヤ(モーター)2個が付いています。(写真のような感じです。) コースは楕円形のコースです。 なるべく速く、安定した走行ができるプログラムがありましたら是非教えてください！ 質問内容が不十分であれば、補足にて付け足しますm(_ _)m 回答お待ちしておりますm(_ _)m
F1解説者の、川○一仁さんについて、 解説という職業上、仕方ないのでしょうが、彼はプロレーサーの事をボロクソに言うような真似をして、自分の運転技術は卓越でもされているのでしょうか？彼の解説の物言いははっきり言って、聞いていて不快な時があるのですが。
あるモーターの軸にギアを取り付けたいのですが、どこから入手できるのかわかりません。http://www.mantech.co.za/datasheets/products/45ZWN.pdf モーターの仕様書はこれです。45ZWN のPower 40Wというものです。 ギアは、自転車のチェーン用のものがいいです。歯数は特に何でもいいです。 なんと検索したら入手できるでしょうか？
水上バイクは免許さえもっていて沖から離れず看板などに特記されてなければ海や川、湖で走らせてもいいのですか？また免許不保持者の乗ってるボートを牽引することは可能ですか？
ずい分昔、２５年くらい前のことですが、片山敬済氏がテレビ東京系列の深夜放送の２輪世界グランプリの解説をしていたのですが、その解説が凄く酷いものでした。１２５クラスに日本人ライダーが参戦していて時々表彰台にも立つトップクラスのライダーでしたが、彼のライディングスタイルが少しラフなところがありマシンを強引に暴れさせながら操るという独特なものでした。 片山氏が彼のライディングの解説で、 アクセルコントロールがラフ過ぎ！マシンが暴れっぱなし！乗り方が雑！基本ができてない！ 基本からやり直し！ など、酷い解説をしてました。 いくら１２５クラスといっても世界グランプリのレースです。そのトップ争いをしているライダーに基本ができてないというのは、レースの格式自体を否定する酷い解説だなあと、若いながらも私は不愉快になったものです。 高校時代から片山氏のファンだったので非常に残念でした。 このお二人は今、どのようにされているのでしょうか？ 昔のレースの動画を見てたらふと思い出したのでご質問させていただきました。
なぜキミ・ライコネンは引退しないのですか。 来年も現役続行をライコネンは希望しているそうですが。 でも来年フェラーリに残ってもチャンピオンになれる確率は相当低いでしょう。フェラーリが最高のマシンを用意できたとしても。 フェラーリの№１はヴェッテルだから。 チームはヴェッテルになにごとも優先権を与えるはずでしょう。 実力でもピークを過ぎたライコネンがヴェッテルに勝てる可能性もなとい思うのですが。 チャンピオンになれないのになにを目標にライコネンは現役にこだわるのですか。 アロンソはマクラーレン・ホンダの実力しだいでは来季で引退と明言していますが。 バトンですら競争力のないチームに乗るくらいなら引退と言っていますが。 チャンピオン経験者は再びチャンピオンに返り咲くためにレースを続けていると思うのですが。 チャンピオン経験者はグリッドを埋めるためだに現役を続けているわけではないと思うのですが。 ただ給料をもらうためだけに現役を続けているわけではないと思うのですが。 ライコネンはチャンピオンに返り咲ける可能性はほぼないのに。 なぜライコネンは現役を続けるのですか。
モータースポーツの仕事がしたい高1です。夏休みなので進路について考えて射るのですが、モータースポーツ関係の仕事がしたいと思っています。 子供の頃からF1などが好きでレーシングドライバーになるのが夢だったんですが、運転の才能はなかったのでやめました。中学のころからは、ピットインの時にタイヤを変えたりマシンセッティングをしているメカニックや、レーシングカーのデザイナーになりたいと思っています。 これらの仕事はどうやってなるのでしょうか？いろいろ調べたんですが自動車工場での仕事や自動車整備士に関する情報ばかりです。(レーシングカー以外には全く興味がないです) ぼくは今大学受験の勉強をしているのですが、専門学校などを目指す方が良いのでしょうか？
愛車でサーキットデビューしたいのですが、関東で初心者向きのサーキット場はどこがいいでしょうか？ 愛車はランボルギーニのウラカンです。
フェルナンド・アロンソが7位入賞 6ポイントゲットしましたね。 今年の残りのレースで更に上を期待出来ると思いますか。
先月末からものすごく気になる歌の曲名及び歌手を探していますが、全く見当もつきません。それは、先月末にＮＨＫのＢＳにて放映された ＢＳ１スペシャル「世界最速レース インディ５００～佐藤琢磨 頂点に挑む」 という番組内の冒頭と終わりに使用されていた歌です。日本人なのか外国人なのかも全くわかりません。唯一聞き取れた英語の歌詞で検索するも全然ダメでした。どなたかこの番組を視聴された方で曲名がわかる方はおられませんか？是非とも教えていただきたいのです。よろしくお願いします。
FF、MTの某コンパクトカー(一応、スポーツモデル)で早朝の峠走ってました。(別に走り屋ではないのですが) ちょっと調子のって前のランエボに付いてこうとしたら 直線では付いていけるのですが コーナーで一気に置いてかれるの繰り返しでした。 もちろん腕や車のポテンシャルに差はありますが やはりFFだとコーナリング性能で勝てないのでしょうか！？
小型の振動するものありませんか？ 直径１ｃｍ～３ｃｍくらいです。 何らかのモーターかなにかあれば嬉しいです。
車で8分を自転車で普通くらいのスピードだと何分かかりますか？道のりは2度しか曲がらない道です。4kmと出てます。
神奈川大学 硬式野球のセレクションについて、２０１６年は何月にあって、申し込み方法をご存じであれば教えてください。
体質の改善で悩んでいます。 10年前に甲状腺亢進症と診断され、しばらく薬を処方し、5年前に甲状腺の約80％を除去し、通院を重ねました（伊藤病院）。現在の血液検査は正常値です。他の病院でも血液検査をしましたが、肥満になっていました…。 手術前は、趣味のモータースポーツレースを毎週のように楽しんでいました。 手術後は、急激な体調の変化により、運動が出来なくなり、職場でも管理職へ変更されデスクワークが主になりました。現在も管理職になります。 現在は下記の事で悩んでいます。 ①5年前より体重の15Kg増加、減少させたい ②代謝の低下、発汗がうまくできない？？ ③夏季は水分補給をしても熱中症になりやすい（外出が怖いです…） ④脱力感による運動量低下（管理職の悩みもあると思います…） ⑤夏季でも以前のモータースポーツがやれる状態に戻りたい やはり健康体でありたいと思っています。 性別：男 体重：69Kg 年齢：41歳 喫煙者 どうにか体質改善をしたいのですが、アドバイスを宜しくお願いします。
新ニュルブルクリンクサーキットと新ホッケンハイムサーキット。どちらが好きですか？
2016年全日本スーパーフォーミュラ選手権第3戦について 今週末16、17日に開催される2016年全日本スーパーフォーミュラ選手権第3戦を初めて観戦予定なのですが、16日にテントを設営して宿泊することは可能なのでしょうか。 ネットで調べると、テントで宿泊されている方のBlogを拝見しました。 ただ、以下URLを確認すると「入場と駐車場のご利用について」の欄に 場内での車中泊や日をまたいでの駐車は出来ないと書かれています。 http://www.fsw.tv/freepage/1392/ 今年からルールが変わったのでしょうか。
2016年F1第10戦 イギリスGP 決勝を見た感想や今後の展望などお聞かせください。とにかくフェラーリが元気がなくて、もっとメルセデスと絡んでくれるかと思いきや、レットブルが楽しませてくれただけで、結果はいつもどうりの流れでしたね。 マクラーレンも期待したほどの活躍はなく、むしろバトンが予選からいまいち、アロンソもスピン明らかに雨がむちゃくちゃマイナスになった感じです。
