着物の詳しい方、教えてください。 伊達締めとか半幅帯の中には、「切りっぱなし」で売っている物がありますよね。それを買ったとして、その端っこはどの様に始末するのが正しいのか、未だに わかりません。 とりあえず、三つ折りにしてミシンで縫ったりしていますが、果たしてこれで良いのか？ それとも 何にもせずにそのままにしておけという事なのですか？ どうか 教えてください。
このこじはるのゆかたが欲しいです…特注とかではなく売ってるものだったらどこで買えるか教えていただけませんか？知っている人がいたらお願いします(´･ω･`)
私はとても袴に憧れています。学生の男性です。 私は今までに袴をはいたことかまなく、とてもカッコイイなと思いながらも、なかなか着る機会なんてありませんよね笑 そこでですが、神社などの禊や修行などを、袴や白袴で行え、そこに参加できるような神社はありますか？
汗を防ぐ為に帯をキツく締められたら相手が吐き気と頭痛で倒れてしまいました。 知人の浴衣の着付けをしていました。 汗っかきだと言うので汗が出にくい様に帯をきつめに締めました。そしたら暫くして知人が「お腹が圧迫されてる、気持ち悪い、頭痛い」等と言いだし嘔吐しました。 その後ベンチに倒れこんでしまいました。 救急車を呼んで一段落したのですが、これって後で慰謝料請求されたりしますか？ 請求された場合払わないといけないのでしょうか？
最近、着物に興味を持ちました。 女性です。 大学に入って一人暮らしに慣れたら、 私服や部屋着で着物を着てみたいと思っています。 あ、ちゃんと洋服も着ます そこで質問です。 私服や部屋着に向いている着物を教えてください。 汗っかきですが、着物を着ても大丈夫でしょうか。 あと、袴は私服に入りますか。
ゆかたを探すなら、京都が数は多いですか？ 高過ぎず、安過ぎないゆかたを探しています。予算はセールで1〜2万円（帯別）位までです。 神戸在住ですが、商店街の着物屋さんでは選択肢が少なく、もっと色々見てみたいです。 やはり、着物屋さんの数が多い京都まで行けば、種類も多いでしょうか？ 最近の若い人達がよく着ている、派手でチャラチャラした感じの「いかにもプリント！」な激安ゆかたではなく、落ち着いた感じの伝統的な柄のものや、見る人が見ればそれなりに良い生地を使ったもの等がいいなと思っています。 京都なら、どこの商店街・通りが多い、今月中ならセールやってる、等も教えて頂けると嬉しいです。ゆかた目的だけで1日探しに行くつもりです。 宜しくお願いします。
私は絶対に選ばないですけど、２０代後半でこの浴衣は「アリ」ですか？なんか中年とか初老の方の柄に見えませんか？(笑)
帯留め？ これは帯留めでしょうか？なんか違うような気もするのですが。また、なんて書いてあるのでしょうか。
現在高校3年生です。近々、浴衣を着てお祭りに行こうと思っています。 白地で、黒と濃いピンクと薄いピンクのおっきめの花がかいてある浴衣なんですが、帯を濃いピンクか赤か迷っています。 どちらがいいと思いますか？
着物、帯に詳しい方、教えて下さい！ こちらの着物帯は私の祖母のものです。 かなり古く買う時に高かったと言っていました。 模様が刺繍であり、作者の刺繍らしきところもあります。着物に詳しい方、作者や名称などこの帯に関することを教えて下さい。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2960815989.png http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=3415009442.png http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=7600321876.jpg
着物に詳しい方お知恵を貸してください。 紋紗の生地で３シーズンに着られる羽織を作りたいのですが、だいたいイメージはできているんですけど、色を淡色系か濃色系にするかで迷っております。着る時期は4月後半ぐらいから、盛夏を除き、10月いっぱいぐらいです。 着物が趣味で、今まで色々買ってまいりました。 コートや袷の羽織など、冬物はほとんど揃えましたが、３シーズンに着る単衣の羽織だけは持っていません。 最近なんとなく、帯付きででかけることに抵抗を感じることがありまして、塵除けとして一枚持っておこうと思い立ちました。 春に着る着物は黄色系が多いです。秋口は茶系、藍色系の着物です。 当初は単衣で羽織を作ろうと考えていましたが、紋紗で作った方が広範囲の季節に着られると聞き、紋紗で作ることにしました。ただ色味が決まりません。 黒だとどうしても母親の入学式の黒羽織を連想し、黒はパスです。 藍色か白色か茶色か紫か小豆色か・・・ なんでもいいじゃないかと思うでしょうが、そうそう何枚も作るものではありませんので、後悔したくありません。 今月より夏物バーゲンが始まりました。 早く買いに行きたいのに、何色で作るかいまだに迷っています。 こんな色で作ったわよ、こんな柄で作ったわよ、などなんでもいいですので、ぜひお聞かせくださいませ。
昨日もこちらで質問させていただきました！お世話になりました！ ありがとうございます そしてもう一つわからないのがあったので 教えていただけると 助かりますm(_ _)m この花はなんでしょうかm(_ _)m
総絞りの無地の着物の帯合わせの格について教えて下さい。 吉祥柄の塩瀬名古屋帯や、綴れ名古屋帯と合わせて、先生の発表会を観に行っても良いでしょうか？やはり袋帯が良いでしょうか？着るのは高校生です。
リオ五輪で小池都知事の着物の着付けしたのは誰？ 首がなくてずんぐりむっくりで、不格好に見えた。 着付けが、下手くそすぎです。 普通の着付けが出来る人を派遣すべし。
神戸市で成人式振袖前撮り写真と当日着付けヘアメイクなど特典がついて15万くらいまでで借りれるお店ありませんか？
この作り帯ってリボンの前のペラペラしてる部分はそのままでいいんですか？ソウビエンのtobi052ok-3064という商品です。
着物についての質問です。 ①こちらの画像の着物ならどのようなときに使用するのがよろしいでしょうか？ 柄は「小紋」にあたるのでしょうか？ ②合わせるならどのような帯になりますか？名古屋帯でしょうか？袋帯ではおかしいでしょうか？ よろしくお願いします。
浴衣の襟が二重な理由浴衣の襟が黄ばんでしまったので、余っている裾か身幅を詰め、その余り布付け替えようと思い、解きました。 すると気づいたのですが、襟って二重になっているんですね。。、中から共布の綺麗な襟が出てきました。 これを利用し(表についていた、汚れた襟を裏に使う等)作り直そうかとも思うのですが、可能でしょうか？ 襟が二重なのはやはり、一重だとペラペラだからですか？ また、左右の途中で折り返しがある理由はなんなのでしょうか？ 衿芯が止まってちょうどいい事はいいのですが、素朴に疑問で。、、 詳しい方、教えていただけないでしょうか(>_<
絽の着物をレンタルしました。 織りのシルバーの草履を合わせたらおかしくなってしまうでしょうか？着物の色は水色で、ブルー系の蝶の柄です。 帯は銀の蝶柄、帯揚げと帯締めはピンクの予定です。 エナメルはオレンジっぽい朱色系の草履しかなく、白っぽいのは織りしかありませんでした。 バッグもグレー系の布か、ナチュラル系の籠バッグか迷っています。 行き先は同窓会です。 アドバイスいただけたら、幸いです。
初めて甚平を購入しようと思う35歳です。甚平で街中に出たり、地下鉄やJRなどに乗るのって変ですか？
今年二十歳になる女子です。 成人式の前撮りについて、いくつか質問させていただきます。まだ成人式に行くかは決めていないのですが、少なくとも二十歳の自分の姿を写真に残しておきたいと思っており、振袖を着て写真を撮りたいです。 そこでスタジオで撮影してもらう場合なんですが、いくつか気になることがあります。 ヘアメイクについてなんですが、撮影後はそのままの状態で帰されるんですか？ 私自身、肌が弱くお医者さんからもメイクはなるべくしないように言われているので、メイクは撮影時だけにしたいです。 でも実際はどうなんでしょう？ また、目も敏感で、ちょっとしたことで細菌が感染して腫れたり、吹き出物ができたりと普段から大変なので、アイメイクもできたらしてほしくないのですが、こういうのってスタジオの方に言ったらきいてもらえるものでしょうか？？ それからヘアも撮影後はそのままですか？？ また、振袖だけ借りて、家で撮影するのって出来ますかね…？ 振袖だけレンタルするほうが高いですか？？ 色々分からないことがあるので、どれか一つでも良いので、アドバイス頂きたいです！ よろしくお願いします！
着物の柄の花の名前について。画像の花は何の花でしょうか？袷の着物のため、秋冬にも着たいのですが、自分には紫陽花にしか見えなくて、着る時期に悩んでいます。 何が紫陽花以外に考えられる花はありませんか？
着物の事で分かる方いたら教えて下さい。先日、近くの着物屋さんが閉店セール(お店拡大の改装)やっていて合わせてみるだけのつもりが買ってしまいました。 着物は反物で仕立て、襦袢も反物からの仕立てで帯や帯締め、草履、ストールなどまで全て込みで後必要な物は下着と足袋と腰紐くらいです。 普通に売ってる価格(仕立て代などいれると)で100万円くらいになりましたが安くしてくれて全てで35万くらいです。 ローンにしました！ でも後で考えると服一着にその金額は無いよなぁ〜とかまるっきり初めてなので本当に安い買い物なのか不安になりました。でも値札では帯だけで38万でした。 確かに高そうな物ではあります。 その店は無くなるのでは無く、同じ場所で大きくなり新装開店するので着付けなどは無料で何度でも教えてくれます。 年齢的にもひとつくらい持っててもいいかなぁ？と思ってます。 こういう時じゃないとちゃんとした着物なんて買えないかも...とも思って購入を決めたのですが着物を着る人が近くにいないので相談というか聞く事も出来なくて... どなたか詳しい方いませんか？
着物に関しまして素人なので教えて下さい。 一重太鼓と二重太鼓はどっちが帯が長いのでしょう？ ワンコインで着付け教室に通ってましたが展示会の勉強会と称して10万円セットの着物を買ってしまいました、ローンで... まだ、名古屋帯の結び方さえマスターしていないのに、ふつうは最初は安い着物でレッスンして(実際に教室には安い洗えるポリエステルの着物を持参しましたが先生はポリの着物に良い印象をもってはいませんでした) レッスンをこれから教えてもらうのだから先生との信頼関係を壊したくないので、購入をきめました。 10万円セットの安物だからか？ どれも売れないような年寄りじみたダサい柄の反物ばかりでしたが、取り囲まれて断れない状況だったので無難な柄のものをしぶしぶ選びました。 先生の顔をいちおう立てたから先生は満足したみたいですが... 着物はいつか買おうとおもっていました。 自分の気に入った柄のものを。 後から先生に生徒に着物を買わせればバックマネーが入ってくることがわかりました。 私としましても、今年の３月にスクールにワンコインレッスンで初めて自分で名古屋帯や袋帯がきちんとマスターできるようになったら寒くなる10月までにお金を貯めてお気に入りの着物を検討する予定でした。 汗っかきな私でも冬なら着物着れますからね。 展示会に勉強会などと騙して連れていくより、着付けが出来るようになったら、ちょっと見に行かない？ みたいに聞いてくれたほうがよかったです。 秋まではお金はレッスン費用に使い、バイトで貯まったお金で買えたらと思っていました。 先生が信用できなくなり、スクールには通わなくなり毎月、着物のお金だけ現金書留で送っていました 愚痴になってしまいましたが、感謝はしております。 世間知らずすぎました。 話しは戻りますが名古屋帯の一重と二重はどちらが長いのですか？ あと、小紋でも袖丈が短いのと長いのがありますが、なぜですか？ 小紋でも訪問着に似ているものもありますが、どうやって見分けるんですか？ あと身丈とは衿の上からつま先？裾線までの長さですか？？ 私は身長が158cm、体重70kgでやや太めです。 30代前半です。 心優しい方、教えて下さいm(__)m
画像の浴衣は、40代には幼すぎますか？ こんにちは。 若い頃に誂えた浴衣ですが、水玉が所々に入ってるので、40代には可愛いすぎてもう無理かなと思い、ここ何年か着ていないものです。 若い時は、明るいピンク色の帯を合わせてました。手持ちの帯で合いそうなのを置いてみました。黄色と緑色は木綿のリバーシブル、ピンクのは博多の小袋です。 好きな浴衣ですが、そろそろ家着にした方がよいと思われますか？ 皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします
高校生女子です！浴衣を買いたいのですが この3つで迷っています！ いいと思ったのを教えて下さい！ 真ん中と右の浴衣の帯は 白色に変える予定です！ よろしくお願いします<(_ _)>
浴衣についてです。ぽっちゃり体型、背は155センチです。色白です。 浴衣は紺の紫陽花と黄色の朝顔があります朝顔があります。 どちらがいいのでしょうか？ また、帯はオレンジ、黄色、赤です。 どれがあうのでしょう？ 色的に紺色のにはどれもあわないような気がするのですが……。
流派の紋が入ったお稽古着を、普段着の浴衣として着て出歩いても問題ないでしょうか？--- こんにちは。 今週末、友人達と夏祭りに浴衣を着ていくことになりました。 そこで、日舞をやっていた頃に作ったお稽古着（浴衣）がたくさんあるので、箪笥の肥やしにするよりは、と思いそれを着ていきたいと思っております。 しかしながら、浴衣には流派の紋が入っております。 柄が紋のみというわけではなく、ベーシックな柄に紛れて（？）全体的にぽん、ぽんと入っています。 流派を知らない人なら見てもわからないよね？と思う反面、マナーとして流派の紋が入っているお稽古着を普段着として着ていいのかな？という心配もあります。 もちろん、着て外出するのであれば、流派のイメージを落とさないよう振舞いには十分注意をするつもりです。 師範にお聞きするのが一番良いのでしょうが、あいにく辞めてから久しいのでご連絡をとることもできず、悩んでおります。 改めて質問内容です。 流派の紋が入ったお稽古着を、普段着の浴衣として着て出歩いても問題ないでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
この浴衣はダサいですか？？ 20代半ばの女です。 私は中学生に見られるくらい童顔で、身長も低いです。 コンプレックスだったので浴衣は紺色の落ち着いたものなどを着ていましたが、誕生日プレゼントに友達から浴衣一式をプレゼントされました。 値段は3点セットで4000円のものだそうです。 淡いピンクなのですが、まず柄が…幼すぎます。 プレゼントを開封した時にその場に居合わせた友達は、その柄をダサいと言いました。 せっかくもらったので、一緒に行く花火大会へ着てきてと言われたのですが、どう思いますか？？
下駄の色について。このたび、若干オレンジみのあるピンクの浴衣(ピンクすぎないピンク、古風なピンクといった感じです)に、ターコイズブルーとも深緑ともとれる色の帯を買いました。 足のサイズが小さいので下駄は別で買おうと思っているのですが、この場合色は何色にすればよいでしょうか？ 浴衣と同系色の赤でもいいかなと思ったのですが、いかにもピンクというわけではないのでどうしようかなと。 おすすめがあれば教えていただければ幸いです。
浴衣の帯色で困っておりますm(_ _)m この浴衣に何色の帯が合うでしょうか？ 手持ちは 黄色 リバーシブルの青、白 リバーシブルの濃いピンク、シルバー です。 手持ちの色でなくて、良い色がありましたら教えてくださいm(_ _)m
浴衣帯選びに迷っています。 今までは赤紫(ピンクに近い)の作り帯を締めていました。 社会人になったし、少し大人めに着たいなと思っているのですが、何色の帯が合うでしょうか…
口紅関係の質問です。江戸時代等に使っていたようなお猪口や蛤や板の紅を探しているのですが、よーじやさんと伊勢半本店さん以外にどこがありますか？ 本当は玉虫色の紅が1番欲しいですが、何分高いので普通のを探しています。 昔の化粧品や道具が気になります。 紅以外にも古い化粧品があれば教えていただけると嬉しいです。
子供の浴衣に合わせる帯の色で悩んでいます。 何色の帯がいいでしょうか？ちなみに娘は小学3年せいです。 よろしくお願いします。
この名古屋帯は紅型でしょうか？わかる方がいたら教えて下さい。
リーズナブルな価格での浴衣を単品で探しています。(予算は10000円以内)私は身長が170cmあるのですが、トールサイズは作っていないまたはかなり数が少ないという店舗が多く、気に入った柄が見つかりません。 トールサイズ(できれば裄丈69cm以上の浴衣を豊富に揃えている店を知っている方教えてください…
しまむらに浴衣用の下着は売っていますか？
2部式浴衣の無地の真っ黒欲しいんですが安く通販でないでしょうか？ 無ければただの無地の真っ黒な普通の浴衣でも構いません(2部式じゃなくても) 私の背丈が150未満なので 小さめのサイズもあるところだと嬉しいです
明日のお祭りで浴衣着るんでこの髪型をしようと思ってるんですが、これって 横を編み込みして(両方)左下らへんにお団子にしてる感じですよね？ この画像しかなくてやり方がわからなかったので…
今度浴衣を着るのですが胸がE65で帯に乗り不恰好です。ブラトップやスポーツブラで少しはましになりますか？寝るとき用のブラもあるのですがなんせ薄い生地なので先が気になります。 和装ブラやさらしまでは考えていません。タオルを巻く方法も見たのですがお腹からがだいぶ太くなってしまうような気がして……
私今日はある法律事務所のイベントに参加する予定、浴衣はまずいですか？
花火大会などで高校生くらいの若い人たちが浴衣着てますがアレはレンタルなのですか？
二年後に成人するものです。成人式の礼装は振袖、が基本、だから袴は論外。 だけど、個人がよければ袴でもいいんじゃない？ という意見や、 成人式に袴なんて大学に行けなかった子、 みたいな書き込み板(レス)を見ました。 ですがどうしても私は袴が着たいです！ 看護専門に通ってて、卒業の時はナース服と先輩に聞いているのでそこで着れないから……。 親は特に何も言ってないです、ただ友達が袴なんてヤンキー(派手めな子)が着るものじゃないの？笑と言われました。私はそう思ってないので気にしてませんが、周りからはそう思われるのでしょうか？ ちなみに、私は髪も染めてないしピアスも開いてません。 マナーだから振袖、なのか、 マナーだけど個人が良ければ袴でも良いのか教えて欲しいです。 無知ですみません。
明日浴衣を着るのですが、下駄をはくときって、靴下をはくのでしょうか？ それとも足袋をはいて、下駄をはくのですか？ それか、素足のまま下駄をはくのですか？？
着物を楽しみたいのですが、板についた貧乏と勉強不足で、分からないことばかりです。こちらでご指南いただければと思いお伺いいたします。 レンタル訪問着の下がりを戴きましたが、柄はいかにも手が込んでなく安ぽく見えます。それなのに紋が3つ刺繍されています。正絹の手触りで、傷もほぼないですが外に着ていくより家で練習用にしておくのが無難でしょうか。 お教え下さい。よろしくお願い申し上げます。
浴衣って 左右どっちの布が前にくるのが 正しいのですか？
おはしょりが長い時の対策について教えてください。 おはしょりが長いので、腰紐プラス胸下紐をして、胸下紐におはしょり部分の布をかませて調整しています。この状態で、結んだ帯が下がってきた時に帯をずり上げると、当然背中の浴衣がたるみます。 腰紐だけのときなら、おはしょりを引っ張って直せるのですが、胸下紐で噛ませている場合は、目的の背中部分の弛みとは関係の無いところが引っ張られます。 どのようにすれば、おはしょりが長い浴衣を綺麗に着続けることができるんでしょうか？ 長いおはしょりのもっといい処理方法があれば、それも合わせて教えて欲しいです。 関係あるかは分かりませんが、浴衣は綿麻で帯はポリの小袋帯です。伊達締めはしますが、帯板は使いません。 結んだ帯は背中側はよく下にずれるのですが、前はあまりずれません。
着物にフワッと興味を持った着物初心者がネットで写真の着物を購入しました。帯、草履以外で、必要な道具を教えてください。 和装小物がセットで売られているのは知っていますが、できれば一つ一つ名前も知りたいので、個々に上げていただきたいです。 また、この着物に合う帯の色を教えていただけたら嬉しいです。ズバリこの帯！と、お手頃な価格の帯を提案していただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 下記が着物の状態などです。 縮緬の小紋★緑と渋紫のぼかし・花・吹雪商品説明 緑と渋い紫を中心としたぼかし地に、赤いすみれのような花が デザインされています。 黄色の吹雪柄が華やかさを出しています。 お洒落着にいかがでしょうか♪ 素材：不明（張りがあって硬めの素材感なので化繊かもしれません。）  仕立：袷  衿：広衿（スナップ付き）  胴裏：白・正絹  八掛：赤茶のぼかし・交織かと思われます。  サイズ：約 肩身丈163 裄65.5 袖丈48.5 前幅22.5 後幅29 cm  状態：襟の内側の縫い目が緩めなのか、少し画像のように見えやすい感じです。  衿裏や胴裏に黄変の箇所が数箇所ありますが、今のところ小さいものや薄いものです。 全体的なひどい使用感はございません。 その他、目立ったシミ汚れは見当たりませんが、 中古ですので、ご了承の上ご入札下さい。 画像には、コーディネイト参考例のアイテムが含まれております。  タイトルに表示している商品のみのお届けになります。
浴衣の帯合わせについて。今月下旬、文化祭にてお茶会を開くのですが、その際に着る浴衣の帯合わせについて迷っています。 浴衣は淡い水色に現代チック?な白の流水模様(縦)で、帯は黄色の博多献上・赤の作り帯・朱の作り帯・ピンクがかった白の作り帯の4枚です。(浴衣の色は画像の濃い一枚と薄い一枚を足して割ったような感じです) 体型はやや細身ですが、上半身ががちっとしている感じで、背は164ｾﾝﾁです。顔は大人びているとよく言われます。(大学生くらいに見られることが多いです) どの組合せがいちばん高校生らしく、夏っぽくみえますでしょうか?
成人式の着物(振り袖)についてご閲覧ありがとうございます。 2年後に成人式を控えている者です。 DMや周りの「もう決めないと遅い」という言葉に流され、母と共にしゃ⚫り様へ着物を見に行きました。そこで何着か試着させていただき、気に入ったものがあったので購入を決めました。 通学している大学の卒業式で袴を着ること・直近にある親戚の結婚式で着られること・保育士を目指しているので、保育園の卒園式で着られることを考慮し、レンタルを何度も繰り返すよりも安くなるので購入を決めました。 しかし、購入するといっても40万です。 果たして、この40万を出して振り袖を買う価値はあるのでしょうか。相場なのでしょうか。古典の和柄なので長く着られるとは思いますが、大きな買い物なので、実際に支払いをしてもらう父親の負担が心配になってきました。 このあたりの相場がわからないということで高いものを勧められ、踊らされているのではないかと不安です。まだキャンセルが可能なので、踊らされているのであればキャンセルも検討しています。ご回答お待ちしております。
実姉の結婚式に出席します。私は20代前半、既婚で子供がいます。 相手の御家族は格式高く、歴史あるお家で少し堅苦しい感じです。 相手の方は長男で兄妹全員和装で来られるみたいです。両家両親は黒留袖です。 親戚も多く出席するので黒留袖、色留袖が多くなると予想してます。 そこで質問ですが 妹である私が訪問着だとやはり失礼にあたりますでしょうか？ 姉には訪問着を着て欲しい（年齢的にも色留袖だと地味すぎる）といわれましたが親がいる手前、常識のない奴だと思われますか？ 色留袖を最初は考えていましたが色々考えすぎて迷ってきました。 詳しい方ご教授下さい。宜しくお願い致します。
浴衣のコーディネート。変ですか？ 148センチ。22歳です。 鎌倉に、デートできていきます。 お祭りとかはないんですが、着たくて買いました。 かごバックないんですが、下駄と似たような柄のカバン、変ですか？
浴衣のコーディネートについてご意見伺いたいです。9月はじめに、彼と一緒に花火大会に行く予定で、浴衣を着ていこうと思っています。 ちなみに付き合ってまだ2ヶ月ほどで、お互い忙しいため、ちゃんとしたデートらしいものはこれがはじめてになりそうです。 そこで、写真のような綿麻の浴衣を買うつもりです。 セットの兵児帯はあまり好きではないので、浴衣の地色より少し濃い?ベージュの麻の半幅帯を買おうと思っています(写真の色の薄い方の面を使用予定) また、ボヤッとしそうなので、モスグリーンの帯締めをしようと思っています。 それと、結った髪に白の玉かんざしを差すか何もつけないか考え中です。 家にある渋い黄緑色の二枚歯下駄を履き、バッグは祖母の籐のカゴバッグを借ります。 このコーディネートはどうでしょうか？ 変ではなくても、地味だったり、気合入りすぎていたりしないでしょうか？ 21歳、童顔で、よく高校生くらいに見られます。お化粧はしてません。 首が長く肌は地黒、160cmの細身の体型です。 着物や袴が似合いそう、日本の女の子、純粋そう(素朴という意味だと思います。)、ふわふわしてると言われます。 内面を知ると、芯がある、大人っぽい、落ち着いているとも言われます。 ちなみに私服も地味めで、あまり派手な色や格好は好みません。 まだ若い上に幼くみられるため、このコーディネートでは大人っぽく、不釣り合いかなと思い、どうするか迷っています。 アドバイスいただけると幸いです。
至急！浴衣の「腰ひも」についてお聞きします。 外国へ、外国人の１０名に浴衣を送ったのですが。腰ひも 忘れました。今から送るのは間に合わないのですが。ナイロンストッキングで代用してみるというのはどうでしょうか？。浴衣は二部式ですが、腰ひもは必要らしいです。
着物購入について。リサイクル着物のネット購入で、説明書きに『身丈155㎝』と書かれているのですが、身長160㎝の人に合う丈なのでしょうか？ どのくらいの丈が合うのかわかりません。 教えてください、よろしくお願いします。
神戸市で成人式の振袖をかりたいのですが無理に売りつけてこないお店ありませんか？ またお勧めのお店あったら教えてください。
この浴衣と帯の組み合わせおかしくないでしょうか？他にお勧めの帯の色や柄があったらお願いします！ ・紺地に水色系グラデーションの大きなトンボ柄の浴衣 ・クリーム色に金魚柄の帯 帯は他の市販の浴衣を買った時に付属していた物です。 浴衣は数年前に反物から自分で縫った物なので同じ様な柄や色合いが見つからずどんな帯が合うのか検討がつきません(´・ω・｀) また、上記の理由+時間がないのでお店に持ち込んで聞くのが困難です... 帯の色や柄のアドバイスはもちろん、こんなアクセサリーをプラスするといいなどありましたら、ご教授願います！
成人式に髪を染めようと思います振袖に合わせようとは思うのですがアッシュグレーはおかしいですかね？ 髪飾りは大きい赤の花です ブリーチも考えてます 着物はこんな感じで小豆色なのですがガラが派手目ですw 帯の下の黒いのは気にしないでください
夏に着物を着るときには「ろ」でないと おかしいのでしょうか。 洋服のように 生地に 季節があるのでしょうか。
着付け～細身体型の補正について 補正で最近悩んでいます。 バスタオルと普通のタオルを使って今は補正をしているのですが、いざ帯まで締めて鏡で出来をチェックするといつも足の付け根部分が凹んでいます。 まるで妊婦というか、お腹の張っている小さな子供のようというか… 胸元にもタオルを入れているのでおへそあたりまではなだらかな線になっているのですが、下腹から太ももにかけてが急にへこんでしまうのです。 補正の仕方は、 ウエストのくびれを主にカバーするように横腹に厚みがくるように(おなか側にはタオルがかさばらないようにしています) 上の要領で巻いたバスタオルに腰の隙間用にタオルを挟んでいます。 腰を意識しすぎて補正が少し上気味すぎるのかと思い、少しヒップにかかるくらいまで下げてみたのですが、逆にヒップもモコモコしてしまって余計に気になってしまいました… なにか良い補正の案はありますでしょうか？ 特に浴衣だと薄いのでなんど練習しても横姿も綺麗な寸胴になりません。 それとも、長着を合わせるときにぴったりと巻き付けすぎなのでしょうか… 着付けにお詳しい方、 同じ様に細身の方、どのように補正していけばよいでしょうか。 アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
この浴衣どこで売ってるか知ってる人いますか？(´._.`)買いたいのですがどこで売ってるのかわからなくて(´._.`)
この袴の組み合わせ卒業式にどう思いますか？
新宿で浴衣を売ってるオススメのお店を探してます。1.5万〜2.5万くらいで浴衣と小物等揃えられるようなお店があれば知りたいです！
成人式の2次会のファッション、何で女性は当たり前のようにかわいいドレスで着飾ってもいいのに、男性が同じことしたらダメなのですか？これって差別ですよね。マジ許しがたいと思うわ。どっちの性別に生まれてくるかでファッションの制限まで受ける。あー腹立つわ。
浴衣50代探す
浴衣について！欅坂46の上村莉菜ちゃんと小池美波ちゃんが着ていた浴衣が可愛くて買い、明後日の花火大会で来ていくつもりなのですが、白地にパステル柄ということですごく甘い感じになっています。 甘くなりすぎず、でも浴衣の可愛さを引き立てるような髪飾りや髪型はありませんか？ ちなみに髪の長さは肩につくくらいのボブです！ …友達と行くのですが、正直引いちゃいますか？
僕は今度花火大会に行くつもりなんですが甚平を着ていきたいと思います ちなみに高校生です で、思ったことがあって甚平のサイズを見ると結構大きめのしかないんですけど甚平がぶかぶかだったらやっぱり見た目はダメですか？それとも甚平はぶかぶかでも大丈夫ですか？？
閲覧ありがとうございます。 着物についてです。 明日帝国ホテルで着物ショーがあり、そこに着物で出かけようと思います。 その際、着物の種類は、絽の訪問着と、あまり柄の入っていないシックな絽の小紋の着物のどちらがよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
着物初心者です。 結婚式用にリサイクルの訪問着を買いました。3万円程です。 グリーンの淡い色にひかれました。 ただ、葉の端部分に白い箇所が所々ありこれは色の入れ忘れ❔なのかときになります。。 ご意見下さい。
浴衣について。 帰省中、急遽友人に誘われ、お祭りに行くことになりました。 せっかくなので、浴衣を着ようと言われているのですが、実家においているのは地味なものしかありません…。私は２７歳女ですが、流石にこれは地味すぎますか？黒地に大きめの白い花がついていますが、色は白黒のみです。 買いに行く時間もないので、なんとか乗り切りたいです。帯は画像右端にうつっている、ピンクのものがこの浴衣に合わせて買ったものだと思うのですが…。 寒色系のアクセサリーが多く、アクセサリーで華を添えるというのは少し難しそうです。唯一使えそうなのは、赤い大きめのコサージュ(帯につけて使っていました)、赤系の和柄シュシュくらいです(ﾉД`) あまり金銭的に負担が少なく、手軽に手には入るようなアイテムはありますか？それともこのままでも大丈夫でしょうか？ どうかご意見をお聞かせください。お願いします。
浴衣をおしゃれに着たいと思い、反物と帯を探しています。着物は完全にド素人ですので，おかしくないように着たいと思い、浴衣のコーディネートの本なのも何冊も見てみて、浴衣の柄は地味目で、帯が華やかの方がおしゃれに見えると思いました。 本の記事などで、竺仙（ならコーマでもOK?）や、綿紅梅、綿絽などを選んで、名古屋帯を締めると素敵，とあったので、単純にも、名古屋帯のリサイクル帯などで、少しやさしいテイストの色の綺麗なものを選んでみようかと思いました。 ところが・・・ 大阪の船場センターに見に行ったのですが、店員さんに勧められて、３、４候補を選んでいたところ、そこの店主らしいおばあさんに、いきなり、そんなんおかしい、（名古屋帯は浴衣には）長い、あんたの欲しいものはないから，よそ見といで、と言われました。 その後で、どうも私のことらしく、店員相手に、買う気がある客ちゃうねん，ちゃんと見分けろ，みたいなことをこれ見よがしに言っていて・・・ 買う気がないのではなく、本当に全くわからないので、自分が好きで選んでも，後からおかしいとなるのじゃないかと不安に思い、相談をしたかっただけなんですが・・・。 古着でそんなに高いものでもないし、お店の迷惑になる程何十分も居座ったわけでもなく、ほんの五分ほど、それもお客さん側にいない時間帯でしたし。 気むづかしいおばあさんの、気に入らない感覚に触れてしまったのでしょうが、（おそらく、よくわかりもせんと来るなってことですかね；）人間としてのマナーの悪い人だな、、、と思いました。 すみません、ちょっと愚痴が入ってしまいました。 それで、要点なのですが、着物は、本当にド新人ですが、名古屋帯を浴衣に合わせて着付けたいです。どういう風に着つけたら素敵か、あるいは帯等の小物選びのNGは何か、アドバイスいただけませんでしょうか。 半幅帯複数と、鮮やかな黄色や赤といった、そのまま浴衣に合わせられそうな太い方の帯は、一応は持っているのですが、悔しさも手伝っているので（笑）こうなったら粋な名古屋帯で素敵に着付けてお出かけしたいです。 浴衣は、有松絞か、竺仙の白地に単色か派手すぎない柄、あるいは、薄グレーの綿紬に少し柄が入ったくらいのものをイメージしています。 ４０代前半で、１６０cmくらい、体型は普通です。 今回は、まず浴衣に予算を割く形にして、帯は、手頃な価格で良いものが買えないのであれば、一旦リサイクルでも良いと思っています。（翌年になんとか予算を割きたいと思います） なんか、具体的なようで抽象的で申しわけありません。 知りたいのは、名古屋帯を浴衣に合わせる時の、NGやルールあるいはコツ、こうしたら素敵、といったことです。 広くご意見いただけましたら幸いです。
このザラザラっとした素材名古屋帯は夏帯でしょうか？(透け感はない、素材はトートバッグによくある感じ) 夏帯じゃないとしたら単衣の時期でしょうか？
女性の方ならお分かりかと思いますので質問させて頂きます。素敵な和服をお譲り頂きましたが、裏地は綿で肌触りも良いのですが 表地は大袈裟に言うとゴワゴワした感じでチクチクする生地で私は肌が敏感ですごく気になります。 なんとか綿のようにする方法とかは無いものでしょうか？亀の子だわしで擦ったりしましたが一行に変わらなくて困っていますのでよろしくお願いします。
浴衣の下に着るものについて質問です！浴衣用の下着や襦袢？があると思うのですが、これって高いですよね…。 なので他の物で代用したいのですが、何が良いとかありますか？ 下にはペチコートを着用しようと思っているのですが、上に何を着れば良いのかわかりません。 タンクトップとかじゃ脇が見えてしまうし、デコルテに余裕があるティーシャツも襟は見えてしまいそうで…。 何か良い代用品を教えてくださいm(_ _)m！
週三くらいで着物を着ている者です。バ〇カンで帯を仕立てた時に (相変わらずの接客でしたがまぁ生地は気に入ってたので有り) 贔屓にしているついでに半額に値切ったブランド浴衣があります。 これも柄をたいへん気に入って居て、夜だけ着るのは少しもったいない…(20後半なのでさすがに昼は着ません) そこで、古い着物を浴衣におろすと聞きますが、逆に着物のように襦袢と足袋を履いて名古屋帯などをしめてお昼に着てもいいものでしょうか？ 浴衣の生地はポリです。手縫いで丁寧に縫ってあります。 そのへんのバリバリに糊の効いた浴衣とは違ってさらさらふんわりした柔らかい触り心地、着心地です。 しかしやはり着物は“おろす”というだけあってダメなんでしょうか？
高3女子です。浴衣に合う髪飾りを探しています。※浴衣の着付けは仮なのでグチャグチャで見苦しくてすみません。 何色の、どんな髪飾りがこの浴衣のデザインに合うでしょうか。 ちなみに髪の毛はセミロング程の長さがありアレンジ可能です。
着物の収納で使う 畳紙は ファッションモールなどにある 呉服屋さんで 販売されていますか。店頭では いくらぐらいで 購入できますか。
私は成人式に振袖を着て出席したいと思っています。普段からポリエステルなどの化繊で皮膚がかぶれるといったことがあります。綿のものを着ることが多く化繊のものを着るときなどは肌着綿のものにするなどしています。 この前振袖のレンタルを見に行ったところ、色や柄が似合うか確かめるのに何枚か羽織らせていただいたのですが、何枚か試すうちに腕がかぶれて赤くなってしまいました。試させていただいたものはすべて正絹でした。 このように化繊も正絹も駄目な場合は借りれる振袖があるのでしょうか？
浴衣の帯について。 今週、花火大会があるので浴衣を着たいと思って1人で着つける練習をしています。 伊達締めを巻くところまでは出来たのですが、帯を巻くとでこぼこ(帯の頭側の1周目と2周目の間に隙間ができる感じ)になってしまいます。 浴衣はセットで売ってる浴衣で 帯を巻いてリボンをさすタイプになってます。 なにか対応策はありますか？？ もともと太っているので、タオルなどは巻かなくてもいいと思っていたのですが やはり巻いた方が良いのでしょうか？？
この画像の浴衣の詳細わかりますか？購入できるサイトなどがあれば教えて欲しいです。 もしくはこんな感じの柄(落ち着いていて上品な柄。色はとくにこだわりなし。)の浴衣やショップがあれば教えてもらえたら嬉しいです。 ちなみに高校生です。
この画像の浴衣の詳細わかりますか？購入できるサイトなどがあれば教えて欲しいです。 もしくはこんな感じの柄(落ち着いていて上品な柄。色はとくにこだわりなし。)の浴衣やショップがあれば教えてもらえたら嬉しいです。 ちなみに高校生です。
着付け教室に通いたい。 着物を着たいと思って着付け教室を探したのですが、10回コースとかセールスがあるとかそんなのばかりで決めかねています。 出来れば個人でやってるようなセールスがない教室でコースではなくて着たいものを着れるようになるまでっていうのがいいです。 あるいは、独学の自己流着付けがおすすめなどありますか？ 銀座、有楽町らへんで探しています！ よろしくお願いいたします。
下の画像のように兵児帯を帯の上に巻くにはどうしたら良いのでしょうか？届いた兵児帯をみたらかなり長めのようなんです。この浴衣には作り帯がついていますが、作り帯の上から兵児帯をまくのでしょうか？
いちる 着方教室という着物着付け教室と、京都きもの学院の教室のどちらに通うか迷ってます。 いちるの方は体験無料で雰囲気を見学してきたのですが、着物も自分で着る練習を１度しました。京都きもの学院も体験しようとおもってますが、こちらはショッピングセンター内にある、カルチャーセンターが主催でやっている講座です。 どちらのほうが良いのか、体験された方々のご意見教えて下さい。よろしくお願いいたします
こんにちは。着物初心者です！夏着物が着たいので勉強しているのですがわからないことがあったので質問させていただきました！ 絽の帯と、絽綴れの帯の違いがいまいちわからないのですが、 教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします！
近鉄タクシーを利用したいのですが、近鉄八尾駅タクシー乗り場には、どうして近鉄タクシーが停まっていないのですか？変な柄の悪いタクシーばかり停まっていて利用したくありません｡何か変な縄張りがあるのでしょうか？
花火大会に急に行く事になり、浴衣を着ることになりました。出してみると微妙な感じで｡｡｡着ていっても変ではないでしょうか？？ またどちらの方がいいでしょうか？？ 147cmの25歳です。 よろしくお願い致します。
浴衣の色が白地にピンクの花柄帯の色が白 帯締めの色が黒でピンクの花がついている 合うと思いますか？？ 浴衣を黒にした方がいいと思いますか？
スポーツ刈り頭に浴衣は変ですか？今度、お祭りに行くのですが、ロングのウィッグを被っていくか、堂々と頭を晒していくか迷っています。 やはり、浴衣ならロングヘアの方が良いでしょうか？
猛暑日でも花火の季節真っ只中ですが‥ 女性の浴衣姿はやっぱりいいですね(*^^*) 見た目よりも本人は大変でしょうがね。 さて、毎年行く彼女との花火大会も決まって浴衣姿なのですがそこで質問があります。 男性が浴衣の場合の貴重品は何処に入れるのですか？ 今まで花火大会の時は毎回彼女が貴重品を預かってくれるので考えてもみませんでした(^^;)
高校生です。 浴衣がどうしてもうまく着れません。おはしょり(?)帯の下に出てるぴろぴろ？(?)がフワフワしていて、後ろがぐちゃっとなってしまいます。 YouTubeにでてる動画を見てもいまいち用語がわからない、不器用などの理由でうまくいきません。 浴衣帯下駄の三点セットを購入しました。腰紐などはついていなかったのでとりあえず普通の紐で代用しようと思っています。金欠で着付けセットのようなものが買えないので、ものすごく分かりやすく教えてくださる方がいたら回答お願いします。 拙い文章で申し訳ありません。
質問です。行灯袴と馬乗り袴ってどっちがかっこいいですか？
浴衣にサンダルは変でしょうか？下駄で長時間歩くと足を痛めるため、履きなれたこちらのサンダルを履こうか悩んでいます
緊急です！ 甚平にこのようなサンダルはあいますか？？ また、あわない場合どんな靴を履けばいいでしょうか？ よろしくお願いします(｡-_-｡)
8月20日頃、京都に浴衣でデートするのは変でしょうか？着物には慣れているのですが、花火や夏祭りもないのに…浴衣で日中ぶらぶらするのが変ではないか心配です。宜しくお願い致します。
この浴衣どこの浴衣だかわかる方いらっしゃいますか？( ´•ω•｀)探してもでてこなくて、困ってます（>_<）ネット販売で購入したらしく、とても一目惚れして探しています( ´･_･` )
ヤフオクで画像の名古屋帯（金糸、相良刺繍あり）を落札しました。江戸小紋や、無地に近い小紋と合わせられますか？ 着物での主な行き先は、古典芸能や美術観賞、ややかしこまったお食事会（フォーマルでない）、初詣などです。
キモノガールズ の 今井厚雅 社長には気いつけてや！！変態おじさん今井厚雅の手口は、「モデルの子はみんなやってる事だから」 「親とか友達とか誰にも言ったらダメだよ」と口止めして、雑誌や着物の撮影をエサにしつこく口説きまくる。 しかも卑猥な行為をされたあと、事務所に契約しない子には「こういうのが嫌じゃなかったら 業界の権力者や金持ちがたくさん来る秘密の交際クラブを紹介してあげる」 とか言って勝手に登録させられた子たちも結構いるよ。 キモノガールズ社長・今井厚雅の被害者の会... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416269239...
大学3年生の女です。普段黒縁の少し大きめのメガネをかけているのですが、浴衣を着る時にメガネは変だと思いますか？ コンタクトにしようとおまえば出来ますが、普段からメガネで慣れているので出来ればメガネが良いと思っています。 浴衣は濃い紺色で帯は赤、浴衣の柄は古風な感じのシンプルな柄です。 やはり多少無理してでもコンタクトの方が良いでしょうか？
花火大会で浴衣を着ます。その際の髪飾りについて質問させて頂きます。 浴衣を着る際のマナーとして、画像のような洋物のリボンをつけるのは好ましくないのでしょうか？紫陽花のお花のアクセサリーもあるのですが、どちらの方が良いのでしょうか？
この紐の結び方はなんという結び方ですか？写真の髪飾りの紐の部分のような飾りを作りたいと考えています。「和装 紐 結び方」「飾り結び 結び方」などで調べましたが、思うような情報に出会えませんでした…。 写真の紐のような結びの名称はなんというのでしょうか？ 結び方がわかる図などが掲載されているサイトがあれば有り難いのですが。 どなたか詳しい方、よろしくお願い致します。
メンズ浴衣のサイズ選びで教えて下さい！！身長170㌢弱で体重90㌔なんですが、体型がかなり太めですがサイズは身長基準でよろしいのでしょうか？
現在でも日常的に和服を着ている頻度が高い地域というのは何処でしょうか?やはり、京都・奈良などの歴史的性格が強い地域や、滋賀 （ 長浜・彦根・米原・近江八幡など ） や岐阜 （ 郡上八幡・美濃・飛騨・高山など ） といった、歴史的な街並みが今に残っているような地域ですか? 現在でも日常的に和服を着ている頻度が高い地域を教えてください。
友人の結婚式に和装で出席することになりました。 着物は持っている物なのですが、髪飾りをどうすべきなのか分かりません。 というのも、結婚するにあたり、母が着物を何枚か作って持たせてくれました。今まで何回か着ることもあったのですが、その度に、「これでどうだろう」と思って持っていった髪飾りを美容師さんに「うーん」というダメ出しをされてきました。 よくわからなくなり、たくさん持っていっても「まあ、これが一番マシかなぁ」と言うような感じです。 一度は、私的に「それならいいの？」というようなものを買わされ…。 ※ちなみに、美容室は式場や会場に近いところにいくので、全て別の美容師です。 ざっくりとした話で申し訳ないのですが、水色の着物の場合、髪飾りは何色、どんなものを選べば正解なのでしょうか？ また、今はショートカットなのですが、髪飾りは必要なのでしょうか？ 和装に詳しい方、教えてください。
この浴衣はどうおもいますか？？評価をおねがいします(^^) ちなみに高校生です！！
GUCCIのこのリュック売ってるところご存知ありませんか？ 定価を知りたいです。
浴衣の帯のアレンジの方法について質問です！写真のようにリバーシブル帯を折って2色見せたいのですが、折ったあとはどう結べばいいんですか？ そのまま結ぶんですかね？ 分かりづらいの説明ですみません！ご回答お願いします！ 今日着るので出来れば早めの回答お願いします(._.)
浴衣のレンタル、着付け、ヘアセット、フルメイク……を、美容室等でお願いした場合、予算はどのくらい必要でしょうか？
全体的に白くて、紺で細いボーダーが入っていて青で全体的に花が書いてある浴衣で、帯は深緑です。この浴衣に合わせる髪飾りや飾り紐は何色が合うと思いますか？
着物の江戸小紋五役の「万筋／縞」について教えてください。 筋が細かい程格が上になることは分かりましたが、毛万筋、千筋等も５役に含まれるのでしょうか？よろけ縞、棒縞等は５役ではなく、江戸小紋の柄．．でいいのでしょうか？
この柄の浴衣に合う帯は何色でしょうか？ オフホワイトに灰色と黒っぽい赤の桜柄です。 イメージ画像と一緒に回答お願いします！
ヤフーオークションで1700円で落札しました。新品ですがこのようなほつれは不良品ではないですか？
なぜ一昔前の浴衣は女性物であっても種類が少なく地味だったのですか？ 今とは全然違って男性物並みに地味なものが多かったですよね。花火大会に浴衣を着ていく女性もすごく少なかったですし。
祭りに浴衣を着ていこうと思っています。しかし、その浴衣が祖母から貸してもらった浴衣で、とてもデザインが古めかしいです。どうしても浴衣を着て行きたいのですが、今風にアレンジとか出来ますか？ 方法があれば教えていただきたいです！
明日花火大会なのですがこの浴衣は変でしょうか？またこの浴衣にあうヘアアレンジ等教えてくれれば幸いです
この浴衣どこのブランドかわかる方いますか？
浴衣の帯について質問です。つくり帯で差し込むだけなのですがリボンの後ろにまた、ヒラヒラ？が二枚くっついてます、これはどうやるべきなのでしょうか？ 至急お願いします。
叔母さんが、日本舞踊の先生をしていたのですが！卒業して‼︎ 着物が１００着あります。 売りたいのですが！高価に買い取ってくれる方法はありますか？ 教えてください！
女だけ花火大会で浴衣を着れるのは男性差別だと思いませんか？ 女というそれだけの理由で着やがって。腹立つわ。
この画像の浴衣の詳細どこに載っているのかわかりますか？？？
この浴衣に合う帯を教えてください 紺地の浴衣です。 学校祭で浴衣を着ることになり、新しく帯を買おうと思います。 赤、黄色の帯は持っているのでそれ以外でお願い致します。 私は、18歳身長153センチほどです。 詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします
ユニオンジャック柄の男性用の和服(着物、浴衣、はっぴなど)を探しています。売っているお店をご存知でしたら、回答ください。
和服着物 浴衣の袂のところに仕付糸？がついてる場合って新品ということですか？ それとも洗いに出した時なんかにも縫われるものなんでしょうか？
ネットで売ってる安い浴衣(メンズ)の質ってどうですか？生地ペラペラ？それとも大してわからなかったりしますか？
麻の色足袋について。扱っているお店をご存知でしたら教えて下さい。 少し季節外れになってきたかもしれませんが、東京近郊で麻の色足袋を販売しているお店をご存知の方、いらっしゃいませんか。ネット通販でも良いのですが、探してもなかなか見つかりませんでした。あっても多少の取扱いで、もう少し種類は無いものかと。 よろしくお願いします。
この浴衣どこに売ってますか？デンデンちゃんがインスタでupしていた 浴衣です（ *_* ）
着物のお手入れについて質問です。 先日、両方の祖母から着物をもらいました。私はまだ大学生なので、今すぐに着ようとは思っていないので、ひとまず保管方法を 数年間(ものによっては数十年間)手入れができていなかったらしく、状態のいい普段着用の着物や肌襦袢もあれば、金糸が切れてしまっている袋帯(捨てるしかないですかね？^_^;)や茶色い染みがついた着物もあります。 着物について何も分からないので、まず何をするべきか、保管場所、定期的にするべきことがあれば、教えて下さい。
ヤクザが出てくる漫画を読んでいてふと思ったのですが 刺青を体の前、首の下からへその下辺りまでは何も入れてない人が多いと思うのですが これは何か理由があるのでしょうか？
メルカリで着物を購入した事がある方にご質問です。訪問着を購入したいと思っているのですが、本来、着物を購入すると二桁位するのでは、と思う物が帯もセットで4.５万とかは逆に安価過ぎて心配だったりするのですが、レンタルでもちゃんとしたのを借りて、セットとか込みで５万はかかるので問題ないのなら購入したいと思うのですが、評価コメントは具体的には皆さんか書かれないので、リアルな感想を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
http://item.rakuten.co.jp/wanadesiko/y-set-038-1/上の方には作り帯と書いてあるのに、自分でアレンジする平帯とも書いてあります。 どちらなのでしょうか？至急回答お願いします。
現在、民族服を常に着続けている国ってあんまりないと思うのですが、具体的にどんな国が今ではどんな服を着用しているかや、民族服を着ない人が増え続けていることに関する問題点などをまとめたサイトはありますか？ いくつかあれば紹介して下さるとありがたいです。 サイトではなく、信用のおける動画(かつてTVで放送されたもので現在インターネット上にアップされているものなど)などでもいいです。かなり急ぎです。宜しくお願いします。
女性に質問させていただきます 浴衣または着物をきますか？ 具体的に教えてください女性に質問させていただきます 浴衣または着物をきますか？ 具体的に教えてください
右と左の浴衣どちらが可愛いでしょうか？高校生です。 理由があればかいてください！
こちらの浴衣には何色の帯が合うでしょうか？ 黄色や水色は合うでしょうか？
現在19才の一児の母です。 最近、第二子が発覚しました。 おそらく成人式の頃には妊娠7ヶ月あたりになると思います。 調べたところ妊婦でも振袖を着られるようで、意外と多くの方が成人式に出席してるようです。 私もその頃の体調が良ければ出席したいと考えています。 同世代からしたら既婚者や妊婦で振袖を着ているのは違和感なく当たり前のように受け止められるのですが実際の所どうなのでしょうか。 ちなみに、既婚者が振袖を着るのが非常識なのは承知の上で出席する予定でした。
東京駅から銀座の銀座いち利という着物屋さんに、荷物が多いのでタクシーを使いたいのですが、東京駅の何口からどこを指示したらいいでしょうか？ 東京に詳しくないので教えてください。
色黒の人が似合う浴衣の色って何色ですか？できれば紺色と白色以外がいいです。 紺色は持っていて白は黒いのが目立っちゃうので..
浴衣用下着について。 白い浴衣を買いました。Tシャツに短パンを下に着たんですが、透けていました。 浴衣用のインナーを買いたいんですが、安いものから高いものまでたくさんあってどれがいいのか全くわかりません(>_<;) 中が透けない程度でそんな高くないものがいいです。どなたか教えていただけませんか？
この浴衣はどこのやつですか？
至急！浴衣を着るときのメイクについて 今度浴衣を着てお祭りにいきます そこで、ポイントメイク(アイシャドウ、チーク、リップ)の色味？のおすすめを聞きたいです 浴衣は白地に水色の花柄？で帯は黄色のはずです(今手元になくて、数年着ていないためあいまいです…) アイシャドウはグレー、パープル系がいいとか、ベージュがいいとか、浴衣の色にあわせるのがいいなど色々と聞くのでどれがいいのでしょうか…あまりお金がないので浴衣のためだけにバーン！と買うのは避けたいです、普段にも使えそうな色味はありますか？ チークとリップですが、チークに使えそうなのがレッドしかありません。リップは赤とピンクがありますがピンクはルージュでテカテカ？しそうです、赤はマットなかんじです お金がないとは言いましたが買い足しは考えているのでおすすめの色味がありましたら至急教えていただきたいです
浴衣に絵 (金魚)を描いてもらえる友禅作家の工房を教えて下さい。
高校生です。夏祭りに浴衣を着ていくことについて質問です。 実は、ネットで知り合った4歳年上の大学生の男子に夏祭りに誘われました。 その人とは、既に複数人で何度か会った事があります。 ネットの人とは…と思う人もいるかと思いますが、知り合って長く信用もあり心配は無いかと思っています。 今回は、もともと横浜の方へ2人で行く話が変わり夏祭りの話が出ました。 前にも何度かあったこともあり、良いだろうと思い私も行くことにしました。 結果的に2日花火を見に行くことになったのですが、そのときの服装についてです。 長くなりましたが、以下が質問です。 ＊2日行くのですから、1日目は私服で2日目は浴衣で…と考えたのですが、付き合ってもいないようなネットの友達に着てこられたら気合いが入りすぎとか、引かれたりしませんか？ ＊浴衣の柄が黒地に白にピンクのシンプルめな柄で、帯が白とピンクのグラデーションが綺麗な柄なのですが、男性は余り好きではない色味でしょうか？ ＊移動時間が電車で2時間弱くらいかかるのですが浴衣の着崩れの直し方を覚えていればそのくらいかかっても着れますか？ 私は折角なので、着ていきたいとは思うのですが相手が乗らない思いではお祭りも楽しめないなと少し不安なのです。 長くなりましたが、ご意見どうかよろしくお願いします。
プロの方は浴衣を何日くらいで仕上げられるのですか？浴衣を反物で購入して、そのお店でお仕立てもお願いしようと考えております。ベテランの方が手縫いで行ってくれるそうなのですが、通常は２週間くらいかかるとなっています。ただ、相談してみたところ、着たい日次第で、例えば１週間で仕上げることも可能と聞きました。 ただ、急がせてしまって雑に仕上げられるといけないなと、少々心配もあるのですが、プロの方でしたら、すぐに仕上げられるものなのでしょうか？ ご意見いただけると嬉しいです。
体育祭の応援合戦で よさこいのような早着替えのパフォーマンスがしたいと思っています！今のところ衣装は 上は着物で下は袴かズボン、着物の素材はサテンです https://youtu.be/fdZboPhTdOM この動画の50秒くらいを参考にしました(^O^) 仕組みや作り方が少しでも分かる方お助け願います
緊急です！ 浴衣の帯のことで相談です わたしが持っている浴衣の柄が白地に赤と紫と水色の水玉と金魚の絵が書いてある浴衣なのですが、 そこで帯の色を何色にするかとても迷っています 候補は、 緑(まみどりではないです) 水色 ネイビー です！ どの色が合うのでしょうか？ そういった色の合わせ方に詳しい方や、どなたでもかまいませんのでどうかコメント下さると嬉しいです（ ; ; ） ちなみに歳は17歳高2女子です！ よろしくお願いします！！！！
どうしても欲しい着物（3歳七五三の着物）があります。でも、どこを探しても売り切れています。ヤフオクで、中古も探しましたがみつけられませんでした。この場合は、諦めるしかないのでしょうか。もし、販売している店や、方法があれば教えて下さい。 （欲しい着物セット） 七五三被布セット（3才） ブランド:小町kids 小町キッズ 赤被布×白着物 桜 鶴 梅
浴衣についての質問です。 先日お祭りに行くために浴衣を購入しました！買ってから母に地味すぎると言われました...(泣)みなさんはどう思いますか？ 高校2年生・身長168cmです
浴衣の帯のやり方押しえてください。
いち利の着付け教室ってどうですか？広告が入っていまして、授業料一回500円で２時間。 （全10回5000円） 無料の着物レンタルもあり。 1コイン500円受講。 振替制度あり。 カリキュラムも画像のように組んであります。わたしが学びたい着崩れ直し講座もあり嬉しく思いますが、他のサイトで『いち利』で検索すると、あまり評判が良くないようです。 最近行かれた方やお知り合いの方が行かれたとかご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。
この浴衣に合う帯を探しています〜作り帯でも半幅帯でもなんでも、、、 この浴衣は紺というよりは青に近いかなぁって感じです！ お願いいたします。
福岡県福岡市で、着物がレンタルできて記念撮影ができるお店を探しています。 仕事用のプロフィール写真として使用したいのですが どこに依頼したら良いのか分かりません。 どなたか良いお店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
白い浴衣...透け透けです（泣） 気に入って買った白い浴衣（柄は淡い色） 下に浴衣スリップ肌襦袢（上が綿100％で裾除けがポリエステル100％の一体型）を買って試しに着てみましたが下着（パンツ）が透けてしまいます。 下着の色を肌に近い色にしてもグレーっぽいのにしても透けてしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ 浴衣スリップ肌襦袢の下にステテコ（綿１００％クレープ生地 楊柳）をプラスして着るとパンツは透けないですか？ でも・・・真夏に着るので暑苦しくないかなあと心配です。 浴衣スリップ肌襦袢の下に、上は和装ブラ、下はステテコに上も下も下着が２重になります。 あと・・・裾除けがポリエステル100％なので浴衣との滑りは良いですが、中に綿１００％クレープ生地 楊柳のステテコを履くとしたら、ポリエステル100%の裾除けとの滑りはどうなると思いますか？ 回答よろしくお願いします。
紺地に明るめの紫とピンクと薄ピンクのお花が描かれている浴衣(帯は赤)にはどんな色のネイル(ハンドもフットも)がいいですかね？ネイルのデザインはシンプルなものがいいです
紋付の羽織のにおいを消す方法を教えてください オークションで中古の紋付の袴用の羽織を安価で購入しました。ストアで大量管理されているうちの商品のひとつだったので、生地についての詳細を聞くことはできないので、素材は不明です。 つるつるの素材ではなく、触ると少しナイロンのようなシャカシャカした手触り感がある感じの素材です。 届いた直後に、においがかなり気になりました。 なんの臭いかはわかりませんが古い箪笥で保管していた独特のにおいというか、カビ臭いのか防虫剤なのかわかりませんが、がっつりしみついた感じで、洗濯機で丸洗いしましたが臭いがとれません。 もちろん和服を洗濯機で丸洗いというのが通常ですと常識外なのはわかっておりますが、今回はきちんとした場所に着ていく用途でなく、イベントの際に袴のコスプレに使う軽い感じの着用なので、一度しか着る予定はなく、使い捨てのつもりで安く購入したものなので、メンテナンス費用をかけるのは気が進みません。 なので、自宅で臭いをとる方法をいろいろ調べてみたのですが、クリーニングや専門の洗い業者に出すとか、専用の紙ではさんで何日もおくなど、きちんと和服を保つためのお金と手間暇のかかる方法しかみつけられず困っております。 自宅でできることとしては、風通しのいい場所に陰干ししひたすら風を通す、スチームアイロンをかけるなどがあったので、丸洗いでしわになったのをアイロンで伸ばすのも含めてスチームアイロンはかけてみようと思っているのですが、私の自宅が驚くほど通気の悪い家の間取りで、家じゅうの窓をあけても風が一切とおらず、ベランダや外に干せるところもなく、風通しのいいところに数日干すこともかなわないのでどうしたものかと思っております。 家の中で普通に洗ってスチームアイロンをかけたものを部屋干しした場合、長い時間扇風機を直接あてるような風の通し方でもいいのでしょうか？ 浴室も換気扇しかなく、浴室乾燥などもないので何かできる方法があれば教えてください。 自分が着るだけなら我慢すればいいのですが、洗濯槽にほうりこんだだけでほぼ新品の洗濯機の中がかびたのかと勘違いしてしまうようなにおいがしていたので、これを着て周りの友人に不快感を与えるのは嫌なので・・・ 多少のシミなど気にしないのでファブリーズなどをかけようかなと思っていますが、染みついた臭いと混ざって余計悪臭になりそうなので、自宅でできる方法でできるだけ臭いをとりたいです。 なお、多少生地が傷んでもしわになっても縮んでも問題ありません。 つけ置きなどできるのであればどのような洗剤を使えばいいかも教えてください。 どなたかご教授お願いします。
至急回答お願いします。女子高校生なんですけどこの格好はおかしいですか？
東京駅、秋葉原駅、浅草駅周辺で成人式用の髪飾りを売っているようなお店はありますか？いくつかお店をあげてもらえたらうれしいです お店の特徴なども教えていただけると助かります よろしくお願いします
着物のローンについて 当方、正社員の20代女性です。 先日、呉服屋さんで着物を初めて購入しました。 そこで店員さんと仲良くなり、 「前回は袷の訪問着だったから、単も持っていた方がいいよ」 といわれ、単の着物を契約してしまいました。 デザインは最高にかわいく、自分好みでした。 店員さんいわく、「あなたをイメージして、お願いしてつくってもらった」そうです。 着物を普段着としても着たいと言う思いもあり契約しましたが、いま少し迷っています。 月々1万を3年なので、決して無理のある組み方をしているわけではありません。 ですが、本当によかったのか？ という迷いが消えません。 仕事も手につかず、食欲も出ません。 本当に、自分好みだったこと 普段着としても着ることに憧れがあること 店員さんと仲良くなってしまったこと 無理のないローンの組み方をしたが、ローンはローンであること 今後車がほしいこと 仕事をやめる予定があること 様々なことを考えてしまいます。 なんでもよいです。 こんなわたしに、なにか言葉をお願いします。
質問お願いします。 本日、両国で行なわれる、新日のG1クライマックスを観戦に行きます。 その際、浴衣で行こうかと思うのですが、場違いでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
好きな色は何ですか？
帯板の代わりになる物を教えてください。
金沢に17日に行きます 加賀友禅の綺麗なタペストリーを販売してる店を教えて下さい よろしくお願いします☺️
彼氏とお祭りデートに行く予定があり、白か黒か浴衣を悩んでいます。(白の浴衣の方の着付けは仮でしたのでぐちゃぐちゃですみません)どちらの浴衣が可愛いでしょうか。 ちなみに、帯は同じものです。 夕方から会う予定です。
着物のガード加工を呉服屋に頼んだら、２枚、縮んで戻り、クレームを言ったら、アイロンで伸ばして縮緬の纈がなくなり、紙の様に薄い仕上げにされてしまいました。とても着れるものではなく、加工屋の社長と呉服屋の社長と話し合い、縮めて反物で返します、他の店で仕立てて下さい、仕立て代金は払います。との事でした。確かに仕立て代金相当のお金は振り込まれましたが、反物の巾、長さが縮んでしまい、私の寸法には仕立てられないと言われました。 加工屋の社長に言ったら、お金も払ったし、縮める事も言ったので、責任は無いと言われました。 着物の生地が欲しいのではなく、元の着物に仕立て直したかったのに残念で仕方ありません。 たっぷり生地はあったのに、明らかに加工をして縮んだのは間違いありません。 仕立て代金を返して、弁償は無理な話でしょうか？ 大好きな着物を駄目にされたのが、悔しいです。 どなたか、良いアドバイスをお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
紗の名古屋帯は紗以外に締められますか？ 紗の八寸名古屋帯があるのですが、これは絽の着物や浴衣や単衣の着物などに合わせても大丈夫でしょうか？それとも紗や絽はそれで着物も帯も揃えた方が良いのでしょうか？
浴衣についてです。23歳にはこちらの柄はおかしいですか？また通販サイトで2900円なのですが生地はやはり安っぽく見えますか？よろしくお願いします
こちらの浴衣の生地は何だと思いますか？？
単衣の季節に袷の振袖を着るのは、暑い、季節感がないことは承知の上での質問です。 ９月中旬にパーティー（結婚式ではない）がありますが、袷の振袖を着ようと思っています。 成人式のものではなく、パーティーに着るように購入した柄はあるものの少し地味目なものです。帯は、合わせやすいものか、可愛らしく赤地のものにしようかと考えています。 自分自身が暑いのを我慢すれば、着ても良いでしょうか？ ちなみに、振袖の八掛（？）は、もしも見えたとしても、表と同じなので、素人の私がパッと見たところですと、着てさえしまえば袷とわかりにくいかとは思います。 （お詳しい方は、お分かりになるかとは思いますが・・・どのようにお分かりになるかもご教示ください。） 体型が違うため、母の着物も着れず、着る時期がいつも秋や冬のため他に仕立てた訪問着や小袖も、すべて袷なので、２０代ですし振袖のほうがまだ言い訳になるかと考えています。 （私のような普通の一般家庭では、単衣の振袖を持っている方も多くはないかと思いますので） パーティーは、冷房の効いた有名ホテル、ホテルまでは車で移動のため、暑い中を歩くことはないかと思います。 もしも、やはり常識的におかしいならば、ドレスもしくは、単衣の振袖レンタルしようかとも検討しておりますが、この前ちょうど仕立てた振袖なので、それを着用したいという、気持ちも大きいです。 着物初心者のため、ご教示くださいますようよろしくお願いいたします。
浴衣のカタログの写真なんですがこのように帯の上にあまった布が乗っかってるのってありなんですか？！教えてください！
浴衣に合う髪型を教えてください…以前にも、同じ質問をさせていただいたのですが、今日、髪を切りに行ったら、思いの外短くされてしまって……^^; それで、やろうと思っていた髪型が多分できないので、もう一度同じ質問をさせていただきます^^; 今の状態は、 · 長さ……肩につくくらい（髪の量が多いのでボブっぽいです。） · クセ……ナシ · 色……焦げ茶 髪を巻いたりする道具は持っていません。また、浴衣は紺色です。よろしくお願いします。
この浴衣、高3できてたらどう思いますか？
今度結婚式に行くのですが着物についてわからないことがあります。絽の留袖の場合裾除けは麻か綿なのかそれともやはり正絹にするものなのか？ ということです。近親者の結婚式のため正しい着こなしで行きたいのですが…
中３の女子です。この浴衣どう思いますか？母から貰ったものなのですが、少しシンプルで大人な感じなので、中学生が着たら変ですか？
この浴衣に合う帯ってなんですかね？
浴衣デート！高校生の女子です 彼氏とおまつりに行く約束をしたので、浴衣を着ていこうと思うのですが、彼氏にひとこと言ったほうがいいですか？ 男性のみなさん、彼女がいきなり浴衣着てきたらめいわくですか？やっぱり先にひとこと言った方がいいですか？
夏のお祭り衣装について質問です。 当方30代の女です。 今度、隣町の町会のお神輿を担がせてもらうことになりました。 お祭り自体にはこれまで既に30年近く参加しているのですが、それは秋のお祭りで、しかも私は囃子連での参加なので足元は雪駄、長い紺の股引、鯉口シャツに半纏という格好で参加しています。 ですが、今回は担ぎ手での参加で、しかも真夏、おまけに水掛けタイプのお祭りです。 白い地下足袋に白のはんだこ、その上にさらしでも巻いたらカッコイイのでしょうが、隣町までは半纏無しで歩いていくことになるので、肌見せが多いその格好には多少の不安があります…。 また、水掛けタイプのお祭りなので、白いはんだこにも不安があります…。 ネットで見ていたら黒や紺のはんだこもあるようなのですが、黒や紺のはんだこの上に合わせるのは白いさらしなのでしょうか？ 黒のはんだこの上にさらしを巻いて、その上から隣町までの移動用に鯉口シャツを羽織ったら変ですか？ 白のはんだこの上にさらしを巻いてその上に鯉口シャツを羽織るのは？変？ どのような格好で行けばいいか、、どなたかご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
至急！浴衣コーディネートについて この浴衣には どのような帯飾り？飾り紐が合いますか？ 浴衣はネイビー 帯は薄いピンクです！ また、帯の内側にレースみたいなものを入れるのはごちゃごちゃしすぎているでしょうか？ 入れても良いならばどのようなものが良いでしょうか？ 髪型や髪飾りも悩んでいるのですが どのようなものが合うでしょうか 大人っぽくしたいので髪飾りは小柄なものがいいかなあ なんて考えているのですが… 具体的にどのようなものがいいかさっぱり分かりません… 浴衣については本当に無知で… お知恵を貸してください！ お願いします(´；ω；｀) 22歳 髪型はショートボブを少し伸ばして、今は後ろでギリギリ結べるくらいの長さです 髪色は真っ黒です(´；ω；｀)
2017年度に成人式を迎えるんですが振袖はネットで自分のサイズに合ったものをレンタル したのですが ショールや髪飾りはオプションについてなく ショール単品でレンタルしてるのは無いかと調べたんですが中々なくて。。 もし単品でレンタルしてるような所があれば教えていただけたらなと思います！ ネットでレンタルしてるのがあれば助かります！
今度友人が友人の兄の結婚式に出席するそうです。 それでドレスを着るなら身内は紺系のドレスだよね？って言われたのですが、そうなんですか？ また、私は兄の結婚式には振袖で参加したのですが友人の結婚式に着物を着ていこうかなと話したら、着物は親族だけなんじゃないの？と言われたのですが今はそうなんですか？
着付け教室について。 4月からいち○の着付け教室に通っております。 着物を持っていなく知識も無いので、初級コースから習い、いつか1人で着られるようにと思い勉強中です。 最初から高額なものは金銭的にも無理なので、中古から少しずつ集めていこうと考えていました。 しかし講習で色々な反物でコーディネートしてもらった際に、この着物と帯は凄く素敵で、このお値段で買えるのはなかなか無い、買うべき！！と猛烈に勧められました。 仕立て込みで25万ほど。他の生徒さんも確かに安い、百貨店に行ったら倍の値段がすると言ってました。 でも私にとっては高価な買い物で、何が何でも欲しい！という思いもわかなかったのでお断りしたのですが、いらないと言っても3人がかりで喰い下がられ1時間ほどずっと押し問答…。 着物貯金やローン返済で払えば月々安い、最後は取り置きしておきますね！とごり押しされ解放されました。 はっきりいりません、と言ったから買う気無いのは分かってるのに、断りの電話入れるのも億劫でした。 同じ時間帯で一緒に習っている生徒さん達は、皆そのお教室で着物を購入しています。 買わないと先生の態度や他の方の対応が変わるのかな、と憂鬱な気分です。 向こうも商売なので、着物を買わない生徒さんは教えがいが無いんでしょうか？
おしゃれ浴衣を着てレストランに食事に行ったら入店を拒否されてしまいました。日本の伝統文化をわからないお店なんでしょうか？？ それとも 店員の言う通り 私達に落ち度があるのでしょか？？先日、花火大会に行く為に 旦那と私は 朝から 浴衣の着付けに 悪戦苦闘。 やっと着付けて 出かけました。 夜は、花火会場の夜店の料理を食べる予定なので お昼は豪華にと 都内某ホテルのフランス料理に行きました。 フランス料理のレストランにドレスコードがあるのは知っています。ＴシャツにＧパンはダメですし、旅館の浴衣などはダメですよね。 でも私達夫婦は日本の伝統的な 和服である 夏の着物の「浴衣」を着て行ったのです。 なのに、レストランの入口で 「浴衣ではご入店いただけません」と静かな口調で店員に断られてしまいました。 私が「日本の伝統的な着物ですよ！！日本文化わからないの？？」と言ったのですが 断られたんです。 そこへ 一人のおばさんが 和服を着てやって来て レストランの中に案内されたんです。 「あの人も着物じゃない！！」と私が言うと 店員は 「あれは ラ？？？（よく聞こえなかった）のお着物なので、ご入店いただけます」とよくわからない事を言っていました。 もう不愉快になったので、ホテル内の別のレストランに行ったのですが どこへ行っても 店内に入れてもらえませんでした。 せっかく和の美である 浴衣を着て 豪華にランチと思ったのですが、結局 ファーストフードになりました。 浴衣でレストランに行きますよね？？ こういう失礼な事された方いらっしゃいますか？？ あまりに不愉快で訴えたい気分です。
帯の締め方についていくつか質問です。普段半幅帯を使うことが多いので、半幅帯前提になっているかも知れません。 普段着、自己流のため補正は０。胸だけはさらしで潰しています。 １.帯の下線を締めるというのがイマイチ分かりません。 帯は上も下も同じ長さだから、下はきっちり巻いて、上は余裕を持って巻けるわけないのでは？と思ってしまいます。なるとしたら、前は下きっちり、上はゆったり、後ろは上きっちり下ゆったりで、横から見て帯が長方形で角度だけ斜めになっているイメージです。 どうやったら良いのでしょうか？ ２.帯は前下がり、後ろ上がりぎみと言いますが、前が上がってしまいます。 たぶん原因は、下がってしまったものを上げようと引っ張るからだと思います。また、まだ若めだし(20代)、せっかくなら若々しく着付けたいと高めの帯位置にしようとすると、なかなか後ろをそれ以上にあげるのが難しいです。 ３.帯が緩みます。締めるときにはぎゅと締め、手先とたれを結ぶときもかなり締めますか、緩みます。ポリが原因なのもあると思いますが、博多帯でも緩みます。また、文庫などをすると垂れ下がってくるのですが、これも緩みが原因でしょうか？多分２の帯が下がるというのも緩みが原因だと思います。どうしてでしょうか？やっぱり補正なしが原因ですか？ よろしくお願いします。
今度、花火大会があるのですが買おうと思っていたビーチサンダルが 売れてしまい、悩んでます… 何か、浴衣に合うビーチサンダルや靴のオススメの物あったら 回答お願いします！ ※厚底やヒールでは無いものがいいです
着付け教室の事での質問です、宜しくお願い致します。 着付け師の資格は持っていません、独学で着付けを 覚えました。教室という事ではなく、お茶代場所代としていくらか頂き 皆で着付けを練習するという事は資格なしでも 出来るのでしょうか？
私は着物が好きなんですが、舞妓さんでもなんでもない人が日常的に浴衣や着物を着ていたら変ですか？ちなみに20代で古都と言われるところに住んでます。
和服の八掛は裾が表に少し表に出ていますが 汚れたり擦り切れた場合は胴の上から交換するのですか？
江戸時代辺りで着られているお着物には、なぜ襟のところが黒く縁取られているのでしょうか？？前々から気になっていたもので､､､。※画像はお借りしました。
ゆかたの帯について！22歳です。 最近白地にピンクの柄のゆかたを貰いました。 その浴衣には帯はついていなくて、手持ちには黄色の帯しかありません。 ピンクの浴衣に黄色の帯は元気すぎるかなと思ったんですがどう思いますか？ そして、新しく帯を買うとすれば何色がいいでしょうか。 ゆかたの柄は大柄ですが派手ではなく大人しめな感じです。
こんにちわ。普段着用の着物をネット通販で買おうと思うのですが、いかせん初心者で失敗するかどうか不安です。 何かアドバイスなどを教えて下さい。 因みに身長は152cmです。 Shineiと言うサイトを利用しようと思っています。 http://www.net-shinei.co.jp/store/display.php?Item=2480821&Cate=42&... ご回答の方をよろしくお願い致します。
9月10日に結婚式に出席する者です。 この着物をレンタルしようとしてるのですが、地味ですかね…？9月は単衣と知り、この着物は単衣なのですが、着物の知識がなく、これを選んで良いものか考えあぐねてます。着物のことをご存知の方、ご教示ください。
大学二年生です。浴衣の柄について質問です。 この柄(金魚と花火)は、おばさんくさくなりますか？ 赤い金魚は幸せをよぶ、黒い金魚は邪気を吸い取ると聞き、いいと思っていたのですが、自分の肌はブルーベースな気がしてきて、暖色だしあまり似合わないか、と思ってきまして、紫陽花の柄の浴衣にしようか迷っています。 緑や黄色の心理効果はいいし、緑が綺麗で好きな感じの色なので気に入ってはいるのですが… 紫陽花は紫陽花でマイナスイメージもあるお花ですし、迷います。 この浴衣なら赤い帯にして、髪飾りはオレンジ系にするつもりです。 迷っているほうは、白地に落ち着いたピンクと紫のあじさいが書いてある浴衣で(デザインはネットで見つかりませんでした)、帯は紺色、帯締めには薄い紫で丸い飾りがついていて雨粒みたいな感じ、髪飾りにも紺色のを使おうと思っています。
これって男性用の帯ですか？幅ははんはばくらいです 詳しくないので教えてください よく男性がしてるような細めのよりは太いです！ おろは濃い、エメラルドって感じです…
浴衣を検討しています。身長は150cm未満で小柄なことがコンプレックスです。 なるべく背が高く見えるようにしたいと思っていf, 浴衣は画像のものを選びました。 帯はどれが合うと思いますでしょうか。 ネット注文の締め切りがあるので、なるべく早く回答を頂けましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
文字が入った服は子供っぽいですか？
今年、絞りの浴衣を仕立ててもらったので、その浴衣の帯選びに行って来ました。 その時、呉服屋の店員さんに「せっかくの絞り浴衣だから麻の帯がいい」と勧められましたが、お気に入りの柄があまりなく、正絹の帯なら気に入った柄がありました。 全くの初心者なので麻の帯と正絹の帯の違いが分からず、どちらの帯が良いものなのか、どう選べばいいのかさっぱり分かりません。 私(30代前半)用と小学6年生の娘用の2着仕立ててもらい、どちらも浴衣の色は、とても薄い水色～紫色です。 絞り浴衣にはどのような帯が似合うのか教えて下さい！
夏にポリエステルの伊達締めって… 伊達締めについて質問なのですが、 今持っているのがポリエステルの(画像のような)伊達締めです。 これで年中いく！と決めて買ったのですが、 やはり最近暑すぎて参っています… 伊達締めの代わりに腰紐を使うと言った方法もよく聞きますが、 伊達締めのこの幅があるからこそおはしょりが崩れにくいもんだ、と先入観があるのでどれだけ暑くても、伊達締めの代わりに腰紐を使う気にどうもなれません…。 いつかは新しく正絹のものなど買おうとは思いますが、それまでのあいだ何かポリ伊達締めの代わりになるようなものはありませんか？ 暑くても腰紐よりも伊達締めを使うべきか、 また、腰紐を使ってもさほど差はないのか、 腰紐を使うならどういう風におはしょりを留めたら崩れにくいなどコツがありましたら どうぞ教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
この浴衣の柄のモチーフは何ですか？撫子ですか？
150ｾﾝﾁの二十歳です。 花火大会に着ていくのですが この浴衣どう思いますか..？
浴衣に合わせる髪飾りならどれ合わせますか？？浴衣は2つ前の質問にも載せてるのですが白地に青の撫子柄で帯は紺色で白い帯飾りします。 お花に青と赤の玉簪使うのはくどいですよね？お花と簪両方使いたいのですがくどいならお花は帯か鞄かなんかにつけようかなぁと。バチの簪は着物の時に使ってるのですが持ってたので一応載せておきました。 黒髪ロングの27歳です。 ポートレート撮影用に着ます。フォトグラファーに撮ってもらう写真に残るので悩んでます。 よろしくお願いします！
色無地か江戸小紋か木綿で悩んでいます。アドバイスお願い致します。 手持ちが柄物ばかりなので、無地系の着物を検討中です。お稽古やちょっとしたお出かけ（ショッピング、お食事、芸術鑑賞、お正月など）に気軽に着るために、 あわせやすくて、町でも浮かず目立たず上品に着られるものが欲しいです。 色無地（紋なしか一つ紋）か、江戸小紋（万筋か鹿の子とか）、または木綿の無地のもの、で悩んでいるのですが、どれが良いと思いますか？ また、その場合どんな帯が合いますか？ どうぞよろしくお願い致します。
浴衣と帯の合わせ方についてですが 黒ベースにピンクの桜柄に金魚の柄（大きめの柄）の浴衣なのですが 白ベースの紫の花柄の帯は合いますでしょうか？m(_ _)m 帯の画像載せてます。 薄紫の無地のものにしようかと思ったのですが この帯に惚れてしまい 迷ってます>_< 回答お待ちしておりますm(_ _)m ベストアンサーには100枚コインあげます
急遽です！！６時からお祭りで、浴衣を着るんですが、 下駄がありません｡｡｡ ネットで見ると、サンダルでも大丈夫とのことなんですけど、下駄っぽいサンダルがないので…。 黒系の浴衣に、水色か黄色のサンダルって合いますかね？？ 両方、爪先は開いていて、指が見えます。 かかとも見えるようになっています。 水色→リボンみたいなのが付いている。 高さは、５cmくらい。 黄色→三つ編みみたいな感じになっている。 高さは、３cmくらい。 写真がなくてすみません！！ ご回答よろしくお願いします！！
着物の着付けを習って出来るようになったら、浴衣の着付けも出来るようになりますか？全く違うものなのでしょうか？
浴衣の下は何を着てるのですか？ よろしくお願いします。
私の知識不足で 普通に浴衣を洗濯機で洗ってしまいました。 すごく気に入っていたのですが、 かなり縮んでしまいました。 元に戻すことは可能ですか？
はかまのはきかた
大学生です！夏祭りで浴衣を着たいのですが、おばあちゃんに貰ったものがひとつあって、オレンジ色って感じなんですけど、ちょっと昔っぽいし、なかなかそんな色着てる人いないのでちょっと抵抗があります 私は買いたいなって思ってるんですが、母は、それがあるからそれを着れば？って言うんです もし買うとしたら、やはり長く着るには、紺とか大人っぽいものの方がいいのでしょうか？ 白地に水色のお花とか、あと金魚とか可愛いなって思いますが、歳をとったら着れないなとか先のことを考えてしまいます（笑） 今の可愛いと思うのを着た方がよいか、ちょっと先のことも考えたほうがよいか。。。 皆さんはどんな浴衣を持っていますか？
この画像の真ん中の鈴木あやちゃんが着ている浴衣はどこの浴衣がわかりますか？ またこれに似ている浴衣など教えていただきたいです！
卒業式や成人式のために髪の毛を長くしてる女子大生を見ると「女に生まれてこれたからって振袖や袴着やがって」と思いませんか？ っていうか坊主になればいいんだよ。むかつくから。
高校２年生の女子です！！浴衣を買おうと思っているのですが この４つでほんとに迷ってます。。 優柔不断すぎて自分ではどうしても決めれません(*_*) 私は身長が高く167cmあります！ 周りからは大人っぽいとよくゆわれたり 初対面の人に高校生というとびっくりされるので 童顔ではないとおもいます！ 性別、年代、ABCDを選んで教えて欲しいです！！ ほんとに困っているのでお願いします(^^;
浴衣について 合う帯の色を教えて下さい！ 画像の浴衣に右側の帯４つは合いますか？ また４つの中で一番合うのはどれですか？
まあぴぴちゃんが着ている浴衣がどこの浴衣か分かりません！どこの浴衣か分かりますか？
先日亡くなった祖父の遺品整理を、秋頃するみたいなのですが、踊りをやっていたので、着物や帯、カツラなどが沢山あります。 何処か引き取ってくれるところは、ありますでしょうか？ 捨てるのも勿体無いので。。
至急!!!!!!!白黒の人の柄はなんていう名前ですか？
舞妓志望の高1です。中学の頃から舞妓になりたいと思っていましたが、母に「せめて高校は卒業してほしい」と言われました。 将来のことを考え、結局高校に入学しました。 舞妓になるのに理想の年齢は中学卒業とききました。 高校卒業後に舞妓を目指すには、ツテがあるか、それなりの美女じゃないといけないと、インターネットで知りました。 今でも舞妓になりたいという夢は変わっていません。 高校三年生で置屋などをあたり、出来る限りの手を尽くして無理ならば諦めようとも思います。 この3年間をけして無駄にしないようにしたいと思います。 1 高校卒業後に舞妓になった方はいらっしゃるのでしょうか？ ２ その場合、舞妓期間は１年ほどなんでしょうか？ ３ ストレスで、前髪が少しだけ薄くなってしまっています。元々一本ずつが太く、量が多いのですが、その辺も大丈夫なんでしょうか？ ４ 身長154センチ体重50キロですが、どうでしょうか？ ５ 白粉で肌がかぶれることはあるのでしょうか？ ６ 足の甲が高く、履けない草履などがあります。 ７ 高校で得た知識で舞妓になった際、または、舞妓になる際、役に立つことはありますか？ 質問が多くてすみません。他にもたくさんありますが、今回の質問を含めて自分なりに調べていますが、他の人の意見などが聞きたいと思い質問しました。 どうか、よろしくお願いします。
この浴衣…どう思いますか？
母の若い時の浴衣をもらったのですが、３０歳には派手すぎでしょうか？また、着るとしたら何色の帯がいいでしょうか。とりあえず手持ちは赤の帯しかなく・・・ 柄は可愛いのですが若い人向けの浴衣かな、と思いまして。娘に取っておこうかと悩んでいます。 よろしくお願い致します。
この浴衣地味ですか？黒の浴衣は人気がないとききました ⤵これしかもっていなくて困っています泣コメント宜しくお願いします ⤵ 意見きかしてください
この柄の名前を教えていただきたいです！和の縦縞です。調べてみたのですがわかりませんでした。 どなたか、よろしくお願い致します。
着物に詳しい方、教えてください。この生地って、小紋？訪問着？でしょうか？ フォーマルでも着れますか？
この浴衣に合う帯は何色でしょうか？ベースは暗めの紺です。 急ぎですっ
今の浴衣帯って 冬の着物に結ぶものと同じだと 思いますが 熱くないんですかね。 見た目良ければ いいんじゃない という感じですか？ 違和感を感じる私は古いですか？ 後、浴衣の着付けの時も、今も タオルで補正しますか？
この浴衣は、低身長でお尻が大きい人には似合いませんか？
成人式の振り袖一式レンタルと、前撮りと当日の着付けヘアメイク、全てセットのプランを申し込みました。 内金をいれましたが、残金をいつ払えば良いのでしょうか？
気に入って購入したものの、なかなか見かけないような感じの柄なので少し不安です。この柄の浴衣は周りから見て変ですか？また、これに合う帯を探しています。どんなものがいいでしょうか…？
少しでも金糸があれば、やはり礼装用なのでしょうか？小紋には格が合いませんか？？
高校生女子です！この浴衣どう思いますか？ 彼氏とのお祭りデートに着て行く予定です 評価おねがいします
この浴衣に似合う帯を探しています。どの色が似合うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
至急です！ 有松鳴門絞りという絞りの浴衣ついて教えてください。 絞りの浴衣が好きで、有松絞りの浴衣を見ていたら、ネットでとても素敵な絞りの浴衣を見つけました。 が、「有松鳴門絞り」とあります。 知識の浅い私の中では、有松絞りといえば「有松鳴海絞り」ですし、私が持っている絞り浴衣も全て有松鳴海絞りです。この鳴門絞りと鳴海絞りは何が違うのでしょうか？ そもそも有松鳴門絞りというのはどういったものなのでしょうか？成り立ちなど教えて頂けますと大変助かります！ 着物に詳しい方、よろしくお願い致します。
今日お祭りがあって浴衣を着るんですが、下駄が固くて履けなく痛いです… 母のやつなんですが、デカイしかたいし痛い… 浴衣には下駄のほうがいいですかね…？ 我慢して無理やりにでも履くべきでしょうか…？
至急！！ 浴衣なんですが・・・この浴衣って中学生には変ですか？ おばさん臭いですか？ もらいものなんですけどハッキリと思ったことを回答してくださると嬉しいです！
明日浴衣を着たいのですが、中にどんな物を着れば大丈夫ですか？上は何も着なくても大丈夫ですか？下はパンツだけでも大丈夫ですか？ ちなみに男です。
この浴衣の花とかどこに売ってるとかってわかりますか？
いつもお世話になっております。 梅田か京都で着物のレンタル、着付け、ヘアセットまでやってくれるお店で比較的リーズナブルなところを探しています。 11月に会社の同僚の結婚式が京都であります。挙式開始が11時からで、京都駅から多少距離はあるが、送迎バスが出ていると聞いています。 未婚の時は両親に買ってもらった振袖を来ていました。 30歳を過ぎてからは振袖を着るのはなと思い、ドレスを着ていました。 昨年末に結婚しています。 秋の京都ということで、訪問着を着ていきたいと思っています。 出来ればその場で借りて、着付けからヘアセットまでしてくれるところを探しております。 場所は梅田か、式場近くの京都駅界隈が希望です。 京都が比較的安く感じました。 梅田ですと、新地辺りあると聞きました。 自分でも調べてみたのですが、思いのほかたくさんあり、また安いところもありますが心配になったり。 そこで、こちらに質問した次第です。 どこかおすすめの場所があれば教えてください。 年齢は現在36歳、身長は165センチ、普通の体型ですので、サイズ的には問題ないかと思います。 髪は黒髪で、肩より5センチ程長いセミロングです。 曖昧な内容で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
画像のような帯の結び方は何という結び方でしょうか？
至急！ この写真のような浴衣と帯を着てお祭りデートに行ったら 派手すぎますかね…？
素材がどうすればゲットできますか？
この浴衣に合うバッグの色はなんでしょうか。 閲覧ありがとうございます。浴衣のバッグの色味について悩んでいます。こげ茶や黒などのダークトーンのバッグが良いのか、アイボリーなどの明るめのカラーのバッグかどちらが良いでしょうか。ちなみに帯はピンクになります。
至急(>_<)肌襦袢について。 明日、浴衣の着付けを習うのですが、男女混合の為、今持っている肌襦袢だと下着が透けてしまいそうです。 買い直したいので、生地がしっかりしていて透けない肌襦袢があれば教えてください！(上下別々だと嬉しいです)
浴衣についてです。 白地の浴衣を着ようと思うのですが 透けてしまいます。 浴衣用の下着は持っていないし、買う時間もありません。 なにか代用できるものはありますか？ ルームウェアのショート丈のズボンなどはだめですか？
【緊急です】明日、昭和記念公園の花火大会に行くことになっています。男女四人ずつで行くのですが、全員浴衣で行くってことを今知りました持ってはいるのですが、着付けが私も、母もできません(￣^￣゜) 都内で、浴衣を持っていき着付けをしてくれる場所ってありませんかね(￣^￣゜) （浴衣を購入したところは、二週間前の予約が必須だそうで断られてしまいました） 回答よろしくお願いします(￣^￣゜)
結婚式の和服についてです。結婚式の際に着る衣装で、予算の都合上挙式から披露宴まで全てを色打掛のみにする予定でした。 ですがお色直しが出来るのならと一つ考えてみたのですが挙式時に手持ちの着物を着て、披露宴で色打掛を着るなら予算的に大丈夫だなと思ったのですが、普通の着物から色打掛へお色直しをする場合中座時間はどのくらいになるものなのでしょうか？ 白無垢から色打掛とか洋装から和装といった質問は見かけたのですが普通の着物から色打掛というのが見当たらなかったもので...。 持ち込み料等は別の話で、所要時間ともし宜しければ普通の着物(白系)の挙式時にできるアレンジ？等あれば教えてください！！
東京都内(できるだけ交通の便の良いところ)で、名古屋のコメ兵や大阪の大福屋さんのように、実店舗の格安リサイクル着物屋さんはご存知ありませんか？浅草にある「たんすや」さんは京都や大阪にもありますが、イマイチ安くなかったしいいものが見つかりませんでした。 東京の旅を楽しむ一つとして、なにかいい情報を頂けるとありがたいです。助かります。 浅草、池袋、、上野など寄席がらみの行動をします。
和の装いについてのクロスワードの質問です ①既婚女性が礼装に着る和服です 4文字 ②儀式などできる、家紋入りの和服です 4文字 ③雨天時などに着る、和服用のものもあります 3文字以上です よろしくお願いします
好きな色は何ですか？
大学２年生です。この浴衣は幼いでしょうか？ またどちらの方がマシでしょうか。 着付け汚くてすみません。 身長163cm 体重52kgです
いただいた着物なんですが、色合い(紺地や茶)や柄的に秋〜向きな着物があります。袷が、衿と居敷？の部分だけです。 ちらりと裾裏が見えても袷がないので他人からしたら単衣の着物と判断されると思うのですが、この着物は単衣と考えて良いのでしょうか？ 袷の時期もOK?
先ほど質問させていただいたのですが写真を載せていなかったので再投稿させていただきます。明日、浴衣を着ます。 浴衣は3着あり、白地にピンク、紺、えんじです。 帯はピンク、薄い紫、濃い紫にピンクの帯です。 基本的にはえんじの浴衣を着たいと考えているのですが、どの帯が合うでしょうか？ もし、他の浴衣を着るとするならば、どの組み合わせがいいでしょうか？ ちなみに、以前浴衣を着た時は白の浴衣にピンクの帯だったので、今回はその組み合わせを避けたいと考えています。 助言お願いします。
明日お祭りに行きます。浴衣が3着あるのですが、白地にピンクのお花、えんじ色の浴衣、紺色の浴衣 そして、おびが、ピンクの帯、薄い紫の帯、濃い紫に濃いピンクが少し入った帯の三枚です。 えんじの浴衣を着ていこうと思うのですが、どの帯が合うでしょうか？ それとも無難に、他の浴衣を着るべきでしょうか？
これからの季節〜単衣を着たことがありません。袷の長襦袢しか持ってないのですが、 夏着物、単衣の着物に合わせる長襦袢は着心地や透け防止等どんなものがおすすめでしょうか？ 自分で洗えたら嬉しいなとは思います^ ^ また単衣の頃の帯は袷じゃなく、 夏帯や単が良いのでしょうか？
これって女物の着物ではありませんか？
高校生女子です。この浴衣可愛いですか？ 彼氏とのお祭りデートに着ていこうと思っております。 着付けは仮なのでぐちゃぐちゃですみません…。 また、どんな巾着や髪飾りが似合うでしょうか。 アドバイスなどお願いします。
今度、恋人とお祭りに行くにあたって浴衣を購入しました。 しかし、母親父親姉共々皆から｢この浴衣はおかしい｣と総批判されて..。 一目惚れして購入した浴衣ですが、落ち込み｢変なのかな..｣と気になってきました。 もう購入してしまったし、安いものではなかったので再購入は考えていませんが皆様から見てどうでしょうか？？ 黒や派手なピンクより、落ち着いた白地に爽やかな朝顔が素敵だなと思ったのですが....。 因みに20歳で、歳を重ねても出来る限り大切に着たいなぁと思っております。 よろしくお願い致します。
このような浴衣を買ったのですが、旅館のやつみたいですか…？ 他の人から見たらどんな感じが教えて欲しいです。
着物教室へ通ってますが、予想よりものすごい出費です…。まだ始めたばかりの初心者です。 今はものを揃えてる段階ですが、稽古に行くたび何かを買っています。 先生に勧められて、(確かにに良いものなので後悔はないのですが、)ほとんどの長襦袢や小物をそこで買ってます。 学費が安いので入りましたが、実質はこんなにもお金がかかるものなのかと思うと、これから心配です…貯金が崩れる一方ではないかと… これは最初だけでしょうか？ 最初の1年、季節に合った着物、長襦袢を買えば、2年目からはあまり出費が無いでしょうか？ ちなみに、高級の何万もする着物の見学会(販売会？)みたいなのを誘われましたが、それは行かないつもりです… みなさんどうやりくりされてるのでしょうか
こんばんは。今度近くの花火大会に行きます。 浴衣を着て花火大会に彼氏と行くのですが、 浴衣にシェリーメイのポシェットはあいますか？ やっぱり、浴衣には、かごバッグがいいでしょうか？ どちらがいいか迷っています。 ちなみに高校３年生です！
結婚式の和装の花嫁小物についてです。自身の結婚式に、成人式に両親に誂えてもらった振袖を着ようとおもっております。 ですが、恥ずかしながら太りすぎており、 抱え帯の長さが足りず、どうしていいか途方に暮れています。 抱え帯は、自分で同じ物を2本足して長くして使えるものでしょうか？ それとも、箱迫、懐剣、末広のみで抱え帯は巻かなくても変ではありませんか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
単衣の色無地用に長襦袢を作ろうと思っていますが、白地に小さく赤い柄が全体的に入っている生地だと、やはりカジュアルすぎるでしょうか？生地はどちらも正絹で、色無地は縫い紋が背に１つ入っています。
夏着物(できれば単衣も)と浴衣(着物風に着るのではなく裸足でラフな装いが好き)で共有できる草履ってありますか？ひとつ購入すれば済むのならありがたいと思いまして…σ^_^;
浴衣を着ると、足の甲の部分がくすぐったいです。 浴衣のすそが足の甲にあたって、それがくすぐったくて仕方ありません。 長さがおかしいのでしょうか？？それともそういうもので、我慢するしかないのでしょうか？？
呉服店のアルバイトをしようとしています。アルバイトの理由がまとまらず困っています。 参考にしたいので、どんな理由だったのか 教えてください。 あとなにか、アドバイスありましたら 教えてください。
男性用雪駄の重芯 （ 踵 ） は何枚敷きなのが普通なのでしょうか? 多い物だと5枚敷きとか7枚敷きなどという物も在りますが、普通には何枚敷きでしょうか? 枚数が多い方が長持ちするのでしょうか?
浴衣について 19歳の身長150で年相応の顔立ちなのですが、大人っぽい浴衣か可愛い浴衣どちらがいいと思いますか？ どちらが男ウケいいですか？ 可愛い浴衣の場合は、淡い色で涼しげなものをと考えています。画像みたいなものです。 大人っぽい浴衣はどういったものかわかりませんが、白地で落ち着いた柄色にしようと考えています。 気になってる先輩とその他で行くので、男ウケがいい方がいいです？ 大人っぽいのと、可愛らしいのどちらがいいですか？
浴衣にはカンカン帽、麦わらのハット、ハンチングどれが似合いますか？
この、グレイルの浴衣がずっと欲しくて目をつけていたのですが、今見たら売り切れになっていてかなりショックを受けています。どうにかして他のサイトでも似ている浴衣でもいいので手に入れられる方法はありませんか？紫の浴衣のあまり人と被らないような柄をさがしています。なんでもいいので、情報お待ちしてます。
色打掛のお色についてです。身長が低い人ですとどちらのほうが良いでしょうか。 155センチ、30歳です。 あまり可愛らしすぎるのは好きではなく、 せっかくですので華やかに豪華なものを選びたいと思っております。 両方柄自体は小さいです。 よろしくお願いします。
白地に赤いラインが入った浴衣に合わせる帯についてです。上の方が金色で、下にいくにしたがって白っぽい色にグラデーションしていく帯を合わせてみたのですが、合っているようなぼやけているような、、という感じです。 みなさんの想像で構いませんので、この組み合わせはぼやけてしまうか、またこの浴衣に合う帯の色は何か考えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
いきなりの質問失礼します。 先日母がお取り寄せした小豆島のそうめんの箱のイラストについてなのですが、女性の着物は合わせが左上なのに対し男性は右上だったのですが確か私の記憶が間違ってなければ着物は男女関係なく左が上。亡くなった時に右を上にすると聞きます。 今回のそうめんの箱は何か意味があるのでしょうか? あ、絵の感じは江戸っぽかったです。 イラストが間違いなら別に構わないのですが気になったので詳しい方よろしくお願いします。
お祝い着をクリーニングにだすべきか。先日息子のお宮参りが終わり、お祝い着をクリーニングに出すべきなのか悩んでいます。 着たのは当日と写真館でのみ。 目立ったシミや汚れはありません。 次に着るのは七五三になると思うので、クリーニングに出そう思っていました。 しかし、自分なりに調べた所、着物はあまりクリーニングに出すと傷んだり、風合いが損なわれていくので、目立った汚れ等がなければクリーニングには出さない方がいいという意見があり、悩んでいます。 当分着る機会がないのであればクリーニングに出すとべき、という意見がありましたがどちらが正しいのか… お詳しい方、是非アドバイスお願いします。
浴衣について質問です。 出来れば、着物や浴衣の着付けが出来るかたにおききしたいです。 旅館やホテルに泊まった時に置いてある浴衣が、150センチの私にはいつも大きいです。 ２つサイズがあって小さいほうでも大きいです。 普通の浴衣や着物のようにウエストのところを折り返して紐で結ぶことも出来ないので、 私のように身長の低いひとはどうなさっていますか？ 床に裾が付きそうになってとても嫌です。
花火大会に着ていくのですが この浴衣は子供っぽいと思いますか..？
浴衣の時の肌着について 暑い日の浴衣の下は皆様どんな肌着にされていますか？私は今まで浴衣での外出は近所に夜のみでしたので、ノーブラで肌襦袢に補正なしで紺地の浴衣を着ていました。 補正などが苦手なので、礼装以外の自装の時はなるべく下に着る物を少なくしたくてそうなりました。 最近になって白地（きなり）の綿麻の浴衣を新調し、それを昼間のお稽古に着ていく事になったのですが、さすがに昼間にノーブラでは不安なので、和装ブラを買おうか迷っています。 今までは訪問着の時も花嫁衣装の時も着付け師さんに和装ブラを持ってきてと言われた事がなかったので、持っていません。 着る枚数が増える感じがして、夏は特に暑そうなイメージです。 そこで質問なのですが、家に子供を産んだ時の腹帯があります。 これを晒しとして胸からお腹まで全部巻いて、いっその事肌襦袢もなしにするのはどうでしょうか？ 30歳も過ぎて肌襦袢を着ないのは抵抗があるのですが、浴衣の着方などで肌着としてキャミソールやベアトップがおすすめされているくらいなので、有りかと思い付きました。 和装ブラ＋肌襦袢より晒し１枚の方がまだ涼しいかと… なんだか昔の人とかはやってそうな着方ですが、やっぱり着崩れやすいとかあるのかな？ と思い質問してみました。 また、皆様の夏の暑さ対策も教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
浴衣のシミの落とし方教えてください！！今日お祭りなので浴衣を着たのですが、 着付けしてもらったあとに目立つ所に大きなシミがついてるのに気づきました… 多分飼ってる犬のおしっこです…笑 足元の方で洗える場所なので、今洗面器に水を貯めて手洗い用の洗剤で洗ってみたのですが落ちません.. シミをすぐ落とせる方法はありますか？
これに合う帯の色でまよってます！ 何色が合うとおもいますか？
19歳の女子です。鎌倉に浴衣で彼氏と出かけたいと思うのですが、どこかオススメのスポット・お店ありますか？ また、浴衣より着物のほうがいいですか？
(写真付)浴衣を洗ったらこのように白くなったのですが、洗剤でしょうか？洗濯機の手洗いコースで洗いました。 着物のタグにも、手洗いと書いてあります。 このように所々が白くなってます。 もう一度水洗いしたほうがいいでしょうか？ 着物をたたんで、ネットに入れて、洋服に普段使ってる洗剤を入れました。
花火大会にぴったりな髪型を教えてください‼︎ 今月、花火大会に行きます。去年は浴衣だったので、着付けと一緒に髪もセットしてもらえましたが、 今年は私服で行くので自分で簡単にできるものはないかと悩んでいます… 学生なので、パーマなどはしていませんが、アイロンは持っているので使えます‼︎ 髪の長さは肩にぎりぎりつかないくらいで量は多めです。（結べます） 前髪はいたって普通です‼︎ イヤリングをするので耳は出したいです(´･･`) また、服はカジュアルめなのでガーリーすぎるのは合わないかもしれません… 不器用でも簡単なものがあれば教えてください‼︎ よろしくお願いします。
黄緑の浴衣ってどう思いますか？パステルに近い色で柄は赤です。 帯は黄色です。
私は浴衣のカバンがありません、、、(＞＜)こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？やっぱ買うのが一番ですかね？？ 教えてくださいm(*_ _)m
この浴衣にはどんなかごバックが合うでしょうか？
浴衣について 画像の浴衣は150センチの人が来ても大人っぽく着れますか？ そもそもこの浴衣は大人っぽいですか？ 帯の色は赤でも合いますか？
浴衣について 画像の浴衣は150センチの人が来ても大人っぽく着れますか？ そもそもこの浴衣は大人っぽいですか？ 帯の色は赤でも合いますか？
「麻・涼感素材のお召」と売りに出ていた古着の単衣の着物を購入したのですが、麻の素材でお召の着物とは有り得るのでしょうか？それとも正絹でしか有り得ない物なのでしょうか？ お召というものが何か全く知らないので、着物についてお詳しい方、どうかお教え下さいませ。 （生地の張りは強く、触感はザラッとしていて全体に絹のような艶・光沢があります）
浴衣としてこの単衣を着るのはおかしいですか？本麻なのでサラッと着れそうだなと思ったのですが、やはりおかしいでしょうか？
美容院で浴衣の着付けとヘアアレンジをしてもらう予定なのですが、髪飾りは自分で持っていくべきですか？美容院のものを付けてもらったとしたらプラスでお金がかかりますか？
紫の浴衣に黄色の帯はあいますか？
イオンで取り扱っている「なつ古典」シリーズの浴衣の前巾・後巾の寸法を教えていただけないでしょうか？10年以上ぶりに浴衣を着る予定で、イオンの「なつ古典」浴衣の「花」シリーズのセット浴衣の購入を検討しています。 しかし、当方小学生時代よりもだいぶ太ってしまい、身長は150cm程度にも関わらず洋服のサイズはL～LLを着用しています。 イオンの浴衣が着られるのか不安でイオン側に問い合わせてみましたが、なかなか返事が来ない状態です。 店舗に直接行く時間がなかなか取れないため通販を利用するつもりですが、イオンから返事が来ないため、気に入ったイオンの浴衣を購入するか、無難に太めの女性向けの浴衣を購入するか悩んでいます。 あまり小さいようであれば、肩幅と胸囲が特に不安です。 しかし、身長は小さいので大きいサイズの浴衣だと裄丈が不安、という・・・。 以上の事情から、イオンの「なつ古典」浴衣の前巾・後巾の寸法を教えていただきたいです。 自分に合ったものを仕立てていただくのが一番なのだとは思いますが、予算・時間の都合上難しいので、仕立て上げのものを買うしかないな・・・という状況です。 よろしくお願いいたします。
上西恵 浴衣 水着 ブランド 今期の上西恵のインスタやツイッターに載っている、この 浴衣と水着のブランド分かる方いましたら教えてください！！
大学の卒業式で袴を着るのですが、メイクは自分ですることにしました。そこで、どんなメイクにしたらいいか教えていただきたいです！！上は紫の矢絣で、袴は濃い紫です。 目は一重で鼻は高いですが全体的に平らな顔です。肌色は普通です。 チーク,アイシャドウ,リップ,髪などの色や、メイクの仕方などを教えていただきたいです。クール系な感じにしたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
好きな色を教えて下さい！
浴衣セットについてた作り帯がでかくてちょっと緩いんですが、作り帯ってこんなものですか？
いつもお世話になっております。 絹紅梅について質問です。勾配(紅梅)織りについて、「太い勾配糸に細い糸を格子状に織るため、太い糸と細い糸で生地表面に凸凹ができて、それが着用時の通気性や涼感に繋がる。太い勾配糸が絹なら絹紅梅であり、綿なら綿紅梅である」といった説明をネットショップの説明等で見かけます。 それを鵜呑みにしていた時期もあります。 しかし、よくよく考えると逆だと思うのです。絹糸の方が細いイメージがあるのですが…束ねたりわざわざ専用に太く紡いだりするのですか？細い絹糸に太い糸を格子状に織るのでは？ また、先日、呉服店でセール品の絹紅梅をお勧めされたのですが(買いませんでした)、「勾配糸に麻を使っているからより涼しく表情がある質感です、綿麻糸を使ったものもありますよ」と担当さんに言われました。勾配糸は綿だけだと思っていましたが麻糸や綿麻糸も用いていると言うことですよね？ それらは、絹麻紅梅、絹綿麻紅梅になるのでしょうか…総称でひっくるめて絹紅梅なのでしょうか。大島紬の中にもいろいろ種類があるような。 担当さんに疑問をぶつけても結論が出ず、絹紅梅の定義がよくわからなくなってしまいました。 何分、抱いた疑問をそのままにしておけない性格でして…着る分には高級浴衣生地というだけなんだから何だろうと気にしなくていいのでは、という回答は趣旨が違いますので、よろしくお願いします。
祭りで浴衣を着るのですが、自分で簡単なヘアアレンジすらできないため、簪で留めるだけにしようかと思うのですが、地味でしょうか。19歳です。
7歳の着物を3歳に肩揚げ、腰揚げしました。 135㎝を71にしたのですがおはしょりが長いので2重にするつもりです。 何とか被布に隠れるのでクリアできそうです。 袖は腰上げた丈と同じ位です。舞子揚げしか揚げる方法はないですか？
日本人のファッションへの美的感覚についての質問です。子どもの頃に見たアニメの原色的な色使いの影響からか、単純に明治以降の洋服文化がまだまだ洗練されていないからなのか、特に女の子は、ピンク・お花柄・フリル・カーディガンはオシャレ！というようなメディアに洗脳されまくった美的感覚を幼少期に持って、その感覚を維持したまま大人になってしまったような気がします。なんというか、本当に自分に似合う服を試行錯誤せずに、「なんとなく世間やメディアでオシャレっぽい」とされているものを選んで着ているような感じがします。 私の勝手な美的感覚ですが、街行く人達を見ていて、全くお顔・体型・醸し出すオーラとその人の衣服がチグハグに合わさったまま、颯爽と歩いてる方が多いです。流行に乗るな！という意味ではなく、衣服をまとった身体全体を見た時に、統一感がないのです。流行に乗ってる乗ってないとか、服のジャンルに関係なく、日本人は統一感やオリジナリティのある服の選び方のできる人が少ないと感じます。洋服の歴史が長い国としては、私はイタリアの美的感覚が好きです。ちなみに和服でも、上記のような美的感覚のせいで、着物と帯と髪型と化粧の組み合わせがチグハグの人が多いと思います。昔の人の写真を見てると和風をきれいに着こなしてる方が多いので、中途半端に洋服文化を挟んだことで和風選びの審美眼がなくなってしまったのかもしれませんが… これは好みの問題もあると思うので、正解などは関係なく、率直なご意見を伺いたいです。同じような日本人の美的感覚を感じた方はいらっしゃいますか？国の好き嫌いは別にしてお答えしてくださると幸いです。
この浴衣には何色の帯が合いますか？ そもそもこの浴衣自体ダサくて子供っぽくて柄がうるさくて買ったのを後悔しているのですが、帯で何とか出来ませんかね？黄色は子供っぽいと思うので、それ以外の色でお願いします。 ちなみに、持っている薄い紫の帯を合わせたところ、超絶ダサかったです。
【至急】浴衣の帯の飾りを買ったのですが、付け方が分かりません。結び方を教えてください。
この浴衣に合う帯はどんなものですか？
振袖で結婚式に出るときに着ける髪飾りについて。 親族の結婚式で振袖を着たいと思い着付とヘアセットの予約をしたのですが、その時持ってくるものの一つとしてヘアアクセサリーと言われました。普段は洋装で出席しており、ヘアアクセサリーといえばリボン程度なんですが、和装だとそのあたりのマナーはどうなんでしょうか？ 付けるor付けないならどちらがより好ましいですか？ また、購入するとしたらどういうものがいいのでしょうか？ 成人式のときはアイボリーの大きい花のコサージュを付けたのでさすがに使いまわせません。
浴衣を着る頻度について質問です。彼氏と、お祭りと花火大会に行く約束をしています。お祭りが７日にあって、花火大会が１０日にあるのですが皆さんだったら両方とも浴衣を着ますか？ なんだか私は両方とも浴衣を着て行ったらしつこい感じがしてまわないか心配で…
今度、夏着物で博物館→繁華街である六月灯に行きたいと思っていますが、このコーディネートで大丈夫か不安で質問しました。繁華街の六月灯は浴衣祭りとして行われて、浴衣の人には色々お得なサービスがある、というものです。 着物は鮫の江戸小紋のような柄でポリエステル、帯は夏の名古屋帯で作家物、手描きと花の部分が刺繍です。 小物はとりあえずで適当にしてあります。 ご意見よろしくお願いします。
レーヨンと綿の混紡の浴衣生地は、水通しが必要でしょうか？
このような衣装ってどうやったら手に入りますか？赤と白のストライプの着物に紺色の袴であれば何でも大丈夫です
古い着物の修繕についてお願いします。 先日リサイクルショップで購入した上布（男物）ですが、着てすぐにお尻と裾が切れました。 よほど糸が弱っていると思います。幸い生地の方はまだ弱ってなさそうです。 私は和裁の経験も知識もないので、背縫いと身ごろ脇、袖付などをなぞる様に被せ縫いをしようかと考えてますが、この方法でなんとかなるでしょうか？ よろしくお願いします。
欲しい浴衣が身丈155㎝なのですが、身長が162㎝あります。 やはり着付けをした時、短いでしょうか？？
男子は浴衣女子のどんなデザイン（模様・色）が好みですか？
至急お願いします！！ 私は花火大会で浴衣を着ようと思ってます。 身長は152くらいで体重は60くらいあります。浴衣を買おうと思っているのですが、考えているのは、白くて、水色の花が入っていて、帯は黄色？です。やっぱり、太っていたら白は大きく見えるでしょうか？やっぱり、紺や、黒などの方がいいでしょうか。 また、どんなものを着たら、細く見えるのか、浴衣の色や柄、帯など、詳しく教えていただけるとありがたいです。 長文失礼いたします ご回答お願いします。
浴衣って何回着てもまた着てるって思われないですか？？汗今年三回着たいです^^;
【画像あり】絞り風の浴衣です。 頂いたもので、絞りと思っていたものが、ワッフル加工？したものでした。これを着ていたら、偽物とすぐ分かりますか？ また襟の仕立て方、柄の取り方に違和感があるのですが、葉の柄？がまっすぐに並んでいるので、着た時に襟元が首飾りをしているように見えてしまうのです。 色合いは素敵なのですが、偽物と思うと人前で着るのに躊躇いがあり、襟元も気になってしまって。 みなさんのご意見をお聞かせください。当方40歳です。
この浴衣、どこで売っているかわかりませんか？
浴衣の際造帯か平帯どちらの方が男性ウケが良いのでしょうか？
着物コーディネートについてアドバイス下さい。 27歳、既婚、祝賀会に招待され、8月末の昼に有名ホテルでします。青から青紫のグラデーションの絽の色無地(紋入り)少し光沢があって光の加減で雰囲気が変わるような感じ。 帯は写真のものを使用。アイボリーとグレー地の絽の袋帯です。 帯締めと帯揚げを何色にしようか悩んでいます。 皆様だったら、どんな色を入れますか？ よろしくお願いします。
赤ちゃんのお宮参りに着る着物についてなんですが。義理母が用意してくれたとの事で当日まで見ずに楽しみにしてました。当日。箱をあけ広げたら全体は紺色で赤色が裾のとこに少しあるだけで柄は何もないんです、、主人と唖然としてしまいました。 写真館で前撮りした時はカラフルな柄ばかりでそれが普通だと思っていたので。 知識がないのでいけないのですが。無地は普通なんでしょうか？ おしえていただけないでしょうか？
10月の友人結婚式に着ていく訪問着&袋帯に合わせる帯締めの色についてご相談です。画像添付します。帯締めを着物の中にあるような濃いめのブルーだとカジュアル過ぎるでしょうか？？ 帯揚げは白か着物に馴染むピンク系で考えています。 ちなみに当方36歳独身です。 アドバイス宜しくお願い致します。
キティちゃんの振袖が借りれるお店ないですか？
高校生女子です。浴衣はどんなものが良いでしょうか？白地に赤と紺色の花の浴衣は似合わないでしょうか？ご意見宜しくお願いします！！
【急募】 女です。学校の体育大会で応援団で袴を着るつもりです。ネットで買った袴が大学の卒業式などでよく着られる行燈袴だったのですが、その場合他にも何か必要な物はあるのでしょうか？例えば、帯や長襦袢など…今のところ行燈袴しか持っていません。 また、下は袴を着るとして、上は何を着るべきなのでしょうか？応援団なのでそんな大学の卒業式のような本格的な着物は着なくていいと思っています…弓道着などでも良いのでしょうか…？？
この浴衣に合うマニキュアの色を教えてください！帯は赤です。足に塗ります！ 水色は合わないでしょうか...？
至急、下駄について 高校生ですが、4000円の下駄(そこの履物屋で作られているもの)を履くのは高すぎるでしょうか…？浴衣を浴衣屋で買ったので下駄もある程度のものでないとおかしいかな？と考えているのですが…
画像のペンギン柄の帯がどうしてもほしいのですが、 販売されたのが2.3年前みたいで色々ネットで探しては見たのですが いまも在庫がある所を見つけられません。中古でも構わないのですが、どこか今も販売している所を ご存じの方はいらっしゃいませんか？
旅館に行くと みんな 甚兵衛 浴衣 を着て いるのですが、あれば必ず着用していなくては いけないものなのですか？ 私は、ジャージ と Ｔシャツ なのですが。
この大島紬にはどのような帯を合わせればいいでしょうか？着物初心者です。年甲斐もなく（五十路）柄の可愛さで、この着物を買ってしまいました。 どのような帯を合わせればいいのかアドバイスをお願いします。
去年買った浴衣が紺の背景に小さい黄色の花がある柄なんですが去年は巾着なしで行ったのですが今年は欲しいと思い似た柄を探してるのですが なかなかなくて、、、 浴衣の柄に合うデザインってどんなのが 合うと思いますか?
26才既婚女です。 秋に友人の結婚式があります。着物が好きで1年前から着付けを習い始めたこともあり、自分で着付けをして出席したいと考えています。(友人にも是非と言われています!!) 着物の購入を考えているのですが、初めて買うので何を買ったらいいかわからずすごく迷っています。お金も余裕があるわけではないので安く買えればいいなとは思います。 色留袖、訪問着どちらも母のものがあるのですが、身長が10cm程私のが高いためお着物が着れません。小物は母の物を使おうと思うので、着物のみの購入を考えています。 たんす屋さんなどのリサイクル着物屋さんでも訪問着などたまに見かけますが、中古で買った着物を友人の式に着て行ってもいいものなのでしょうか？ もし新品を買うなら、色留袖、訪問着、色無地どれを買ったら将来長く使えるのでしょうか？ こないだ展示会で80万の藍染の色無地を勧められ購入しそうになりました（笑）そんな大きい金額の買い物したことないのでギリギリのところでやめましたが。 アドバイス頂けたら心強いです。 お願いします。
これもあります薄いピンク
紺の朝顔の浴衣に、黄色の帯です。鞄がフルーツ柄のかごバックで直径４０だセンチくらいです。 あうでしょうか？
ちょっと暗めの赤の帯にこのバックの赤は合うでしょうか？？
浴衣についてです。この浴衣はおばあちゃんが昔、私のお母さんのために作りました。 この浴衣どう思いますか？ 変だな、とは思いませんかね？(^_^;) 私はおばあちゃんがせっかくつくった浴衣を着てあげたい気持ちもあるんですけど、やっぱり今どきの浴衣も買って着たい気持ちもあります( ´･ω･`) この浴衣は柄が大きくてあまり好めません、、、、 いろいろ葛藤があってみなさんの意見を貰えたら嬉しいです！ ちなみに私は20歳で童顔、身長は低いです。
結婚式の装いについて9/18にレストランウェディングに参列しますが(挙式と披露宴)、紋紗の着物を着てもいいでしょうか。
お太鼓で使いたい帯は変わり結びにしないほうがいいでしょうか？成人式に着た物とは別に、先日カジュアルな雰囲気の振袖を中古で見つけて気に入ったので、お正月のお参りにでも着たら良いかなと思って購入しました。 これに合わせる帯なのですが、いかにも振袖用な華やかな帯だと合わない気がするし、着たいイメージと違います。。 持っている洒落袋帯を合わせたら素敵だと思うのですが、変わり結びに一度してしまったらシワが残ってその後お太鼓で使うのには支障をきたすでしょうか？ 変わり結びにする帯はそれ専用と思った方がいいのでしょうか？ 振袖を着なくなれば、変わり結びにする機会は無いですよね？ シワを綺麗に伸ばす方法やシワがあまり出来ない振袖に合う結び方はありますか？ たくさん質問してしまい申し訳ありませんm(_ _)m よろしくお願い致します。
この浴衣を探しています。ネットで購入出来るみたいです。サイトがわかる方いましたら教えてください。
結び方のアドバイスください！紬地をリメイクした帯ですが、名古屋の長さだと思っていたら長さが440cmあります。 全通で裏は似た色の無地です。軽くて柔らか、シャカシャカとフニャフニャの間くらいです。 木綿や紬に合わせようと思ってます。 二重太鼓でしょうか？ お太鼓以外の結び方もありますか？ また、かなり軽い感じなので、季節も迷います。真夏と真冬以外かなと思います。どうでしょうか？ よろしくお願いします。
花火を見ながらBBQ、どのような浴衣で行くべきでしょうか。入社3年目24才です。 地元の花火大会があるのですが、職場のイベントを兼ねて、一画を貸し切りBBQをするそうです。 女性の方々は皆浴衣で行くそうで、もちろん私も浴衣です。 私、詳しくはありませんが和装が好きで、今年は奮発して、絞りの浴衣を仕立て、帯も博多紗献上を購入しました。 身長が低いため、既製品の浴衣ではおはしょりの処理がかなり大変だったのですが、仕立てていただいたものなので着付けもしやすく、かつ絞りなので、本当に着心地が良く気に入っています。 もう一つ、持っているのは綿の既製品の浴衣で、柄は気に入っていますが、やはり私にはかなり大きく、見るからにサイズがあっていないのと、綿なのでしわがよりやすいです。 以前、おはしょりが気に入らなくて調節しているうちに、しわしわになってしまったことがあります…(私の技術が足りなくて…) 絞りの浴衣は、着物風に衿をつけてお太鼓結びで着る予定なので、職場の方々に見られても、まぁ恥ずかしくはないかな…と思います。 ただ、汚れ、臭いがめちゃくちゃ心配です。 綿の浴衣は、洗えば良いですし、破れる等の最悪のことがあってもまだ許せますし、BBQだも安心だと思います。 しかし、サイズがあっていないので自分が上手く着付けられず、見た目が宜しくないので、職場のイベントに着て行くレベルではないような気がします。 今回のイベントに参加するのは初めてなのですが、周りの方々に聞くと、作り帯の方もいらっしゃったり、参加する方々は一番上で30代なので、和装に厳しい方もおそらくいないかと思います。 とても迷っています。 今のところ、無難に綿の浴衣を着て行こうかなと考えておりますが。 皆様の意見をお聞かせください。
普段着として袴を着たいと思ってる者です。(女です) そこで女袴や水屋袴など色々種類種あることを知り、なにを選べばいいのか分かりません。普段着なので、出来るだけカッチリしすぎない(卒業式のように)で、カジュアルなものがいいです。 モンペのようなおばあちゃんっぽいものは嫌です。 また、コスプレみたいにならないようにするには、具体的に何に注意した方がいいのでしょうか。(コスプレと思われるそれなりの覚悟はあるつもりですが…) 分からないことだらけですが、お願いします。
浴衣についてアドバイスお願いします。母から譲り受けたまま、全く着ていなかった浴衣を今年は着てみたいと考えています。 ただ、かなり鮮やかな印象の浴衣なので、 どんな帯と合わせたら素敵かつ上品に着れるかと悩んでいます。 素材は綿だとは思うのですが、詳しくはわかりません。 少しざらざらした手触りです。 ちなみに私は20代後半で、167センチとやや背が高めなので、可愛いというよりは落ち着いた雰囲気になればと思っています。 アドバイスお願いします。
福岡で浴衣のレンタルができて、着付けとかメイクとヘアセットしてくれるとこ知りませんか？
付き合ってない男友達と2人で江戸川の花火に行く予定なのですが、浴衣はキツイでしょうか？当方神奈川の都心より外れたところに住んでおり、電車の移動時間が1時間強あります。 また、江戸川はかなり混雑すると聞きました。 しかもまだ付き合ってないのに浴衣というのも引かれるかなと… でも浴衣を着て行きたいなとも思います。ご意見お聞かせください。 ちなみに大学生です。
浴衣を金魚の柄にしようと思っているんですが、白の柄に金魚の絵で、帯が黄色と赤なんですが、これは子供っぽすぎますか？ちなみに13歳(中2)です。
この柄はなんの花の柄ですか？
七五三の母親の服装について 今年の秋に3歳の息子の七五三をするのですが、スーツか着物にするか悩んでいます。 息子は着物を着ます。 好みになるんだろうな、と思うのですが、決まらず、経験者の方にどちらを着たか、何故そちらを着たか感想などを聞いてみて決めようと思いまして。 息子は一人っ子で、そこそこ手も離れてきたので、七五三は父親に午前中、息子を着付けしてもらう場所まで連れていってもらい、その間に私は別の場所で着物を着付けてもらい合流して家族写真を撮った後にお参り、と考えているのですが、息子の着付けの付き添いを父親任せにするのは、何だか心配だし悪いなとも思いますし、スーツにした方が自分の事より息子に気を回せる事が増えるような気もします。 あとスーツは後々、何かの機会に使えそうだな、と考えています。 でも着物を着る機会はなかなか無いので、憧れもします。 どちらにしようか決まらず悩んでいます。 経験者の方、どちらにしましたか？ スーツか着物を選択してどうだったか、七五三をしてみての感想も聞かせて下さい。
【至急！】浴衣の袖の柄って、左右対称と左右非対称どちらが良いんですか？それと、袖に大きく派手な柄を入れる時は表と裏のどちらに入れるのが良いのか決まっていますか？ 和裁に詳しい方お願いします。 ちなみにこんな感じの柄です。
下の画像は浮世絵の花魁さんなのですが、服の構造について 教えていただきたいです。 1番下の赤くて襟だけ白いのが肌襦袢で、緑のがお襦袢で、赤いのが打掛ということで間違いないのでしょうか？
皆様、アンティークの帯には、どんな着物が合うと思われますか？こんばんは(^^ 今日も、とても熱かったですね。 婆は外出（シン・ゴジラを見なければ (^^;）を断念し、冷房制空圏から一歩も出ませんでしたよ。 そういう時には、煩悩も昂進されるものですね。 昨日、お返事していた時に、見つけた帯…。 素敵だな〜。 しかし、どんな着物が、相応しいのだろう？(^^ 皆様は、どう思われます？ お尋ねしたところ、詳しい方は、訪問着だろう…と言われます。 婆は、街着として着たいのですが。 訪問着…。 例えば、こんな感じ？ http://www.tokusenkimono.com/goods/index.php?writer_no=58 のNo.978 …どうなのかな〜？ アンティーク帯には、アンティーク着物の方が合うのかしら？ でも、50代半ばの者が普通に街着としてなら、目立ち過ぎではないかしら？ もし宜しければ、お考え、教えて下さいね(^^ 追伸：この帯を扱われているサイト http://yaplog.jp/wing_kimono/archive/4360 鷹の刺繍も凄いですね(^^ でも。婆では、逆に喰われそう…(^^; どういうお方が背負われていたのでせう…。
和装の下着で買い足す物を教えてください。今年の夏、浴衣を購入しました。 その時、 ・和装ブラジャー ・和装用のショーツ ・和装スリップ 上記を着て浴衣を着ました。 次に袷の着物を購入しようと思いますが、長襦袢の下に着る物は何を買い足せばいいのでしょうか？ とある着物ブロガーさんは、 補正→肌襦袢→長襦袢 とありました。 違うブロガーさんは 補正→和装スリップ→長襦袢 とありました。 肌襦袢は購入したほうが良いのでしょうか？ 正直、どっちですか！？と私を悩ませています。 後、裾除けは和装スリップ着用時でも必要ですか？ 色々な選択肢があって、どれを選べばいいのか、混乱してます。 袷の着物はお友達との飲み会とか、気楽な会で着ていきます。 アドバイスよろしくお願いします。 写真は購入した和装スリップです。
高校生です。黒地の浴衣ってどう思いますか？ 黒の浴衣しか持ってないんですが、最近黒の浴衣を着てる人ってあんまりいない気がします。 明るい色の浴衣ほしいんですが、今年は買えなさそうです。 お祭りに、黒の浴衣を着ていくか、普通に私服で行くか、どっちがいいですかね？ 彼氏とです。
今度お祭りに行くのですが、浴衣で行こうと思っています。 試しに下駄を履いてみたのですが、私は足の幅がすごく広くて小指と薬指の半分くらいまでが下駄からはみ出してしまいます。 足のサイズは平均くらいなのですが… やっぱり指が下駄からおちてたらダサいですか？？
半幅帯ですが、金糸がほどこされています。柄もあるので、季節を悩みます。 柄の意味、用途など教えて頂きたいのです。 よろしくお願いいたします。 浴衣に合わせてみたのですが、もしかして上下も有るのかとしんぱいです。
着丈145センチの浴衣が合う身長は何センチですか？
至急回答お願いします明日友達と地元のお祭りに行く時にこの浴衣を着ていこうと思っています (もう一着あってその浴衣が着たいのですが合う帯がなくて…) この浴衣は中学の時に買ったものなのですが、 派手だし、ちょっと子供っぽいかな？と思っていて着るのを躊躇してしまいます。笑 (今は清楚で上品な感じの浴衣が好み) 浴衣の柄で検索していたら 黒地×ピンクの花柄の浴衣は ギャルっぽく見える男ウケが良くない などと書かれていましたがこの浴衣もそのように見えるでしょうか？ また、この浴衣にショートヘアだとどのような印象を受けますか？ くだらない質問で大変申し訳ないですが 回答よろしくお願いします
この浴衣に合う帯の色は？あと、高校生が着てもおかしくないですか？
昔、祖母から私にと贈られた下駄についてお尋ねします。 濃紺と白の絞りの浴衣、博多織の帯に下駄も揃えて、かなり以前に祖母が1セット用意してくれました。浴衣と帯は今でも通用するかと思うのですが、下駄が今時のものではなく、いかにも「下駄」という感じです。 時節柄、色々なお店で下駄が売られていますが、私が持っているような下駄を見かけません。 あまりにも古臭い感じなら、新しいのを購入しようかと思うのですが、せっかく祖母が用意してくれたものですし、、、迷っております。 白木（桐でしょうか？）に同材質の白木の2枚の歯が前後についており、「三平式」と書いてあります。 つま先の裏側には横長に革（？）が小さな釘で打ち付けてあり、作り自体はしっかりしているようにも見えます。 鼻緒は2本どりでそれなりにお洒落な感じではありますが、今時のふっくらした花緒とは全然違います。 いまどき、このような下駄を履いていてもおかしくないのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたらお教え頂けると嬉しく思います。よろしくお願いします。
着物の柄について伺いたく思います。 購入検討している着物があります。画像の花の柄が施されているのですが、どの時期に着るのが良いのでしょうか？ 花の季節や名前に関する知識が少ないので、宜しくお願いします。
【至急回答お願いします】この写真の、ふわふわした生地？って なんていう名称ですか？ 羊毛っぽい、綿っぽい感じです。 お分かりの方、よろしくお願いします。
白系浴衣に紫の帯はセットで買ったのですが、巾着が昔から家にある赤しかなく、持っているのですが、やはり巾着だけ浮いてるように見えます… 組み合わせ的にあまり良くないでしょうか(´･_･`)浴衣の柄の花はピンク、水色、紫です。
浴衣にフレグランスの除菌、消臭スプレーしても大丈夫？
浴衣に合わせる巾着について。 巾着は着物用、浴衣用ってありますか？ 浴衣に合わせる巾着で悩んでいます。 着る浴衣は、紫と紺を合わせた生地にエンジ色と白色の百合や紫陽花などお花の模様です。 家にあった巾着は、牡丹色に一部にだけ小さな小さな桜模様が入っていて、全体的に小さな細かいシルバーのラメが入っています。ギラギラした感じではないです。 、、華やかなイメージなので着物用なのかな？ 花火を見る用の浴衣に合わせるのはおかしいのかな、、 と悩んでいます。 アドバイスくださいませ！
池袋か蒲田周辺で、下駄の鼻緒を調整してくれるお店教えてくださいさい。今日、出先の呉服屋さんで下駄を買いました 帰宅後履いてみたところ、片方の鼻緒がググッとのびてかなりゆるゆるになってしまい、足が泳いで歩きづらくて転びかけました 見た目も明らかに違うほど鼻緒が伸びています 明日浴衣で出かけないといけないので、買った呉服屋さんへ行く時間がありません 今までに履いていた下駄は、置き場そのものが水浸しになり履けなくなった為、急遽買いましたのでこれしかありません 明日の行き先は、昼前に蒲田周辺、昼以降に池袋へ行くことになっているので その場で直してもらえる履物屋さんを探しています よろしくお願いいたします その場で買うのは荷物が増えるのでなるべく買わずに、直してもらう方向で考えています
浴衣に合う髪型を教えてください！
男結びの帯の締め方について教えてください。 角帯の最後のところが、房になっています。房の長さは、３ｃｍ弱くらいです。 男結び（矢の字結び）をした時に、片方（細いほう）の房が出てもいいでしょうか？
浴衣について。浴衣と長襦袢を合わせて着たいのですが、帯はどのようなものを使って、どのような結び方をすれば良いですか？また、足袋は履きますか？草履や下駄などは何を履けば良いですか？ いろいろ教えてください。
着物にこの帽子を合わせるのはおかしいでしょうか？ 振袖に、レースの手袋、そしてこの帽子を合わせてきたいと考えています。 この着こなしがおかしくないか着物に詳しい方々の意見をお聞きしたいです。
浴衣の帯の結び方について 先日、下の画像の浴衣を購入したのですが、今まで作り帯の浴衣を着てきたため自分で結ぶタイプの帯の締め方がわかりません。折角なので下のモデルさんと同じ結び方にしたいのですが、どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？
紺色の浴衣に、 ①白やベージュ、②水色、③紫、④エンジ、⑤橙、⑥ピンク を合わせたときの印象を教えて下さい。 （一部にたいしての回答でも大丈夫です） 柄などにもよるとは思いますが、色の組み合わせとしての印象を、教えていただけると嬉しいです。 （そもそも色が合わない、紺にはこの色が合う、という意見も大歓迎です）
半幅帯でこの結び方を再現できますか？画像の帯は造り帯で、「フラワーボール」と呼ばれ、最近流行っているようです。 私も５年ほど前に始めて自分で浴衣を買った時、帯結びが出来る自信が無く、この造り帯を買いました。 しかしその後、半幅帯の結び方を覚えると、半幅帯を結ぶ方が、帯を結んでいる感じがしっかりあるな･･･と思いました。 造り帯は胴回りがペラペラな感じに思えて、造り帯を使わなくなりました。 半幅帯でこの結び方が再現できたらな･･･と思いますが、調べても参考になる情報が見つかりません･･･。 やはりこの結び型は、造り帯ならではなのでしょうか？ 情報のご提供をよろしくお願いします。
京都、奈良、大阪付近で、浴衣を沢山取り扱っているお店、ご存じですか？ 職場の夏祭りで、司会の女性に着てもらう浴衣を探しております。 色は黒地にピンクの模様が理想的です。 また、レンタルではなく、購入します。 浴衣に詳しい方、ご教示お願い致します。
浴衣について質問です。白い生地に赤とピンクの大きい花柄の浴衣に赤い帯、赤い下駄を今年着ようと思っています。 しかし、かごが姉のおさがりで紺色の生地に小さい赤や白の花柄がちらほらあるかごにしなければならなくなりました…。 この組み合わせはおかしいでしょうか…？
至急回答お願いします！ 浴衣を着る際に肌襦袢の下は何を着たらよいでしょうか。ブラはしないほうがいいというのをよく見かけます。ブラトップでもいいのですが、そーするとブラトップと肌襦袢で2枚着ることになるため、とても暑くなってしまいそうです。 しかし今時ノーブラの人もいるとは思えないし、どうしたらいいか迷っています。 肌襦袢を着ないという選択もありですが、パンツ等が助けるのが気になります。 何かいい案はありませんか？
この画像の浴衣が欲しいのですが、購入画面が見つかりません！ わさあとワンクリックで購入できるという画面を探して頂けませんでしょうか。
この浴衣に似合う帯がしりたいです。浴衣は気に入ってるのですが セットの帯が造り帯で 自分で結びたいとお思い 帯だけ購入しようと思ってます ですが似合う帯がわかりません(T_T) わかる方是非 おしえてくださいm(_ _)m
卒業式での着物について質問です。 私は来年の3月に卒業式を迎える大学4年生です。 気が早いのですが、袴を着たくて準備を始めています。いろいろ見た結果、手持ちの小紋とレンタル袴にしようと思って（ついでに巾着も）画像を合成してみました。 客観的に見てどうでしょうか…この小紋はカジュアル過ぎますか？
着物や襦袢の寸法についての質問です。 今まで、身丈（肩から）の寸法表で仕立てていました。 身丈を「背から」で尋ねられた場合、どうやって計算し直せばいいですか？今回は襦袢の寸法で、 繰り越しは9分、肩からの身丈は3尺5寸5分です。 これを、背からの身丈にすると、どうなるか教えていただけないでしょうか？
浴衣の定番といえば、何色の、何柄でしょうか。教えて下さい！
浴衣帯の色について教えてください。画像の浴衣に合う帯の色に悩んでいます。 持っている帯は、赤から薄ピンクまでのグラデーションの帯です。 今年は雰囲気を変えたくて、帯を購入したいと思います。 何色が良いのでしょうか？ 浴衣が可愛らしい雰囲気なので、少し落ち着かせることができると嬉しいです。
そこのお店で買ったわけではなくても、お金を払えば呉服屋さんで浴衣の着付けだけをしてもらうことは可能でしょうか？
お祭りに行く時に、長財布を持ち歩くのは嫌なので和柄のがま口財布をポケット入れてお祭りに行こうと思います。？祭り会場はすごくガヤガヤしていて、小銭の音ぐらいは気にならないと思うのでお札を500円に崩しておこうと思います。屋台での支払いとか、お札より小銭の方がいいと思うのですが、がま口財布には小銭より札の方がいいですか？がま口財布は丸いやつでそんなに大きくありませんが、お札も二つ折りにしたら入ります。ちなみに甚平です。
写真のような絽の着物があります。これを着て浴衣の友達とお祭りに行こうと考えています。 肌が透けるので長襦袢は必須として、やはり足袋と草履も必須でしょうか？？ 素足に下駄で行きたいのです。 伝統的には好ましくないのは分かっていますが、季節やシチュエーションを考えると足袋も仰々しくて暑苦しい気がします。 帯は夏用の半幅を使おうと思っています。 帯締めはします。
お祭りがあります。ただ、朝から浴衣を着ていると、脇腹が少し痛くなり、肩がこりました。 これを治すにはどうすればいいでしょうか…大体夕方まで着ているつもりです。 一応バファリンルナiを持っているのですが、効果の所に腹痛が書いてなくて飲むか迷ってます。 ちなみに、浴衣を着るのはほとんど初めてです。やっぱり力んでしまっているのでしょうか…？
はじめまして、初の投稿なので文とか変でしたらすみません関東から就職で神戸の有馬温泉に就職したのですが、最近来たばかりで道がよくわかりません。 着物が大好きで実家からたくさん持ってきたのですが、呉服屋が三宮あたりまで行かないとないようで困っております。 有馬温泉から近くで、安く着物のクリーニングできるところご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 私自身21歳なので友達に聞いても着物自体興味がなく知らないと言われ、調べても遠かったりで... 地元なら8000円ぐらいするクリーニングが2、3000円でできたりするところがあったので、個人経営のような(？)ところでいいところ知っている方いらっしゃいましたら教えていただきたいです、よろしくお願いします。 旅館やホテルだから仕事で着るとかではなく、普段着が着物なので主に小紋や紬が多いです。
高校2年生の女子です！薄いピンク色にチューリップ柄の浴衣に緑色の兵児帯は合いますでしょうか？ また、高校生が兵児帯のみというのはおかしいですか？ 以前質問させて頂いたのですが、どうしても決められずもう一度質問させて頂きます！ お願いします！！！
浴衣の袖丈の伸ばし方について。 通販で買って届いてから気づいたんですが、 浴衣の袖丈が短くて、ツンツルテンに・・・男みたいで ブレスレットでもしてないとバランス取れないくらい、おかしいんです。お仕立て上がりの浴衣は袖丈49cmが標準だと知りましたが それは昔の小柄の女性向けですよね・・・ イメージは画像のように、ちょっと大きめで萌え袖のようにしてるのが かわいくて良かったんですが 実物は袖丈が短くてツンツルテンになって 男っぽくなってしまって・・・とてもショックです。 背も高いので・・・もう少し画像のようにかわいくしたいです(；_；) 袖丈を伸ばしたいのですが、レースを縫い付けたらおかしいですか？ いい方法あればお願いします。
着付けの練習をしたんですがおはしょりが中に余った部分があって触るとごわごわします この余った部分は、どうやってしたらいいんでしょうか
メンズ浴衣を買ったんですが触り心地は固めで長さが3.9mの帯が付いていたんですが、結び方を検索して、動画などを見てもみなさん柔らかい帯を使ってらっしゃって、思うように真似できません。 それに、腰に帯を3回まくと余りがとても短くなってしまいます なんかいい方法ないですか？
民族服、民族の文化について質問です。ブルガリア、タイ、メキシコの3カ国の古くからある民族文化について詳しい方、民族服の変遷や現状、仕立て等について教えて頂きたいです。 御回答宜しくお願い致します。 民族服/歴史/文化/世界/服飾/民族/ブルガリア/タイ/メキシコ/服装史
浴衣を購入しようと思っているのですが、142cmがSサイズ(身丈155、袖丈47、裄丈65cm)を着ても大丈夫でしょうか？プラスマイナス10cmまではおはしょりでなんとかなると聞いたのですが、少し不安です。通販なので試着もできませんし…どなかか浴衣の着付けに詳しい方、よろしくお願いします
着物を着て外出するときに雨が降った場合は 雨コートを着ると思いますが、皆さんどのタイミングで脱ぎますか？ 雨コートをレインコートとして考えるか普通の上着(コート)として着るかで少し混乱しています。 私の感覚では、 【脱がない】 電車、バス、タクシー、自動車 スーパー、デパート、ショッピングモール 【脱ぐ】 映画館で映画を観るとき カフェやレストランに入ったとき 新幹線、飛行機 ホテルでのイベント事(結婚式等。ロビーの端の方かお手洗いで脱いでます) 知人のお宅訪問 脱がないときはもちろん水滴がついていないか確認をして、ついていれば拭うようにしてますが、 いまだに「あれ？脱いだ方が良かった？」「あれ？脱がなくても良かった？」と迷うときが多々あります…。 特に迷うのは乗り物に乗るときと、デパート等に行くときです。 そこまで深く考えることではないのかもしれませんが、皆さんどうされているのか気になります。 ちなみに私は一部式の撥水加工したポリエステルの雨コートです。
夏着物・紗(自分)と浴衣(友人)で町歩きというのは、やはりおかしいでしょうか。 そして自分も浴衣で合わせる場合、綿の浴衣で夏の名古屋帯(博多献上)にしようと思っております。 その場合は、襦袢に足袋が必要でしょうか。 どなたかご教授頂ければと思います。宜しくお願い致します。
かんざしってどうやって使うの？
もうすぐ成人式の前撮りをします！今髪がプリン状態なのでカラーしに行こうと思うんですが髪色に悩んでいます。 振袖は小豆色のような暗めの紫のような感じの色です。 色が暗めなので髪色は明るいほうが良いのか、または暗めのほうが良いのかアドバイスして頂きたいです！ また髪型でオススメなど可愛いものがあればそれも教えて頂きたいです！ 前髪顎下まであります。 よろしくお願いします。
甚平(女物)とジーパンの組み合わせは変ですか？祭りにとかではなく、主に家の中、庭、犬の散歩程度です。コンビニも行きません。 甚平は花柄いっぱいとかフリフリの派手なやつではなく紺色の落ち着いた甚平です。 年は20代です。 自分では組み合わせた感じ別に変ではないのですが、外からみたらおかしいのかなと思い質問してみました。別に何とも思いませんか？変ですか？ 回答よろしくお願いします。 (甚平自体なしの回答はご遠慮ください)
至急！お願いします！この浴衣は何処で買えますか？似たものでも大丈夫です！！！！！！！！！
この浴衣が売っているサイト(もしくは名前)ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると有難いです。又、紫をベースとした可愛い浴衣が他にありましたら教えて下さい…！
神輿ではっぴに巻き帯使っていますが 浴衣に巻き帯はおかしいですか？ 普通の帯もありますが色も合うので巻き帯今年はいこうかと思います 宜しくお願いします
今度、男友達と、もしかしたら相手のお母さんとかと自分とでお祭りに行くことになりました。男友達は多分私服だと思うんですけど、私は浴衣と甚兵衛と私服とで悩んでます。どれが良いと思いますか？
7日に静岡から山梨の神明の花火を見に行くのですが 朝出て夕方くらいまで山梨のどこかを観光(遊びに行こうと)しようと思っています。 個人的にワイナリーやハイジ村、写真のような所へ行ってみたいのですが 浴衣で行くため、浴衣だと場所によっては浮いたり 限られてしまうかなと思っているのですが 浴衣でその場所に行くのはおかしいでしょうか？ また、浴衣でも大丈夫な観光スポットや遊べるところがありましたら 教えていただきたいです。
男性の方に質問です！黒の浴衣はどう思いますか？
高校生女子です。黒と白の浴衣をもっています。 彼氏とお祭りデートにいく予定があります。 白の浴衣は帯の色を変えるかもしれませんが どちらが可愛いでしょうか。
白い下着に経血が着いてしまい洗っても時間が経っていたせいか落ちません(T_T)どうしたら取れますか？
夏になり、花火大会やお祭りが増えてきました。 いつも気になるのが、浴衣を着てる女性です。 浴衣を着るなら全身コーディネートしろって思います。 浴衣だけ着てて、髪の毛おろしてヴィトンのバッグにサンダルとか…。 浴衣着るなら髪の毛は纏めて巾着か籠バッグと下駄か草履でしょ。
母から浴衣をもらうのですが調べても花柄の花が何か分かりません。 分かる方教えて下さい。
自分より年上の方に浴衣をゆずっていただきました。ピンク色に黄色のひまわりの浴衣です。 この浴衣には何色の帯が似合いますか？？ わたしは高校2年生です。 宜しくお願いします。 写真見にくくてすみません。
この浴衣かわいいですか？高校生女子が着ます。 今もっている帯が紫です。 帯を似合う色に変えたいのですが何色がいいのでしょうか。 アドバイスや意見何でもいいのでドシドシ下さい！
この浴衣かわいいですか？高校生女子が着ます。 今もっている帯が紫です。 帯を似合う色に変えたいのですが何色がいいのでしょうか。 アドバイスや意見何でもいいのでドシドシ下さい！
高校生女子です。この組み合わせどうでしょうか… どんなイメージですか？ 買ってきた浴衣にもっている帯にしましたが アドバイスや意見お願いします。
浴衣のサイズについての質問です。 わたしは154cm59kgとぽっちゃり体型なのですが 欲しい浴衣が S 身丈155袖丈47裄丈65 M 身丈163袖丈49裄丈68 のサイズがあって、どちらを選んだほうが良いのでしょうか。 わたしはおなかとお尻がぽっこりでてる体型です。
お太鼓の「たれ」が斜めになっているかたをお見かけすることがあり、 粋だな、素敵だな、と思うのですが、いくつか質問がございます。 ①意図的に曲げていらっしゃるのでしょうか？それとも鏡など見ずにささっとお召しになるので自然と曲がる？ ②もしも意図的に斜めにしているとしたら、右下がり（右上がり）が良いなど、意味のようなものはあるのでしょうか？ ③意図的だとしたら、よく目にするのは、紬など普段着のかたが多いのですが、訪問着では斜めにしないものなのでしょうか？ ④自ずと曲がっているだけなのだとしたら、ワタクシは斜めになっている着こなしを素敵だと思うのですが、真似をして敢えて斜めに結ぶことは、恥ずかしいことなのでしょうか？
中1女子です。この浴衣ダサくないですか？これに黄色の帯です。へんですよね？ デザインもちょっとダサいとおもうのは私だけですか？ （ちなみにおふるです。）
【浴衣初心者】15歳女子です。祭りで浴衣を着ていくのですが、浴衣の下は肌襦袢(?)を着るのでしょうか？ 着物の肌襦袢じゃなくて、浴衣用の肌襦袢じゃないと駄目なのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
浴衣の帯についてです。文庫結びをしたくて持っている帯でやったら、結構小さくなってしまいました。 参考画像を見ても背中と一緒か背中とそんなに変わらないかな、というくらい大きいのに対し、私のは背中の3分の1くらいしかありませんでした。 作り帯を持ってますが、安かったからかいかにも作り帯ですって感じで恥ずかしくなってきて… 何か対策ないでしょうか？
浴衣にこのリボンの髪留めはおかしいでしょうか??髪はショートなので片方の髪だけ耳にかけて、写真のリボンを付けようかな、と思っています。 写真ではわかりずらいかもしれませんが、リボンの色はワイン色で、 来ていく予定の浴衣は黒地に薄ピンクの桜が散らばっていてピンクの帯です。 回答よろしくお願いいたします(*_ _)
至急 この色の浴衣をきた女性の隣にいてほしい男の浴衣の色はなんですか？
なぜ浴衣を着ると細く着痩せして見えるのか? タイトだから!?
着物好きの皆さん洋服と違って一期一会が多いと思うのですが‥一目惚れしてしまったら買いますか？ さすがにその場で即購入はしませんが、家に帰って何日も寝かせても頭から離れない反物があります。 ですが、何年かで飽きてしまうかも‥年齢を重ねると難しい色柄かも‥と考えると手が出ません。 値段も何十万ではなく、5〜6万と無理をすれば買える、無理をせずポンッと買える値段ではない、と私にとっては微妙なラインの品です(笑) リサイクルやオークションでお手頃にゲットしたものではなく、仕立てもお願いする予定なので長く大事に着たいです。 皆さんは一目惚れした着物、買える範囲であれば買いますか？またビビッと来て買ったものは飽きずに着ていますか？ときめきというか、衝撃が大きければ大きいほど熱も冷めてしまうかも‥と不安です。
着物の収納の仕方についてポリエステル100%の帯と綿100%の帯を持っています。どちらも半幅帯で、浴衣用に購入しました。 たとう紙に包まず、くるくる丸めて(またはたたんで)そのままタンスやチェストに入れて大丈夫でしょうか？ またポリエステルの着物やセオαの浴衣もたとう紙なしでたたんでそのままタンスに入れたり、着物同士重ねても大丈夫でしょうか？ 綿100%の浴衣はたとう紙が必要ですか？ 着物用のタンスやチェストがなく、買う予定ですが大きなものは買えないので、着物用タンスが必要ないものは日常使いの無印良品のプラケースを活用したいと考えています。
浴衣の帯結びについて 先日、薄ピンク色の浴衣と赤い帯を買いました。私は基本形？の結び方はできるのですが、アレンジはやったことがありません。 そこで質問なのですが、おすすめの浴衣の帯結びを教えてください！可愛らしい感じにしたいです！
総刺繍ってなんですか？
(２回目ですが…)浴衣の着付けについてアドバイスお願いします！中学2年生です。 ひとつ前の投稿を見て頂くとわかると思いますが、来月の花火大会に向けて1人で浴衣を着られるように練習しています 前回よりは上達したつもりですが、この状態で花火大会に行っても恥ずかしくないくらいにはなってますか…？ 後ろからの写真がないとわからないと思いますが上手く撮れなかったので、前から見た状態で感想をお願いします ご回答お待ちしております。
今、昔の厚底サンダルを履いたら変ですか？ あと近所をぶらつくのにワンピースとゆかた用の木の草履とかだと変ですか？
これに似た柄の浴衣知ってる人いたらサイトおしえてください！！！ 急いでます！！おねがいします！！
画像に3枚浴衣を並べています。 ・どの浴衣がどういう柄で、どういう人に似合うと思いますか？ 浴衣を着て部活の友達と地元の夜市に行きます。高校生です。 祖母の家にあったものを昨年貰って帰ったのですが、もしかして全部古い柄ではないかと不安になってしまいました。 レトロ柄やはんなりが流行のようですが、この中から選びたいです。 帯は赤と黄色の裏表になっているものがあります。 ・帯をリボンにしたようなものをつけたり、結び方の工夫など必要でしょうか。 着付けは母の予定です。 上記の質問と、アドバイスなどあると嬉しいです。
はじめまして！今度歌手のライブにいきます。 その方の雰囲気に合わせて袴でいきたいのですが 上に着るものと袴をレンタルや購入するのは 学生でなかなか手が届かないので もともと持っている浴衣と これから購入するのは袴をを合わせて 浴衣を着てその上に袴を履こうと考えています。 できるだけ違和感を出さないために 同じ綿の素材であわせる予定です。 浴衣の上に袴を履くのは やはりおかしいでしょうか…？
振袖ネットレンタルについて。 成人式の振袖をネットでレンタルしようと思っているんですけど、そのホームページを見たら取り置きできませんって書いたありました。 注文して先払いして予約完了したら他の人に借りられちゃうことはないですか？
画像の花の名前を教えてください！ 着物の柄の一部ですm(_ _)m
画像の文様の名前と意味を知っている方がいたら教えてくださいm(__)m また、このような文様などの総称を知っている方がいたらそれも教えてください。
高校生女子です。この浴衣どう思いますか？ 可愛いでしょうか…どんなイメージがしますか？ 紫帯を合わせようと思っています。
白地の浴衣って可愛いですか？白地に紫帯をしようと思っています。
着物のおこしは洗濯できますか？
浴衣に合わせる帯について（＾＿＾）綿の浴衣があるのですが、その浴衣に博多小袋帯をしてもおかしくないでしょうか？ また浴衣にアクセントとして帯締めしてるのが素敵だと思うのですが、帯締め？は浴衣専用のがあるのですか？ 礼装用はダメなのは分かりますが、 大島紬とかに合わせる帯締めとかでも大丈夫なのでしょうか？ 着物に興味が湧いてきたので、この夏まずは浴衣を楽しもうと思いまして、ご教授宜しくお願い致します(^^)
こちらの帯締めはどのような着物(浴衣も含め)に合わせることができますか？(また一年中okでしょうか？
子供が明日祭りに行くというので禁じのスーパーで、慌てて浴衣を着買ってきました。 下駄と作り帯と腰紐かセットです。 浴衣を着るのは小学生低学年以来ねのでふが、やはり肌襦袢とかいろいろ入りますか？ キャミソールに短パンでいいかと思ってたんですが。 やっぱダメですか？ 高校生です。 友達のうちて着替えるらしいので時間短縮もんね兼ねて、と思ったんですが。
男で浴衣を着るとき、どうしても荷物が多くなってしまう場合どうしたらいいでしょうか。信玄袋では収まりきらない量の荷物を止むを得ず持っておかないといけないのですが、リュックや普通のかばんを持ってたらおかしいですよね？
夏牛首紬というのは、盛夏に着用していいものでしょうか？紬には薄物でも真夏に着ない着物もありますよね。 また、牛首紬全般に仮絵羽で格調高く見せるような売り方をしていたのですが、そういう、気取った着物なんでしょうか？ 諸々、ご縁がなかったお品物ですが、ぜひともというような猛プッシュだったのもので、次に出会う頃までにはお勉強しておかなければと思い立ち、質問させていただいた限りです。
高校生女子です。 右と左の浴衣、どちらが可愛いですか？ できれば理由もあれば嬉しいです。
浴衣の着付けはやったことなくても動画をみながら自分で着れますか？ 誰かにやってもらわないと綺麗には着れないでしょうか？
至急お願いします。浴衣のコーディネートで、新しく浴衣を買ったのですが、生地がとても薄くイメージと違ったので、中学生の頃作った浴衣があったので、着ようかなと思っています。持っている帯がこの帯だけなので、この浴衣の柄と帯はおかしいでしょうか…？自分では、分からなくなってしまって…。年齢は22歳です。明日が花火大会なので、至急ご意見お願いします（；＿；）
この着ている服の名称を教えてくらはい。
浴衣購入で２つのサイズで迷っているのですが、裄丈は同じなのに、対応ヒップサイズが10センチ違って表示されていました。 どこの長さが10センチ分違うという事ですか？
男物の袴についての質問です。身長が162センチですが、袴の前紐下の寸法は何センチぐらいが適当でしょうか。 太ってはいませんがややお腹が出た体型です。 よろしくお願いします。
浴衣の肌着はこのようなワンピースのものでも大丈夫ですか？他にオススメあったら教えてください。あと、生理が重なってしまったんですが、ナプキンよりタンポンの方がいいですかね？
浴衣って手洗いですか？
花火大会で浴衣を着るので新しく浴衣を買ったのですが、裄丈を見るのを忘れてしまって…私は裄丈74cmなんですが、購入した浴衣は裄丈64cmなんです。袖が肘のところまでしかないです。 前に購入した浴衣は裄丈67cmなんで手首と肘の間くらいです。 江戸紫の朝顔柄でとても気に入っています。 カンカン帽や麦わら帽子を被って、ブレスレットや時計をしたりしてアレンジして着たら袖が短くても可愛く見えると思うんですが、やはり極端に袖が短い浴衣は不恰好ですか？ 前に購入した67cmのを着るべきですか？ 回答お願いします。
高校生女子です。 彼女が着ていたら可愛い浴衣の柄と色を教えて下さい！ また紫の帯は変でしょうか…？
浴衣について。30代前半でこちらの浴衣を着るのは変ですか？ また、着るとして帯の色は何色が良いのでしょうか？ 皆さまならどの色の帯を合わせますか？ 是非ともお願いいたします。
この浴衣の第一印象教えてください。着るのは大学生です。
いとこからおさがりで浴衣をもらったのですが．．．浴衣の丈が短い！！ 羽織る（着る？）とだいたいふくらはぎがちょっと隠れる程度しかありません。 自分は中一なのですが、さすがに中一になって丈が短くなったのを着るのはやめておいた方がよいのでしょうか？ しかし、一度も着たことないのに捨ててしまうのはなんだか悲しい気が．．． 浴衣などについてまったくわからないので回答をしていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
この淡いピンクの浴衣がどこの浴衣かわかる人いませんか？
函館の大学生です！ 市電の函館駅から五稜郭公園前までの間で、浴衣を着付けてくれる美容室や理容室はありますか？？ 1人で着付けれなくて、困ってます
この柄の浴衣にこのサンダル(白い部分はデニム）を履いてたら おかしいですかね？？ 足がでかくて、下駄がサイズ合わなくて。。
和服のシミ抜き(しょうゆ等)の方法を教えてください。 できればシミがついてから時間がたってしまってからのものも…
この浴衣は150センチの人が着たら子供っぽくなってしまいますか？ ちなみに19歳で顔は年齢相応です。 また何色の帯を合わせたら大人っぽくなりますか？ 浴衣
この浴衣が売ってあるサイトを教えていただきたいです！！
着物に詳しい方よろしくお願いします。 祖父に着物をもらいました。 昔から和服に興味があり整理してたら出てきたので… もらったのは大島紬と絽という着物です。 絽は羽織はないです。大島紬の方は羽織までありました。 主にいつ着ればいいのでしょうか ︎ 紬は結婚式などではNGと書いてありましたが、あるところによると男性の紬は紋があればOKというところもありました。 男性と女性ではやはり違うのですか ︎ 紬を着る時期、絽を着る時期等教えてください。 紬はおそらく厚かったので冬用だと思います。 また紬に紋があれば結婚式など行っても大丈夫ですか ︎ 無知で申し訳ないですが祖父からもらった大切な着物なのでしっかりときたいです！
被布を男女兼用にするには何色がいいでしょうか？
訪問着なのですが、訪問着の身丈153㎝娘の身長も153㎝綺麗に着れるのでしょうかぁ？裄は62㎝で娘とぴったりサイズです。この様なとき、長襦袢は何㎝ぐらいの身丈と裄丈を選べばよろしいのでしょうかぁ？どなたか着物に詳しい方宜しくお願いいたします。
襦袢のサイズの測り方についての質問です。 女性用の長襦袢をセミオーダーしようとしてお店にメールで「着丈 XXセンチ」と依頼したところ、お店から以下の通りの連絡がありました。お店からの連絡 ****************************************************** サイズの件ですが、弊社では襦袢は身丈の寸法でのお仕立てとなっています。 身丈でご連絡頂けないでしょうか。 身丈は肩山から裾までの長さ、着丈は首の付け根から裾までの長さとなります。 ***************************************************** いろいろネットで見てみましたが、着物はおはしょりがあるので身丈で測り、襦袢はおはしょりが無いので着丈で測ると書いてあるのがほとんどです。 オーダーを受けるお店ですので、間違ったことを聞いているようにも思えませんが、どういう意味なのでしょうか。
半年ほど前から普段着着物を始めた20代前半の男です。 母方の祖母が昔購入し、そのまま箪笥の肥やしになっていた 女性物の大島紬と羽織の反物を譲ってくれました。現物は後日郵送で届くので情報としては写真しか ないのですが、この大島紬の柄の花はいったいなんの 花でしょうか？また、この大島の柄を男が着るのはいくら お洒落普段着でも着物のルール的に大丈夫なのでしょうか？ また、両者とも反物幅が足りなくて男性用には無理と言われた場合 着物にする以外なにか有効的な活用法はないでしょうか？ ご教示の程よろしくお願い致します。
韓国に成人式ありますか??あるのだとしたら服装教えて下さい!!
この柄の名前はなんというのでしょうか？お教え願います。
今度彼女と花火大会デートに行くのですが、彼女は浴衣で来ます。でも彼女は大変暑がりで、暑いと機嫌をすぐに悪くしちゃいます。 彼氏としてなんとかできるだけ涼しく過ごせるよう対策を取ってあげたいのですが、何かやれることはありませんか？ 今の所冷えピタとか、うちはは考えています
着物の柄についてです この写真の花？のようなものはなんだと思いますか？
高1女子です。 浴衣を着る時はやっぱり髪を上げないとおかしいですか？ 結ぶと顔立ちのせいか老けて見えるし、丸顔が目立つのでできれば下ろしていたいのですが…。ちなみに髪型はボブです。
おはようございます。８／６土曜日に僕が通所している障害者施設で夏祭りがあるのですがダボシャツを着ていっても大丈夫ですかね？おはようございます。８／６土曜日に僕が通所している障害者施設で夏祭りがあるのですがダボシャツを着ていっても大丈夫ですかね？
明日花火大会がありますそこで浴衣を着て行こうと思うのですが、 私の持っている浴衣が白地に赤とピンクとオレンジのなでしこの花柄で、帯がオレンジなんですが、髪の毛につける花は何色がいいと思いますか？あとカバンもピンクっぽいやつです
着物のお直しを自分でできるようになりたいです。 親戚からもらった着物がたくさんあるんですが、どれも自分には裄が短いので裄出しができたらと思っています。和裁は全く経験がないのですが、ちゃんと反物から仕立てる勉強をした方がいいでしょうか？ よくある半衿付け講座みたいにお直しだけ教えてくれるところがあれば、と思うんですがなかなかそういうのはないようで・・・本を買って独学でやるか教室に通うべきか迷っています。
この浴衣とこの靴って、合うと思いますか？
今月のお祭りに浴衣を着ていく予定なのですが、インターネットならすぐに届くし良いかなと思い楽天さんで探したのですが、どこも在庫がない状態で困っています。。身長は170cmで体型は少し痩せ型です。 なのでサイズはS.Mどちらか予定をしているのですが、まだ購入ができるサイトなど教えてもらえないでしょうか??
成人式の草履。 かかとが傷がある場合、直し方などありましたら教えて下さい。スレ傷です。合成皮革です。 また、直さなくても気にならないでしょうか？ よろしくお願い致します。
本日(2016年8月3日)放送の魔法のレストランで、未知やすえさんがお召しになってた浴衣がとても素敵でした。 出来ればあの浴衣と同じものが欲しいと思うのですが、販売店などお分かりの方いらっしゃいませんでしょうか？ もしくは、局などに質問すれば詳細教えて頂けるものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。 (画像などがなく…申し訳ありません)
この前会った日舞を習ってる友だちが、 ・紺地に白のコーマの浴衣(半衿なし) ・名古屋帯(博多の紗献上)でお太鼓 ・足袋に草履 という着こなしでした。(会ったのは彼女の稽古後) 私も浴衣が好きでよく着るのですが、浴衣を着物風に着るときは半衿をつけるものだと思っていました。また、コーマの浴衣は着物風に着るのはおかしいのだと思っていました。 ただ、友だちは日舞を習っているだけあって着こなしがとても自然で素敵に思いました。 稽古以外の時もこういう組み合わせで出かけるときもあるし、普通に半幅帯に素足と下駄のときもあるそうです。 真似をしたいのですが、これは日舞をしてる人限定の着こなしですか？ 一般人がこんなことしてたらおかしいですか？ 私も友人も22歳です。
旅館で浴衣を着て寝ると、朝起きた時に紐しか着ていないのですが、着崩れしないで朝まで寝るにはどうしたらいいのですか？
イエローベースですがこの浴衣似合いますか。
この浴衣には何色の角帯が合いますか？
関西の骨董市について 東寺骨董市（京都）と四天王寺骨董市（大阪）ではどちらがよりオススメですか？ 主に着物を見たい&買いたいです！ お詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
浴衣について。 浴衣は紺色、花火柄です。 帯は黄色、下駄の紐の部分は赤と白です。 紺色の花火柄の浴衣に合うマニキュアを教えてください。あと、色つきのリップをした方がいいでしょうか？ 顔が騒がしいと言われるので 真っ赤すぎると主張が激しいような気がします。 メイクなんてしたこともなかったですし興味もありませんでした。 初心者でも手を出しやすい色はあるのでしょうか？ 質問、多くてすみません。 答えて下さると嬉しいです。よろしくお願いします。
浴衣の仕立てるにあたって、バチ衿と広衿で迷っています。色々調べたところ、浴衣はバチ衿で十分と知りその予定でしたが、浴衣でも広衿に仕立てる意見、メリットもかなり目にしたので迷ってしまいました。着物初心者です。背は小柄で普通体型で、胸もそんなに大きくありません。(ふくよかな方や胸が大きい方は広衿の方が良いそうですよね？) 反物は竺仙の綿紬です。 半襟を着て夏着物風にも着ようかと考えていましたが、浴衣の柄が夏着物としてより浴衣として着た方が良さそうな柄なので、ほとんど浴衣としてのみ着用すると思います。 せっかく仕立てるので後悔のないようにしたいです。アドバイスお願いします。
七五三の撮影で、母親の私も訪問着(写真館レンタル予定)で撮ることになったのですが、準備物に肌着と足袋と補正タオルがあります。その肌着について、普段着物を着ないので浴衣のスリップしかありません。そこで手軽なスリップで、ｓ・さららビューティー・ユニペッチ・１０００円程度の通年用スリップ(上部は綿、下部はポリ)を考えています。私は身長が１６２センチほど、標準体型です。空調があるとはいえ暑がりの私なので涼しいものを・・・と思って第一候補はさららビューティーかなと思っていたのですが、丈が他のものより短くＭが１００センチ、Ｌが１０５センチとなっておりました。見える部分ではないですがどうしようか悩んでいます。お参り自体はスーツです。オススメのものはありますでしょうか？予算は３０００円位までです。 また、素朴な疑問としてお聞きしたいのですが、ステテコなどは訪問着の下に履くのはあまりにみっともないものなのでしょうか？夏場など、それこそ必要そうに感じたのですが実際着ている方はどうしているのかと思いました。
アラサー♂です。 好きな人に花火大会に誘われたのですが、浴衣で来て欲しいとリクエストされました。 そこで疑問なのですが浴衣で運転は出来るのでしょうか？イメージでは裾がシフト操作時に邪魔になったりペダル操作がスムーズに出来なかったり（特にクラッチ）する気がしますが、実際どうなのでしょうか？ また、レカロのバケットシートに交換してるのですがそもそも乗り降りはできるのでしょうか？ 支障があるようでしたら甚平にしようかと考えています。 経験談など回答よろしくお願いします。 あ、履き物の話は抜きで結構です（ごく当たり前の事なので）。
この浴衣には何色の帯が合うでしょうか？下駄の鼻緒の色と合わせて買いたいと思っています。 アイロンかける前なので皺が寄っていて見辛いとは思いますがお願いします～！
普段〜お洒落用の扇子を探しています。 写真の末広(祝儀扇)のような親骨が漆塗り(もどきやプラ等・カラーでも可)で蒔絵が付いた普段用扇子が欲しいのですが、そこそこ手頃なお値段の物はデパートでもなかなか巡り会えません。 1万円くらいで探すとどうしても蒔絵系は慶事用ばかり…。 作りとしては仲骨がギッシリ並んだ京扇子よりもこの末広や江戸扇子のような本数が少な目な扇子が好みです。 この末広は一面金銀ではなく白地ベースですが、これでもやはり普段用として着物の帯のアクセント兼扇ぐ用にはおかしいですよね？ メーカーなどご存知の方いらっしゃいましたらオススメやリンク等お願いします。
袴で階段にのぼるときいつも足に引っかかって袴が汚れます。両手がふさがってるときです。どうしたらいいですか？また、袴は洗っても大丈夫でしょうか？
背伏せについて、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。今、本＆付属のDVDを頼りに自分で単衣着物を縫っています。 背伏せと新モスを買う必要があるのですが、近くで売っているところがありません。 晒なら近くの手芸用品店で売っているのを見つけたのですが、晒で代用することは可能でしょうか？ 可能でなければオークションで落札するつもりではありますが、晒で代用がきくならその方が面倒でないなと…私の悪いところです。 ちなみに単衣着物の素材は薄めの紬で、主な色は暗く茶色がかったようなピンクです。 お答えお待ちしております。
肌じゅばんとはなんですか？肌じゅばんとはなんですか？
大島紬の着物を 洋服にリフォームしたいのですが 和歌山市内で そんな仕事をしてくれる人、店をご存知でしたら 教えて頂けませんか？ 宜しく お願いします。
紫の浴衣に赤い帯って合いますか？
女性は夏になると、祭とか花火大会とかで浴衣を 着てる人をたまに見ますが、あの中はどうなっているんですか？下着を着けたりするんですか。おかしな質問ですが、とても気になります。【女性の方お願いします】
浴衣のデザインについて私は現在大学3年生、21歳です。 新しい浴衣を買おうと思っているのですが、 可愛い！と思った浴衣が自分には若すぎるように感じます。 あと、1,2年は着るつもりなのですが、さすがにこれはイタイですかね？ ちなみにトランプ柄の浴衣に千鳥格子帯です。 ご意見お待ちしてます。
福岡でメンズ用の浴衣ってどこに売ってますか？
半幅帯で変わり結び方がよく分からずどうしても上手く結べません。 画像の変わり結びです。 宜しくお願いします。
大阪の花火大会の岸和田港まつり花火大会って、浴衣で行っても浮きませんか？どれくらい浴衣の人いるんでしょうか…？あと、出店はどれぐらいあるんでしょうか？
着物の購入について 銀座にあるゑり善と言う呉服店で着物を買おうかと思うのですが、無理やり買わせるような雰囲気のあるお店ではないかと心配です。 店員さんの雰囲気や展示会の様子など知っている方いましたら回答お願いします。
普段着物を着てらっしゃる方に質問です。 素朴な疑問ですが、もし失礼でしたらすみません…。 たまに、普段着として着物を着てらっしゃる方をお見かけします。 私もジャンルは違えどオシャレが大好きなので、いつも、素敵だなぁ！と眺めています(*^_^*) それで、疑問なのですが。 お着物ってとても高いですよね？ やはり、裕福な方が多いのでしょうか？ 偏見かもしれないのですが、お着物を普段から着てらっしゃる方は、お金持ちに見えてしまいますσ(^_^;) それから、この季節は暑くは無いのでしょうか？？
こちらの帯をどの様に結ぶと宜しいでしょうか？焼く6年前ほどにセット販売で購入したのは良いのですが、リボン結びの様な結び方の説明書しかなく、購入後一度だけ着ましたが、あとは他の浴衣を着ていました。 夫（当時彼）と当時遠距離恋愛をしていた際に着ていたもので、この度タンスを整理していましたところ出てきました。 兵児帯まで柔らかくなく、パリッとした素材で、片面はくろ一色。 見づらく申し訳ないのですが、写真右側が半分に折らずの幅、左側は半分に折っている状態です。 帯を新調しようとは思いましたが、今年本州へ越してきてお祭りの多さから浴衣をたくさん着よう！と思い、一度だけ最後にこの帯で着てみようと思います。 こんな結び方があるよ！と画像がありましたら、アドバイスお願い致します。 ちなみにですが、、、 今年28歳 細身（いつも補正はかなりしています） 162cm ショートヘアから肩にかけての髪の長さ 寂しそうであり、ツンとした顔（和装顔） 浴衣をはじめ、留袖や振袖（もう着れませんが、、、）などは自分で着付けできます。 最終的には浴衣自体も購入するとは思いますが、思い出として着たいと思います。 リボン結び以外での結び方を教えてください。
着物はなぜ花柄ばかりなのですか？ 何に影響されそうなりましたか？
浴衣アンケート！どれが一番可愛い？
浴衣の半幅帯について 30代前半に浴衣を自分で作っていたのですが、なかなか着る機会がなく かなり寝かしておりましたが このたび着る機会があり、さて帯はどうしょうかと迷っています。45歳ですので、派手な浴衣は無理かもしれませんが 落ち着いた感じはどちらがいいと思われますか？ 久しぶりの着用の為、着方も忘れてしまい、美容室で着付け予定です。 二本帯を持っていくわけにも行かず、悩んでいます。
七五三の着物についてです。 3歳になる娘が今年七五三の予定です。 着物はお宮参りの時に使用した初着を加工して着させようと思っているのですが、それ以外のものは全て購入しようと思っています。 それで被布コートなのですが、やはり着物の柄と全く違う柄だとおかしいでしょうか？ 気に入ったものをネットで見つけたのですが… 着物はピンク地に桜と鞠の柄です。そんなに大きな柄ではないです。その気に入った被布は、黒地に菊と桜の大ぶりな柄です。菊がメインになっています。
6000円以内で浴衣を売っているブランドを教えて下さい！セットでもなんでもいいです！
大学生の息子用に浴衣購入を考えています。予算は1万円まででできれば帯もついているとありがたいのですが。随分前からサイトで探していますが見つかりません。綿100％でしわしわになるようなものは避けて、できればしっかりした品物が良いです。呉服屋さんの扱いで値下げになっているサイトなどありませんでしょうか。よろしくお願いします。
今度友達とお祭りに行く高校生女です。 お祭りで浴衣を着ていくつもりなのですが 紺の浴衣(白とかピンクとかの花の柄) ピンクの帯 ピンクのマットネイル オレンジのぺたんこサンダルこの組み合わせ変ですか？
男性に質問、というよりアンケートです。花火大会に女性と二人で見に行くとして女性の服装は浴衣と私服どちらがいいですか？二人の関係性(付き合ってない、彼女or妻)を記載の上、なぜそちらにしたのかの理由もいただけると助かります！ なるべくたくさんの方から回答をお待ちしています。
GRLの浴衣ってこれだけじゃ着られないんですか？作り帯と、つけるリボンと、浴衣と、下駄しか入ってないんですが、着付け方の動画を見るとどれも紐？みたいなのを使ってます。 これどうやって着付けたらいいんですか？
148cm、30kgでも着れる浴衣ってありますか？子供用も見てるのですが、デザインが子供っぽいのでできれば大人用がいいのですが…… イトーヨーカドーなどの浴衣はもちろん無理ですよね、オーダーメイドしかないでしょうか？
この前振袖を選びに行ったのですが、この着物に、写真の帯・小物類は、変でしょうか？？？ご意見お聞かせください。
この浴衣どこに売ってますか？？
今日花火大会があって浴衣に合う髪型を探しています。髪の長さはこれくらいです。
浴衣を探しています。わかりにくい画像で申し訳ないのですが、この柄のものを探しています。 忘れな草yukataの風車の柄のようですが、ネットで検索しても見つけられませんでした。わかる方がいたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
女性に質問です。浴衣は何着持ってますか。どんな浴衣ですか。
頂き物の新品仕付け糸つきの着物に、サインがありました。これは、何と書いてあるのでしょうか？なんという先生なのでしょうか？有名な方でしょうか？お分かりの方教えて下さい。
今年も浴衣を着る季節になりましたね。3年ほど前から毎年この季節になると下の写真の浴衣を着て花火大会や祭りに行くのですが、この柄はなんと言う柄なのでしょうか？父から受け継いだ浴衣です。柄について調べても出てこないので、ひょっとしたらオリジナルなのかな？と思うのですがどうでしょうか…。よろしくお願いします。
花てまりという着物屋さんで高校生浴衣無料プレゼントがあり、今度浴衣をもらってくると娘が言います。 無料というのが とても怪しく感じます。個人情報を記入して成人式に高価な振袖を売りつけられたりするのではないか、どなたかご存知の方、教えて下さい。
この浴衣どこで売っているかわかる方いませんか？
祭りに行くのですが、濃いピンクの浴衣と黄色い帯には何色の帯の飾り紐が合いますか？ あと、下駄ではなくサンダルで行こうと思うのですが何色のサンダルがいいと思いますか？
この浴衣を子供用の袴風ワンピ荷造り帰る場合みなさんなら袴の色は何色にしますか？？白じゃ男の子みたいかしら…色はわかりずらいですが、知恵袋につかわらているパープルが少し落ち着いたような色合いですm(__)m ※こちらの質問の撮影のためにパッと取り出して着たのでシワシワでぐちゃぐちゃですがごめんなさい
きものでジレンマを感じたことはありますか？ 閲覧ありがとうございます。 突然ですが皆さまはきものでジレンマを感じたことはありますか？例えば「きものを着たいけれど、着て行く場所がない」や「欲しいけれど値段が高くて買えない」などのことです。 今回のご意見を参考に卒論を書き上げたいので、ジレンマに関わらず愚痴やご自身のエピソードなど何でも些細なことで構いません。皆さまのきものに対する思いをお聞かせください。ご協力よろしくお願いします。
古着屋でh.naoto EASTの浴衣を購入したのですがどう着こなせば良いのかわかりません>_< インナーや靴等はどうすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
質問失礼します。花火大会で浴衣を着たいのですが大丈夫でしょうか？初めて浴衣の着付けをしたもので不安です。何かアドバイスあればお願いいたします。写真＋鏡で左前に見えますが右前です。また、シワはのばしていきます(^_^;)
この着物は何歳くらいの人が着られるでしょうか？
画像のようなすいかの浴衣を着て彼氏とお祭りにいくつもりですが、こどもっぽすぎますか？まだ帯とかはきめてないのですが、、、 20歳大学生で、彼氏は社会人です、 大人すぎるのも嫌なんですが、スイカはこどもすぎるかなと、、 ご意見おまちしてます！ また、どんな帯が合うとかアドバイスもありましたらお願い致します！
来週浴衣を着る際、髪を横の低い位置でまとめ、そこに髪飾りをつける予定です。低い位置でまとめるときはどういうタイプの髪飾り(クリップ式、Uピン、コーム等)がいいのでしょうか？ 普段全く髪飾りをしないので分かりません。 教えてください。
森山虎雄作 久留米絣 なにか。凄い…気がする(^^; http://www.tokusenkimono.com/goods/detail.php No.01440の着物。婆は、久留米絣を良く知らないのですけれど。 皆様は、どう思われますか？ 久留米絣は、お好きですか？(^^ こういうお着物には、どういう帯なのかな？ 凝った白の博多の半幅？ （いや。なにか、思いっきり違う気も。すみません。無知で） ちょっと、お！と思ってしまいましたので。 相変わらずの、妙な質問で。ごめんなさい。
黒がベースの浴衣に茶色の厚底っぽいサンダルは合いますか？
この浴衣に似合う色の帯は何色でしょうか？よければ教えてください
黒がベースの浴衣に茶色の厚底っぽいサンダルは合いますか？
この浴衣に似合う色の帯は何色でしょうか？よければ教えてください
これは伊達締めですか？
身長が160cm未満でも着れる男性物の浴衣はありますか？リンクなどを貼っていただけるととても助かります
写真の浴衣にオレンジの帯って合いますか？
浴衣について質問です。 この画像の浴衣がどこのブランドのものかわかるでしょうか。 画像しかもっておらず、何度自分で調べてもわからずで…。 よろしくお願いします。
男の浴衣についてです。今度彼女と花火に浴衣で行くことになったのですが、浴衣なんてきたことありません。着付けなんてもちろんできないので、ワンタッチ帯のものをえらんでるのですが。私は165センチで、80キロくらいあるデブです。ねっとでみると、180センチの人が丈145のサイズを着てちょうどいい感じに見えましたが、サイトでは私と同じくらいのひとが145のものをきていい感じでした。やはり、デブが着るには145位のものでも、横に広がる？ので、ぴったりくらいになるのでしょうか？わかる方いたら教えてください
浴衣についての質問です。 お祭りで着るための浴衣を購入しようと思うのですが、この浴衣についてどう思いますか？ ちなみに高校生です！
高校生です。今度花火大会があるんですが、自分1人で浴衣着るのってやっぱり難しいですかね…？
鼻緒の色についてもう一つの方も受付中のままですが、こちらも回答いただけるとありがたいです。 駒下駄が３つあります。 いずれも頂き物で、かなり鼻緒が傷んでいるので交換したいのですが、色に悩んでいます。 手持ちの草履はミントグリーンと、黒に赤の鼻緒です。 下駄には赤の印象が強く、また、自身も赤が好きなことから、赤の鼻緒が増えてしまいそうなのです。 草履に１つ赤の鼻緒があるので、下駄は違う色にすべきから、一足ぐらい赤にするか悩んでいます。 おすすめの色、またはどの下駄にどの色(特に赤をするか)使うかのアドバイスをいただけるとありがたいです。 下駄は主に雨の日に使うことが多いです。 焼きの台低め…現在は近場用に使用。焼きなので、足袋に色が移るのが難。 塗りの台高め…雨の日に繁華街などにおしゃれして行きたい時に使用。一度歯が折れて接着剤でつけているのがやや不安。紅葉の絵が入っており、一番のお気に入り。 鎌倉彫の台高め…台自体が丸みを帯びた形。一番新入りで、尚且つ他に近場用とおしゃれ用があるので、用途未定。上２つよりも良いものらしい。 着物は近場のスーパーから繁華街に出かけるときに小紋かウールを着ます。 下駄を履くときは雨でポリやウールが多く、黒、青、緑、カラフル、ピンク、白、黄色などで、正絹のものもあわせると色々な色のものを持っています。 よろしくお願いします。
浴衣の中。和装下着を持っていないので、浴衣の中に、Tシャツでも大丈夫でしょうか？？普通の白い半袖Tシャツです。
浴衣について質問です。成人式の振袖を選んだとき、ピンクや緑よりも青の方が似合うと言われました。 今年浴衣を買おうと思っているのですが、 浴衣も同じで青系の方がやはり似合うのでしょうか？ 何色を買うかまよっています。
着物についてです。 低価格（簡単に言いますと5000円以下程度）で無地で真っ白の着物を販売しているお店（ネットもしくは実際にある店舗で東京か埼玉）はありますでしょうか。ネットで探しました所コスプレ用のものを見かけ買ってみましたが、袖の長さといいますか、袖口の大きさといいますか、それが短いもしくは小さく、思っていたものと違い改めて探しました所なかなか見つかりませんでしたため質問をさせていただきました。 用途としましては、剣術と殺陣をやっておりそちらで使用したいと考えております。 添付した画像で言いますと袖に関しては左の灰色のもののような状態で、着物全体の丈と色に関しては右上の白いものの状態であるものを探しております。 なお購入したものが画像右上の白い着物です。 おそらく袖に関して先ほど述べましたように袖が短かったり袖口の輪っかの大きさが小さいと思われます。 何卒よろしくお願いします。
浴衣に合う髪型はなんでしょう？夏祭りに行く時に、浴衣を着たいのですが、浴衣に合わせる髪型を教えて下さい！ 当日は暑いと思うので、まとめ髪が良いです。 ⚪︎長さ…ロング ⚪︎クセ…ナシ
大人になって一度も浴衣を着たことがないですが、花火大会の時には着るひとが多いですよね。 帯を結ぶのって馬鹿みたいに技がいるみたいなんですが、着るひとは着付けの業者に依頼したり するんでしょうか？
浴衣の着付けについて浴衣を買ったのですが作り帯でないものを買ってしまいました 作り帯のような大きなリボンを作りたいのですが普通の帯でも作り帯のような物は作れますか？ またどのようにして作るか教えていただきたいです
紺と白の浴衣で帯は赤っぽいピンクっぽいって感じです。 何色の髪飾りがいいでしょうか？ それとももう時間もないので髪飾りはなくてもアレンジだけでもいいと思いますか？ 至急お願いします、！！
金髪に合う浴衣って何色ですか？ちなみにメンズです。
メンズ、高校生です！今度彼女と祭りに行くんですが、浴衣と甚平どっちがいいすかね？あ、彼女は浴衣着るみたいです。
帯揚げ【絽ちりめん】 いつもお世話になっております。 皆様は、絽ちりめんの帯揚げを、いつ頃からいつ頃までお使いですか？今日、母が｢お盆玉｣と称して上記の品を買って来てくれました。 嬉しく思いつつも、長着でさえ単衣時期にしか纏わないのに小物となると余計に使用期間が短いのではと、勿体なく感じたのが正直なところです。 「これ、娘ちゃんにお盆玉♪」と差し出してくれた母は、(娘にとてもステキな品を選んであげられて自分もとても嬉しい)の心情を顔に表しており満面の笑みでした。 素直に喜べない親不幸な自分は、母の笑顔を浮かべると胸が痛みます。 質問から逸れてしまい申し訳ございませんが、絽ちりめんの帯揚げ、長く使えるお知恵を貸して頂ければ、胸のつかえが取れそうな気がして。 宜しくお願い致します。 因みに1万5千円だったそうです、もう少し安ければここまで勿体ないと思わないのに…。 カテゴリー 着物・和服・マナー
この浴衣なら何色の角帯が合いますか？
浴衣のサイズについて。このたび20歳にしてようやく、人生初の浴衣を買おうとしています。とても気に入ったデザインを見つけたのですが、あいにく私自身の身長が150cmなのに対し、対応身長が155〜168cmのフリーサイズしか展開がありません。身丈は163cmと記載されていました。 初めてなので着付けはしっかり着物屋さんや呉服屋さんでお金を払ってやってもらおうと思っているのですが、それを考慮したとしてもやっぱり対応身長に達してないと着た感じおかしくなってしまいますか？ちなみにわりと瘦せ型で、肩幅も狭いほうです。 それと、おかしくなってしまう場合は寸法直しをしてもらうことも考えているのですが、検索しても浴衣を郵送するサービスばかり出てきて、店頭に持ち込みできる寸法直しのお店が全然みつかりません。詳しい方、ぜひ教えていただきたいです。 いい歳して無知すぎてお恥ずかしいですが、ご存知の方、お力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
今日、お祭りに行くんですけ私物でこの服って変じゃないですか？
緊急です！白シャツ似合うロングネックレスの色を教えてください！
この左の白地の浴衣はどこで売ってますか？ネットでかなり探しましたが見つからず…… 柄の名前だけでも教えていただきたいです！
子どもの甚平を作りたいのですが、気に入った柄が綿麻キャンバスというものです。夏の甚平に適している素材なのでしょうか？ 初心者なので素材の感じがいまいちわからず…。アドバイスお願い致します。
ちょっとこれどういうこと？右が上になってません？
絽の辻が花の着物を購入したのですが、こちらの着物には、どの様な色の帯揚げ、帯締めがあうでしょうか？帯は絽で、白地に、水色や金色の、花の模様が入っています。 舞台に立つので、少し華やかな雰囲気があるといいのですが…。 アドバイス、よろしくお願い致します。
浅草など都内で浴衣が安く買える店について教えてほしいです。帯、下駄等は持っているので、予算はセットになっていないもので5000円くらい、高くても8000円が希望です。 よろしくお願いします。
浴衣について質問させていただきます！私はすごくぶきっちょなんですが今年のお祭りには浴衣を着たいです。 やってもらえる家族がおらず自分で着るんですが浴衣の着方って難しいですか？ 買う浴衣もこれからなんですが、浴衣一式着ようと思ったらなんの道具が必要ですか？ 浴衣と帯と下駄でいけますか？ 着やすくなる紐みたいなのとか、肌着とかよくわからないんですがあるみたいなんですけど、家はネット通販とかできないのでそういうのをどこに買いに行けばいいのかわかりません。イオンとかのデパートでそういうのは売っているんですか？浴衣ってやっぱり着るのは難しいですか？ 浴衣についていろいろ教えてください！！
着物カテゴリーで去年あたりから見かけるようになったのですが、 浴衣以外の普段着、洋服のことを 私服 という人がいます。 この風潮について皆様のお考えをお聞かせください。この 私服 という言葉にに関してはサラリーマンがスーツ以外の時にも使う人がいるそうです。 それ以外に 着物歴 という言葉。 こちらも理解に苦しむのですが、ご意見を聞かせてください。 賛否両論あると思いますが、その理由もお聞かせくださいませ。 否定のみのご意見はご遠慮ください。
浴衣に合わせる履物について質問です。 一週間後の祭りに浴衣を着ていく予定で、家に下駄があったのでそれを履くつもりでした。 しかし、慣らすために下駄を履いて歩いてみたところ3回も足を捻り、その時の衝撃で鼻緒が緩んでしまいました。 履き慣れてないせいか、足に合ってないせいか、はたまたその両方か・・・・ 洋服に合わせて履いていたので、歩幅が大き過ぎたのもあるかもしれないです。 何であれ、持っていた下駄はとても履ける状態ではありません。 そこで、別に履物を購入しようと思っています。 浴衣を新調してはりきっていたので、出来れば下駄の方が良いな〜とは思うのですが、足を捻り過ぎて若干怖いです。 自分の足に合わせようにも、近くに鼻緒をすげてくれるような店はありません。 諦めて和風サンダルにするか迷っています。 「下駄でもこんなことに気をつければ大丈夫なんじゃない？」とか「無理せず和風サンダルにしたら？」など、何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 ちなみに私は21歳で、祭りには友人（浴衣は着ない）と2人で行きます。
くしゅくしゅの浴衣帯についてくしゅくしゅの浴衣帯（兵児帯？）が欲しいのですが、イオンなどのチェーン店に売っているでしょうか？ 売っているお店を教えてください！
桔梗柄の袷着物、いつ着ればよいのか… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316226330...この質問に対しての着物の柄の写真です。
この半幅帯の種類（製法？）はなんと言うのでしょうか？ たぶん素材は絹なのですが…。 透け感があるので絽綴れとかいうものでしょうか？帯の一部のアップ画像を載せましたが、見にくかったらすみません(ｰ ｰ;)
親しい友人の結婚式・披露宴(１０月）に振袖で出席したいと考えています。 以下の振袖は、色味や柄など結婚式に着ても問題ないものでしょうか？（当方２０代後半女性です） http://image.rakuten.co.jp/kimono-rental-kyoshou/cabinet/f-00379-2.... http://www.rakuten.ne.jp/gold/kimono-rental-kyoshou/f-00379-1.jpg また、帯・帯締め・帯揚げにつきまして、この画像のセット以外に何か良い色合わせなどありますでしょうか？ 浅学でお恥ずかしいですが、ご意見をいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
桔梗柄の袷着物、いつ着ればよいのか… 独学着物初心者です。 まだ季節の花も意識していなかった初期に 色に一目ぼれしてネットのリサイクル着物を購入しました。購入後に気づいたのですが、桔梗柄でした。でも袷です。 季節先取りの着物の世界では桔梗は本来は７～８月、 遅くても９月までではないかと思います。 この着物は紬で、手持ちの１０数枚の袷の中でも一番重いと感じました。 それだけ生地もしっかりしているので、この温暖化の中、 着物としては１０月半ばでも暑そうで、 丁度良いのは真冬ではないかと思うくらいです。 茶道ではなく、普段着としてなので、 そこまで花の季節を気にせずともよいのかもしれませんが、 自分がどうかではなく、着物の柄などに詳しい方が見てどう思われるか を考えると、季節後れの時期に着て外出するのがはばかられます。 「これが浴衣だったら、せめて単衣だったら…」と後悔しています。 このように、柄の季節とお仕立ての時期が 合わない着物はよくあることなのでしょうか。 （既製品でなく、御誂えしたものならあるのかもしれませんが） 少しでも早く着られるようにするため、 自力で胴抜きか単衣にしようかとも思っています。 もしする場合、どちらの方がお勧めでしょうか。 胴抜きならどちらにしても１０月からになりますが、 厚手でも単衣にして９月までに着た方がよいでしょうか。 柄とお仕立てとの兼ね合いをどうすべきか、ご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
日本の着物について調べたいのですが、和服(着物)の歴史についてのサイトでいいものはありませんか？ できれば写真や挿絵があるものがいいです。
美容院で浴衣の着付けとヘアセットをしてもらいます。持ち物を教えてください。
着付け教室に行きたいと思っています！色々買わされたりしますか？ またお太鼓が出来るようになりたいのですが、それは上級ですか？
浴衣と甚平についての質問です。 今年、花火大会に友達と行きました。 自転車で花火大会の会場まで行くということで、私服で行ったんですが、友達に来年は甚平を着て、自転車で行こうと誘われました。 甚平は男子が着るもの。 と、いう概念があり抵抗があります。 私自身、幼いことから浴衣なので甚平を着たことがありません。 甚平を着て、花火大会は女性として品に欠けるでしょうか？ ちなみに、高校生です。 回答よろしくお願いします。
武士は、袴に刀を刺しますが、浴衣や着物に刺すのは変でしょうか?
札幌で浴衣のレンタルと着付けができるお店を探しています。 数件お店の名前と料金を教えてほしいです！
この柄の着物は寝間着ですか？浴衣ですか？
この柄の着物は寝間着ですか？浴衣ですか？
今度の土曜日にお祭りがあるのですが、そこで、浴衣を着ようと思っています。ですが、私は今まで浴衣を着たことがなくて、その日は親もいないので一人で着れるか不安です。浴衣と半幅帯と下駄しかいま手元にないのですが、これだけで、着れますか？ あと、浴衣の着方の手順も詳しく教えて欲しいです。
アンティーク着物を誂え染め、アンティーク着物の産地を教えてください！ 大柄な大正ロマンアンティーク着物が好きです。昔のものは身丈やコンディション等いいものが見つからず、誂え染めを考えています。染物屋さんには昔の型紙が残っている所もあるそうで、気に入った型紙を見つけられれば誂えられるようです。 しかし、どこの産地にその型紙があるのか、、 京都の型小紋の工場では「色合いは昔風に出来るけど、竹久夢二のような型はない」と言われてしまいました。 東京では江戸小紋の型紙はあるものの、大柄アンティークの型紙には出会えませんでした。 あんなに大量に出回ったアンティーク着物は一体どこで生産され、どこに型紙が眠っているのでしょうか。 みなさんのお知恵をお貸しください！
単刀直入に言います。夏祭りで、浴衣を着ていくっておかしくないですよね？？
この浴衣どこのブランドのか教えてください！ You Tuberのみきぽんさんが来ていてかわいいと思って、浴衣買うときの参考にしたいと思っています！
茶髪に紺の浴衣… 私は茶髪なんですが、紺の浴衣って変じゃないでしょうか？ メイクとかどうしたらいいでしょうか？ ちなみに茶髪の度合いは明るすぎず暗すぎずといった感じで、浴衣は白地に紺の花柄です。
浴衣とコサージュについて紺地に桜柄の浴衣と、ひまわりの大きめなコサージュは合うと思いますか？
浴衣や甚平に合わせる巾着の選び方を教えてください。 基本、浴衣や甚平も柄ものだし、巾着も柄ものなので合わせ方が分からないです。 着るものが紺色にピンクの模様の場合、巾着は紺色や黒のほうがいいのでしょうか？
7月中に京都に行く予定なのですが行った際に着物レンタルをしたいなと考えいます。レンタルできるお店は沢山あって迷っているのですが京都で着物レンタルした事のある方に教えて頂きたい事があります。 私はとても暑がりで汗っかきなのですが着物レンタルをすると絶対に汗をかいてびっしょりになると思うのですが着物を返却する際に汗びっしょりのまま返却しても大丈夫なのでしょうか？嫌な顔されたりしませんか？ あと私は少し太めなのですがサイズは豊富なのでしょうか？ 着物で歩き回るのは疲れるでしょうか？ よかったら回答お願い致します。
浴衣を買いたいと考えているのですが、 ネットが安いので、ネットで買おうと考えています。 初めて買うのでよくわからないです。 身長160cm、20歳です。 この浴衣ってどう思いますか？少し大人っぽすぎますか？？
高2でこの浴衣は子供っぽすぎでしょうか？ 他にある浴衣が黒と赤でどっちも似合わなくて… でも、浴衣買うお金もなく、母親には水着を買ってもらったのでダメだし。。 写真の撮り方下手くそですみません…
とんぼ玉のかんざしは、夏しか使ってはいけないのでしょうか？それとも、模様などによっては季節を問わないのでしょうか？
夏着物のアドバイスお願いしますこの着物にこの名古屋帯はおかしいでしょうか？ 夏用の名古屋帯はこれ1本しか無くて…。 夏着物に使えないなら隣の浴衣で締めようと思ってるのですがどうでしょう？浴衣の涼しげな感じがゼロになりそうだからやめたほうが良いですかね？ ご意見お願いします。
浴衣の質問です！私の身長が163.7cmくらいなのですが、 身丈が163cmの浴衣は着るときに大丈夫でしょうか？ やはり、自分の身長より身丈は長い方が良いでしょうか？ よろしくお願いします！
この羽織ものってなんてしらべたら出てきますか？ ゆにくろなどでうってますか
この紺の浴衣に合う帯の色を教えてください！ 浴衣は、紺地に白とピンクの牡丹柄で、そこまで細かくありません。 高校生で、細身、黒髪ロングです。 可愛らしい感じにしたいです！ 白の帯も素敵だなと思っているのですが、他の色も含め、どの色の帯が合うか教えてください！
東京・府中のよさこい祭り（8月27日、28日）に行きたいと思うのですが、浴衣を着て行っていいのでしょうか？ 過去の写真を見ると、踊り子さんは衣装を着ていましたが、沿道のお客さんは私服のようでした…。 でも屋台などもあるようなので、夏祭りなのでしょうか？？ 行ったことある人など、よろしくお願いします
中３ですけどカラシ色の浴衣変ですか？ 赤の帯です
中３なんですけど薄いピンクの浴衣か 濃いいピンクの浴衣か カラシ色の浴衣どれがいいですかね 写真はからしいろです
これの左の濃いいピンクの浴衣
綿紅梅の浴衣で、比較的透け感が強いものの場合、レースの筒袖の長襦袢は合わせられますか？
高2女です 祭で結構な真っ青の甚平を着るのですが 靴(ビーサン)は何色がいいのか 迷っています それと水色の海をイメージした感じで パールがついてるようなイヤリングは あっていると思いますか？ 急いでいるので早めの返信お願いします
パステルカラーの浴衣の下に着るものなんですが、パンツだけだと線が出てしまうでしょうか？ 羽織ってみて自分で鏡で見ても線が見えるような感じはしないんですが・・・お祭りとかあまり行かないのでどんなもんなのかよくわかりません。 白っぽいグレーの短いスパッツか、ベージュのガードルならあるんですが、どちらか履いた方がいいでしょうか？ 上半身はユニクロのカップ付きタンクトップを着ようかなと思っています。 専用の下着がベストなのは知ってますが数年に一度しか着ないのであまり買いたくないです。
これは着物の帯だと思うのですが何帯ですか？？縦約16cm程あります。
簡単な浴衣の作り方を探しています。 使い道が肝試しの脅かし用で、暗がりの中で着るので、ちゃんとしたものでなくて大丈夫です。ほんとに形だけできていればいいのですが、そのような説明のあるサイトなどありますでしょうか？
京都市で着物を購入したいのですが どこも敷居が高そうで入るのに勇気がいります 今回、購入を考えているのは 小千谷縮のような麻の着物か 長襦袢を合わせて、ちょっと昼間のお出かけにも対応できそうな浴衣の誂えです 今まで、海外在住だったので、ネットでプレタポルテものを購入していたのですが サイズ、色味で失敗することが多く… 40も半ばですので 少し上品に見えるような夏の着物を じっくり一緒に選んでいただけるようなお店に行きたいのです なんのツテも紹介もなく、一見さんでもOKで 購入しやすい呉服屋さんをご存知でしたら 教えて下さい よろしくお願い致します
結婚式に着ていく服装についてです。長くなりますがおつきあいください。 社会人になってはじめての結婚式です。 来年の3月に同期が式を挙げます。そこで、 ①ドレスを買うorレンタルしていく ②成人式で着た振袖でいく ③祖母や母のタンスの肥やしになっている訪問着でいく ことを考えました。 ドレスですがなかなか着る機会もなく借りるのにもお金がかかること。 普段スカート類やヒールなどを履かないため靴詰めなどが心配。 振袖は着付けが難しいこと、少し派手なので目立ってしまうこと、花嫁さんとかぶるのでNGになることがある。しかし、買って着ないのはもったいないのでできれば着たい。（着付けは買った際にいつでも無料でしますと言われたので頼むことも可能） 訪問着については自分で着付け、母も着付けができるので心配なし。どのような柄色合いがあるか確認してないが、少し地味な絵柄が多いみたいです。 参考までにですが新郎新婦と私の年齢。 新郎→27歳 同期入社 新婦→23歳 同業者 私 →1月に成人式を終えた２０歳 新郎には着物で参加するかもしれないと伝えてあります。 まだ式場が決まった段階なのでまだ詳しいことがわかりませんが、この振袖で参加するのはおかしいですか？よろしければ教えてください。
画像のような浴衣を探しています。色は薄紫のような色でバラの柄が入っています。また、帯と髪飾りも似たようなものがございましたら教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
２０００年頃だと思いますが天王寺美術館で、フェルメール展が行われたときに地下の展示室で展示されていた日本画があまりにもきれいだったので未だに印象に残っているのですが、どなたの作品か知りたいのです。着物を着た昔の女性の作品が多かったです。
浴衣をレンタルしようとおもったのですが、着付レンタルのお店はだいたいフリーサイズだとおもいます156cmでヒップが107くらいある場合フリーサイズは着れないでしょうか？ お尻だけ大きいので、大きいサイズにすると余りそうで怖いのでフリーが着れるかしりたいです
葬儀に和装で出席する際は、右前で良いのでしょうか？
浴衣作りの布浴衣の反物ではなく 洋裁の服地 から作る場合 どういったものを皆さんなら選びますか？ 特徴だけ言われてもピンとこないので 素材名などいっていただけるとうれしいです わたしがこれを浴衣にしたいなって思う柄はいつも シーチング 綿ローン ばかりであまり向いてない気がして
この浴衣どこで売ってるか知りませんか?? レトロのピンクの浴衣です!! 知ってる方いたら教えてください。
浴衣初心者です。今度浴衣を着て花火大会に行こうと思っているのですがそもそも必要なものがわかりません。 浴衣で作り帯のセットを買ったのですが 浴衣 作り帯 下駄 この3点セットです。 この他に必要なものってありますか？ 腰ひもは一応家にあったのですが…
浴衣をきるときの靴花火大会で浴衣をきるのですが 下駄をはけそうにないので、 クロックスをはこうと思ってます。 白に青の花の浴衣には 何色がいいと思いますか？ 浴衣にクロックスがださいのは承知です！ 何色がいいかという内容の 回答をお願いします
着物、和服について。私は愛知県に住む、男子高校生です。 先日、男性が女物の着物を着こなしていたり、ハットなどと組み合わせている写真をみてから、着物、和服に興味が出てきました。 しかし興味はあるものの、周りは洋服しかいないのでとっかかりにくく、また高校生なので金銭的余裕はなく、また着物は高いイメージがあって、さらに手が出しづらいです…。 Twitterなどを見ると古着などで安く手に入れているという人もいるのですが、愛知県で着物をリーズナブルに取り扱うおすすめのお店(古着屋なども)、もしくは市などのような催し物があれば教えてください。 よろしくお願いします。
浴衣の下は ブラパンだけでいいですか
９月５日の結婚披露宴に出席するという友人の着付けを頼まれました。 日取りが微妙なので着物や小物選びについて質問させてください。以前、お母様の形見である和装品の整理を任されたので把握してるのですが、吉祥文様も描かれ友人の披露宴には十分と思われる付け下げ訪問着（無紋）が２着、帯も２～３あったと記憶しており、その中からという話になりました。 当日は１時間以上の電車移動があり、本人も普通以上の汗かきだというので、着物は袷ですが長襦袢は私の麻のものを貸すことにしました。 時期的に気候は真夏日が想定されますし、段々と心配になってきたので私の単を貸そうかとも考えはじめてます。 渋い桃の地色の辻が花風なのですが、でも単というのは？仮に単だとして、でも帯は？小物類は？ ９月の式は出席した経験がなく一般参列の和装の方々はどうしてるのかわかりません。 最近になって着物に興味を持ち始め、亡くなったお母様の着物を着てみたいと言い始めた友人の着物デビューです。その日１日気分よく晴れやかに過ごしてほしいのでアドバイスをお願いします。 できれば婚礼の着付けのお仕事されてる方や、そういう関係のお仕事されてる方、ここ数年の間にこういう季節に出席されたという方々に「実際会場はこういう感じ」というお話を聞けるとありがたいです。
男性用の普段着の着物を自分で仕立てたいと思っています。 大体製作時間はどのくらいかかりますか？
和裁や着物を作る方にご質問があります。 実家に羽織用の反物があり、5.9mと記載があります。 柄がとても気に入って、そのままにしまっておくのももったいないので、娘の七五三の着物に仕立てたいと思っております。 洋裁は結構なんでもできます！ しかし、和裁は全くわかりません… ①身長120センチほどの子どもの着物づくりに5.9mでは足りないでしょうか？ ②羽織生地でも着物にして大丈夫でしょうか？ 他になにかアドバイスがございましたら色々と教えていただきたいです。
この帯留めは、どんな着物に使う物ですか？ よろしくお願いします。
今度浴衣を着ます。当方背が低いので少しでも足が長く見えるようにヒールの高い下駄を購入予定なのですが、正直こういうタイプの下駄ってどう思いますか？普通の高さの下駄のほうがいいですか？
この浴衣に合う帯の色って何色だと思いますか？帯が別売りなので、色に迷ってます(._.) ご回答お願いします！
伊東深水の振袖について質問です。 伊東深水の振袖についてです 帯もセットあるのですが どのくらいの価値があるものなんでしょうか。 購入した当時ははとても高価なものだったようですが今とはなっては価値はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
薄いピンクにチューリップ柄の浴衣です。この浴衣にはどんな帯が合いますでしょうか？ よろしくお願いします！
呉服店で嫌な対応された方いますか？ 私はきもののや○○で、十数年お客として行ってましたが、今回の美裳会では、ほとほと嫌になりました。 ここ１０年くらいの展示会では嫌な思いはしていたのですが、でも小物は揃ってて珍しい物も来るし、見たいしということで、 あまり気にせずにいたのですが、 今回は、4時間の対応で帯も着物も買わないのかとなったとたん態度が変わり、あれだけ褒めちぎり上げ上げだったのがしゃべらなくなり、最後はまだ見るの？くらいの雰囲気をかもし出し、会計のブースでは一言も喋らなくなり、そして居なくなりました。 こちらとしては会計は？！宝石は買わないのに宝飾担当の方といつまで喋ればいいの？！でした。 十数年お付き合いしたので、美裳会の流れは分かっていて、会計場所に宝飾品が展示されており、それ以上進む所は無く、会計しながら見るって感じなのです。 ですが、無言のまま座り、そのうち居なくなり帰って来ず... (展示会は他店からの応援が担当に付きます、本来の担当は顔見せ程度、最初の頃は担当と応援と分量よく対応してたけど) 帰り際にすれ違いましたがペコリだけ.... 普通、店なんだからありがとうございましたって言わないかな？！ 今までの買った着物だって安くないよ？！その時は小物だけ買ったけど、それでも10万以上はするよ？！買い物したんだよ？！..... 初めてクーリングオフしました。 相談センターでクーリングオフしてクレーム言って、そこで新たに思ったこと.... 声からして多分若いお兄さん.... なんだここもか...。でした。 同じようなクレームが多いのかもしれません。話の途中でクーリングオフはされましたと遮られたので聞くのも嫌なのでしょう。 20年ほど客として、着物、帯、小物、数十枚、数十品買わせていただきました、お直しやクリーニングも全てや○○さんでしたが、客辞めさせて頂くことにしました。 皆様の体験談ぜひ聞かせて下さい。 そして対応の良い呉服屋さんありますでしょうか？！ どのみち人だとは思いますが、よろしくお願いいたしますm(__)m
浴衣のコーディネートを迷っています 画像の浴衣で、ベージュベースの百合柄に濃いピンク帯と黒い柔らかい帯に黒い下駄のコーディネートは合っていますか？ 持ち合わせているものを写真におさめました。 炎天下に歩くことになりそうなので、帽子も合わせましたが、白い日傘のほうがいいでしょうか？ 画像にはありませんが、黄色の帯も持っています。 この中で合う組み合わせをアドバイスいただきたいです よろしくお願いいたします
浴衣で羽織を着ようと思っています。 その際帯の結び方が「貝の口」や「神田結び」では変でしょうか マジックテープで留める簡易帯で結びが固定されている物しか持っていなくて、、 作法的にも見た目的にも教えていただきたいです。
お祭りで浴衣を着ようか迷っています。浴衣って可愛い子が着てくイメージがあったり、自分の普段のキャラには合わないとゆうか...浴衣が似合わないとゆうか... 好きな人もお祭りにくるので恥ずかしいけど浴衣姿を見てもらいたいから着ていきたいなとゆう気持ちもあります笑 もし着てく場合、髪型はどんなのがいいと思いますか？？ 髪の長さは黒髪のセミロングで浴衣はうすむらさきっぽい色です。 普段はストレートですがカールアイロンで巻いてもいいかなと思っています！ 中2女子です背は165cmくらいです...！
身長176センチ60キロの男子なのですが、8月に花火大会に行きたくて、浴衣を購入したいのですが、着丈151のLLサイズではでかいでしょうか？着丈よりも身幅とかが気になるのですが浴衣だと身幅は関係ないのでしょうか？？
浴衣について質問です。今年、彼氏と8月にある花火大会にいきます。 浴衣を着ようと思うのですが、 片方は白地にピンク系の柄、 もう片方は黒地にピンク系の柄です。 彼氏の前で浴衣を着るのははじめてなので、 可愛らしく白地のほうがいいかなとは 思うのですが、私は身長が165センチあり 大きい方なので（高2）、 大人っぽく黒にしたほうがいいのかなとも 考えています。 どちらのほうがいいでしょうか？ また、どちらも従姉妹からもらったものなのですが、わけあって帯がありません。 帯だけ購入する予定なのですが、 白の場合と黒の場合、それぞれどんな色がいいでしょうか？ わたし的には黒の浴衣だったら、帯は薄いピンクか濃いピンクがいいかなと思うのですがどうでしょうか？ 白の浴衣は、やはりピンクの帯が合うかなと考えましたが、そうするとかわいすぎるので他の色かなぁと思いますが思いつきません。 ぜひアドバイスを頂きたく思います。 よろしくお願いします。
ネットでフリーサイズの浴衣を買ったのですが、適応身長が153〜165で私は154.7くらいなのでギリ大丈夫かなと思い購入したのですが、届いた浴衣はすごく大きくてちゃんと着れるか不安です 美容院で浴衣を着せてもらうつもりです。 適応身長に入っていれば、ちゃんと着れるのでしょうか？
流星隊バレッタ(金属製の流星の形をしたバレッタ)は浴衣に合いますでしょうか。 「明日のお祭りで……」と思ったのですがセンス皆無で何がおかしいのかもわからなく…… 浴衣は紺色です。
持っていた浴衣の身丈が身長に対して長く、新しく浴衣を買うことにしたのですが、今ある帯がこの紫っぽいピンクと黒の作り帯です。これに合わせて選びたいのですが、どのような色と柄が合うでしょうか。今のところは下の三つを候補にしております。また着るはずだったものが黄色の地だったので黄色っぽい方が補色でいいのでしょうか？
札幌で指輪などの宝飾品のリフォーム店を探しています。 数年前に東京御徒町のデザイナーさんにリフォームしてもらったのですが デザインが派手なのもあり着け辛く、もう一度お直しを考えています。リングとネックレスですが、どの石も大きく、ダイヤのグレードなども良いものです。 普段使いできるような、もっとシンプルな形に戻してもらいたくて。 以前リフォームした時は母がまだ着物を着ていたこともあり、一緒に使おうかと、派手なデザインで承諾してしまいました。 石がかなり大きいので派手になってしまうのもありますが、業者さんも儲けを優先した形状になったのかな・・・と、あのとき妥協せずもっと色々なデザインから検討するべきでした。 北海道には昨年越してきたばかりですが、ジュエリーのリフォームをする知人はおりません。 環境も生活スタイルも変わり、着物も着なくなりました。 私はセレブでも高給取りでもありません。 普通にあくせく働いている40代の私にギラギラしたリングは不釣合いです。 でも、祖母達の形見の品となったので できれば誰かの結婚式に出席する以外の場面にでも身に付けられたら・・・とても嬉しいです。 信頼できる職人さんを探しているのですが、 本州に送って作成して戻ってくる というのは不安なので避けたいです。 百貨店が安心でしょうか？でもリフォーム代が高いんです・・・。 もしおすすめのお店、職人さんやデザインナーさんをご存知でしたら教えてください。 長文になりました。読んでくださった方ありがとうございます。よろしくお願いします。
浴衣に合わせる 今年は沢山花火大会に行けることになったのですが、浴衣を１つしか持ってないためアクセサリーで違いをつけたいです。 浴衣は白地に薄い水色と桃色の花と小さい金魚が散らばっていて、金の刺繍がしてあります。 そこで合わせる髪飾りの色、ペディキュアの色（マニキュアは飲食店で働いてるので(>_<)）ピアスの色はどんなものがいいですか？ ピアスはつけるか迷っていて、髪飾りとペディキュアはやりたいです。
シーチングのようなお気に入りの柄の生地で浴衣を縫いたいのですが薄すぎたら へたって？しまいますよね、、 どうしたらいいでしょうか 全体に接着芯をつけるわけにも言いませんし どうしたらきたときにパリッとするでしょうか？
浴衣の下着について和装ブラジャー(補正下着)と和装ユニペッチ(胸補正効果のあり?)でどちらを買おうか迷っています。 バストがFカップですが、綺麗に着こなしたいです。 よろしくお願いします。
ミュージカルの観劇の服装について質問です。ミュージカルでお着物を着ていくのは迷惑と聞いたのですが、マナー違反なのでしょうか？ 私は着物が大好きでちょっとしたお出かけの際に着たり、歌舞伎や相撲、着物好きで集まる時は普通にレストランでの食事会などでも着ています。 ただ、ミュージカルの観劇に今度最前席を頂いたのでせっかくだし、着て行こうかと思っていたのですが、迷惑だと思う方も多いようで。 実際はどうなのだろうと思い質問させていただきました。チケット代は8000円の若手の多いミュージカルです。四季や宝塚のような伝統あるミュージカルのものではないです。 またもし着ていく場合どの様な物が良いでしょうか？8月なので絽の着物を予定しているのですが、明るい色。地味な色。ミュージカルでの和装のマナーを知りたいです。
浴衣に名古屋帯でお太鼓… 写真のような組み合わせはおかしいでしょうか？ ちなみに足元はレース足袋に下駄です。
着物の整理と収納について。(前置きが長いです) 結婚する時に夏冬喪服と色無地を誂えてもらい、それと帯が入る桐四段の箪笥を持っていました 昨年、着物を着たくなり母に話したところ着物5枚と帯4本を送ってくれました その後、母の着物を全て送ってこられ(着物15枚、羽織2枚、帯10本)、桐の五段の箪笥を買いました そのスッキリぶりに気を良くしたらしく、同居の祖母の着物も送りつけられてしまいました 祖母の分だけで着物と羽織で20枚くらいあり、帯も10本くらいあるでしょうか もう箪笥には入りません 前置きが長くてすみません このような状態で整理するには、どのようにするのが効率良くてスッキリしそうですか？ 何かオススメの収納はありますか？ 既にある桐の箪笥は一つは直置き、一つはキャスターを付け、重ねています 希望と条件は、 ・更に重ねるのはしたくない(固定できないと怖い。重ねる式なので出し入れが大変) ・できれば既にある2つが無駄にならない形で ・着物や羽織はどれもサイズはあっているし傷んでいるものも無かったので、とりあえず処分はしない ・帯揚げ帯締めなどは傷んでいたとのことで送られず、私が買ったため数は多くない ・父方祖母の着物もあるらしく、私が受け取れるならいつでも送るとのこと。数は既に届いた祖母のものと同等数らしいです ・既に購入しローン中のマンションに住んでいるため、リフォームなどは金銭的に難しい ・父方祖母のものは別として、私の手元にある着物を実家に預けるのは断られています どうにも無理なら、部屋を片付けて大きな箪笥を買い、今ある四段五段のは処分しようかとは思います
今年成人式を控えている20歳女です。 私には姉がいます。 姉は前撮りも成人式も、母の振袖を着ました。 母の振袖はかなり物が良く、柄も他の人たちとかぶらなく、私もそれを着るつもりでした。 しかし、母は、2人とも同じ振袖を着てもつまらない…と思っているようで、レンタルをさりげなく勧めてきます。 また、私は身長が高いので、母の振袖を着るならば、振袖を直さなければなりません。姉が再来年の卒業式で母の振袖を着たいらしく、姉は身長が低いので、また直さなければならないのも面倒なようです。 私は実家通いの姉と違い、1人暮らしもさせてもらっている身なので、成人式にそこまでお金をかけてもらうのも申し訳ないし、母の振袖も気に入っているので、わざわざレンタルにしてお金をかける必要はないのになあと思います。 やはり母親としては、2人が同じものを着るのはつまらないのでしょうか？ 写真はずっと残るので、前撮りだけでもレンタルにしようかとも考えてます。 レンタルか親の振袖か、どちらが親孝行なのかわからず、悩んでいます。 もし2人以上娘さんがいらっしゃる方がいれば意見を聞かせていただきたいです。
どの浴衣が1番男ウケがいいと思いますか？ しいて言うならどれが1番大人っぽいですか？ 19歳の低身長に合う浴衣はどれですか？ 回答お願いします。
この着物を剝ぐ道具 名前が わからず 購入できません教えて下さい(^.^)
お着物について質問です。 8月末に友人の結婚式があります。 絽の訪問着を持っていないのですが、単のつけさげ訪問着ではだめでしょうか？
男ですか着物にサンダルで靴下履くのはダサいですか？サンダルの靴擦れが死ぬほど痛いんです。 着物を買うときに下駄をセットで買ったほうが良かったと後悔しています。
至急回答お願いします男子高校生で甚平ってださいですか？ 身長も低い方で不安です 今日彼女と花火大会行くんですが彼女は浴衣着る気まんまんです そこに普通の服で行くのは彼女が可哀想ですよね 甚平を着ている男子高校生を見てどう思うかお聞かせください
着物初心者です。着物に詳しいお方にお伺いします。ネットで安く雪輪がデザインされた絽の紺色の着物を買いました。 思ったより綺麗で普段着るには勿体ないくらい上品だったので、この着物に一つ紋を入れようかなと思いました。 雪輪は裾や袖、胸元に入っています。 この着物の場合、祝儀、不祝儀関係なく着ることは出来ますか？ よろしくお願いいたします。
今友達にお願いされて着物の女の子の絵を描いているのですが…どうしても足が苦手でゲタが描けません(A；´･ω･)良い描き方どなたか教えてくださいませんか？ もしよろしければ真っ直ぐ下ろした着物の袖の描き方もお願いします(-_-;)
来年成人式をする者です。 友人に急かされ振袖を早い段階からレンタルして、前撮りも済ませました。前撮りのアルバムの料金は別払いでしたので支払い済みですが、振袖のレンタル代はまだ支払っているかわかりません。（母親と話をする時間がないため確認できない） ですが、家庭の事情などを考えたら店側にとって大変迷惑なのは分かっていますがキャンセルしたいと思っています。 もしキャンセルする場合、キャンセル料は発生するのでしょうか？キャンセル出来るとして前撮りの料金を別払いとなれば大体お幾らぐらいなのでしょうか。 もう振袖の料金を支払い済みならレンタル代の何％くらい返金してくれるのでしょうか。 質問ばかりですみません。
彼氏は普通に私服で、彼女だけ浴衣を着てお祭りとか花火大会に行くって変ですか？どちらかが私服なら、私服同士のがいいと思いますか？(´･ω･`)
着物収納方法、初心者で不安なのですがこれで大丈夫でしょうか？洋箪笥に「きものの友 引出用 シートタイプ」を敷いて、たとう紙で包んだ着物や帯を重ねて入れているだけです。 振袖から普段着や浴衣も一緒に入れています。 着物を綺麗に保つ為にこれ以上何かできることがあれば教えていただきたいです。 箪笥は洋服を入れているもので、下の2段が空いていたのでそこに入れたのですが、上のほうがいいですか・・？ 和箪笥はそのうち欲しいのですが現実的にしばらくはこの箪笥で保管になります。 お詳しい方アドバイス願い致します。 皆様の収納環境も教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
甚平に、サイド三つ編みや普通の三つ編みは変ですか？
甚平を着て、首から小銭入れを下げている場合ハンカチやスマホなど、どこに入れるのですか？
甚平にタトゥーチョーカーは合わないでしょうか？
「浴衣」はこの字でなぜ「ゆかた」と読むのでしょうか???
浜松で浴衣を売っている場所どこですか?? イオンとかにも入ってますかね?? 調べても出てこなくて.... わかる方いたら教えてください
スイカ柄の面白い浴衣が売ってるサイト知りませんかスイカでなくても、なんか面白い柄の浴衣探してますっ！！教えてくださいっ！！
松井珠理奈、松井玲奈にはそれぞれどんな色の浴衣が似合うと思いますか
10月に３歳になる娘がいます 七五三の衣装レンタルを考えているのですが、やはり大手の写真館の方がお得でしょうか？ もし撮影も…となれば、スタジオマリオかスタジオアリスで考えていますそれぞれのホームページを見ていても何がお得なのかよく分からなくなってきました 経験のある方、ご教授頂きたいです 因みにスタジオマリオでは一度撮影した事があり、会員登録しています
無地、単色の男性物の浴衣を探してます。新宿の伊勢丹で人が着てるのを見かけてかっこいいと思いました。目が粗くて、網目が見てわかる感じなんです。緑一色でした。思い当たる物があったら教えてください。
（至急）浴衣の帯について先日は浴衣で悩み質問させていただきました。 回答者さまからアドバイスから紺色の浴衣を購入することに決めたのですが、帯のデザインで迷っています。 同じ浴衣ですが帯が違うセットのものがあり、どちらにしようかと決めかねています。 身長145cm、ややぽっちゃり？ぎみ、色黒でも色白でもない肌色、髪色は暗めの茶色、普段の服装はガーリーやフェミニンな感じではない こういった点を踏まえて私に合いそうな帯はどちらだと思われますか？ 実際に見て見ないとわからないという意見は充分承知の上での質問です。 急ぎの質問ですが、できるだけ多くの方の回答よろしくお願い致します。
メッシュな感じで、緑一色の浴衣を探してます。何か情報があれば教えてください。
青の浴衣を持っているのですが、 この浴衣には何色の帯が似合いますでしょうか。 大人っぽく着こなしたいのですが 合う色がわかりません。 黄色の帯を持っているのですが やんちゃっぽく見えてしまいます。
油引き(防水加工)してある和傘に寄せ書きをしたいと思っています。 蛇の目の唐草模様や桜模様、渦模様など、どんな柄にするかは決めていませんが、紫色にしようとは思っています。 雨天時に使用するのか、飾りとして置いとくだけなのかはまだ決めていませんが 寄せ書きのペンはどのようなものを使えば良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
浴衣の季節になりました( .. )持ってる帯が作り帯しかなくて、普通の帯？が欲しいなと思ってこの浴衣に合う帯を探してます！ まず色から悩んでます。ピンクや黄色が合うなとは思うのですが、求めてるのは落ち着きや大人っぽさや涼しさです。 この浴衣で求めてます。
浴衣の作り帯を締めるとき、白いヒモがどうしても結び目から見えてしまいます。 上と下がしっかり合わないです。 どうしたらキレイにできるでしょうか？
この浴衣に合う帯を教えてください。 浴衣を2着いただいたのですが、普段あまり着ない色で合う帯がわかりません。 合いそうな色を教えてください。
どれが1番かわいいとと思いますか？真ん中と右は同じ浴衣です。 右のような帯の結び方ができないので全部紫になると思うのですが変ではないですか？
片身替わりの浴衣、デザインについて。 柄と無地、２反の反物を使って片身替わりの浴衣を作ろうと思っています。 男女で作るのですが、男性は長身細身で地味好み、女性は小柄で派手好みです。 ですので、男性の方は無地と柄を７：３〜８：２くらい、女性のはその逆の割合で作りたいと思っています。 その場合、柄と無地をどのように分布したら良いでしょうか？ アイデアをいただけたらと思います。
夏祭りに行くのに浴衣を購入しましたこの浴衣と帯の組み合わせがどうか率直な感想をお願いします 男で年齢は２０歳です よろしくお願いします
この夏初めて甚平を購入したいと考えている男です。 小田原もしくは横浜周辺に良いお店はないでしょうか？ 予算は一万位を想定しています。
【至急】浴衣を買おうと思っています。柄がとても気に入って、欲しいのですがその浴衣の身丈が163cmです。 わたしの身長は172cmあります。 着れるでしょうか？ 浴衣は少しくらい丈が短くてもかわいいと聞いたことがありますが、さすがにこれはサイズが小さすぎますか、、？ 詳しい方いたら教えてください！
この着物（薄紫）に合う帯は何色でしょうか？手持ちのオレンジ、黄色、赤、緑色などは合いませんでした。 またどんな着物にも合う万能な色は何色でしょうか？ 可愛い着物をみると買ってしまうのですが、帯のあわせかたがいまいちわかりません。リサイクルで買ってるので探した色がすぐ見つかるわけでもなく、困っています。 よろしくお願いいたします。
浴衣に合わせる髪型について！☆黒髪☆ロング☆量多い☆新高１ の私みたいな場合どうすればいいでしょうか？ 、初めてアレンジします(ﾟωﾟ;A) 手先はモノづくり系？の学校に通ってることもあり自信はあります あと、彼氏さんと行く場合とイツメン4人で行く場合はアレンジは変えた方が良いでしょうか？
浴衣に合わせる髪飾りについてです。今年の夏祭りには、浴衣を着たいのですが、何色の髪飾りが合うかよく分かりません… 浴衣の色は紺色で、宇宙っぽい柄で、帯は黄と橙の中間？くらいの色です。 どんな色が良いでしょうか？？
画像の人物ってなんとなくですが汗臭そうな印象を受けませんか？ そんなことないですか？もしそうなら見た目の何が原因ですかね？
和服にお詳しい方、お着物の格や種類について、画像の着物について教えてください。 お恥ずかしい話ですが、お着物の格や種類について、様々なサイトを見ても、自分の持っているものと繋ぎ合わせて格や種類を見分けることができていません。 画像の着物について、色無地という認識でいたのですが、織柄（布地の柄？）というのでしょうか…、凹凸のある模様、が、なんだかカジュアルなものに感じてしまい、色無地として着用していいのか悩んでいます。 紫陽花をモチーフにしているようにも見えますが、夏物の単の着物などではなく、袷の着物です。 織柄以外は、染めてある絵柄などはなく、画像の通りの一色のお着物です。 紋なしです。 このお着物は、色無地として着用していいのか？ どのようなシーン、季節に相応しいか？ その他、どんなことでも構いませんので、アドバイスおねがいします。 わたくしは30代後半ですが、かなりの童顔で、母からは「その色は、あなたには、もう少し歳をとってからのがいいのでは」と言われてしまいました。
花火大会に浴衣を着ていこうと考えているのですが初心者な上に体型がありまして。 胸も大きめにあるので、浴衣を着るのにどうしたら良いか分かりません。 セットで買ったのですが 帯締め、中に着る下着、腰ひもなどがなく 浴衣と帯と下駄しかありません。 それだけで着れるかと勘違いしていて今日気づきました。これだけだとやはりダメでしょうか？ お恥ずかしい話ですが金銭的にも余裕がなく、買えそうにないんです(>_<) 何かアドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
今年初めて9月にディズニーハロウィンに行くことになりました！そこでプリンセスの仮装をします それで私の身長は172cmなのですが買いたいドレスが160~165cmのドレスなのです… 172cmの人が165cmのドレスを着たら短いですか？
こちらのお花は、何のお花かわかりますでしょうか？帯柄です。
子供用セパレート浴衣です。 このままでもいいのですが、帯をしたら可愛いかなと。 帯は何色が合うと思いますか？
グレーや紺色に合う色って、どんなのがありますか？
このような浴衣の帯の結び方をなんというのでしょうか？夏に向けて自分で浴衣の着付けをしたいのですが何と検索したらいいかわかりません。 また、結び方が分かる画像や動画を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
今度美容院の方で浴衣の着付けとヘアセットをしてもらいます。 ですが、浴衣の下に着る肌襦袢を持っていないので、何か代用できるものはないでしょうか。
この浴衣に名古屋帯を合わせてお太鼓にしたいです。 ・・・が、帯選びをするなかで ・「何色が合うのか」(紺？赤？緑？山吹？？) ・「無地か柄物か」 いろんな商品をネットで見ているうちにわからなくなってしまいました。。 アドバイスおねがいします。 ※当方若くありません。40代肥満体型です。 40代でこんな派手なもの選んでしまって少し後悔しています。 初心者ですが、着慣れた感じ、且つ落ち着いきこなし(さりげなくオシャレ)な印象がでればいいなと考えています。 ※ちなみに帯締めは紺色とアイボリーのリバーシブルのものしか持っていません。 (新たに購入する予算もありません)
浴衣どこで買うべき？雑貨屋とかでも売ってますけど見る人が見たら安い浴衣だってわかりますよね 呉服屋と雑貨屋の浴衣って値段以外にどう違いますか？ 浴衣と帯の色の組み合わせとかはお店に聞けば選んでもらえますか？
絞りの浴衣を夏着物として着てもいいのでしょうか？いつも回答ありがとうございます。 他の質問サイトで、『絞りの浴衣でしたら半襟と足袋を合わせて夏着物として着ることもできます』と書いていらっしゃる方がいました。ちょうど自分も落ち着いた絞りの浴衣があるのですが、そんなこと思いついたこともなかったので普通に浴衣(夏の遊び着)として着ていました。 今はプリントの流行柄の浴衣も半襟や足袋と合わせて着物風に着る方も多いですね。大人の女性がド派手な浴衣でソレをやってると私は違和感があったりするのですが(若い子が勢いでやってるのはお祭りの時位だしそれはそれでいいかと)、多種多様な浴衣がある中でも比較的着物の雰囲気もある浴衣で着物風なら、今の時代ならアリかな～と思っています。 長くなりましたが、絞りの浴衣を着物風に着るのは実際どうなんでしょうか？基本を押さえつつ今の時代に合わせた着方をしている方がやってると「ああ、アリなんだ！」と思ってしまうこともある単純な人間ですので、絞りを着物風に・・・は、自分の違和感アンテナが正しく働いている自信がありません(笑) 正統な着方でないなら、遊びで着物風に着てもいいけど着物として着ちゃダメだな～、迷惑にならない場所で楽しむ分にはいいのかな？と今のところ感じております。実際に着物風に着ている方、ご自身は着ないけど別にいいと思う方、やっぱりおかしいと思う方、ご意見ください。
袋帯の事で質問致します。こちらは、金色系の袋帯です。結婚式で訪問着に締めようと考えているのですが、椿？のお花が描かれています。 はっきりとわかるお花はそれぐらいで、後はオシドリや、青海波などのおめでたい柄の様に思います。 椿は冬の花ですが、こちらの帯は年中使えますでしょうか？ 何だか、気になってしまいまして…
女性の方に質問です。毎年くるこの夏に浴衣を着る方が沢山居ると思いますが、 去年の浴衣にちょい足して浴衣の雰囲気を変える小物何でしょうか？姉妹が、いつも同じ格好で夏祭り、花火大会、盆踊り、等に行きますが、 1年に数えるほどしか着ることがない浴衣は、 なかなか買い替える機会が少ないものですよね。 そこで、兄の質問者は毎年同じ浴衣だと何かつまらないと思っています。 そんな時におすすめの、浴衣の雰囲気を変える小物って何か有りますか？ ①帯を買い換える。 ②帯に飾りをつける。 ③襟元に飾りをつける。 ④髪飾りを変える。 ❺その他。 ※尚、質問に回答された方への返信は、仕事帰りに成ります。あしからず。(^^)/ ネット占い師。
浴衣の帯について相談に乗ってください。 フェリシモで画像の浴衣を購入しました。 白か濃紫で迷っています。 どちらの帯が合うでしょうか？ 他にもおすすめの色があれば教えてください。当方23歳の女性です。 アドバイスよろしくお願いします。
至急です！ この画像の右側の浴衣に、左側のサンダルは合うと思いますか？？ もし合わないと思ったら、この浴衣にはこんなサンダルが似合う、というのを画像付きでお願いします！
二部式襦袢を長襦袢にかえたいです。 冬用の襦袢が二部式で使い心地がよかったので、夏物の襦袢も二部式を購入しました。 しかし紗なのか絽なのか、透けた着物を着るときに良くないことがわかりました。 もう返品は出来ないので、何とか長襦袢に変えたいのですが、丈を合わせて上下を縫うだけで大丈夫でしょうか？ リメイクしたことある人や、なにかわかるかた、よろしくお願いいたします。
着物についての質問です。 九月のはじめにお宮参りを予定しています。 手持ちの付下げを着ようと思っているのですが、 まだ暑い時期なのでそれでは非常識なのか よくわかりません。着物の知識が全くないので教えて頂けると助かります。
この帯飾りにｿｯｸﾘなモノか、この浴衣に合うような帯飾りをネット通販で買えるところを大至急探しています。予算は2or3,000円前後だと(安ければ安いほど)嬉しいですღお力添えお願いいたします。
傘や靴に値札をつける際にプラスチックの紐でくくられています。こちらをつける工具とかの名前を知りたいです。
浴衣と着物の違いはなんですか？
急ぎです！ この浴衣はなんというブランドの浴衣か知ってる方教えてください！
お茶会に着物を着て行く理由を教えてください。
この浴衣 どこのか分かる方教えてください
この浴衣にはどんな帯が合いますか？ 紺色の絞り？の模様です。 えんじ色と、少し分かりにくいのですが、ピンクが所々に入っています(右上の蝶の羽)。 18歳です。夏祭りに着て行こうと思っています。
想像より古びた着物（小紋）について ネットで購入したリサイクル小紋が思っていた以上に古びており悩んでいます。 生地がほこりっぽく、正直そのまま着るのに抵抗があります。（絹の着物） 他の方が利用されているドライクリーニングのあるコインランドリーも 近くにありません。 安い着物なので丸洗いは着物以上の値段になってしまいます。 似たような経験された方でどのようにしたか （何度か着たのか、着ずにリメイクしたのか） また他に良い方法がありましたら、教えてください。 リサイクル着物はよく購入しますが 今回のようにほこりっぽいものは初めてでした。 アンティーク着物等は、そういったものが多いのでしょうか？
どっちがいいと思いますか？身長約157cmで肌の色は白い方とよくいわれます。髪の色は黒です 自分の好みでもいいのでコメントしてください！
こちらの浴衣に合わせる帯は何色が良いでしょうか？
ちびの浴衣。146cmしかありません(><)高2なのですが、身長が146しかなく自分の丈に合う浴衣になかなか出会えず…。 小さくても着れるような浴衣が売っているお店など知りませんか…？ネットでも普通にお店でもどちらでも構いません！因みに住みは東京です。 またちびの浴衣って目障りだったりしませんかね？！ちんちくりんなので、、、
浴衣の作り帯の裏地について。薄紫の作り帯を所持しています。 こちらの胴体に巻きつける帯の部分で、ねじったりして遊びを出したいのですが、いかんせん作り帯用なので裏地はなく、表と同じ柄で面白くありません。 浴衣に合わせた色なので、出来ればこの帯に粋な裏地をつけたいと思っているのですが、作り帯用の帯(おかしな言葉遣いをしていたらすみません)に裏地をつけるのは無謀でしょうか？もしくはおかしいでしょうか？ ネットで検索してみた結果、帯を手作りされている方は多数見受けられましたが、裏地をつけたりするようなものは無かったのと、普通の半幅や兵児帯などとは長さや状態が少し違うので、質問させていただきました。
浴衣について 画像の浴衣に合う帯の色は何色ですか？ 大人っぽくしたいのですが何色だと大人っぽくなりますか？ またこの浴衣は大人っぽいですか？ 低身長に合いますか？
浴衣について 画像の上の浴衣に下の色帯は合いますか？ また何色の帯にしたら大人っぽくなりますか？
下駄について。 下駄のサイズ感について質問させてください。 わたしの足の実寸は21.9cmで、既製品のSを履いても大概かかとがパカパカしてしまう感じです。 最近、 いいな、と思っている桐の下駄があるのですが、それは台の実寸が22.5と書いてありました。(ネット販売の物なので試着はできないのです) 下駄は少しかかとが出るくらいがいい、とか、 鼻緒を指の間きっちりと入るまで履かない、とネットで書いてあるのを見ました。 その分を考えると、 実寸約22の私が22.5の下駄を履くのは少し小さすぎますでしょうか？ あと、横幅はあまり気にしなくてもいいのでしょうか？ 少し余裕がある方がいい、または逆に少し小さい方がいいなどありましたらどうぞ教えてください。 宜しくお願い致します。
浴衣についての質問です。 三戸なつめさんのInstagramに載っていた、浴衣の帯の結び方の名称、やり方などわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです… よろしくお願いします。 画像はなつめさんのInstagramからです https://instagram.com/p/BIB0_UIgncK/
入園式、母親の着物についてご相談です。 長着はサーモンピンクの色無地（縫い一つ紋）、帯は綴れの名古屋（機械織ですが。。金銀糸入り）、帯締めは金～オレンジの平織、帯揚げは黄色～サーモンピンクグラデ。 草履バッグは、大人しい金色の布地のもの。サブバッグは折り畳み式の物を持参しようと思っています。 以下三点について悩んでいます。 ・帯締めの色があっていないように思い、バーゲンで普段使いと兼用できるものを購入しようと思っています。冠の白か薄紫か薄黄色が候補です。いかが思われますか？ ・帯はもう少し派手な方がよいでしょうか？袋帯は重厚（黒地に金）なものか派手なもの（キンキラな佐賀錦かギラギラな佐波理 ）しかなく、落ち着いた感じの物がありません。名古屋の金糸入りの手綴れで雲柄のがありますが、仲居さんみたいになりそうで。。。 ・草履は別の候補で白かベージュか淡いピンクのエナメルかかと５センチぐらいのものを、新たに購入しようかなぁとも思っていますが、使い勝手としてはどうなのでしょうか？普段使いと兼用したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
急ぎでお願いします！あした花火大会これで行くんですけど子供っぽいですか？あと帯はどっちがいいと思いますか？
この浴衣に合う髪飾りはどのような色、物でしょうか？
気に入ってどうしても着たい着物があります。着物に目覚めさせてくれた一着で、なんて綺麗な生地だろうと着れもしないのにそのままとってあります。 まだ着物に詳しくなくて表現として正しいのか分かりませんが、深く濃い抹茶色で、光沢のある綸子(？)が小さく全体に入った総柄(？)の色無地です。 帯で隠れるものの穴が一つ背のところに空いており、その他目立つ肩の部分にも目を凝らすと気づく程度の補修痕も幾つかあります。肩の部分には何の汚れかわからないのですが白く汚れが付いておりとても美品とは言えません。 ですがどうしても気に入って、捨てられません。 本来は訪問着とか格の高いものだと思うのですけど、もう古くあちこち繕われているものですので勝手に自分の中で普段着に格下げして着てみようかと思っています。街中に場違いな着物を着てぶらぶらしている人がいたらやっぱりおかしいでしょうか。
至急お願いします。 この浴衣が欲しいのですが、サイズがフリーサイズ？みたいなやつで自分に入るのかわからないのですが大丈夫でしょうか？ わたしは身長168センチ 体重53キロです
浴衣を買おうと思っております。24歳男です。 彼女と行く花火大会で着て行こうと思っているのですが、浴衣なんて一度も着たことがありません。 とりあえずネットで買おうと思っていますが、どのくらいの値段の物を買えばいいか悩んでいます。 ビギナーの方向け〜みたいなのがあったんですが値段が8000円くらいでした。さすがに24にもなって安すぎないかな？と… 初心者であまり高過ぎるのもどうかなとも思いますし… 大体2万前後くらいの値段のものが良いのでしょうか？
サイズがやや小さい浴衣をもらいました。 母から絞りの浴衣をもらったのですが、母のものだったので、サイズがやや小さめです。 手首は１０センチほど、丈もやや短めです。浴衣自体は気に入っているのでどうにか着たいと思うのですが、 難しいでしょうか。何かよい方法があればよろしくお願いいたします。
浴衣があまりにも似合わなかった( .. )そんな事ってありますか？
【浴衣を自分で着るコツ】 去年はじめて自分サイズで浴衣を誂え、 これまた初めて自分で2時間かけて着ました。 着付けはYouTube等で研究し、それなりにできました。(補正はサラシでタオル等を入れグルグル巻き、胸はできる限りつぶしました。) しかし脇の部分だけどうにもできず、 たるみ？ができてしまいました。 今年はそれをクリアして去年よりもマシに着たいです。 ネットで検索していたら、補正肌着の販売サイトでイメージする比較写真がヒットしましたので、こちらの写真をお借りしてお伺いします。 画像左が去年着たイメージで、脇の部分が だらしない感じです。 画像右みたいに、ピシッと着たいのですが、 これは、このサイトが「補正肌着の販売サイト」だけに、 やはりちゃんとして補正肌着が必要ということでしょうか？ どうしたらピシッと右の画像のように着る事ができますか？ とても太っていてお腹は妊婦みたいだし、 胸は100センチくらいあります。 去年サラシで痛くなる程締めました。 サラシをつかったのは市販の補正下着ではサイズが合うか不安だったという理由です。 ふだん和服を楽しまれている方、脇の布？がたるまないコツなど伝授ください。 あと、浴衣に半幅帯でお太鼓って変ですか？ 着ていく場所はお祭り等です。
彼とレストランで食事をした後、花火大会に行くのですが、絽の着物と帯で花火大会というのはおかしいでしょうか？浴衣でレストランの方が良いですか？
久留米絣やわらかに
浴衣の帯?を使った普段着に活用できるコーデってありますか?花火大会き行く時に浴衣が嫌なので帯だけ使った和服になるようなコーデがしたいので･･･ 説明下手でごめんなさい！
昔の刺繍が多めの着物について 洗いが出来ませんよね…!?(*_*; そもそも洗うなんて思って作ってない贅沢品？ 観賞が主のお着物はお金持ちの奥様用かしら…？
女性の方にお聞きします。男性の浴衣か、甚平ならどっち派でしょうか？
袴の時に履くブーツの色について質問です。 卒業式で袴を着ようと思っています。 上はクリーム色っぽい白に手毬柄、袴は無地で暗めの紺色です。 このような場合、ブーツは何色が合うのでしょうか？ センスが壊滅的にないのでアドバイスいただけると助かります。
個人で、着物の着付けを教えようと思っているのですが、生徒募集の方法はどんなものがあるか教えてください。 品物を売買するフリマアプリのようなサイトがあればいいなと思っていますが、スマートフォンなどに疎くて・・・。よろしくお願いします。
結婚披露宴会場のエアコン設定は何度くらいだと思いますか？再来週に振袖（成人式に着たので普通の袷仕立てです）を勧められましたが、私はかなりの暑がりです。 「会場はエアコンが効いているから大丈夫」「男性だって長袖長ズボンのスーツなのだから大丈夫」「屋外に出なければ大丈夫」と聞きます。しかし、"半袖や袖なしドレスでも寒くない（花嫁や女性ゲスト）"温度は、けっこう温かいのではないでしょうか？ 男性の礼服・スーツも、夏ならば夏用ですよね？（少なくても私の父や兄弟は、夏には夏用の薄地の礼服・スーツを着ています） 世間は省エネ運動もあり２８℃を推奨していますが、それを守らなくても、せいぜい26℃くらいなのでは？ それ以下にすると、半袖の人が寒く感じてしまうのでは？ と私は予想しています。 試しに、家で26・27度に設定して振袖を着てみましたが、正直言って暑かったです。汗がたくさん出ました。これで３時間はキツイと感じました。（26℃は6月の平均気温です。6月は衣替えの季節。着物でも裏地なしの「単衣」の季節です） 披露宴会場のエアコン設定は何度くらいだと思いますか？ また、袷（冬用）仕立ての、振袖・留袖・訪問着で夏の結婚式に出席した事がある方、暑かったでしょうか？ 快適でしたか？ 教えてください。よろしくお願いします。
去年買った写真の薄紫色の浴衣なのですが、今年はアレンジして着たいと思っています。調べて装飾に帯留めやらプチ兵児帯などがあると知ったんですが、どんなのが合うかと思いますか？色など具体的にお願いいたします。 もしくは新しい帯を買うのもいいかなと考えているので、黄色以外にこんな色がオススメとかもあれば教えていただきたいです。 質問者がアラサーなのを踏まえて下記の回答をお願いいたします。 1.帯留めや兵児帯ならこんな色や形がオススメ 2.新しく帯を買うならこの色がオススメ ※どちらか片方のみの回答でもOKです。
帯なしで浴衣を購入することはできますか？ お店に帯だけ自分で持って行って、浴衣の羽織る方だけを購入することって可能なのでしょうか？
男性浴衣について質問です。自分は身長164で体重は55ほどで全く太っている体型ではありません。 通販で浴衣を購入しようと思っているのですがどのサイズが適正かがよくわかりません。 今買おうとしてる浴衣の身丈があるが142なのですがデカイですか？
子供の浴衣について質問です！ 身丈109センチ、身揚げ19センチ、全長128センチに浴衣を身長94センチの小柄な４歳に着れるようにお直しは可能でしょうか？ 服は95か100少し大きいですが110も着ています。 肩上げと身揚げで可能だと良いのですが… アドバイスをお願い致しますm(__)m
浴衣を買おうと思っているのですが、４つで悩んでいます！ 高校生です 男女どちらでも構いませんので、良いなと思うものを教えてください！！ 至急お願いしたいです！！
友達と夏祭りに行くときに浴衣を着ていくのでどれを買おうか迷っています。個人的にはこの浴衣が かわいいし安いのでいいと思いましたが デザイン面でどうおもいますか？？ また、5000円以下で浴衣が買える通販ショップがあったら教えてもらえると嬉しいです。
この振袖は結婚式に派手すぎますか？ 姉の結婚式で着たいと思っています。ドレスの色とは被らないのですが、派手すぎるかな？と不安です…
これは何でしょうか？帯芯？帯？ 親戚の家の片付けをしていて出てきました。 半幅帯よりやや幅広で袋帯よりも幅が狭いです。 素材もわかりませんが、硬め。 巻いてみたら滑って上手に縛れません。 巻くときに皮膚に擦れると痛いです。 着物関係ということまではわかりますが、どういう使い方をしたらいいのか教えて下さい。
河原町のOPAには浴衣やさんは二店舗くらいあるものでしょうか？
ディズニーでの帯結びについて質問です。 マウス帯が今年CMなどで流れとても可愛いと思っています。 そこで疑問に思った事があります。 この帯結びは以前からあったのでしょうか。 私の記憶では知らなかったので、とても新鮮で興味がわき質問させて頂きました。
浴衣（女性が）を着るときの質問です。 下は浴衣用の下着ですか？何を着ていますか？
ゆかたと帯だけだったらふつういくらくらいですか？？
ゆかたのセットっていくらしますか？
スプラター柄(ペンキを飛ばした様な柄)の浴衣を探しています。 以前どこかのサイトで見かけたのですが、どこのサイトか分からなくなってしまいました。 分かる方いたら教えてください。よろしくお願い致します。
返信できなくなりました(´；ω；｀)全身入らなくて大丈夫です！上半身だけでおけです！和服が無理なら青緑のパーカーにできますか？
浴衣は着物と同じ着方で良いですか？
やっぱり男の人ってお祭りいくのに彼女に浴衣来てきてほしいって思いますか？来てきたら迷惑とか思わないですか？
写真のような表は濃い紫に絵馬や縁起物の柄、裏は落ち着いた橙色で麻の葉の織り出しがあるアンティークの半幅帯に一目惚れして入手しました。カジュアルな木綿やウール、日常用の紬に合わせたいと思っています。ただ、いつの時期に着用すればよいかで迷っています。柄行き的にはお正月や節分かな、と思うのですが薄くて軽くて浴衣帯のような作りと質感なのでもう少し暖かい季節に着るべきなのかな、とも思います。拙い文章表現で恐縮ですがどなたかアドバイスお願いします。
普段着で着物を着ることに興味を持ち始めた、京都在住の大学生です。 進学をきっかけに京都に越してきました。街中で着物姿の女性を多く見かけます。もともと和服が好きなこともあり、普段着が着物、というのに憧れます。 そこで、自分でも着物を買って、着付けの練習から始めてみようかと考えています。 自分なりに調べてみたところ、着物を買いに行くお店は「彼方此方屋」さんが良いかと思っているのですが、それについて質問です。 ①着物を着る際に必要な肌着、小物類は彼方此方屋さんですべて揃いますか？ ②肌着、小物、着物(高いものでなく、普段着用のお安いもの)、帯をすべて揃えるとどのくらいの金額になりますか？ ③着物についての知識がほとんどありません。勉強していった方がいいものでしょうか？ 彼方此方屋さんだけでなく、オススメのお店があれば教えていただきたいです。 長々とすみません、よろしくお願いします。
浴衣で絶対人とかぶらなさそうな奇抜なデザインのもの教えてください。
浴衣について 画像の浴衣は大人っぽいですか？ また何色の帯が合いますか？ 150センチの人が来ても子供っぽくなりませんか？
浴衣について 画像の左の浴衣に合う帯を教えて下さい！ 右の帯の色は合いますか？ またどれが一番合いますか？ 19歳の150センチです。大人っぽくしたいです。
玉城ティナちゃんが着ているこの浴衣のサイト分かる方いませんか？
浴衣について 画像のような水色の浴衣には何色の帯が合いますか？ また、濃いピンクや薄いピンクの帯は合いますか？
高2。女です。まず、質問を見ていただきありがとうございます。 浴衣を着て花火大会に行くことになりました。 相手は付き合っている方です。 そこで質問というかアドバイスが欲しいのですが、浴衣の襟？のところにハンカチ、首からさげるポーチ(例としてはディズニーのダッフィのやつみたいなもの)に携帯ではおかしいですか？ おかしければ巾着のものをもつつもりですが、荷物になると思いまして…
SEVENTEEN6月号でゆうたろう君が着用していた水色と白の ストライプ柄の浴衣は どこのブランドの物でしょうか？ 知っている方教えてください。
この浴衣の帯は何色が合うと思いますか？ 皆さんのご意見お聞かせください。
この帯の結び方、なんて言うか教えて下さい。また、結び方が分かるページがあれば、教えていただきたいです。 宜しくお願いします(_ _)
今年は浴衣を新調したので浴衣の色に合わせて下駄の鼻緒を交換したいなぁと思っています。浴衣の色によって下駄が増えていくのも嫌なので… 鼻緒のみ購入したいのですが売っている所がわかりません。 調べて見ても出て来ず… 下駄自体もピンと来る柄や色が無いし… いっそのこと、手作りしようか！とも思いましたが作り方が分からず… 鼻緒のみ購入出来る所、または作り方をご存知の方、教えて下さいませんか？ 鼻緒は中に綿の入っているタイプです。 宜しくお願いします。
麻の着物に合わせる帯についてなのですが、博多織の 紋織りという帯を買ったのですが、ネットで調べると、紋織りは盛夏以外と言われているようです。着付けの先生は、紋織りと平織りの区別をご存知 なさそうで、見てから平織りと思っている様子なんですが、真夏も大丈夫と言っています。 紗献上と比べたら透けてないし、やはり現在の気候ではおかしいでしょうか？ ちなみに関東です。 よろしくお願いします。
浴衣について質問です。171センチで52キロくらいの結構細い体型ですが、Mサイズで大丈夫でしょうか。 足は普通の靴は26.5くらいですが、Mサイズのセットで付いてくる下駄で大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
初めてお神輿を担ぎます。サラシと足袋を買いたいのですが 普通の呉服屋さんで売っているんですか？ あと足のサイズが小さく 21.5なのですが少し大きめを買ったほうがいいとか アドバイスなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします
浴衣を夏着物風に着る場合、名古屋帯のお太鼓でないとおかしいでしょうか？浴衣に半幅帯で、半襟(襦袢)、帯揚げ、帯留、足袋を合わせるコーディネートはおかしいですか？ 食事会や観劇などの改まった場面ではなく、昼間から浴衣でお出かけする場合です。
夏祭りの為に、画像のような桜の模様で赤と少し紫の混じった浴衣に黄色の帯を買いました。赤は写真ですこし明るめに見えますがもう少し暗めの赤らしい色です。私は高校生なのですが、周りを見ると白、ベージュを基調とした上に鮮やかな黄、ピンクなどの綺麗な花が咲いているような華やかな浴衣です。やっぱりこういう浴衣にした方が良かったのかもなあとすこし後悔しています。なんだか暗く見えてきます… 高校生が夏祭りでこれを着ても変では無いでしょうか？
色留袖、五つ紋と三つ紋で悩んでいます。着る機会としまして、 夫の兄弟の子供達（義姪、義甥）の結婚式 私の兄の子供達（姪、甥）の結婚式 です。 最近流行り？の色留袖一つ紋訪問着仕立では無く、上記の様な機会が多い事を踏まえて、一つ紋は考えていません。訪問着は複数枚ありますので。 相応しいのは五つ紋、三つ紋どちらだとら思いますか？ なんとなくですが、一歩控えて三つ紋なのかなと思ったのですが…根拠はありません。 三つ紋なら比翼仕立てで良いでしょうか？ 色留袖を考えていたのですが、もし黒留の方が良いなどあれば、ご指摘頂けるとありがたいです。 詳しい方教えてください。宜しくお願い致します。
色留袖を着る際の末広の色本来は黒ではなく、白色でしょうか？ 持っていない人が黒で代用するというのは無しで回答お願いいたします。
この浴衣の帯の結び方は何という結び方ですか？？
自分は身長が144cmなんですが、浴衣着る場合フリーサイズ購入して仕立屋で直してもらうか Sサイズを購入するか どちらの方が安心でしょうか？ また仕立屋で仕立てするとなると相場はやはり1万円ぐらいですか？ あと足のサイズが20cmなんですが こちらは子ども用でも大丈夫そうですか？ 大人用(sサイズでも)大きいですよね ただ浴衣購入するとなるとほとんどセット売りが多いですよね？ 全て単品で購入した場合2万以内で収まりますか？
19歳です。友達の結婚式 に訪問着はありですか？？ 来月友達の結婚式があります。 着物で出席しようと思っているのですが、訪問着でもありだと思いますか？ 未成年なら振袖の方が良いのではないかと親に言われました。 訪問着も格があっていれば未成年でもマナー的には問題ないですか？ よろしくお願いします。
京都在住の方に質問です。オーダーメイドで浴衣を作ってくれる着物屋さんを教えて下さい。できれば旅行雑誌とかに掲載されていないお店でお願いします。
航空自衛隊の卒業式には、父兄は、どのような服装で良いのでしょうか？
男性の浴衣について。 お祭りなどで着るために浴衣の購入を考えています。 せっかくなのでネットなどで購入するのではなく、呉服屋さんなどで仕立ててもらう？ものでの購入を考えております。 いくつか路面にあるような個人の呉服屋さんを調べたのですが、どこも着物や着付けなど女性を連想させるようなものばかりで男性に関する記載がほとんど見られません…。 呉服屋さん自体入ったことがないので分からないのですが、呉服屋さんというのは通常男性ものの浴衣も取り扱っているのでしょうか？
卒業式で袴を着るため、レンタルをしたいのですが、気に入ったものがあってもネットレンタルのみの扱いなどしかありません。 大島優子さんがプロデュースしている、下記の写真のような大正浪漫ぽいものや、レトロなモダン柄が好きなのですが、そういったものを扱っているレンタルショップの店舗が東京都内で知りたいたいです。 よろしくお願いします。
五三の桐の家紋ですが、間違って染めの紋で陰五三の桐の着物を買ってしまいました。 できたらこのまま着たいのですが、許されないのでしょうか？ 絶対着てはならない場合を教えていただけませんか？紋の入れ直しの費用はいくらくらいかかりますか？
未婚で3歳になる息子がいます来年成人式があるのですが未婚子持ちの人は振袖を着てもいいんでしょうか？また成人式にも参加していいのか分かりません 成人式に行ける場合は息子は母に少しだけ見ててもらいます 仲のいい子達はみんな成人式に行くので私も行きたいのですが調べてみると未婚で子持ちは成人式に出ることも振袖を着ることも許されないと書いてありました 未婚子持ちは成人式にでてはダメなんでしょうか？
中3です。舞妓さんになりたいです 身長149 体重47 視力 右C 左D （めがね、コンタクトはつけてません 肌 ニキビ跡が少々。 髪 黒くてセミロング さらさら 舞妓さんになれますかね？
着物の着かた、右前、左前のことです。通常右前(自分の右手側が体に密着)で着ます。左前は亡くなった人に着せます。先日テレビで某葬儀のニュースの際の着物が左前、通常と反対でした。これってどんな意味がありますか？それとも宗教上やその地域の特性でしょうか？
週末に小千谷ちぢみを着る予定です。 下着、襦袢も麻でないとよくないでしょうか？
浴衣のサイズの選び方。 身長157センチ 体重70キロ Gカップ (痩せる予定あり、5〜6キロ) ①ゆったりサイズ 身丈170cm 裄丈70cm 袖丈53cm 裾周り156cm 腰周り110cm位まで ②通常サイズ 身長約163cm 袖丈約49cm 裄丈約67cm ③Lサイズ 身丈168cm 裄丈69cm 袖丈49cm 適応身長 165～175cm位 この3つだと私はどれが良いのでしょうか。
江戸時代 着物の帯の結び方について。江戸時代には色々な帯の結び方があったと思いますが、 特に町人の女の人はどのような結び方をしていたのでしょうか？ 結婚前 結婚後 どちらも教えて頂ければ有難いです。
札幌で可愛い浴衣を売っているお店はありませんか？ 多少高くても大丈夫です。 大学生向けの可愛いデザインのものが欲しいのですが、イオンやアリオなどではない所でどこかありませんか？
草履を長時間はいても痛くならない方法を教えてください。小学6年です。 今度夏祭りがあって浴衣を着るんですが、草履をあまりはいたことが無く、 長時間はいていると痛くなるということをネットで見ました。本当は、後ろの方はかかとを少し出してはくそうですが、意識してしまい初心者な私には長時間は辛いと思いました。そこで、親指と人差し指の間にキズパワーパッドを貼ろうと思ったんですが大丈夫ですかね。。これより最も適切な方法があったら教えてください。たくさんの回答待ってます。
浴衣の帯の結び方に詳しい方に質問です。 今度浴衣を着るのですが、画像のような帯結びにしたいと思い、着付けを予約している美容室に画像を送り、こちらの結び方をして欲しい、とお伝えしました。 そうしたら、美容室から帯を三本と三重紐を用意して欲しい、との返事が…。 帯をまず三本も持っていないですし帯三本も使ったらすごいことになりませんかね…？;; 着付けに関して全くの素人なので、よく分かりません。 こちらの結び方は本当に帯が三本も必要なのか、また、こちらの結び方をするにはどうすればいいのか(美容師さんにどう説明すればいいのか)など教えてください。 こちらのURLに載っていた帯結びなんですが、この説明だけではよく分からなくて…。 https://4meee.com/articles/view/413318
イオンで浴衣を買おうと思っているんですが、どうですか？安っぽかったり、かぶったりしませんか？ また、他にオススメの店舗があれば教えてください
お着物の訪問着などに合わせる袋帯の事でお尋ねいたします。最近は、中古の良い品が出回っているみたいで購入を考えています。 身長159センチ、48キロ程度で中肉中背です。 普通のお太鼓むすびで袋帯の長さはだいたい何センチぐらいから何センチぐらいが許容範囲になりますでしょうか？ 教えていただけたらありがたいです。
浴衣についての質問です。 和服が似合うから出てみなよと 周囲から言われ、浴衣コンテストに出場 する事になったのですが… みなさん身長が高いだろうし、スタイルも 良いだろうと色々な事を考えてしまいます。 身長158センチで160もない中途半端です。 明らかデブではないとは思いますが、出産経験 をしていますのでそれなりに肉がたるんでます。 顔も嵐の松本潤と宇多田ヒカルに似てると 言われ、どちらかと言うとソース顔で沖縄系な 顔をしています。そんな自分が浴衣を着て出場は 恥ずかしくて恥ずかしくて… こんな感じの自分ですが、 浴衣は変になりませんか？ 浴衣はコレです。 帯は、赤と青、黄色が使われ原色です。 琉球調の色です。帯には桜や菊などといった 柄は入っておりません。 帯結びは、スタンダードな文庫が 良いのでしょうか？ ご意見、アドバイス宜しくお願いします。
以前の質問 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11160903976 これから和裁士として生計を立てる事は可能か？について質問していた者です。 あの後、見習いとして指導してくださる和裁所にお世話になっています。 在宅で１人で縫える様になった先輩(職人さん)達は決まった日に集まって一緒に仕事をし、納品や次の仕事を受けたり、技術の足りない先輩は指導を受けたりしているので、その日に私も和裁所へ行きます。 頻度としては習い事位のペースです。 私は仕事になるレベルに到達していませんので、行って運針、くけの練習です。 時々疑問に思った所をきいたり、姿勢ややり方が間違ってないか、上達しているかなど見てもらい指導を受けます。 あとは自宅で注意された点を思い出しながら繰り返し…です。 和裁所は、完全出来高制で実力主義、実力によって先生から見合った仕事が渡され、納期までに仕上げる事になります。 雇用契約はなく、時給や月給もありません。 ただ、先生は一切授業料、教材費などお金を一切取らず自ら熱心に指導をして下さり、私の生活(金銭面)の心配までして下さるようなお心遣いある方で、もちろん技術も実績も伴っており信頼しています。 先生と他の先輩方を見ていると、一朝一夕で成らない職人の世界だと痛感しましたが、早くお客様の物を任される実力を身に付けなければ！と急いでしまう気持ちがあります。 しかし、反面で出勤日(？)は無理して同じ姿勢を保ち休憩もとらず熱中してしまうため、とにかく脚腰が痛くなり、翌日から気持ちは練習したいのに、ちょこちょこストレッチ、伸び、屈伸、歩くなどの休憩がかなり多くなり、伸び悩みがもどかしいです。 ①↑の事に関して、体が基本姿勢に慣れるまでは、誰しもそんなものでしょうか？ 始めて一ヶ月もたっていませんので、慣れでしょうか？ 先生は疲れたらたまに足伸ばしたりして良いと言って下さいますが… ②袖縫いだけでも、お客様のものを任される様になるのにはド素人から始めた人でどのくらいで出来る事が期待されますか？ ③生活ギリギリのライン(月10万位)の収入が得られるようになるまでの修行期間の目安はどのくらいでしょうか？ ➃先生に言われた事だけをやるべきですか？ (私は、ただ与えられた布と糸で縫っては解き…をやるだけではなく、数百円で購入した古着の浴衣や単の着物などをほどき、縫い直すなど練習に勝手な楽しみを織り交ぜてしまっています) 解く手間などあるため、縫う練習に特化しているとは言えず無駄な時間を費やしているかもしれません。 勝手な行動は控え与えられた事のみ専念する方が良いですか？ すべて目安、個人的意見で構いません。 結局は個人の努力によるところで、やればやるだけ良いに決まっています。 ただ授業料を支払っている訳ではないのに技術を教えていただいている ＝ 早くプロとして戦力となる事を求められる事だと思います。 学校やお教室でなく、いきなり和裁所へ行くと決めたからにはキチンと何をどのくらいで習得する事が求められているのか知る必要があると思います。 現在雇用関係でないにしても、戦力にならなければ。 ＝ 趣味ではない なのに、自分の楽しみを練習に織り交ぜてしまっている事で、恥ずかしくて申し訳なくて先生に聞けません。 ぶっちゃけた話しをするには、知り合って一ヶ月もたたない今は非常識に思えるので、ここで密かにご意見を賜わりたい次第です。 また文が長くなってしまいましたが、現職で携わっている方、過去携わっていた方のご意見をお待ちしております。
かんざしをよくつけていたのですが、髪を切ったらできなくなってしまいました。肩より5センチ程下なので大丈夫かなと思ったのですが、元々の不器用さもあってか上手くできません この長さで不器用な人でもできるやり方があったら教えてください
浴衣に似合う髪型はなんですか？ 長さは胸の下くらいのロングで、 量が少なく、やわらかい質です。 お団子かなぁ。と、思っていますが 上手くできないし、横がハゲて見えてなんかなぁ。て感じです。 浴衣の色は、紺×ピンク、白、青などの絵柄と 白×ピンクです。 2着きます。 あと、髪飾りが少し大きめで 目立つのですが変ではないですか？
身長169cmで163cmの身丈の浴衣を着るのは難しいでしょうか？？浴衣をネットで買いたいと思っているのですが気に入ったものが163cmで、調べてみると私の身長だと170cmぐらいのものが適応サイズみたいなので…
質問です！！男性の浴衣って安くてどんくらいします？それと安くていろんな種類の浴衣があるお店とかあれば教えてください！！
甚平にポニーテールだと変ですか？
この柄の浴衣の帯は何色がいいと思いますか？(写真では分かりづらいですがそんなに大きな柄ではないです。)また、柄や刺繍のある帯を合わせてもおかしくないでしょうか。 自分では赤い帯がいいのではないかと思っているのですが、少し子供っぽいかな？とも思っています。 ちなみに20歳です。
小6です！この浴衣の中でどれがいいと思いますか？童顔じゃないです。
7月下旬に親族の結婚式で振袖を着ようとおもっています。いくつか疑問また不安がありまして質問させていただきます。 1.着物は季節感を大事にするもの、と伺いまして帯や帯揚げの色だけでも変えた方いいという方がいます。ただ私自身が着物の知識が不足している為、当時成人式の際にきた組合わせ以外ができません。お店の方などにアドレスをもらいつつ変更したほうがよいでしょうか？ ※現在の組み合わせ 2.今年28になります。振袖を着て傍目から好奇の目で見られないでしょうか？ (余談ですが、親族の同年代では未婚は私だけになり肩身狭い気持ちもあります笑) ご返答をお願いいたします。
ネットで浴衣を購入したいのですが、着丈140センチのものは160センチの私が来ても問題ないのでしょうか？浴衣には疎いもので、どなたかお力添えをお願い致します。
紺の浴衣に合う、帯の色を教えてください！高校生女子です。 浴衣には紺地に、薄ピンクと白の牡丹の花の細かくはない柄が入っています。 まだ大人っぽい雰囲気は似合わないと思うので、可愛らしい感じにしたいです。 今の所、白か赤かピンクの帯にしようかと思っているのですが、他の色も含め、どのような色がいいのでしょうか教えてくださいm(_ _)m
色無地のお袖を長め（1尺5寸～7寸程度）でお仕立てされたことはありますか？アンティーク風の振りの長めの着物が好きなのですが、新年会のようなパーティで二尺袖の色無地を着ている方を見たことがあり、それ以来色無地にも興味がわいてきました。 さすがに二尺は恐れ多いので、手持ちの着物の自分が好きな長さを挙げてみたんですが、 色無地でこの長さは『無し』でしょうか。 （ちなみにですが30歳で、身長163cmです。）
浴衣の色や柄について 夏祭りに向けて浴衣の購入を考えているのですが、迷いに迷っています。 女 19歳 身長170cm弱 体重52〜3kg 細身 ブルベ色白 黒髪(染髪していません) に似合う浴衣の色や柄の大きさなど 教えていただきたいです！
こちらの浴衣が欲しいのですがネットでも購入できますでしょうか？ 探したのですが見つからなくて…(;_;)
浴衣をネットで購入しようと思っているんですが、 サイズが画像の物だけです。購入して失敗するのが嫌です。 身長が171cm 体重が54kg 17歳 女 です。 画像のサイズを購入して大丈夫ですか？足元はくるぶしあたりで着たいです(><) 詳しい方教えていただきたいです！
22歳社会人ですが、この浴衣はどうでしょうか。だいぶ昔に買ったものなので、子どもっぽいかもしれません。 また帯はどんな色が合うと思いますか。 よろしくお願いします。
セオアルファという素材の半巾帯は、浴衣にしか合わせられませんか？普段着として着る場合、袷の時期も単の時期もお太鼓でなくても半巾帯で気軽に着て良いと呉服屋さんに言われたのですが、セオアルファの帯もポリエステルの帯として年中着て良いのでしょうか？ また、浴衣用の綿100%の帯についても、『綿なので1年中使えます』と言われました。こちらも袷の着物に合わせて着て良いのでしょうか？ そもそも浴衣以外の着物は袷、単それぞれの長着と名古屋帯(お太鼓)のイメージがあったのですが、遊びに行くだけ、近所へ出かけるだけの場合、どの時期も半巾帯に帯揚・帯留で本当に大丈夫ですか？
着物の帯留の収納について着物の帯留は買ったときの小さな箱に入れたまま保管されていますか？中身だけ出して、浅めの引き出しの卓上ケースのような(アクセサリーケースのような)収納ボックスに並べて入れていますか？ 傷などが付かないように1つ1つしまっておきたい気持ちもありますが、箱を捨ててスッキリ見やすいように収納したいと思い迷っています。 また、下駄や草履もフォーマル用1つ、カジュアル用3〜4つあるのですが、靴の箱が嵩張ります。丁寧に箱で収納するべきでしょうか？ 玄関の下駄箱ではなく、クローゼットで収納したいです。箱を捨ててシューズボックスのような引き出しのものに入れた方が見やすく、場所も取らずスッキリしますが、草履にとって正しい保管方法ではないのでしょうか？ 皆さんの草履、帯留、帯締の収納方法を教えて下さい。
この画像の浴衣と帯に合う髪飾りの色を教えてください。籠バッグは白地に少し黒の模様があるものです。 また、下駄は紫なのですがやめたほうが良いでしょうか。 あった方が良い帯飾りや兵児帯などがあれば教えてください。
【浴衣の帯】この画像の左側の女性の浴衣の帯の結び方はなんというのですか？その結び方を説明した動画なども教えていただけるとうれしいです！
甚平を買うお店についてです!!m(_ _)m 9月の上旬頃、近所で花火大会が行われるのですが、彼氏と行きたいなぁと思っております。 そこで、私は浴衣を着ていくのですが、どうしても彼に甚平を着て欲しくて、私が彼の誕生日プレゼントにあげることにしました。 普通に、しまむらとか、ヨーカドーでも売ってますよね...w 大田区住まいなのですが、近所に売っているお店を知ってる方はいらっしゃいますでしょうか? また、どのような甚平が売っているのか、画像などがあれば、幸いです。 彼と2人で見に行こうと思ってるので、教えて頂けると非常に助かります(*´˘`*) 是非、よろしくお願い致します!!m(_ _)m
高校一年生です。僕は夏、浴衣を着る予定があるのでが身長低くてガタイがいい(筋肉質でウエストは細いけど肩幅が大きい)のですがこんな体型の僕は浴衣を着たら変な風になりませんか？出来れば友達と一緒に着たいので解決策？みたいなものがあれば教えてください。僕の体型でも浴衣を着てもいいのでしょうか？
浴衣にパンプスってどうですか？今年の夏は浴衣を着ようと思ったのですが、サンダル類は靴ズレが多く、パンプスを履いてしまうことが多いのであまり歩くようなところにサンダルや下駄などを履いていくのにはちょっと抵抗があります…… ちょっと前に流行ったおじ靴とか、レトロめなパンプスやブーツなどとあわせても許されるのでしょうか……どこさがしてもなくて困ってます、解答お待ちしてます！ 一応、着る予定の浴衣は黒に花柄です
浴衣について 150センチの女子が似合う浴衣って何色ですか？ ピンクや白系は小さく見えますか？ イメージ的に紺とか暗い色が似合わないらしいので 何色を買おうか迷ってます。 背の低さがカバーできる浴衣の色や柄、帯の色を教えてください！
フリマで購入した着物の帯、もしかして喪服用の帯かもしれません。 喪の帯かどうか、詳しい方、見ていただけませんか？グレー地に渋いオレンジ色の光沢のある糸で鳳凰が織り出されています。 よろしくお願いいたします。
辻が花について 辻が花の振袖を持っているのですが、絞った後の針穴があったりなかったりします。（葉っぱの部分にはあるのですが、白い花の周りにはありません） 辻が花は機械で絞っているものもあるとの事ですが、この振袖は機械と手絞りなのでしょうか？？ 知識がない為教えて頂きたいです。 写真は手絞り？っぽい部分です。小さい穴があいています。 よろしくお願い致します。
ベルベットの和装コートについて質問です。ドイツ製のベルベットの和装コートが欲しいのですが中々ありません。更に言えばアンティークの物が良いのですが、もしあったとすれば値段はいくら位するのでしょうか？ 画像のタグのものは高価なものですか？
六月に絽の着物を着たらダメですか? 気温が２５度以上になると単衣でも暑くて・・・
襟の抜き加減こぶし1.5個分、襟が地面とほぼ平行くらいまでに寝ている状態は、普段着では抜き過ぎでしょうか。 先日、普段着でのランチのお席で知人に久し振りに着物を着付けて頂いたのですが、上記のような襟の抜き具合でした。 私は30歳で着物は大島、気心知れた相手との食事です。 最近この位は普通でしょうか。 私は普段だとこぶし1個に襟が若干寝る程度しか空けず、襟が寝るほどまで空いているとおばさん臭く感じてしまいます。
甚平似合うバック何がありますか？巾着以外。
無料の着付け教室に行ってみたいのですがどうも躊躇してしまいます…。 というのもやはり何か売りつけられるんでは？というのが大きいです。 「タダより高いものはない」と言いますし、 ずっと興味はあるのに行けずじまいです。 あと自分は今年23とまだまだ未熟な歳ですので 教室で浮かないかなという不安もあります。 実際教室に行ったことのある方、 ぜひどのような感じだったのか教えていただきたいです よろしくお願いします！
お宮参りで黒の帯を締めようと思っているのですが…お祝い事ではダメなのでしょうか？
着物など伝統的装飾で緑がマイナーな理由 日本伝統美に関心が有ります。 着物や浴衣等伝統を省みるに、緑色が余り使れて居ない様感じます。無論有る事は有りますが、紺色や藍色の方が愛されて居る様に見えるのです。 日本人・東洋人の肌との相性が、紺ほどには良くないのでしょうか？ 私なりの考えは １ 東洋人は肌が黄色い為、補色関係の青・紺が似合う。 （逆にコーカソイドは明色でピンク肌なので、補色関係の緑の方が似合う？） ２ しかし一方で緑色は黄色味と親和性が高い様にも思われる。 その色自体、黄色みを帯びて居る為。 １と２が、素人ながら矛盾に思われ、僕の中で疑問です。 皆様のお考えをお聞かせ下さい。
着物と帯の柄や色のあわせかたについてこんばんは。最近着物の気付けを始め、先日初めて単衣の着物を自分で購入しました。 届いたきものはとても素敵で満足なのですが、次は帯選びで迷っております。 下の着物に下の帯のどちらかを合わせたら変でしょうか。 変な場合、合いそうなかわいい帯を教えていただけましたら幸いです。 また、帯の素材は綿と麻なのですが、夏も使えますか？ よろしくお願いいたします。
昨年（H27、9月頃）、着物の羽織を呉服店を通じ青森のクリーニング店（きれいや）に出したところ。 多数のシミ 色あせ 光沢異常 などになり。（H27、12月） 消費生活センターを通じて、クリーニング事故賠償基準にのっとり 賠償を請求して来ました。 個人としての交渉ならびに、消費生活センターの交渉中 先方からの連絡は、遅れたり こちらから連絡しないと返事が頂けなかったり 消費生活センターの担当の方も、私も呆れるばかり、、、 交渉開始から今日まで7ヶ月ほどにもなります。 クリーニング店側からは、心身共に疲れているところに、お手紙ももらいましたが、とても心が痛くなるような攻撃的ともとれる内容でした。 先方の対応は、とても良いとは言えません。 京都の鑑定機関があるからと預けて出してみれば、そこは鑑定ではなく、シミの有無や状態を見るところで、クリーニング店の話すような科捜研のような機関ではありませんでした。 そんな交渉の末 今日、やっと賠償の金額の提示がありました。 金額は5万円 とても納得がいきません。 着物の元値から言っても、クリーニング事故賠償基準から言っても 到底少なく、消費生活センター側も少ないとのことでした。 私はただただ悔しいです。 この着物は、母との思い出の品です。 夏物の羽織に、刺繍を施した一点もの。 決して安い買い物ではありませんでした。 こんな企業があっていいのでしょうか。 私は、このクリーニング店（きれいや）を許せません。 このような時、どこに訴えれば良いでしょうか。 皆様のお知恵を お貸しください。
母の形見の箪笥の肥やしになっていた帯ですが、久しぶりに出してみるとカビが少し来ていました。 補修とか手入れの方法はないのでしょうか？
こういう浴衣なら、何色の帯をあわせればいいと思いますか？ 実際は花の部分だけ明るい水色(葉や茎は紺)で、画像では一部赤い色の箇所がありますが、実際は紺又は水色です。 (色に詳しくはないのですが、水色というより薄藍色の方が近いかもしれないです) 今流行りの華やかな帯結びや兵児帯を使った着こなしは苦手で、落ち着いた上品で正統派な着こなしが好きです。 名古屋帯、半幅帯、両方使う予定です。 私は20代後半です。 若々しい着方も、ちょっと背伸びした大人の着こなしもしてみたいので、色んなご意見が気になります。 名古屋帯の場合は帯揚げや帯締めの色もアドバイスいただきたいです。 よろしくおねがいします。 帯は比較的たくさん持っているのですが、新調してもいいかなと思っているところなので、敢えて手持ちの帯についての記載は控えます。
新人キャバ嬢です 最近新しいドレスを、買ったんですが 先輩キャストの方（店のＮｏ．１的な人）と柄が被ってしまいました。正確には少し先輩の方が色が濃いくらいです。 このドレスは着ないほうがいいのでしょうか、、 その先輩キャストさんとは全く仲良くなく、むしろ嫌わているのかもしれないので どうしたらいいかわかりません。
浴衣と帯に合わせる帯締めと髪飾りについて質問です。 写真の浴衣を購入しました。写真の通り、ミルクグレー生地に紺色と赤色の柄があり、帯は深めの紫色です。 21歳にしては少し地味かなと思い、帯締めや髪飾りなどの小物で若々しさを出したいのですが、それぞれ何色がよいでしょうか？ 紫の反対色の黄色でもいいと思うのですが、他の選択肢をお聞きしたいです。 参考までに、髪色は黒、色白で和風の顔で標準体型です。
プレゼントに浴衣を2着（男性用と女性用）で 生地からつくりたいのですが、 予算が25000円以内におさめたいのです。。なかなか呉服屋さんでは難しいようで、 生地だけでも20000円で オリジナルのものがつくれるところを ご存知の方、ご紹介してもらえると嬉しいです><
他の方の質問を利用してすみませんm(__)m http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12159401387 気になったものですから、回答をお願いします。 ↓以下コピペ ここで一つ疑問があります。 小紋の礼装は「上下を考え」+「柄合わせ」がセットと考えてよろしいでしょうか？ 上下を考えず柄合わせの仕立てとして無いと思いますが 「上下を考えただけ」で「柄合わせしない」は作れないわけではないと思います。 この場合、礼装となるのか 柄合わせ=付け下げ=礼装 であれば、この場合は礼装とはならないと思うのですがいかがでしょうか。 そしてもう一つ 「普段着の着物に襟を付けても礼装にはなりません」 とのお話ですが、 某サイトで「着物はトータルコーディネートであり、帯や小物で格をあげることができる」とありました。 この記述を見たときに付け下げではない小紋でも袋帯に負けない着物であれば帯、小物を工夫すれば礼装と同格になるのか？と思いました 長文＆質問を重ねてしまい申し訳ございませんが 解答いただければ幸いです よろしくお願いします。
手作りゆかたについて質問です。 ①この画像の生地に合う帯の色を教えてください。 ちなみに着用するのは3歳で、兵児帯を買う予定です。 丸い模様の水色に合わせようかと思いますが、奇抜でしょうか…？ ②こちらの記事はドビーという種類だそうですが、浴衣作りには向いていますか？生地の厚さは「普通」と表記してありました。 ③浴衣ドレスと、普通の浴衣、作るのが簡単なのはどちらでしょうか？ 甚平は作ったことがありますが、浴衣は初めてなのでちょっと不安です。 どれか一つでもお分かりの方、ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
まいやんが着ている この浴衣のブランド名 知っている方いませんか？ 去年着ていたものですが探しています。 分かる方いましたら 回答お願いします(>_<)！
早替えできる服の作り方を教えていただきたいです。 着物、ズボン、スカート なんでもいいです どんな感じの服そうでもかまいません。出来る限り多くの意見が欲しいです。出来れば黒中心の色で、ガラッと変わるほうがうれしいです。 引っ張って脱いだりするものではなくて、変えても脱いだものが衣装についているものがいいです。（ゴミがでないもの等） 沢山の意見よろしくお願いします。
この浴衣を購入したいのですが、どこのブランドかわかりますか？わかる方お願いします。
浴衣、変わり織り？スカスカで透け透けです。 変わり織りの浴衣を買ったのですが、生地がスカスカで透け透けです。 これでは下に着る下着の色も見えてしまうと思います。 スカスカの変わり織りの浴衣をお持ちの方はどのように着ておられますか？ 返品するしかないですか？
真っ黒の浴衣を華やかに重くならないように着るにはどうしたらよいでしょうか？
男性用浴衣についての質問です。 私は身長が160ちょいしかありません。やはりこの身長だとオーダーメイドするしかないんですかね....。
わたしの祖父が祖母にプレゼントした奄美大島紬の反物です。(40年ほど前のもの)わたしの趣味が着物だと言うことで、母からわたしのもとにやってきました。今度わたしの丈で仕立ててもらうつもりです。 しかし、大島紬は初めてで帯や半襟をどうしようか迷っています。 写真よりも暗い紺色に黒い蔦柄、少し薄い紺の花が全体に広がる総柄です。(多分、ちょっと古い柄なのではないかと思っています) 普段着として博物館に行ったりお茶をしたりするくらいしか着ませんが、せっかくの素敵な反物なのでちゃんとした高い帯をつけたいなぁと思っています。 わたしは20代前半です。 地味になりすぎないようにするには、どんな色の帯が似合いますか、なんでもいいので意見をお聞かせください。。
神戸、三宮あたりでハローキティーの浴衣を販売しているお店をご存知でしょうか？ サイズは大人用を探しています。
大至急おねがいします（泣） 画像の帯の結び方の名前を教えて下さい(T_T) また、「この結び方でお願いします」と言えば着付けの時にして貰えるのでしょうか… また、帯の長さはどのくらいあれば十分ですか？
本年、カンボジアシェムリアップへ旅行した際、象柄のパンツを購入。 たくさん買えば良かったのですが・・・ 帰国後ホームページ等にてさがしていますが、見当たりません。 購入方法、購入ホームページ等ご存知の方、お教えください。 ちなみに、男性物が必要です。
京都に店舗がある大塚呉服店さんは、プレタの着物が多いですか？ それともお仕立てからして頂けるんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)m
こちらの画像の浴衣を探しております どちらのサイトで購入出来るのか ご存知な方がいればどうか教えて下さい！！ みどり系の浴衣を探しているので 他にもオススメのサイトなどあれば教えてください♪
男性で、濃紺の浴衣に合う雪駄は何色だと思いますか？帯は銀色(灰色？)です。 今は下駄を持っていますが脚が痛いので。 黒系にしようとしたら、友達に全身真っ黒になってしまうんじゃない？と言われて。 浴衣を着て買いに行くのも大変なので、想像だけのコーディネートで買います。 和装を普段しないのでアドバイスもらえると助かります。
生地の名称と入手先 こちらの柄の生地(金襴？)の名称と、購入出来る場所がありましたらお教えください。どうぞよろしくお願いいたします。
今年は浴衣を買おうと思うのですがこんな感じの浴衣を探しています！ 似ているのがありましたら教えてください！サイトごと教えてもらえると嬉しいです！よろしくお願いします⊂( ･ω･ )⊃
ゆかたのことで悩んでます！ ほとんど白の薄いクリーム地に、濃紺と瑠璃色で秋草を写実的っぽく描いている綿紅梅の浴衣と、 ピンクの方が強めのピンクベージュの帯って似合うと思いますか？浴衣は、地色部分がけっこう多いです。 柄はほとんど濃紺で、ポイント的に所々瑠璃色が使われています。 落ち着いた感じです。 帯は、ピンクベージュって札には書いてたんですけど、私的には淡いピンク、くすんだピンクってくらいピンク寄りです！でもこっちも落ち着いたピンクです。 わかんにくいでしょうが、お願いします！
来年成人式を迎えるものです。大学行事やバイトで振袖がまだ選べていない状態です…。 夏休みに母親とレンタル振袖を見に行く予定なのですが、周りの友達には「遅くない？もういい柄ないんじゃない？」といわれ不安です…。 実際夏休みだと既にいい柄(気に入る柄)と言うのはとても少ない状態なのでしょうか？
都内で安く浴衣購入できる場所はありますか??通販サイトのGRLくらいの値段で3点セット手に入れられる場所はないでしょうか？ 浴衣、帯だけでも問題ないです。 すぐに使用したいので店頭販売している場所がいいです。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
今度、浴衣で友達と花火大会に行きます。 浴衣の時って小さいかごのかばん？みたいのを持つと思うんですが、あれだと持ち物全部は絶対入りませんよね？？？ 私のお財布は長財布で、他に小さめのお財布も持ってないです。 向こうで買った飲み物とかもできればかばんに入れたいですし、大きめのかばんで行きたいんですが、、浴衣にあうかごバッグとかも持ってないんです（泣） みなさんは、どんなかばんで行きますか？
はじめまして。25歳女です。来月友人の結婚式に絽の着物で出席します。(写真あり ) そこで、髪型を迷っています。 現在結えないショートヘアです。 当日は、美容院でトップにボリュームが出るよう巻いてもらうつもりですが、美容師さんに髪飾りをつけたほうがいいと言われてます。 でも、雰囲気的に髪飾りはないほうが良いのでは…？と思っています。 ぜひご意見聞かせてください＞_＜
紺色の浴衣だったらどんな帯の色があいますか??
浴衣を探しています！ 画像の浴衣を探しています！ どこかで見かけた方いませんか？ それか似たような浴衣を知りませんか？よろしくお願いしますm(__)m
こちらの名古屋帯は何染めでしょうか？わかる方がいたら教えて下さい。
こちらは帯、浴衣の花はそれぞれ何という花になるでしょうか？ http://www.yukatayasan.com/detail/115250.html
浴衣の着付けについて、アドバイスをお願いします！中学2年生です。サイトや動画を参考にして、初めて自分で浴衣を着てみました(ちなみに浴衣自体着るのも初めてです笑) 画像を見ての通り、とてもまだ外に出れる状態ではありません( ^ ^; なので、直すべきところを指摘して、更に良くなるためのアドバイスをして下さると助かります…！ また今回伊達締めとコーリンベルトは使わず腰紐2本でやったのですが、やはり使った方が綺麗に仕上がりますか？ 来月の花火大会までに、外に出ても恥ずかしくないくらいには着れるようになりたいです!! 是非ご回答お願いします。
この結び方の名前はなんでしょうか？また結び方がわかる方がいらっしゃいましたらご指導願います！
174㎝の女の人がフリーサイズのいわゆる普通の浴衣を着るにはやっぱり丈が短くなってしまうんですか？？？中学生以来、浴衣を着たことがなくて成人して身長が大きくなって初めて今年買うことにしました。 ですが、サイズ感がどうしてもわからなくて、長身用で検索したりしているのですが、なかなかみつからずにいます。174㎝の私でもフリーサイズの浴衣が着れるのであれば、そっちの方がデザインも豊富で多少安く済むのでそっちを買いたいです。 ただ厳しいのか厳しくないのか知りたいです。 浴衣によりけりなんでしょうが、LLで168㎝だと表記されているものもあって、LLで168㎝かあ…wとなっていますw どのサイズを買えば綺麗に着れるのかわからないのでどうかお願いします！
浴衣に合わせる帯について質問します。 初めて質問します。不手際ありましたら、すみません。 40台女性、小柄です。20年程前に、母に誂えてもらった絞りの浴衣です。当時、童顔で、黒地が似合わないと他人に言われたこともあり、殆ど着ないままになってしまいました。 この歳になり、母も亡くなって、着ないままでは申し訳なく思いました。 黒地に、しぼは黄色です。 どうにか帯などで落ち着かせて、着たいのですが、どのような色目が良さそうですか？ 手持ちの半幅帯を二本のせてみました。 また、やはり若向けの浴衣ですよね。一般的に何歳ぐらいまできれそうですか？ アドバイスを、どうぞよろしくお願いします。
野獣先輩のTシャツ着てお祭り行ったらダメですか？警察に逮捕されますか？
着物デート中、ハリセンで殴られました昨日、彼氏と、ある観光地で着物をデートしていました。 朝から髪型や着付けに気合いをいれ、とても楽しみにしていました。 店先で土産物を見ていたところ、後ろから思い切り何かで頭をぶたれました。 驚いて後ろを振り返ると、はっぴをきた、すごい下品な人相のおじさんがハリセンをもち、口をくちゃくちゃさせながらニヤニヤして無言でこちらをみていました。 何のことかわからず、ものすごい怒りと恥ずかしさがこみ上げてき、抗議しようとしたところ、その場を立ち去り、他の通りがかりの男性の頭もハリセンで叩いていました。 どうやら、お祭りか何かで、叩くと魔除けになるとか、厄が落ちるとか、そういった類のものであるようでした。 ですが、こちらは着物姿で髪も綺麗にしているのに、そんな自分を敢えて対象として選び、あれほど思い切り叩く必要があるのだろうか（彼氏は叩かれませんでした）それに、そんなイベントだと知らない人も多いはずで、みんなが「お祭りだから」と笑って許してくれるとでも思っているのだろうかとおもうと、ものすごく腹がたち、観光協会に抗議の電話をかけようかと思ったくらいです。 せっかく楽しみにしていた着物デートなのに台無しの気分でした。 他のハリセンをもっていた男性もチェックしましたが、みなさん頭を軽くポンと触れるだけで、あんなに思い切り殴っていたのはあの男性だけです。 みなさんなら、着物を着ていったときに、わたしと同じような目にあったら、どう思われますか？ 笑って許せますか？
浴衣のインナーについてです。 新しく白地の浴衣を購入したのですが、下着の透けが気になるのでインナーの購入を考えています。浴衣スリップを購入しようと思っており、白では透けそうなためベージュの浴衣スリップを考えているのですが、白の浴衣と合わせたときに一番透けないのは何色なのでしょうか。 近々浴衣を着る予定があり困っています。 よろしくお願いいたします。
紺色の帯にピンクの飾り紐はおかしいですか？
明日、成人式の前撮りがあります。 前開きの服、ということなのでトップスはシャツなんですけど、下着どうしよう… 実は私、ブラを持ってなくて、毎日カップのついたキャミ？みたいなのを着てます。前開きの服を着る理由が髪からセットするから、ということはキャミじゃマズイですか…？キャミ着てたら脱がなきゃいけないですかね？
この浴衣が売っているウェブサイトがあったら、教えて欲しいです。お願いしますm(__)m
成人式の袴のサイズについての質問です。 僕は、色々あって昔から身長がかなり低く148cmしかありません。 しかし、ガタイは良い方で、ユニクロなどメンズSサイズのTシャツだと着丈はかなり余るんですが 肩幅はぴったりか少しTシャツが小さく感じるくらいです。 そこで、成人式の袴のサイズのことですが 僕のような身長150cm以下の人でも着れるサイズの物はありますか？ やはり、オーダーメイドとか売ってたとしても高いとかそんな感じなのでしょうか。 家計的に考えるとお金はあまりかけたくありません。できれば、レンタルで安いものがいいです。 袴の色は、目立つような色(赤・青・黄など)が着たいのですが 黒、白限定で僕が着れるようなサイズがあるようなら、色は問いません あくまでも、サイズ優先です。 母に相談したところ 「あんたみたいな小さいサイズはない。スーツでいいじゃない。」 という返事でした。 僕はどうしても成人式では袴を着たい！という想いがあり、なかなか母の意見には賛成できません。 母のいうように、スーツの方がいいのでしょうか。 スーツもスーツでまたサイズを探さなといけない気もするのですが...。 すみません。こんなわがままな質問で.. 袴に詳しい方がいらっしゃいましたら是非回答をお願いします。
北海道の網走市内は和服体験みたいな店がありますか？外国人ですけど、日本の和服が大好きです、夏休みに北海道の網走市に行く予定です、和服を着てみたいです、皆さんにぜひ教えてください。
着付けについて DVDや本で独学で着付けを覚えようとしているのですが1点わからないことがあり、 教えていただきたく思います。着物の種類は問いませんが、まずは襦袢の上に着た後、 背縫いが背中心となるよう左右のバランスを取りますよね？ その後、上前幅の大きさを決めるために、 余った分は下前となる側、つまり右手側の着物を引いておくと、どれを見てもだいたい書いてあるのですが、 そうすると、せっかく最初に合わせた背中心が背中から右側に寄ってしまうのではないかと思うのですが、 背縫いを背中心にしたまま、下前側にあまりを引っ張るとはどのようにしたらいいのでしょうか？
レトロな浴衣に会う髪形を教えてください。 (浴衣の色は紺、白、赤、模様は黒と白のストライプに赤のユリがランダムに書かれています) (詳しくはＧＲＬという通販サイトを見てみてください)
母が用意してくれた夏用の絽の和服（喪用）があります。それに合わせて小千谷縮の長じばんがあるのですが、長じばんだけ普段着る夏用の着物に着ても差し支えないでしょうか？母はそれは喪用だといいます。でもそうそう機会はないですしもったいないのでどんどん使用したいと思っているのですがやはり違うのでしょうか？アドバイスお願いします。
この名古屋帯は大島紬なんでしょうか？本場奄美大島となってますが？？
この帯は夏用でしょうか？詳しい方教えてください。 オークションで購入しようか悩んでます。
浴衣を着て水族館へ行くのはどう思いますか？水族館の近くでお祭りがあるのですが、浴衣を着ていこうと思います。 ちょうど近いので水族館にも行こうかと思います。 浴衣を着て、水族館は変でしょうか？
浴衣のサイズについてです。私は身長が165cmでヒップが110cmと太っているのですが、今度浴衣を着ることになりました。 そこで欲しい浴衣のサイズを見ていたのですが、M、F(L)、TL、BLがあって私のヒップだったらBLサイズがいいと思ったのですが、私の身長的に丈が合わないのではないかと思っています。 この場合、ヒップと身長のどちらを優先して浴衣を選ぶべきなのでしょうか？ヒップのサイズで選ぶとBL、身長で選ぶとF(L)になると思うのですか…
有松鳴海絞り/総絞り浴衣 をヤフオクで、1万五千円位で、競り落としできそうなので、購入を迷いしています。見識者の方御指南ください。m(__)m有松鳴海絞りとは、浴衣でも、一切洗えないお手入れでしたか？ 真夏着でも、汗や汚れの自宅手洗いは、オッケーでしょうか？ 洗濯機は、論外ですよね。 さらに、有松鳴海絞りとは、通常、5、6万が普通とお聞きするので、これはお買い得かと、着物素人は、思ってしまいますが、鳴海絞りもピンキリだし、ネットでこれだけ、買い叩きしていると、やはり難有り商品だったりしますか？ 掲載されている文章や写真のみで、自分の最高のイメージを作り、1万五千円もは、無謀でしょうか？ 着物に詳しい方、色々教えて下さい。 注釈には更に 「数年前に地元の高級呉服店で誂え未着用のまま保管していましたシミ汚れなどもなくお手元に届いて そのまま着用可能です。 サイズは、裄65ｃｍ 袖丈45.5ｃｍ 身丈154cｍ 前巾23ｃｍ 後巾30ｃｍ バチ衿です。 ※身丈の記載について：繰越サイズに影響されない肩山から裾までの寸法を記載しています。」との掲載です。
この振袖は袖を切って訪問着になりますか？
キャノンプリンターＭＧ６２３０ですが、黒だけ印刷できません。カートリッジのＬＥＤは6色とも点灯しており インク残量も黒は３２５，３２６満タンです。ほかの4色は1レベル消費状態です。対処方法ご存知の方、教えて下さい。
赤色ベースに紺色の花柄の浴衣に合う帯の色は何ですか？
夏祭りの季節ということで！めっちゃオススメの浴衣の通販サイトを教えて下さい！値段とか多少高くても大丈夫です！
インターネットで「反物、着物」を購入するのと、直に店舗で買うのでは、どちらが安く購入できますか？
新生児の着付け（右前、左前）について質問です。 只今妊娠中で、編み物の得意な知り合いが子供用の服を編んでくれました。子供の性別を聞かれたのですが、その時はまだ分かっていなかったので、そのように伝えたところ、性別が分かり次第付けられるように紐を縫い付けていない状態で送ってくれました。 性別関係なく右前にしておけば間違いないのかと思っていたので、もしルールのわかる方がいましたら回答お願いします(>_<) 服の形は毛糸のベストで、スタンダードな肌着のように紐で留めるようになっています。
中３女子です。私のクラスは、文化祭で劇をすることになりました。 しかし、私は男役です。そのため、胸を潰すさらしが欲しいと思っています。 劇の内容から、衣装が和服です。 ･さらしなら見えても大丈夫ですか？ ･どこに売ってますか？ ･長さや幅はどれくらいが良いでしょうか？ ･さらしの値段はどれくらいでしょうか？
白い浴衣で花の模様が紺、うすい紺。白い博多帯でうっすら模様があります。 これにあう帯紐の色で迷っています。 なにかアドバイスありましたら、コメントください(^-^)
「振袖」 振袖セールの案内が届きました 来年前厄の子供が居ます。平成12年2月生まれ 早生まれになるので同級生は来年本厄かと思います 前厄平成12年1月～12月生まれ 本厄平成11年1月～12月生まれ ☆ 地域差や考えもあるでしょうが 本厄に神社とか行く感じでいいでしょうか？ ☆ 振袖の案内は来年も届くかな？と思いますが 買われる方はいつ頃から準備されてますか？ 子供は女２人ですので下の娘は姉の着たものを考えてますが 5歳差ですし…… 保管的な事も心配です クリーニングは1度着たら出しますよね？ 厄の次は成人式があるので、それ迄干してしまうだと 虫とか大丈夫でしょうか？
24歳男です。今度花火大会に行くことになり浴衣を買いました。 正直人混みが苦手なので小学生ぐらいからそのようなお祭りには行ってなくて浴衣を着るのも初めてです。 買った浴衣は浴衣、帯、下駄の3点セットでそれで大丈夫だと思ってたんですけどいろいろネットで見てたら肌着、ステテコを中に着るとか帯を巻く前に腰紐を巻くとかって書いてありました。 浴衣を買ったところに帯の結び方が載っていてそれには腰紐を巻いてる写真は無かったんですけど腰紐は無しでも大丈夫ですか？ 肌着、ステテコは上は普通のシャツを着て下はパンツでもいいかなと思っているんですが大丈夫ですか？
40才でこの浴衣は、若作りでしょうか？柄が大きめなので若い子向きかな？ともおもうのですが、いかがですか？
【お礼500コイン！】浴衣の帯についてです。金色、または金茶色で、無地ではなく少しラメが入ったような模様がついているものを探しています。この画像のものが気に入ったのですがフリマアプリで既に売れており、どこで売っていたものかも分かりません…他を探してもどうも浴衣の色に合わず、この色でこのような帯を探しています！！できれば結び帯が良いです…！ありそうなサイトや何か情報がありましたら教えてくださいm(_ _)m
これに似ている浴衣は見た事ないですか？もしあれば教えて頂けたら嬉しいです。
買った浴衣が透け透けで、どうしようかと困っています泣ちょっといい浴衣を買ったのですが、生地が細かい穴がたくさんあって通気性が良さそうな感じのもので、絽の着物…まではいかないですがかなり透けます。色もクリーム系なのでさらに； 浴衣用にひざ丈までのワンピースみたいな肌襦袢はもっているのですが、その肌襦袢を着ると肌襦袢の袖口のレースや裾や足が浴衣の上から見て分かってしまって格好悪いです。 解決策としてもう着物っぽく長襦袢を下に着るしか無いかとも思っていますが、浴衣の下に長襦袢…ってどう思いますか？； それとも浴衣はそれぐらい透けてもいいものなのでしょうか？ 和装について全然詳しくないので、対処が分かりません；アドバイスをお願い致しますm(__)m
麻の帯の結び方のコツ教えてください。麻の半巾帯で割角出しをしようと思うのですが、何度やっても結び目が緩みます 毎度断念して博多の半巾で割角出しをしますが、それだと緩むことは全く無いので 結び方自体はおかしくはないと思うのですが、麻だとどうしてもゆるんでしまって・・・ 具体的には、角となる手とたれを結ぶ辺りが緩んでしまいます 結ぶ時にはかなり強めに結ぶのですが、その後結び目に帯を巻きますよね その時に結び目が緩んでくるようです コツなどありましたら教えてください
着物を着て行く場合のTPOについて。 極親しい友人（幼馴染で姉妹同然）が出産し、病院か、退院後のご実家に、お見舞い（お祝い）に伺いたいと思っています。 この場合、和服で伺うのは避けるべきでしょうか？ 夏物の単の着物で、洗える安価なものなので、清潔ですし、汚されたりしても全く気にしません。 また、それを相手に伝えることは十分でき、もともと家族同然ですので、そのようなことを気にする間柄でもありません。 わたしが和服を嗜むことは、お相手も知っています。 行くとしたら、夏物の単の着物に、夏帯の名古屋帯か、半幅帯で、（着物も帯も洗える安価なもので、清潔ですし、汚れも気にしません）と考えております。 お祝いとはいえ、病院に着物で伺うのは失礼になりますか？ まだ着物のしきたりや、格式などの理解が浅く、恥ずかしい質問でしたら申し訳ないのですが、普段から和服を取り入れたいという気持ちが強く、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
浴衣を探しています 「浴衣 モダン 青」などの検索で画像のような柄の青色を探しているのですがなかなか見つかりません。 なるべく「浴衣・帯・下駄」の3点セット以上が付いていて、金額は2万円前後までの物がいいです。 ご存知の方がいれば教えてくださると嬉しいです！
浴衣について。浴衣のコーディネートについてご相談したく質問させていただきました！ 当方26歳の女性です。 ネットでこちらの浴衣(添付写真左上)を購入したのですが、 帯締の色で悩んでいます。 大人っぽく(地味すぎない程度)にコーディネートするには何色がいいでしょうか？？ ①ラベンダー ②シルバー(ホワイト？) ③ビビットピンク ④ライトピンク ⑤水色 上記の色以外でお勧めの色がございましたら教えてください！ 添付写真の浴衣には黒の物をしていますが、黒以外で考えています！ 柄は大人っぽくて気に入っているのですが、帯がビビットピンクで子供ぽい？と悩んでいるので 子供っぽすぎず、地味すぎずのコーディネートを教えてくださると助かります！ よろしくお願いします！！
先日、花火大会と夏祭りのために新しく浴衣を購入しました。今、帯が黒に白の花柄が入っている帯と、赤に薄い赤のさくら？が入ってる帯しか持ってないのですが、新しいのを買った方がいいでしょうか？？ 教えていただけるとありがたいです
閲覧ありがとうございます。美容師の方または、詳しい方に質問です。 わたしは来年から美容師になるために専門学校にいきます。 いま高校三年生なのですが、夏休み受験生の友達は受験勉強をして、専門学校に行く友達はバイトをします。私は親の反対でバイトをすることができません。 そこで夏休み何か習い事をしようと思って英会話と着物の着付けを習いたいと思いました。それを母にゆったら、着付けは美容師なってからセミナー？みたいなので習わしてもらえるだろうし今やる必要はないと言われました。 ちなみに私の行く専門学校では着付けは学べません。 習うならプロコースとかは費用がたかいので趣味程度でならいたいとおもっています。 美容師になってから学ばせてもらえる機会はあるのでしょうか？趣味程度の着付けしか習わないなら習う必要はありませんか？ 長くて文章も読みづらいと思いますが回答よろしくお願いします。
娘の振袖セットを新品で購入し、もう手元にあります。 ところが先日、中古の素晴らしい振袖のセットを見つけてしまい、どうしても素通りしがたく、娘に見せる前でしたが購入してしまいました。袖の裏にも柄付きの生地が付いた重い振袖で、1～2回着たかな？程度の新品同様のもので、帯も調べたら有名な織元さんのものでした。 どちらも古典柄ですが、先に買った振袖セットと並べて見ると一目瞭然、格の違いを感じます。 娘も同意見で「すごいね！比べるとこっち（中古）だね」と言います。 先に買った振袖は生地から仕立ててもらいましたので思い入れがあり、またそれなりに費用もかけましたので成人式に着せたいですが、大人しい感じなので少し地味かな？と思っていました。 今回購入したものは格安でしたが豪華で、長襦袢まで凝っていて、新品で店頭に並んでいたらとても我が家では買えない価格だったろうと思います。 思い入れはなく価格も安かったですが、振袖だけ見れば、成人式当日にはこの豪華な方を着せたいというのが正直な気持ちです。 現時点で前撮りと祖父母との食事には新品振袖で、成人式当日には豪華な中古振袖で、と思っていますがありでしょうか？ 娘はそれでいいよ、と言っていますが、かけた費用のバランスを考えると変な感じもします。 寸法は1～2㎝違いますがそのまま着られます。
この浴衣ってどこに売ってますか？教えてください！
150、160㎝の甚平（子供用）を作るために必要な布は何㎝程度でしょうか？
個性的な甚平を探しています。 人とかぶらないような、かわいい甚平、おもしろい柄の甚平はありませんか？
紺色の浴衣に名古屋帯を着用しても大丈夫ですか。また、何色の帯があうでしょうか。
花火の時に浴衣を着たいのですが、 今まではリボンがセットになっているものだったのですが、このような平帯の場合は着付けのところで 結んでりぼんにしてもらえるのでしょうか？花火の時に浴衣を着たいのですが、 今まではリボンがセットになっているものだったのですが、このような平帯の場合は着付けのところで 結んでりぼんにしてもらえるのでしょうか？
私は、ヒップバストともに120ほどあるのですが浴衣のサイズで悩んでいます。 3lサイズのものでもキレイに着られるでしょうか、、、 画像の寸法を参考にしてくださるとうれしいです。
町田周辺でメンズゆかたを下駄や帯などセットで購入できる店を探しています。 できる限り安く抑えたいです。古着でも構いません。 予算はおよそ2万弱です。 小田急などで見てみると浴衣だけでも35000したので手が出せません。 知っている方、ぜひ教えてください。
浴衣のサイズについて。 彼女用の浴衣を買ったのですが、あまり考えずに買ってしまった為、サイズが合わなくて困っています。。 ぽっちゃり体型なので、センターに合わせて左を前に持ってきた時におへそより少し右に来る様な形になります。 普通なら右脇くらいまでくるものですよね？ 最悪センターをずらして着付けしようとも思うのですが さすがにまずいでしょうか？
144センチの女性です。大阪市内で、144センチの女性でもサイズが合う、小さいサイズの浴衣（女性用）を取り扱っていて、安く買える店舗はありますか？ 種類が豊富で、できれば安く買えるとうれしいです。
浴衣のおはしょりについて 最近浴衣を1人で着れるようになりたいと思い練習中なのですが、おはしょりの長さで困っています。 前の方が長いのと、もこもこしちゃうので前の方は一枚になるように？してなんとなくおはしょりぽくみえるようにはなりました。 しかし、後ろのおはしょりの処理の仕方がわかりません。後ろは長さも丁度いい気がするのですが、その場合は何もしなくていいのでしょうか？？また、後ろがすこし膨らんでしまいます。 綺麗なおはしょりを作りたいです。 着付けのできるかた教えてください。
こんばんは。いつもお世話になっております。 今日は着物の染め替えについて質問させて下さい。 こちらの訪問着なのですが、母が20年以上前に着た振り袖を訪問着に仕立てて譲って頂いたのですが、見ての通り色柄が派手でどこにも着ていけず。。(主人には極道、水商売といわれましたw) なので、染め替えをしたいと思っています。 ですが、ネットで検索すると淡い色→濃い色に染め替えは出来ても、このような濃度の高い色の染め替えは画像が出てきません。 染め替えに詳しいかた、された方、この色はどんな色なら染め替えが可能でしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
こんばんは(*´-`)いつもお世話になっております‼ 今日は着物のコーディネートについて、アドバイスを頂きたく、質問させて頂きます‼ こちらの小紋(絽)をフリマアプリで安く購入したのですが、合わせる帯で悩んでおります。。 手持ちには、白地にワンポイントで朱色の花が書かれた絽の名古屋帯しか持っておらず、新しく購入しようかと思い、色々と考えてこちらの黒の献上柄がとても気に入ったのですが、合わないですかねσ(^_^;)? 皆様なら、どんな柄のどんな色の帯を合わせますか？ アドバイス宜しくお願い致しますm(__)m
彼氏に浴衣を作りたいです。できるだけ短い時間で簡単に出来る作り方はありますか？ちなみに夏祭りは8月5日頃だったのでそれまでに作れれば問題ないです いいサイトがあるなら回答欄に載せていただけると嬉しいです！ ぜひ教えてください！
大学の卒業式で袴を着るので、レンタルをしようかと思っています。そこで質問です！ ①この着物と袴の色の組み合わせは変ですか？ ②袴はこの紺色よりも深緑色の方が合うと思いますか？ ③この着物の色は派手すぎるでしょうか？ ④この着物と袴を着ると、幼く見えますか？ その他、アドバイスや意見があればお願いします！
浴衣を着ると着崩れしやすいです帯の下のひも？もちゃんと結んで帯もちゃんとやっているのですが、、 着崩れしない着方、アドバイスがあれば教えてほしいです 男用の浴衣です
こんばんは。私は高校1年生で、茶道部に所属しています。9月に文化祭で浴衣を着てお茶会というか、おもてなしをします。 そこで質問なのですが、色は何色がいいでしょうか？ 黒などの落ち着いた色がいいのですか？ それとも白などの明るめの色がいいのですか？ 私は今浴衣を持っておらず、明日買いに行く予定です。お茶会は初めてなので、どんな浴衣がいいのか全く分かりません。高校3年間ずっと、お祭りでも着られるような浴衣がいいです。 ちなみに、身長は150cmぐらいで肌の色はどちらかといえば白いほうです。顔は大人っぽいと言われることが多いですかね。浴衣は可愛らしいのがいいなと思っています。 色々と注文が多くてすいません。 お願いします。どなたか教えて下さい。
オークションに出したお着物に対して、『裄は出せますか？』と、質問されました。着物は、祖母から譲り受け持っていますが、母も祖母も他界し、自分は、着付け教室に通う着物素人で、和裁がサッパリ分かりません。 裄が出せるかは、素人でもわかれますか？ どこをどう見たら、よいか、着物マスターの方、教えてください！m(__)m
７年くらい大切に着ている浴衣があります(^^) さすがに帯がボロボロになってきたので 今年は帯だけ変えようかと思ってますが どのような色が合うのか… いろいろな画像を参考にしながら 悩んでいます。 元々セットの帯は 薄いピンク×濃いピンクのリバーシブル 画像載せてみますので ご回答いただけたらと思います！
質問失礼します！お願いします≡( ⊂ ˆωˆ )⊃左の浴衣は、どこのブランド（どこで買えるか）わかる方いますか？
今度浴衣着ようと思うんですけど、どんな髪型がいいですかね？私の髪の毛の長さはセミロングくらいなので、アップにもおろすのもできるんですけど。。。 どんな髪型がかわいいでしょうか？ 画像やURLなど貼ってくれるとありがたいです*˙︶˙*)ﾉ"
この浴衣に合う帯を教えてほしいです(>_<)できればそれが売っているサイト(もしくは店名)も教えてください…！
素敵な花絽織りの着物 昨日、お応えしていて。 久しぶりにきもの 青木さんを、見ました。 （何故か、青木さんのメールが、婆の所に届かなくなってしまった。ヤフーの迷惑メールに入っているのかしら？ 婆は、なにもいじってないのですけれど（全然解らないから）） で。とても素敵だなあ…と思った着物を。 http://www.kimono-aoki.jp/selection.cgi?action=1&mode=0&cat=1&his=2... の着物1587 深石様の花絽織です。 うん。とても素敵だと思います(^^ 帯は白の羅位かなあ…。 その昔でも花倉織り（首里でないから花絽と呼ばれていますけれど、同じものかと思います） は、100万を軽く超えておりました。 今は、着物を見る事は、本当に稀です。 （帯は時々出ますが） 経済的になんとかなる方でしたら、とても素敵だと思います。 （いや、婆よりもっと体力のある方で(^^; ） こんな気候になってしまったから。時期は単の頃から涼しい初夏かしら。 皆様は、このお着物、どう思われますか？(^^ いつも、妙な話題で、ごめんなさいね。 それでは(^^
祖母のお着物を一部、ヤフオクに出品したいのですが、落札者様に聴かれる、裄、丈の正確なメジャーでの測り方を教えて下さい。裄とは、襟、背中心のど真ん中から、袖先までですか？ どこをスタートにメジャーをあてるのか、教えて下さい！m(__)m
こちらの帯の結び方はなんというのでしょうか？また、結び方がわかる動画など知りたいです。 自分でも調べてみたのですが、正解がわからなかったので質問させていただきます。
お祭りに彼氏と２回行くのですが、どっちも浴衣を着た方がいいですかね？こんな事初めてなので分かりません。 教えてください！
小さい竪穴住居を作ろうとしているのですが、わらの結び方がわかりません。どうやって結ぶのか教えて下さいお願いします。
ゴム底の下駄は雨天時にはそのまま履かない方がいいのでしょうか。 普通の草履は濡れると接着剤が取れて草履裏が剥がれるそうですが、ゴム底の下駄も同様でしょうか。ゴム底の舟形下駄と、ゴム底の右近下駄がありますが、天気が心配な日は右近下駄の方が無難でしょうか。 それとも草履同様カバーをした方がいいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
この浴衣に一目惚れして、同じものを探しています！ どこの浴衣か、又は何の柄か、分かる方いませんか？（ ; ; ）
アニメの氷菓を見返していてなんだか気になるところが…… 20話で巾着を下を結ぶ紐が必要になったとき、えるが「帯締めなら使えるかもしれないが帯は崩れる」と言っていました。 帯締めって帯の上からまいてアクセントにするものですよね？ほどいたとしてそんなに帯まで崩れるものなんでしょうか？ それとも帯まで巻き込むような何か複雑な結び方があるのか、もしくはえるが言っていたのは帯の下に巻いてある着付け用の紐のことだったのか…… なんだか気になります。
甚平とは寝巻きなのでしょうか
好きで度々着物を着るのですが、その度に着物は大変とか暑そうとか、苦しそうとかどうしてもネガティブなイメージをお持ちの方も少ない方に気付かされがっかりします。 昨日も結婚式に参列した際にも一部ではらありましたがそのような事を言われてしまいました。 私のように好きで着てる者だけでなく、プロで着付けや先生をしている方にもそう言った着物に対するネガティブ言葉をいうのな？とふと思いました。 私は着物が好きなので時々そういったネガティブな言葉が誤解とはいえ着物にたいする悪口に聞こえてしまい悲しいです。もちろん良く知らないからこそのことなのかもしれませんが、、。特に今海外で暮らしている中でたまに同じように日本から来た方から「恥ずかしくない？」（←目立つからという意味でしょうか？）と聞かれました。 さすがにそれには驚きました。。 そして声にはしなかったものの自分の国の伝統衣装も一人で着れない方の方がよっぽど恥ずかしくないですか？とその時は思ってしまいました。（強い表現になってしまいすみません、いつもそんなふうに思っているわけではないのですが、同じ日本人として悲しく、ショックでした） 質問になっておらずごめんなさい、色々な方のそのような体験談や対応の仕方（返し方）など教えていただけたら幸いです。
浴衣の履物について。 私の足のサイズ、21.5㎝なもので草履でも下駄でも一般的に売ってるものは大きくて不恰好になってしまいます。下駄は素足で履くものですが 私の場合、フリーサイズの下駄ですと サイズが全く合わず鼻緒で足の甲がずり剥けてしまいました。 それに裸足だと足が汚れるのでできれば足袋を履きたいのですが 足袋を履くと滑ってすっぽ抜けてしまいます。 ちょうどいいサイズ（例えば子供用を購入）すれば足袋を履いても 滑ってすっぽ抜けたりしないものでしょうか。 材質にもよるのであればどんな材質が滑りにくいのでしょうか。 ついでに近年では浴衣に草履も可笑しくないようなので いっそ草履でもいいなあと思っています。長時間歩くので。 が、やっぱりサイズがありません。 通販ではなく、ちゃんと履けて確かめることが出来る店舗があればいいのですが どこかあれば教えてほしいです。
絞りの浴衣に合わせる帯について このたび、有松絞の浴衣を仕立てて頂きました。 色合いとしては白メインでところどころ青（水色？）が入っているものです。 反物の状態では↓のものに似ていました。 http://www.kimonomachi.co.jp/fs/kimonomachi/038640?utm_source=crite... せっかくなので帯や小物も新調しようと思ったのですが どういった帯を合わせるか悩んで決めきれず…。 皆様だったらどういう帯を合わせますか？ 今悩んでいるのは http://store.shopping.yahoo.co.jp/tosen/b1-81297.html の2番（緑×うす緑×黄土）、5番（赤×青紫×うす紫） http://store.shopping.yahoo.co.jp/tosen/b3s-87019.html の2番（白×紫）、3番（紫） です。 ほかにも合いそうな色があればアドバイスをお願いします。
【至急お願いします】関西圏で浴衣の着付けができる場所を教えて欲しいです。今度、友人と滋賀の長浜花火大会に行きます。浴衣で行くことになり、私が友人の着付けをすることになったのですが、着付けできる場所はあるのかという話になりました。 最悪どちらかの家で着付けをすることも考えていますが…滋賀まで少し遠回りになるので避けたいです。 せっかく着付けができるので美容室などお金を払うのではなく、浴衣の着付けをさせて頂ける場所…というのはないでしょうか？ご助言お願い致します。
浴衣の良さを三つ教えてくださいかっこいいとかではなく 日本独特の〇〇だから とか 〇〇を感じさせるとか！
こんにちは。21歳、主婦、子供2人(3歳と1歳)です。 今日、いつも通っている着付け教室(中古販売チェーン店)で『博多帯展示会』があり、母(46歳)と一緒に行ってきました。 行く際には買う気などさらさらなかったのですが、中に入って(お客さんは誰もいません。)眺めていると、先生から「◯◯さん！今日は店長がいるから値切るチャンスよ！色々と着てみたら？」とおしゃっるので、言われるがまま何枚か試着をさせて頂きました。 そのうちに母が「その着物と帯素敵ね～、いくらなの？」と店員さんに聞いていました。 私も試着した内の1セット(母が素敵ね～と言った物)が気に入ってしまい、迷っていると店長さんが、「今日はイベント最終日だし、ここの生徒さんなら頑張りますよ！」とおしゃっるので、迷ったあげくに母が「私が買ってあげるよ！姉妹(3姉妹)で着回せばいいじゃない！安いわよ！」といわれ結局買ってしまいました(^^;(私は双子で下に妹がおり、皆同じ体型大きさで着まわしがききます。自分で着付けが出来るのは私だけです。) 今回は博多帯を購入すると、その値段で 着物反物(128.000円) 着物の仕立て代 胴裏(ポリ) 帯の仕立て代 帯締め(高級組紐)(3.980) 保管袋(2,980円) ガード加工(着物+帯) 10年間クリーニング回数無制限で1回1000円 が無料でプレゼントという企画でした。 購入した博多帯は手織りの作家物で手織りの博多帯です。(作家さんもその場におり、話を聞きました)白地に銀糸や金糸が上品な品で、元値の値札が『389.000円』で、値下げして頂いて『300.000円』になりました。 なので、全部で300.000円の買い物だったのですが、金額が金額だけに妥当な物なのか少し不安になり質問させて頂きました。 一緒に選んだ着物の反物は、正絹の小紋で水色地に白いお花が所々にあしらわれたとても素敵な物でした。 子供がまだ小さいので、これから七五三さんや、入園式などの行事で使える様に上品な組み合わせを選んで頂きました。(私は入園式などには訪問着が主流なのでは？と質問すると、訪問着だと着ていける幅が狭くなるから小紋のこの柄なら子供の行事や普段使いにもぴったりだと言われました。) 私は今までネットフリマやオークションなどで仕立て上がりの安い物しか買ったことがないので、今回の買い物が果たして正解だったのか、着物に詳しいかたの意見をお伺いしたいです！ どうぞ、宜しくお願い致しますm(__)m
喪服用の帯について。 遺品を整理しておりましたら喪服の帯が出てきました。 いいものなら取っておきたいのですが着物に疎いため分かりかねます。端に写真のように「西陣」という黒の刺繍と「正織」という金の刺繍が入っています。 またこの端が切れはしっぽくなっているのですがこのまま使えるものなのでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
25歳二児の母です お姑さんの職場の利用者さんから、浴衣を頂きました どちらの浴衣でも使える造り帯を買おうと思うのですが 浴衣自体がどちらかというと地味な柄なので、色や柄など悩んでいます どのようなものが合うと思いますか？
この着物のはどちらのかわかりますか？
浴衣を今年の夏祭りで着ようと考えているのですが、半幅帯も赤と緑のリバーシブルとして持っていますが、浴衣を今年は黄色っぽい物を着ようと考えています。 そうした場合、色合いがレゲエみたいな形になってしまいちょっと変なので違う帯を合わせたら良かったのですが、浴衣には兵児帯や浴衣帯半幅帯以外の帯は合わせたらダメでしょうか？ 因みに合わせてみたのは母の持っている小紋の帯で、振袖の帯とかとは違い、赤色でも落ち着いた色デザインとなっています。 ご意見お願いします。 サイト等に名古屋帯は格の高い40代や50代の婦人が着るみたいな事書いてありましたが、いまいち分からなかったので回答求みます！
呉服屋さんドットコムという浴衣や着物を販売しているところがありますが、変わったデザインが多く、誰がデザインしているのかが気になります。よければ何かわかる方教えてください。
毎年行われてるような、浴衣のファッションショーとかありますか？？ 着物はあるのですが、浴衣が少なくて。。 教えていただきたいです。
この写真のは左前の人の浴衣の着方って普通？すごい下品に見えるんだけども
この紫の浴衣に赤いティントネイルは似合うと思いますか？
今度浴衣を着ます。エアリズムの半袖（吸水・速乾）のやつを着てから浴衣スリップの袖なしを着るか、浴衣スリップの袖ありで肘までの長さくらいのやつを１枚だけ着るか、どちらのほうが涼しいのでしょうか？
この浴衣を購入できるサイトを教えてください。
以前知人から頂いたお着物の事で、詳しい方に教えて頂きたい事があります。 母は「小紋の訪問着」と言うのですが、これは小紋ですか？ 大柄の小紋ということでしょうか？それと、この柄は何という種類の柄なんでしょうか？ 親子揃ってわからんちんですいません 宜しくお願い致します
この浴衣を子供用の袴風ワンピ荷造り帰る場合みなさんなら袴の色は何色にしますか？？白じゃ男の子みたいかしら… 色はわかりずらいですが、知恵袋につかわらているパープルが少し落ち着いたような色合いですm(__)m ※こちらの質問の撮影のためにパッと取り出して着たのでシワシワでぐちゃぐちゃですがごめんなさい
小学5年生の子の浴衣姿です！着方はこれであってますか？？ 何が間違えてたらアドバイスを 下さい！！ 至急でお願いします( .. )！
紺色に花柄の浴衣で帯の色はピンクっぽいです草履の鼻輪の色は赤黒なんですけど 足のネイルは何色がいいと思いますか？
GRLという通販サイトで浴衣を買おうと思っているのですが、GRLの浴衣を買われたことがある方はGRLの浴衣についての感想などをお聞きしたいです。 よろしくお願いします！
浴衣の帯の色について質問失礼します。 先日浴衣の色づかいが綺麗で、衝動的にこちらの浴衣を買ったのですが、帯がとても濃い紫色で帯だけが浮いて見えるように思います。違和感を感じてしまうのですが、このままでも大丈夫でしょうか？ また、違う色の帯でしたら何色が合うでしょうか？ よろしくお願いいたします。
写真のような白地に青の浴衣に赤の帯はおかしいでしょうか？
真夏の襦袢についてです。麻の襦袢を正絹の薄物の着物に合わせても大丈夫でしょうか？それとも絹の着物には襦袢も正絹の絽に限られますか？そして、麻や綿の夏物には麻の襦袢となりますか？ご教示下さい。（絹同士、麻同士のほうが袖の中でしっくり合うのは経験しておりますが、手持ちの絽の襦袢の派手な柄が着物から透けて好ましくないため、白麻の襦袢を着用しておりました。）
一つ紋江戸小紋を着用するのはどのような場所でしょうか？よく、江戸小紋に紋を入れると準礼装として使えるよと、呉服屋さんはおっしゃるのですが、実際には、難しいと感じる場合が多いです。 やはり関東圏での使用が多いのでしょうか？ 色無地一つ紋では、格がありすぎるかな？と思われる場所に、カジュアルダウンして、着ていくって感じですかね？？ ふと疑問に思いまして。 例えば、友人の結婚式の二次会とか？大寄せの茶会の客とか？？実際お持ちの方はどのような場所にお召になりますか？
水色とオレンジとクリーム色がベースの市松柄の浴衣を持っているのですが、帯だけ買い直そうかと思っています。写真で着けてるのは紫色の帯なのですが明るい色を考えてます。何色が似合いますか？
来週夏祭りにいくのですが、帯紐の結び方がわかりません(/ _ ; ) ネットやyoutubeで検索して探してみたものの、あまりよく分からず…。 両端に飾りがあり、 中央部分には白やピンク、ゴールドのパールの飾りが付いています。(←動くやつです) 何か良い縛り方があれば教えて下さい>_<
真夏に着る男性着物の組み合わせで皆さんのご意見を伺います。８月半ばにカジュアルなイベントがあり、木綿の着物で参加する予定です。 汗をかくので汗じみを隠すために、写真のように木綿の着物(＋襦袢)に絹絽の羽織を合わせようと考えていました。 だいぶ暑くなりそうなので知り合いの女性に相談したところ、「木綿の着物に絹の羽織は組み合わせがおかしい。ジーンズにシルクのドレスシャツを合わせるようなものだ」と言われました。 見た目それほど違和感はないように感じるのですが、素材の違う組み合わせはおかしいと言われたので少し気になっています。 木綿の羽織も一応持っていますが、これだとかなり厚着で汗だくになってしまいます。 そこで皆様にご意見を伺いたいのですが、木綿の着物に絹絽の羽織はおかしいでしょうか？暑くても木綿羽織にした方が様になりますか？ カジュアルなイベントなので羽織が絶対必要というものではないのですが、できれば上記のようなスタイルでいきたいと考えています。
浴衣のことで質問があります。 祖母に譲ってもらった浴衣を着ようと思ったのですが、何色の下駄と巾着を合わせたらいいか迷っています。 浴衣自体に色がたくさん入っているので、シンプルに柄があまり入っていない下駄のほうがいいですよね？ 帯と同じ群青の下駄にするか、はたまた違う色の下駄にするか迷っています。 浴衣は写真よりもうすこしカラシ色です。 どなたかアドバイスお願いしますm(__)m
名古屋帯 リサイクルの名古屋帯を買おうと思っています。長さ320cmは短すぎますか？松葉仕立てです。
浴衣に似合う髪型ってなにがあるとおもいますかっ？？
和裁に詳しい方に質問させていただきたいと思います。 浴衣を仕立てようと思うのですがこの柄の場合、柄合わせは難しいでしょうか？ あとコツなどがあれば教えていただけますでしょうか？
靴のサイズ18センチの娘の草履は、７歳用21センチでしょうか？それとも５歳用18センチでしょうか？なかなか着物のお店に行くことができず試着できません。 多少大きくてもかまいませんか？
絞り浴衣に居敷当ては必須？有松絞りのプレタ浴衣を買いました。 家に帰ってから、居敷当てが付いていないのに気付きました。 こちらで過去質を見ていると、絞りは伸びてしまうので補強の居敷当てが必要、との意見が多く、今からでも購入元のデパートで付けてもらおうかと悩んでいます。 色は紺白で紺多め。透けはしないと思います。 ご意見いただきたく、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。今回は、着物を仕立てる際に関しての質問です。 昨日、呉服屋(リサイクルチェーン店)で仕立て付き着物反物を購入しました。 いざ、採寸すると身長163cmに対して裄が73cmと言われました。 体型は普通体型なので、既製品のLLでは身幅が余ります。 着物を裄73cmで仕立ててしまうと長襦袢まで仕立てなければいけなくなるのですが、着物代で大分出費が出てしまったので長襦袢は既製品をと思っておりました。 なので着物の裄を少し短め(今手持ちの着物は既製品68～70cmくらいで揃えています) この場合、皆様ならどうしますか？ 仕立てているのは袷の小紋です。
綿絽に半襟＋足袋＋草履だと普通名古屋帯ですが、半幅帯(博多帯)で貝の口でしようかと思っていますが この組み合わせはおかしいでしょうか？ 無理がありますか？
着付けをこれから勉強したく、練習用の着物一式を探しています。リサイクルショップに行けば色々教えてくれると聞きましたが値段が心配です。 着物１万円、帯5千円くらいで見つかるものでしょうか？
京都に旅行に行きます。 行きたいところは決まったのですが、地理がわからずどのように回ったらいいか悩んでいます。 宿は大阪港駅付近で、朝そこから出発し、夜もそちらに帰ります。 朝、五条駅付近の着物屋さんで着物を着ます。 行きたいところは智積院、南禅寺、東福寺。ほかは特になく、ご飯の場所も決めていませんのでどこかおすすめがあれば教えていただきたいです。 あと、どの店舗でもいいので亀屋清永でお菓子を買いたいです。 大変混雑する時期とのことで電車のみでの移動を考えています。お得な切符などありますでしょうか。 京都にくわしいかた、ぜひよろしくお願いします。
着物が趣味のロングヘアーの女性に質問です。 着物のときの髪形について。。。ダウンスタイルだとモサッと見えるので、まとめ髪にされてる方が多いと思うんですが（私はそうなのですが）不器用なもんでせいぜいいつもお団子かポニーテールになってしまい飽きてきました・・・ ロングヘアーのみなさんはどんな髪型にされていますか？ 夜会巻きのようにきれいにまとめてらっしゃる方が多いように思うんですが、 気負わずダウンスタイルでいってる方もいらっしゃるものでしょうか。
子供の浴衣の丈 小学校低学年の子供の浴衣の腰揚げを調節しているのですが、着た時にどのくらいの丈になるのが良いのか悩んでいます。 今はふくらはぎの3分の1が見えている状態です。子供は着崩れを防ぐのと子供らしさを出す為に短めにすると聞きましたが、ふくらはぎ3分の1は短過ぎるのか、あと2cmから3cm程度丈を出した方が良いかと考えています。 好みもあるかとは思いますが、どのくらいの長さががだらしなくならずに子供らしく、でもつんつるてんな感じにならないのでしょうか？身長とのバランスがあると思いますが、例えば「くるぶしの上にこぶし1つ分見えるくらい」等の目安があれば教えて下さい。子供の浴衣の丈 小学校低学年の子供の浴衣の腰揚げを調節しているのですが、着た時にどのくらいの丈になるのが良いのか悩んでいます。 今はふくらはぎの3分の1が見えている状態です。子供は着崩れを防ぐのと子供らしさを出す為に短めにすると聞きましたが、ふくらはぎ3分の1は短過ぎるのか、あと2cmから3cm程度丈を出した方が良いかと考えています。 好みもあるかとは思いますが、どのくらいの長さががだらしなくならずに子供らしく、でもつんつるてんな感じにならないのでしょうか？身長とのバランスがあると思いますが、例えば「くるぶしの上にこぶし1つ分見えるくらい」等の目安があれば教えて下さい。
至急 アドバイスください。この浴衣と帯はおかしいですか？ 他ならどういったものがあいますか？ 中1です。
こちらは合ってるとおもいますか？
この柄です
浴衣で、30分歩くのは、きついですか？
ヤスデが着物についてた場合死にますか？またヤスデが洗濯物カゴ、干した着物にたまに入ってくるのですが対策ありますか？
【 色留袖 / 日向一つ紋 】用途についてアドバイス下さい。 ・・・着物初心者、勉強中の身です。 先日、母から色留を譲り受けました。ヤケが出ていた為補修に出して、ついでに家紋の染め替えを依頼中ですが 紋は「一つ」と「三つ」 どちらがおススメでしょう？ 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 主な着用シーンは以下の２通りです。 ◆ 格式ばらない、甥・姪の結婚式 結婚式では、「三つ紋」が絶対でしょうか？ （藤灰色の為いわゆる「貼紋」でごまかす事が出来ません） ◆ 大寄せのお茶席 ※亭主ではない 三つ紋にすることで お茶席には、重すぎて着ることが出来ない可能性はありますか？ 式とお茶の狭間で迷っています。 他にも息子の卒業式（来賓として出席）や、 自分の銀婚式で着るかも知れません。 思い入れのある着物なので、 出来るだけ出番を増やしたいと思っています。 ご指南 何卒宜しくお願い申し上げます。
書道パフォーマンスの衣装について質問です。書道パフォーマンスで袴を着たいと思っています。(通販で買う予定です) 女性用の袴で股下が割れてズボン状になっているものはありますか？ 馬乗り袴で調べると男ものばかり出てくるのですが。 やはり書道パフォーマンスではズボン状のものの方が良いのでしょうか？ コストを抑えたく、袴だけで3000までで買えたら嬉しいです。 4000円くらいでもなんとか大丈夫です。 楽天で2500円くらいの安いものを見つけたのですが、卒業式用で袴の位置が高く、股下も割れておらずスカート状のようでした。 これは書道パフォーマンスには向いていないように思ったのですが、やはり厳しいでしょうか。
夏帯にファブリーズしてもいいですか？ヤフオクで正絹、紗の八寸名古屋帯を落札しました。 しかし、かび臭いのです。 八寸なので、帯芯はありませんが、洗うよりいっそのこと、ファブリーズしてしまおうか！と、思い立ちました。 もちろん正絹にファブリーズはご法度と聞いていますが、本当にだめでしょうか？ あるいは、他になにか手立てはありますか？ いまは、ハンガーにかけて干しています。 よろしくお願いいたしますm(__)m
文化祭の衣装ではっぴを作ることにしたのですが、・はっぴの背中に桜などの絵や文字など書けますか？ (ちなみに生地は綿です) ・無地のそのはっぴに違う和柄の生地を付けたいのですが、どのようにつければいいのでしょうか？ 接着剤のようなものがあるのでしょうか？ 本当に無知ですみません。 回答よろしくお願いします。
着付けにお詳しい方ご教示ください。 着付けの際にいつも襟が波を打ってしまい、ピシッとまっすぐに着つけられません。 着つける前はそのようなことはないのですが、コーリンベルトを着けけたり 色々してゆくうちにいつも波打ってしまいます。 改善策はありますでしょうか。
銀の帯に合わせる着物についての質問です。 着物初心者で、普段に着る着物をメインに少しずつ集めているところです。 インターネットでアンティークで銀地に銀箔で柄が描かれた帯に一目惚れしてしまいました。 私のイメージでは金銀の糸が入った帯は礼装用なのですが、そちらは銀の柄が趣味の小物でどうしても礼装用には思えないチープな雰囲気です。 渋い小紋に合わせたら粋かなとは思うのですが、残念ながら紬か可愛い系小紋か色無地か訪問着しか持っていません。 たとえば、ジーンズに銀のバッグを持つような感覚で紬に銀の帯を合わせるのはおかしいのでしょうか。 一目惚れしたものの、合わせる着物が思い付かず悩んでいます。 お着物に詳しい方アドバイスいただけると嬉しいです！
お着物に詳しい方、お知恵ください！実家の母から、一つ紋入り色無地(ピンク)の着物と、この色無地に合わせて購入したという帯を譲られました(帯の写真がメインになってますが、横にちらっと写り込んでるのがピンクの色無地です)。 これから、子供の卒園式や入学式等で活用したいと思っているのですが、写真の帯が子供の行事にふさわしいものなのか、感想、ご意見いただけないでしょうか。 また、他の帯でおすすめの種類、色はありますか？ 帯揚げ、帯締めの色味もおすすめがあれば併せて教えてください。当方、30代後半で、なんとなく帯は替えた方がいいのかな？と思っております…。 バッグ、草履の小物はこれから購入しなくてはいけないのですが、まずこのタイプを購入しておけば…という、比較的使い勝手のよいものがあれば教えていただきたく…(取り急ぎ、子供の行事のみの想定です)。 実家の母も祖母から色無地を持たされて、あまりお着物に詳しいとは言えませんので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
祭り、花火大会で浴衣着たことある方！ アドバイス頂きたいです。今月に都内で行われる花火大会に行く際、浴衣を着ようと思っているのですが、「靴擦れするのではないか」「汗が凄いことになるのではないか」「トイレはどうすれば…」など毎年のことですが多少の不安があります。 お祭りなどで浴衣を着た際、こんなエピソードがあった！という方教えて頂きたいです。 あと大学生におすすめの浴衣の柄などあれば…！
今高校3年生の人は成人式用の振袖はいつ頃購入したらよいでしょうか？？ 振袖の種類が豊富な時期はいつでしょうか？
白地にひまわりの柄の浴衣、30代では難しいでしょうか？竺仙の浴衣で、前田敦子さんが着用されているものです。 量販店の若い方向けの色、柄よりは少し落ち着いているかと思うのですが、商品のコンセプトもお母さんから娘に‥というデザインのようなので躊躇しています。 ↓こちらの浴衣です。 http://wear.jp/sp/item/8658394/ 30代前半、目鼻立ちはハッキリめな方ですが小柄で、ハッキリした色や柄より、淡い色、小さめの柄が似合います。小柄なのでやや大きめの柄に負けないか心配なのと、落ち着いた帯や小物で30代でもおかしくない浴衣かお聞きしたいと思います。 アドバイスお願いします。
真夏の結婚式にお呼ばれしました。 夏用の絽の訪問着、袋帯で出席しようかと検討中です。どちらもフォーマル用なので派手ではありませんがそれなりに豪華さはあります。そこで質問なのですが、草履やバッグは袷の訪問着に合わせるものでもよいのでしょうか。
浴衣のサイズで合うものを教えてください。 実寸サイズ身長159cmバスト106cmヒップ110cmくらいです。 下記のどのサイズが合うでしょうか。１．2L（身丈：170cm 袖丈：50cm 裄：69cm） ２．2L～3L（身丈：172cm 袖丈：53cm 裄：73cm） ３．4L（身丈：175cm 袖丈：56cm 裄：76cm） ちなみに参考までにですが、以前、浴衣の実寸丈が167cm裄丈が66cmくらいのものを着た時には前のあわせとおはしょりが少し足りないなと自分で感じました。裄丈が長くなればなるほど前のあわせが足りると考えてよろしいのでしょうか？
こちらの浴衣は帯は桜かと思いますが浴衣の花は黄色・藍等それぞれ何の花でしょうか？ http://www.yukatayasan.com/detail/115239.html
着物を着るけど正座をしなくていい習い事ありませんか？ せっかく着付けを覚えたのに着物をきて行く場所が滅多にないので、着物を着ていく習い事をしたいのですが、膝が悪くて正座を長時間は出来ないんです。 ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
浴衣を着るときは ふんどしをつけたほうが、帯が締まりやすく かっよくなるときいたのですが 本当ですか？
紋付の羽織、どんな時に着ればいいのでしょうか？父方母方の祖母とも着道楽だったらしく大量に着物があったのを見て 捨てるのが勿体なくなり着るようになりました(私は40代です) 着物を着るようになって3年ぐらいですが、着るのは月に2度ぐらいでしょうか 先日は、紋付羽織が出てきました 1つ紋、生地は錦紗で黒、絵羽柄ではなく、絵柄は漆で描かれているそうです(小紋のような) 私自身は子どももおらずお茶などのお稽古もしていないので、畏まった場で着ることがありません 過去の質問で、 『昔は紬や小紋などの上に紋付羽織を羽織るだけでお通夜などにすぐ行けた』という回答を見たことがありますが 私がお通夜などに和服で行くことはないでしょうし、着る時は喪服を着ることになると思います このような私が紋付羽織を着るとすればどのようなタイミング、どんな着物の上に羽織ればよいのでしょうか？ 着物を着る月2回も、夫と出掛ける時や、着物を着る友達と着物で出掛けたいが為のお出掛け、ぐらいです そんな時に着てもいいものでしょうか？
浴衣を買いたいと思ってます。自分で一から全て着付けすることはできないので3点セット！とかって書いてある浴衣を買おうと思ってます。 そこで質問です。 よくわからないのですが、そういう何点セットって、書いてある浴衣はそのセットのものだけで浴衣として着れるのですか？ そのセット以外にもこれが必要とかってあるんですか？
着物はどうしてあわせが右前なのでしょうか。
こんどの日曜に外国人の友達を連れ京都にいきます。 決まっているのは朝、五条で着物をきることだけです。 特にこれといってしたいことはなく、着物を着てただお散歩しながら雰囲気をたのしみたかったのですが、雨がふりそうなので心配です。 唯一はずせないとおもっているのは、亀屋清永というおみせで和菓子を買うことです。 できれば人混みをさけて雨でも京都をたのしみたいのですが、どこか良いスポットはありますか？
留袖をレンタルしました 自分で用意するものの中に 腰ひも5本 がありますが 家にあるのは、浴衣を着たときの 綿のガーゼみたいな腰ひもです。 これを使えばいいですか
子供の浴衣の肩あげについて教えて下さい。 5歳の女児に着せる浴衣の裄丈が2センチ長いのですが、これぐらいなら、わざわざ肩あげしなくてもいいんでしょうか？ 和装のことには疎く、色々検索してみたのですが、どの程度の差があれば肩あげが必要なのか、いまいちわかりません。 それとも子供の浴衣は本来肩あげが必須なんでしょうか…？ 明日の夜に着せたいのですが、時間が迫っており、だいぶ焦っております…。 どなたかご教示願いますm(__)m
浴衣のインナーについて。①着物用の肌襦袢+裾除け ②着物用の和装スリップ？(化繊と思います、ツルツルしてます) どちらが暑くないでしょうか？ 暑がりで汗かきです^^; ブラは以前着物を着た時、和装ブラを付けたら痒くなってしまったのでブラタンクなど検討しています。 また、浴衣ではなく着物を着る場合は和装ブラは必須でしょうか？ 浴衣の時のように、ブラタンクなどでも大丈夫でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
添付の浴衣を購入しました。 ネイル、籠バッグ、下駄、髪飾りはどのような色にすればいいでしょうか。 宜しくお願いします。 浴衣 お祭り 花火
来年1月に成人式を迎える者です。11月に前撮り、1月に成人式なんですが 20になってから成人式には出れませんか？ 理由は現在19で誕生日が来年3月。 成人してないのに成人式っておかしい気がします。 乱文失礼しました。
こちらの浴衣の紫の帯は どのような帯なのですかね？ 飾り帯なのでしょうか？ ふつうの帯なのでしょうか？ また、結び方が分かる方がいらっしゃったら教えてもらいたいです！
歌舞伎観劇の帯、あほな質問ですがお付き合い頂けると嬉しいです。 お太鼓が多いのだろうと思うのですが、劇場の椅子って背もたれに背中を預けるように出来てるじゃないですか？枕を背負った状態で、皆さん姿勢とかどうしてるんでしょ？ 席に深く座ると前傾姿勢になってしまって後の人に迷惑かかりそうですし、 腰にもきそう； 私は映画とか太鼓のまま背もたれに寄りかかっちゃうんですが、 まぁ皺になりますね（＾＾；）なので最近は小袋、半幅ですが。 慣れてらっしゃる方、どうしてますか？コツなどありますか？ あと「暑いので枕を背負いたくない」のが本音なんですが、 銀座結びで行ってもＯＫでしょうか？？
甚平と鯉口シャツは どちらも和服ですか？ どちらがお祭りっぽいですか？ 普段着に向いてるのはどっちですか
大学生です。好きな人と花火大会に行くことになり、話し合って浴衣で行くことに決まりました。 以前、呉服屋さんで購入した黒い浴衣を着て行こうと思っているのですが、ネットを見ているとどうも黒い浴衣は男性ウケが悪いらしく、違う浴衣を買おうか迷っています… かわいらしい淡い色が着られればいいのですが、かなり色黒なのと顔立ちが濃い目なので諦めています。 この画像のような小ぶりな梅の花と枝の柄で、黒地に白い枝が縦に入り、赤とそれに近い濃いピンクの梅の模様です。 柄よりも黒地の面積の方が多いです。 この浴衣では、かわいらしさはありませんか？背伸びしているように思われるでしょうか？(>_<)
夏祭りで流行りの「伊達マスク」を着けた浴衣、甚平の若いカップルを見ましたが違和感を感じました。どうしてもやりたいなら和装には手縫いを巻くべきなのでしょうか？中村主水や鼠小僧ぽくてカッコ良いかもしれません。
プチプラでお洒落な個性的なデザインの浴衣売ってるところありませんか？
浴衣についてです。自分は身長が147しかありません。 高校1年生です。 友達と夏祭りに行くことになり浴衣を買いたいのですがフリーサイズでは着れないと言われたのでsサイズで探していました。 sサイズでも大きいので少し裾などを直せば着れると思うので… そこでなのですがチビが黒の浴衣は変ですか？？ 帯はどのような色にすれば良いのでしょう…
この反物を探しています。 通販サイトで見つけた浴衣ですが、私にはサイズが小さいので、同じ柄の反物を購入して仕立ててもらえないかと検討中です。
来月彼氏と花火を見に行く時浴衣を着る予定なのですが、浴衣に合う帯で悩んでいます。 写真に似たような柄なのですが、水色の帯だと違和感があります。浴衣についていた帯は濃い赤色なのですが、それだと子供っぽくなってしまうような気がします。 水色と赤以外だと、どのような色が合うと思いますか？ よろしくお願いします。
２０１６夏ヨーロッパ旅行最適の靴を教えて下さい！ 48歳女性です。今夏初めてのヨーロッパ旅行に行きます。 8月末から1週間程度の予定です。どのような靴を履いていけば、そこそこおしゃれで、沢山歩けますか？2足持っていくとよい、との書き込みを拝見しましたが、具体的なメーカー等を 教えて下さい。 私は生まれつき股関節脱臼があります。その影響で１０代で腰を手術しています。 現在は股関節も腰も痛みもなく元気です。旅先でも元気に痛み無く観光したいと思います。 普段はぺたんこの靴を履く方が足が痛くなったり疲れるので、少しヒールのある靴を 履いています。ヒールの高さは3～４ｃｍくらいが一番楽に感じています。 知恵袋を見たのですが、お若い方の質疑応答が多く、同年代の方の意見を聞きたいと思い 質問しました。海外旅行経験の豊富な方、年齢の近い方の経験を是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
昨年大相撲の和装デーの抽選で、関取の四股名の入った反物が当たりました。浴衣に仕立てたとして、後援会に入ってるわけでも関取から直接いただいたわけでもない、ただ大相撲が好きで観戦に行く私が、観戦時に着て行ってもいいのでしょうか。 せっかくいただけたので浴衣にはしたいのですが、会場のお客様で着られている方はお見かけしないですよね？それとも公の場に着ていくものではないのでしょうか。 いただいた反物は柄がシンプルなので、四股名がとても目立つ生地です。 お分かりになる方、アドバイスいただける方いましたら、よろしくお願いします。
体重85kgの新婦です（サバ読んでます）。 この度結婚式を挙げることになりました。時期は未定ですが、半年～1年後くらいかなと思っています。式場も探しているところなのでドレスもまだこれからですが、サイズ的に探すのが大変で、気に入ったデザインも少ないだろうと予想しています。 ドレスは少ない選択肢の中から選ぶとして（フルオーダーもアリかもしれませんが）、和装というのは厳しいでしょうか？お色直し無し、ウェディングドレスのみと思っていましたが、もし着られるなら記念に着てみたいなぁと思っています。 詳しいスペックは以下のとおりです ・身長168cm ・体重85kg前後（体重計がないため分かりません） ・バストG90～H90 トップは110くらいだと思います その他の詳細は分かりませんが、身長やバストがあるため、まるいカボチャ体系というよりは、肩胸まわりがガッシリしていてその上に肉がぶよぶよとついているのかなぁと思います（決して下半身が痩せているわけではありません）。普通の服は物によりますが19～21号くらい、オンワードだと50です。 雰囲気そのものは「色白でふんわりしている」と言われるのですが、顔立ちは割とハッキリしているようです。女性の友人からは「背が高いし色が白いし絶対似合うよ～！」なんて言われますが、実際には太っている人は和装は厳しいということを検索して目にしたので、このスペックだと論外なのか、それとも探し回ればあるものなのか、写真もないのに申し訳ないですが、率直なアドバイスいただけたらと思います。
この浴衣にはどの帯があうでしょうか？閲覧ありがとうございます。 今月、花火を見に行くのに浴衣を着ようと思うのですがどの帯があうか意見をいただけたら嬉しいです(o・ω・o) ちなみに持って歩く巾着は赤です☺ 回答よろしくお願いします(*-ω人)
この家紋はなんという家紋でしょうか？ 実家の家紋なんですが、名前がわからなくて… 教えていただけたら嬉しいです。
grand ground（グラグラ）のような柄の布が安く売っている通販や店などを教えてください！！甚平を作りたいと思っています
浴衣を着る時、上の下着は、つけますか？和装ブラは高いので下着をつけずにスリップを着る方、おられますか？
24歳女性の浴衣選び浴衣の購入を考えていて、この2つに候補を絞りました。 そこで、いくつか質問があります。 1.どちらの浴衣もどのくらいまでの年齢なら着ていておかしくないでしょうか？ 2.白地の浴衣のデザインは少し子どもっぽいですか？ 3. 24歳 女性 身長145cm 少しぽっちゃり？ぎみ の体型です。童顔というわけではないですが、たぶん、年相応には見えないと思います。 3.このような私は、どちらの浴衣の方が似合うと思いますか？ 実際にお店で着せていただいて選ぶのがいいと思うのですが、なかなか気に入る物に出会えずネットでの購入を考えております。
この浴衣可愛いと思いますか？黒髪で着ようと思ってます。
いつもお世話になっております。祖母の遺品の中から二枚歯の高下駄が出てきました。 若干のカビはあるものの、今は無き”おき宗”の塗りのしっかりした下駄なので、鼻緒をすげ替えて履いてみたいんですが… 慣れていないせいか”コワイ”（笑）んです。 言い訳ですが（笑） 膝も腰も傷めてます。 足首の靭帯も切ってます。 私の環境は階段だらけです。最寄り駅まで徒歩15分です。 失礼しました… 普段の下駄は楽なものばかりです。 一日中履いていたい(たまには休憩しますが（笑）)ものですし。 何か、上手に歩けるコツなどありませんでしょうか。
この浴衣の画像を前保存したんですけど、ページを忘れてしまいました。サイトページ分かるから教えてください！！！ちなみに楽天です！セット物の浴衣でした。値段は忘れました。
画像のどちらかの浴衣を通販で買おうと思っているのですが、どちらを買うか迷っています。 私は高校生で、身長148㎝、体型は普通ぐらいです。 紺地のほうにするなら、似たような色の帯を持っているので、浴衣だけを買うつもりです。値段は5000円ほどです。 白地のほうにするなら、帯とセットで15000円ほどです。 高校生なので値段は安いほうがいいのですが、買うのなら自分に似合うもの、かわいいと思ってもらえるものがいいなと思っています。 どちらがいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。中学3年生女子です。 今度夏祭りがあって、友達と2人で浴衣を着ていくことになり、折角だから、ということで新しく浴衣を買ってもらいました。黒に白の水玉模様が入ったものなのですが、(下にある画像のものを買ってもらいました。)黒い浴衣って背伸びしてる感じが出てしまうかな･･･と思い質問させていただきました。中学生が黒い浴衣って変ですか?皆様のご意見を聞かせてください！
中古の着物買取について質問があります。 私の家には、母が昔よく来ていた着物がタンスの中に多く 眠ったままになっております。衣替えの時にもう着なくなった服を処分することになったのですが、 その時に着物が見つかり 、処分することになりました。 一般の買取店にもっていくのもいいと思うのですが、皆さんの回答を 参考にして買取店を検討してみたいと思います。 着物の数は20着ほどあり出来れば出張査定がいいと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
古い着物を時代劇劇団に寄付したいと思ってます。 アマチュアの劇団を探すにはどう探せばよいかわかる方教えて頂きたい。
弓道で使用できる足袋を探しています。呉服店等に行って購入しようとすると、やはり千円から二千円ほどかかります。 普段使いですので千円以内の安い物を探しています。 格安で買えるサイト、若しくは当方大阪府在住なので大阪府内で安く買える場所をご存知の方よろしくお願いします。
この浴衣に合う帯のアドバイスをお願いします。 50代女です。 竺仙のコーマ地の浴衣があるのですが、どのような色を合わせればいいでしょうか？どっぷり中年体型でして、すっきり見えるコーディネートが希望です（笑） 手持ちの半幅帯は、博多献上の紺色のものがあります。
浴衣について。 28歳女です。 去年までは、派手な大柄の花の可愛いらしい浴衣が好みで着ていました。 今年になって、伯母が着ていた絞りの浴衣がとても素敵に思えてきて、今年着たいと思っています。 28歳で絞りの浴衣はどうなんでしょうか？ 帯は自分の持っている赤い帯にしようと思っています。
浴衣について。 28歳女です。 去年までは、派手な大柄の花の可愛いらしい浴衣が好みで着ていました。 今年になって、伯母が着ていた絞りの浴衣がとても素敵に思えてきて、今年着たいと思っています。 28歳で絞りの浴衣はどうなんでしょうか？ 帯は自分の持っている赤い帯にしようと思っています。
結婚式の服装についてです。 結婚式の服装を購入したのですがミントグリーンで胸のあたりにお花が沢山ついていて膝上スカートでパニエを3枚重ねたものですごいアイドルみたいな格好です。私は気に入って母や叔母もバービー人形みたい！とか言ってくれたので購入を決めましたが帰って着てみるとお兄ちゃんには笑われました…新婦より目立つかもしれない不安…みんなに笑われそうな不安…だいたい検索してもみなさん黒や紺などで更に不安になりました…結婚式という華やかさ明るさを出すにはいいかもしれませんがどうですか？？ やっぱり痛いですか？？ 派手な格好してくる人はいますか？
こちらのお着物に描かれているのは何の花かわかりますでしょうか？
着物に興味を持ち始めました（男） 最初は中古で買ったほうがよいですか 上から下までそろえるなら 中古でしたら２万もあれば十分でしょうか 下着、長襦袢、着物、羽織、帯、雪駄の６点あればよいですか
和服のセンスがなく、困っています。 画像の着物と袴を着るのですが、半襟と帯、下駄の鼻緒の色で迷っています。 どのような色が似合うのか、またどのような色だと似合わなくおかしいのか教えていただけると嬉しいです。 14日の木曜日にしか買いに行きたいので、できれば早めの回答をいただければと思います… よろしくお願いします。
私は今、祖父の家に母親と２人で住んでいます。 ２階建ての狭い家ですが、家中、古いガラクタで 溢れていて、困っています。 そのせいで、家中が整理整頓されていない状態です。このままでは友人も呼べません。 その中でも、２階の和室１畳ちょっとですが、タンス の中に入った、古くて臭い着物が一番スペースを とっています。 高いタンスの上には、大きな箱があるのですが、 これも着物だと思います。 祖父ももう何十年も着ていないので、なんとか祖父 を説得して処分をさせたいです。 また、もう９３歳になるので、終活もしていかない といけないと思っています。 他にも何十年も使っていない、趣味で使っていた 書道具セットや古いステレオなどがあり、 祖父の残り時間は、快適に過ごさせてあげたい と思っています。 祖父に終活を説得させ、始めさせるためには、 まず何から始めれば良いででしょうか？ （書店で終活についての本を今探しています） 着物を処分しないとなった場合、整理のポイント や狭い家ながらの収納の仕方はありますか？ 着物を無料で引き取ってくれる方がいれば良いの ですが、いない場合どこを当たれば良いでしょうか？ もう祖父はいつ倒れても良い年齢なので、すぐに でも、始めていきたいです。 困っていますので、よろしくお願いします。
６０代前半の主婦です。 若い頃から集めていた、着物がタンスに入りません。 そろそろ断捨離でも始めようと思っています。 処分を考えていますが、どこか安心できるよい買取先はありますでしょうか？ 着物に詳しい友人がおらず困っています。 この年で、なかなか一歩踏み出せず、よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 浴衣についていくつか教えてください。色は白(クリーム？)ベースで青と紫の花柄、帯は水色で桜の刺しゅうが入っているデザインです。 1．今度、名古屋のイベント(夕方から夜、武将隊主催)で浴衣を着ていこうと思っていますが、腕時計って付けていいものでしょうか？ベルト部分が金属の黒とシルバーの物しか、私は持っておらず、両親も似たような物しか持っておりません。 2．履物は下駄で行く予定ですが足袋は必要でしょうか？足袋を履かないなら、ペディキュアしていこうかと考え中です。 3．アクセサリーって、どこまでが許容範囲なんでしょうか？さすがにネックレスはアウトだと思っています。ピアスは･･･そもそも開けていません。開けるつもりもないです。 ちなみに、未婚、彼氏なしの20代女で一年に一回浴衣を着るかどうかです。 ※今質問中のもう一つの質問についてはもう少し、考える時間をください･･･。
真夏に薄物の着物（小紋、訪問着など）に上等の帯で外出する際、帯を保護するためにも薄物の道行や羽織を召している方が多いようです。薄物の羽織なら持っていますが、これで道行の代わりが出来ますか？着物に詳しい方々の会合に出る予定で、余りにも常識外れにならぬようご教示下さい。
この浴衣幼稚いですか？ 12歳です。
浴衣についてどなたかアドバイスを頂けると助かります。 この画像の浴衣を38歳で着ても大丈夫でしょうか？ 10年程前に購入したもので唯一持っている浴衣です。 地の色は紫がかった紺色で、白からピンクのグラデーションの蝶柄です。帯はピンクがかった薄い紫と山吹色のリバーシブルです。 保育所の夏祭りで浴衣を着ることになりました。教えていただきたいのは以下です。 この浴衣と帯だと若すぎるでしょうか。 使えるとしたら、帯はどちらの色が良いでしょうか。 下駄は購入予定ですが、どのようなものを買ったら良いでしょうか。(鼻緒の色目など) 浴衣と帯で6万円程したのでできれば使いたいのですが、あまり浮くようだと買い直した方が良いのか。 でも今はこの金額を出すのは痛いなと思ったりもします。 普段実年齢よりも若くみられる方です。 どなたかアドバイスを宜しくお願いします。
値段付きますか？？
質問です!!7月17日に、お祭りで浴衣着るので、どんな髪型にしようか迷ってます。中2女子です。 髪の特徴は、下の通りです。 ・長さ：鎖骨よりちょっと下 ・量、質:多い、広がりやすい ・前髪:眉より少し下 顔は、タマゴ型です あと、メガネ掛けてるんですけど変ですか？ たくさんの回答お待ちしています
浴衣を今年買ったのですが 帯がリボンに出来ないため飾り帯が付いているタイプにしました ですが帯に紐が付いていてこれをどうすればいいかわかりません この紐はどう結んで隠すのでしょうか？ これは後ろに行くのでしょうか？
8月に甥の結婚式があります。母から貰った留袖を着たいのですが、単衣ではありません。結婚式場の中であり、そんなに暑いとは思わないのですが、袷の着物を夏に着るのはおかしいですか？ 着物の知識がまるで無く、聞く人もいないので教えて頂けると助かります。
行書？草書？の解読お願いします 戦前のきものを手に入れました、とても牽かれるものがあって迎えましたが 書いてある字が解りません 所謂「戦争柄」というものだそうです。 模様は軍隊の徴章だそうです。 一体どのような文なのでしょうか？
こんにちは。27歳の女性です。花火大会で浴衣を着ることになったのですがこの浴衣は若すぎるでしょうか？ 先日購入したのですが少々若すぎるような気がしてきました。 帯は別の色にする予定です。 ご意見よろしくお願いします。
今年、浴衣を買おうと思っています。 黒に鼻緒が濃いピンクの下駄を持っているので、浴衣と帯(必要なら帯締めも)だけを買おうと思っています。 どのような色柄のものが似合うでしょうか。昨年は黒地に、パステルピンクの大きめの花柄でした。顔が幼な目なので、大人っぽく見えるものがいいです。白地のものは自分には似合いませんでしたが、明るめの色がいいです。 ご意見よろしくお願いします。
同じではないんですが、このような色合いの浴衣を持っていて 高校の時に来ていたので好みが変わっており 買い換えることを考えましたが、何回も 着ていないので帯だけ新しくしようと 思っているのですが、 この中だったらどの帯がいいでしょうか？ ちなみに23歳主婦です。 保育園行事で浴衣を着る予定です。 どなたかご意見ください。 （派手すぎず落ち着きすぎず、、が理想です） 画像が一枚しか貼れないので 小さくてごめんなさい。
女性の浴衣は、かならずおはしょりを作らなければならないのですか？身丈がぴったりなのですが…
こんにちは。浴衣の評価をお願いします。 このピンクの浴衣が旦那は 可愛い！私っぽいと言うのですが、 紺など落ち着いた色味のほうが 安っぽく見えないのかな？と思います。 この浴衣は安っぽく見えますか？ ちなみに私、22才です。
家族に画像のような柄の名前が知りたいと言われました。 元々は着物だか帯だかの柄のようなのですが、自分のものではなく見かけただけなので手書きですみません。 単純に正方形を四隅がそれぞれ重なるように互い違いに並べたシンプルなものです。 特別な名称があるのか、それとも特にない一般的な幾何学模様の一つなのかご存知でしたらお教えください。
この浴衣はどこのですか？ どうしても欲しいのでよろしくお願いします。
浴衣についての質問です！ 現在都内の大学に通っている19歳の女子大生です。 今年友達と浴衣を着て花火大会に行くことになったのですが、浴衣をどこで買えばいいのか全然分かりません…。 いつもショッピングをするのは渋谷、新宿ら辺が多いです！ 3万円などの高価なものは手が出ませんが、もしオススメのブランドやお店があれば教えていただきたいです！ 好みとしては、大人っぽいシックなものよりも可愛らしいデザインのものが好みです！ それと、もし可能であれば、浴衣を選ぶポイント等も添えていただけたら嬉しいですo(^▽^)o
浴衣を着る時にたまねぎヘアのヘアアレンジしたいとおもってます。 たまねぎヘアはできるのですが、毛先の隠し方？添付した画像みたいに毛先を隠したいのですがどうしたらいいのでしょうか？どなたか教えてください、よろしくお願いします！
初めまして。唐突な質問なのですが、 成人式で振袖をお金がなくて、 着せてあげられずに困っている方って いらっしゃるのでしょうか？ 身の回りの方や、そのようなお悩みを お持ちの方いらっしゃいませんか？ 結論、成人式の振袖のシェアリングサービスを 始めようと思っているのですが、 ニーズがありそうか聞いてみたかったです。 大枠の内容としては、 一昔前の両親や祖父母に 着物を高価な値段で買って貰えた世代の 方々に登録してもらい、良いものを安価で 提供できるプラットフォームを作りたいです。 また提供する人にも、あげたり売ったりするのは 忍びないけど、ずっとタンスの肥やしになる くらいなら生活の足しになるようにお小遣い稼ぎを してくれればいい。くらいの感じをイメージしてます。 身の回りの知人、友人にもヒアリングはしておりますが、ただあまり聞かれて良い話ではないので、 ネット上でも聞いてみようと思いました。 私は両親共に呉服屋を営んでおり、 景気の良い時の経営を長い間続けていたせいで、 家族がとても苦労しました。 長男として跡を継ぐ事が義務付けれらて、 育てられてきましたが、 多額の負債を抱えているので、 いつしか親族も私に継ぐ事を強要しなくなりました。 私は着物が好きですし、 着る機会も限られ、着ることができない人が ほとんどで一般的に縮小の一途を辿っている 業界だと言われていますが、着物は価値があるし、 この業界を変えていき、少しでも多くの人に 着物を着てもらいたいです。 そして、閉鎖的な業界に新しい風を吹かせていきたいです。文書も稚拙ですし、突っ込みどころ満載かもしれませんが、どんなご意見でも頂けたら幸いです。 なにとぞよろしくお願いします。
この画像の帯の結び方の名前をご存知の方おられませんでしょうか？ 以前着付け教室で結び方を教えて頂いたのですが名前を忘れてしまいました… 浴衣の半幅帯でトリプル仮紐を使い結んでおります。
浴衣についてです。私はもともと痩せ型で、痩せ型の人は浴衣が似合わないというのを聞いたことがあるのですが本当なんでしょうか？ 本当だったら、改善策などあれば回答お願いします。
まだ着物の価値が分からないのにもかかわらず、金彩友禅の和田光正さんの訪問着を迎えることになりました。 前置き・質問（＠以降）の構成になっております。昔お着物をよく買っていた母が、おととい着物フェアで私の着物を探してくれたらしくそれが和田光正さんの訪問着でした。 いいのか悪いのか私の腕のほうが長く、母の着物が合わないため、買ってくれた振袖以外に フォーマルなお着物・普段着をそれぞれ一着ずつほしいと思っており、簡単に読めそうなお着物の雑誌を少し読み始めたばかりのときのことでした。 いきなりの作家ものです。何が合うのかわからない、下手な失敗するくらいならリサイクルショップである程度買う練習しつつお店に行ってゆっくり選ぼうと思っていたところでした。 、 店員さんからの契約という提案・娘さんが反対した時は交換という形をとりますね、っていうのに承諾していました。（お店の人はキャンセル料の話をしてなかったみたいなので、そこをつけば日本のお店だしキャンセルする権利くらいはあると私は思っていました。それを強く指摘しすぎたため、母は契約してしまった事に対し落ち込み、混乱し、勝手に決めたことを責めていました。） 私はその呉服屋さんで２時間も試着させてもらいました。決めかねてる私に店の人も母もこれを買えと遠まわしにいっていました。一旦家に帰って一人で考えたいですとお店の人に行うとあっさりすべての品が取り置きになり、帰宅し家で悩みました。お店の人の意見は商売もあるから参考程度にできるけれど、母の意見は取り入れたい。だけど、自分の考えがそれじゃあまるでない。 なんだか精神的に疲れて、改めて自分の着物姿の写真を見ると、思ったほど変じゃないかもと思う反面周りに流されてどうでもよくなってしまったのかが分からなくなって混乱しました。４時間後、私が店員さんに対し冷たい態度をとってしまったことを謝り、結局母の選んだ一式を母が購入しました。 親を落ち着かせるためにこんな判断をしたのか、本当はこの着物が好きだったのか・親を傷つけたこと・着物を今買う意味などこれでよかったのか今でもよくわかりません。 質問＠ あえて今お着物を持つのは粋だと思っていたのですが、お着物を持つ意味は？
画像みたいな感じの浴衣を探しています。画像のがいいなと思ったのですがリンクを押してもサイトが出てこないので諦めました。なので別な浴衣を探そうと思います。･紺地に赤帯 ･白と赤の柄 ･花柄 何かいいものが見つかりましたらぜひ教えてください。楽天でも通販サイトでもなんでもいいです。
義弟夫婦への結婚式の服装について。 今度主人の弟(26歳)が結婚式をするのですが その時の服装について悩んでいます。 私は現在19歳です。主人は30歳。 母から譲り受けた色留袖を着ようと思っていたのですが、姑から年齢を考えたら留袖は変だ。と言われてしまいました。綺麗めの付け下げ小紋を着るのが年相応で良いと思うとのこと…。 ですが私の母からは色留袖がダメならせめて訪問着、小紋は親族の結婚式にはふさわしくない。写真などに残ってしまうことだし絶対ダメ！と言われて困っています…。 ちなみに私は姑と同居です。 やはり19で色留袖はおかしいでしょうか？それとも私の母の意見の方が正しいのでしょうか？ どうぞ無知な私に教えてください。よろしくお願いします。
小学校の入学式に、写真のようなピンクの色無地(一つ紋)を着て行こうと考えておりますが、帯はどれがあうのでしょうか。 前回の質問では、真ん中の帯が良いとのご意見が多かったのですが、新たに2つ、帯が出てきたので、再度質問させていただきました。 全て袋帯…だと思います。 ただ、いちばん右のは、他の袋帯よりも生地が薄く、垂れの部分によくある横線(オランダ線というのでしょうか？)もないもので、素人目に見るとなんか雰囲気が他の袋帯と違うような…。 おしゃれ着用の袋帯とかなのでしょうか？ 写真のみでは難しいとは思いますが、もしご存知の方、お着物にお詳しい方、アドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
着物についての質問です。最近、着物に興味を持った高校生です。 骨董市で、500円で購入したポリエステルの着物（裏地があるので、袷だと思います）に描いてあるお花がわかりません。 お店で買った時は、全体的にピンク色なので、桜かと思ったのですが、家に帰ってから桔梗な様な気もしてきました。 どなたか教えてくださいませんか。 ちなみに、この着物で名古屋城や明治村に行きたいと思っています。 拙い文章ですが、回答お願いします。
知り合いの呉服屋さんの女性に結納時に振袖を着つけしてもらいました。実は姉の振袖を借りました。 そこの呉服屋さんで買ったので女性は知っています。 後日、クリーニングのため呉服屋さんに行きました。その時、展示会をしていて着物を試着しましたというかさせられたのですが。京都から営業？男性も沢山おられました。 その女性は私に「○○さんはこの色が似合う」とか「独身の時はいらないけど結婚したら必ず着物はいる、ないと恥をかく」とか「数珠や真珠は最低持っておかないと」とか「お姉さんだけ着物を買って○○さんにないのは可愛そう」とか55万円の着物とその他合計80万円を勧められました。 結婚している女性は一枚は着物を持っている普通なんでしょうか？ ただの営業トークでしょうか？
紫陽花の花の色がだんだん白くなってきました。本来の色にするにはどうしたらいいですか
おすすめの浴衣の柄を教えてください！浴衣をはじめて購入予定です。これまで、七五三と成人式くらいでしか和装をしたことがなく、何も分からない初心者です。祖母の半幅帯（写真のような感じです。博多織というものだそうです）があるので使いたいのですが、こんな感じの帯には、どんな色柄の浴衣が合うのでしょうか？渋めの紺地に白とか？あまり華やかな色柄は似合う顔じゃないし、せっかくならこれから先、年を重ねても長く着たいです。今は22歳ですが、老け顔です（笑） また、こういう柄の帯には、上下があるのでしょうか？好きに使っていいものですか？ いろいろ質問してすみません！和装にお詳しい方、ご回答いただけると嬉しいです！
この大島紬に合わせる帯はどのようなものが良いですか？普段着でばんばん着たいと思っているので あまりかしこまった感じではなくカジュアルな雰囲気にしたいです。 右下に少し写っている山吹色の縮緬の名古屋帯も良いのでしょうが 不慣れなのでまずは半帯から挑戦したいと思っています。
祖母の形見の大島があります。 かなりよいもののようですが、着て行く場所がありません。 あくまでオシャレ着なのでフォーマルには使えない、かといって観劇などの趣味もなく… せっかくの大島なのでタンスの肥やしにしたくないのですが、活用法ないでしょうか。 アラフォー既婚者です。
浴衣の柄は季節に合わせるものであると思いますが、浴衣を着る場所や地域を考慮するべきであるという考え方は合っていますか？ 具体的な例を挙げるとすると… 紫陽花の絵が入った浴衣があるとします。一般的に紫陽花の季節は梅雨の6月あたりです。しかし、梅雨の無い北海道では7月末から8月上旬までが見頃です。したがって北海道にいる時は6月より7月末から8月上旬にかけてが紫陽花柄の浴衣を着るべき、適切な時期である…？ 些細な疑問でありますが、よろしければお答え頂けると嬉しいです。
この浴衣が可愛いくて探してます もし似てたり同じものを売っているところを知っていたら教えてください！！
どこの浴衣か分かる方いますか？
下駄の鼻緒が切れるのは、そんなに珍しいことなんですか。下駄の鼻緒が切れるのは、そんなに珍しいことなんですか。
５０代の女性には、この浴衣は可愛すぎますか？50代に入り、今まで持っていた渋目の浴衣が似合わなくなってしまいました。 新しい物を購入にあたり、ネットを見ていて、こちらの源氏物語の浴衣が気になって仕方ありません。やはり、この柄は50歳には無理がありますでしょうか？ 今まで、着物や浴衣は母の見立てで買っていたので、自分で決めたことがなく悩んでいます。
浴衣に合わせる帯や小物について。 今夏、恋人とふたりでお祭へ出掛ける予定があり、画像の柄の浴衣を着用しようと思うのですが、合わせる帯や小物は何色でどのような柄だと見映えよくコーディネートできますでしょうか。 当方20代前半、中肉中背、髪は黒髪ボブ、顔は美人系か可愛い系かで言うと可愛い系の系統かと思います。 浴衣や和服にお詳しい方がいらっしゃいましたら、お力添えをお願いいたします。
亡くなった実母の着物(喪服)をリメイクしたい。洋裁はほぼ独学で子供服程度なら作れます。亡くなる時に喪服を持って行ってと言われたのですが、腰、胃ともに悪く多分着る事は出来ません。日常的に使えて一応家紋もあるのでうまく残したいです。何がいいでしょうか？また、洗うべきなのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
この柄は若い人向けですか？ 画像の小紋は卒業式の時、袴と合わせて着たアンティークです。 裏地が劣化して破れがあるのと、 柄が派手＆振りが少し長めなので３０代の私には難しいかな？と思いなかなか着る機会がないのです。 手放すか、裏地だけ直してまだ着るか、羽織などにするか悩んでいます。 見てるだけなら好きな雰囲気の着物なのですが・・・。 今後４０代、５０代と着ていける着物だと思いますか？ 着るなら、どんなシチュエーションでしょうか。桜柄だしお花見とか変ですか？
知恵袋にも回答があると思うのですが、本当にファッションについて疎いので質問させてください。結婚式や高級ホテルのレストラン等、フォーマル系の装いが必要な服装というのは季節で生地などがかわるのでしょうか？ なんとなく年間通して同じような気がします。 今は暑いので、ワンピースに冷房対策にボレロやカーデでよい気がしますが、冬場はそうした服の上に、コートを着ていって預ければよいのでしょうか？ 夏場に着てるワンピース＋ボレロ（結構薄い）、この上にインナーダウン＋コートで外出しクロークで預けるみたいなことをするのはおかしいでしょうか？ 何をどう着て良いかわかりません。 我が家はセミフォーマル以上のときは、和装なので着物については迷いませんが・・・着物だと相手側そこまでかしこまらなくてもや汚れたら大変！と気をつかうので、洋服が望ましいといわれています。 季節感みたいなことを教えていただけるとありがたいです。 冬場はウールとかがはいった暖かめの素材を着るのですか？ フォーマルドレスって年間通してサタンっぽい気がするのですが？！
大正時代風の喫茶店で女性の店員さんがよく着ている、黒のスカートに赤紫っぽい色の服装はなんと言いますか？太宰府天満宮横のおみやげ屋街の端の方にある二階建ての喫茶店の店員さんが着ている服と同じやつです。
緊急です。浴衣の身丈と身長について。 身長160センチの人では浴衣の身丈163では小さすぎますか。
この浴衣がどこで買えるか教えてください( ´･ω･` ) このお花はなんというお花の柄ですか？
どなたか教えてください。 浴衣を、自分で着付けしようと思い毎日練習しております。 帯を巻いて完成したと思って帯のリボンの部分を後ろに回すと横から背中の帯が全体的にしわが入ってしまいます。前の帯はぴったり綺麗になってるのですが横から背中の帯がしわしわです。 どーしたらいいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
浴衣コーデについてアドバイス下さい！10代の頃、呉服屋で買ったピンクの浴衣を27歳で着こなすのは無理でしょうか？？数回しか着てないのでコーデ次第で何とか着れないかなと思っているのですが…。左側の撫子柄は、今年新調した浴衣です。ついでに撫子柄の浴衣のコーデアドバイスも貰えると嬉しいです(*´ω｀*) 御意見ください、よろしくお願いします！
グレイルのこの浴衣を買おうと思っています。基地が薄いと聞いたし、白色なので透けてしまうと 思いますか？
甚平のメンズサイズについて。 人生で初めて甚平を通販で 買おうと思うのですが、 サイズで悩んでいます。 身長170cm体重55kgの普通型？です。 ネットで見たところ少し大きめの 方が良いとのことだったのですが どうなんでしょうか。 昔に剣道をやっていて胴着感覚で 買って良いものなのか… よろしくお願いします。
子供の小学校入学式の服装。子供はグレーのブレザーの服ですが黒いタイツはありですか？白いタイツじゃないとだめですか？ ちなみに靴下はまだ寒いので、タイツです。 よろしくお願いします。
着物のサイズについて教えてください。 身長153cmでヒップ104cmに合う着物がなかなかないです。(色留袖のレンタル) こういった寸法の着物はあまりないのでしょうか？
育ちがよさそうに見える浴衣って？いわゆる女子校 御三家に通う高1です。 今度数人でお祭りに行くことになりました。 浴衣を着て行こうという話になったのですが、 周りの子は反物からこしらえたり、 三越、大丸、伊勢丹などで買っている子が 多いです。 しかし私の家は一般家庭で、そんなにお金に 余裕がありません… ですから最高でも浴衣自体は1万5000円の範囲におさめたいと考えています。 そこで質問があります… ①色や柄はどのようなものがいいでしょうか。 (どのような色や柄が、高級そうに見えますか？) ②少しでも安価におさえる方法を教えてください。 ③その他なんでも良いのでアドバイスなどをくださ ると嬉しいです。 どれか1つでも構いませんのでご回答くださると嬉しいです。よろしくお願いします。
浴衣の下駄なのですが、私は足のサイズが大きいです。(27cmあります)通販で浴衣のセットを買ったのですが、下駄が小さいです。 鼻緒はこれから少しずつほぐすとして、かかとや指が結構出てしまいます。(指は薬指がギリギリ、かかとはほぼ出てます) この状態で履くのは見た目的にも変でしょうか？ またどのように履けば良いでしょうか？
角帯と祭り帯の違いはなんですか？
普段着の浴衣について(-_-)楽なので家では毎日浴衣を着ているのですが、帯紐で縛ってるだけの状態(ただの蝶結び)です。外で着るとなればやはり、きちんと帯を締めなければダメでしょうか？
この柄の帯はいつ締めたらいいのでしょうか。 知り合いの親戚の方のものということで他の着物数点と共に間接的にいただいた帯なので、詳しいことを伺っていません。
今度子供の結婚式で黒留袖を着ます。 着物と帯は調達できるのですが、バッグと草履がないので、購入予定です。 出来れば、加賀錦や友禅の生地の物を、なるべくお安く購入したいのですが、良いお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 横浜、東京近辺でお願い致します。 よろしくお願い致します。
浴衣の色について質問です。 男性が白の浴衣を着るのは変でしょうか？
お祭り、花火大会で浴衣着たことある方！ アドバイス頂きたいです。今月に都内で行われる花火大会に行く際、浴衣を着ようと思っているのですが、「靴擦れするのではないか」「汗が凄いことになるのではないか」「トイレはどうすれば…」など毎年のことですが多少の不安があります。 お祭りなどで浴衣を着た際、こんなエピソードがあった！という方教えて頂きたいです。 あと大学生におすすめの浴衣の柄などあれば…！
剣道部なんですが袴のヘラがのいてしまいました直し方（手縫）を教えてください！ お願いします！
こちらの袋帯に描かれている木は松でしょうか？あと、鶴が飛んでいるのが描かれていて、手前に何かが描かれています。これは、何になりますでしょうか？ 着用の季節はいつ頃、また帯としての格はいかがな物でしょうか？ よろしくお願いします。 写真見えにくくてすみません。
今度、彼女の浴衣を買いに行くことになりました。横浜で買うとしたら、どこで買うのがいいでしょうか？ 彼女は25才です。
夏襦袢についてお教えください。友人が来ていた麻テトロン素材の夏襦袢の袖口側の始末についてなんですが、耳を織り込まずに、耳端をそのまま利用して、袖口の留めの糸だけを耳に直接付けてありました。こういう造りが一般的なのですか? 私は麻襦袢しか着たことが無いのですが、袖口も三つ折りぐけがしてあります。 友人の襦袢は丁寧で上手な手縫いでした。
先日、大島紬について質問した者です。再度宜しくお願いします。 手元の大島紬は、古いものですが本物のようです。タグの写真が撮れましたので載せておきます。 反物の他、帯や仕立て済みの着物もあります。 そこで質問です。 この反物ですが、着物やなんかを作る気はなく、売りたいとおもっています。 とりあえず、ヤフー検索で出てきたエース買取というところに近々の査定をお願いしました。 しかし、一介のリサイクル屋がそれ相当の値段で買い取っていただけるか、心配です。 どこか、この反物を大切に取り扱い下さり、できうれば高く買い取ってくださるところを知りませんか？ ヤフオクに出すのは、どうでしょうか？ なんどもすみません。お力をお貸しください。
明日近所でお祭りがあるんですけど、屋台が何個かあるかんじのしょぼいお祭りなんですよ。 こうゆうときって 「浴衣」 着ていくのどうおもいますか?
日本の伝統で、この画像のようなものは許せますか？ ミニ着物です。
今年の夏祭りは普通の浴衣じゃあまり個性が無いというか………と思って この写真のような衣装にしようと思ってます 1 夏祭りにこれを選ぶ私は変ですか？ 2 靴下や靴はどうういうチョイス をすればいいですか？ ご回答よろしくお願いします
喪服ですが、光沢のある黒の服でも大丈夫でしょうか？
角出しと銀座結びについて教えてください。石田節子さんの着付けの本を参考にしています (『着付けと帯結び』『着まわしと着付けの鉄則』の2冊です) この本での角出しは、お太鼓のように帯を巻いて 広げたたれの上に手を重ねてます その後、帯締めでお太鼓を形作っています。 出来上がりの写真を見ると、帯締めは手先を固定していないようです そしてこの結び方を「本角出しをアレンジしたもので、変わり角出し、銀座結びとも呼ばれます」との記載がありました 先日、着付けの先生に【銀座結び】を習ったのですが、枕を使わないお太鼓という感じで手先も帯締めで固定していました どちらが角出し(銀座結び)なのでしょうか？どちらでもいいのでしょうか？ それから。 手先を固定しない方が粋な感じがするけれど、手先を固定しないと手先が出てきたりしないのでしょうか？
身長が170cm体重が50後半kgあります夏祭りに着ていく浴衣を買いたいのですが、やはりトールサイズのものを買ったほうがいいでしょうか？ イオン等で売っている〜165のものでも大丈夫でしたらそちらを買いたいと思っています また、色と柄は紺×大きい柄を考えているのですが身長が大きく見えたりしないですかね...？ 一応彼と行く予定なので少し気になります
男性の成人式に着る羽織袴の購入をしたいです。 ブランドはジャパンスタイルです。 欲しいセットは決まっているのですが、ネットで探してみましたがレンタルの画面しか出てきません。メーカーさん、販売元に連絡して問い合わせようと思っても連絡先がわかりません。 ご存知の方教えてください。 なお、羽織は黒で、インナーはエンジ色のタイプになります。 また、ネットにて販売しているサイトがあれば教えてください。
安く家で洗える着物でポリ、というのをよく聞きますが、これはポリエステル？ポリウレタン？の略なのでしょうか？ もしそうだとしたら、なぜ略すのでしょうか？また着物に限らず、服の繊維の特徴について、書かれている本でお勧めをご存知でしたら、教えて下さい。
浴衣について質問します特に男性に回答していただけると嬉しいです。 私は高校3年で、浴衣を買おうか迷っています。この浴衣どうおもいますか？
京内で、安く浴衣が買える店はありますか？セットではなく、浴衣単体で5000以内が目安です。できればレトロな雰囲気の柄が良いのですが…こんな感じです。
京都きもの○○のミステリー・ツアー…(^^; こんばんは(^^ 暑い日々が続きますね。 こんな質問は違反でしたら、教えて下さいね。すぐ消します。久しぶりに京都きもの○○のサイトに伺って。 おお。素敵なリサイクルが出ているなあ。 婆に、まだ着物を着れる体力があればなあ…と、拝見しておりましたけれど。 （宜しければ、行ってみてください。お好みにも拠ると思いますが、楽しいですよ） ？？？のものが２点。 どなたか、お考えや知識を教えて下されm(__)m 第一の「読者への挑戦状」…って、エラリーさんが、好きでしたのですわ、婆は(^^; ↓これ http://www.kimonoichiba.com/products/detail.php?k_pid=925146 これって、以前。婆が素敵だと騒いだ訪問着と、本当に似ていません？ あれって、その後、ヤフオクで売られたのですよね。 （婆は知らなかった。知ってたら、絶対参加した(^^; ） 落札価格は26万台だったと思う。（落札した方おめでとう、と思って見ていたから覚えている） で、ここに399,000円…。 この謎を、どう皆様は解かれますか？(^^; うぬ。 第二の挑戦状。 ↓これ http://www.kimonoichiba.com/products/detail.php?k_pid=922846 確かに龍村平蔵の柄なんですけれど。 ど〜読んでも、「綴れ」と書いてある気がする(^^; 龍村さんは、綴れも作っていらしたのか？だれか、教えて下さいm(__)m 説明には「描かれて」とあるが。きちんと織られている気もしますが。 「手織り綴れ」…あまり聞かないけれど。婆の無知故なのでしょうか。 「爪掻き」なら、聞くのですけれど。 以上２つの謎に、皆様の推理を望む(^^; もう一つだけ、アドレスを貼れるので。 http://www.kimonoichiba.com/products/detail.php?k_pid=926284 本疋田だと思います。 好きずき別れると思いますけれど。 今風のシンプルさではないけれど。 皆様、好きですか(^^？ 婆は、結構好きかも。このお代ですし(^^; いざ、お洒落という時に慌てたくない・お方。如何でしょうか。 （ちょっと、サイズ小さいですね） では・では。 妙な質問をごめんなさいね。
京都きもの○○のミステリー・ツアー…(^^; こんばんは(^^ 暑い日々が続きますね。 こんな質問は違反でしたら、教えて下さいね。すぐ消します。久しぶりに京都きもの○○のサイトに伺って。 おお。素敵なリサイクルが出ているなあ。 婆に、まだ着物を着れる体力があればなあ…と、拝見しておりましたけれど。 （宜しければ、行ってみてください。お好みにも拠ると思いますが、楽しいですよ） ？？？のものが２点。 どなたか、お考えや知識を教えて下されm(__)m 第一の「読者への挑戦状」…って、エラリーさんが、好きでしたのですわ、婆は(^^; ↓これ http://www.kimonoichiba.com/products/detail.php?k_pid=925146 これって、以前。婆が素敵だと騒いだ訪問着と、本当に似ていません？ あれって、その後、ヤフオクで売られたのですよね。 （婆は知らなかった。知ってたら、絶対参加した(^^; ） 落札価格は26万台だったと思う。（落札した方おめでとう、と思って見ていたから覚えている） で、ここに399,000円…。 この謎を、どう皆様は解かれますか？(^^; うぬ。 第二の挑戦状。 ↓これ http://www.kimonoichiba.com/products/detail.php?k_pid=922846 確かに龍村平蔵の柄なんですけれど。 ど〜読んでも、「綴れ」と書いてある気がする(^^; 龍村さんは、綴れも作っていらしたのか？だれか、教えて下さいm(__)m 説明には「描かれて」とあるが。きちんと織られている気もしますが。 「手織り綴れ」…あまり聞かないけれど。婆の無知故なのでしょうか。 「爪掻き」なら、聞くのですけれど。 以上２つの謎に、皆様の推理を望む(^^; もう一つだけ、アドレスを貼れるので。 http://www.kimonoichiba.com/products/detail.php?k_pid=926284 本疋田だと思います。 好きずき別れると思いますけれど。 今風のシンプルさではないけれど。 皆様、好きですか(^^？ 婆は、結構好きかも。このお代ですし(^^; いざ、お洒落という時に慌てたくない・お方。如何でしょうか。 （ちょっと、サイズ小さいですね） では・では。 妙な質問をごめんなさいね。
添付の写真の浴衣の柄ですが、何の柄（植物）かお分かりになればお教えください。この様な浴衣を探しています。
大島紬について質問です。大島紬の生地を発見しました。 着物が1着作れるくらいの大きさです。 値札には36000円とあり、織り手の名前がありました。 40年位前のもののようですが、価値はあると思いますか？ 他にも、大島紬の帯も発見しました。保存状態は良好のようです。
浴衣を探しています！！！ この浴衣を購入したいのですが、見つかりません。どこのお店なのか、ネット通販で買えるのか等々分からないので 見つけてくださると助かります＞＜ 初めて浴衣を着て花火大会に行くので、とても気に入ってしまい、買いたいのでご協力のほどよろしくお願いします！！！
ヤフオクで買ったウールの着物のことです。先日、ヤフオクでウールの着物を購入しました。デザインも素敵で、とても丁寧に縫われています。生地にも傷みはまったくなく、かなり気に入っているのですが、襟裏にある白いさらし（この部分の呼び方が分かりません。）の部分に黄変したしみがたくさん出ています。 着てしまうと見えないのですが、なんとなく気になります。 このさらし部分だけ取り外してしまうことは難しいですか？ ちなみにわたしは和裁はまったくできません。
ハーブ系四種セット100円を買ったんですがなんて名称かわからずです。 どなたかわかる方教えてください！ よろしくお願いします
着物に詳しい方、またはカメラマンの方に質問です。私は今年の5月からカメラマンのお仕事に就きまして、これから来る成人式の前撮りに向けて日々トレーニングを重ねております。先日カメラマンの先輩に、背面での帯の撮影を教えていただいたのですが、｢帯の前後ろを見極めて、被写体の向きを決める｣と言われました。 まだ着物に対して知識が乏しく、分からないことを伝えたのですが、「勉強して下さい」と言われ、調べて見たのですが結局分かりませんでした…… 次のトレーニングまでに予習しておきたいのですが、どなたか力添えをお願いできませんでしょうか？ よろしくお願いします。
この浴衣どこのかわかりますか？
こんな感じの振袖探してます！レンタルできるサイト、お店、知ってる方いましたら教えてください！ それと、この人の名前知りたいです。
この浴衣にこの色の帯はおかしいでしょうか？
訪問着の仕立てに当たって教えてください。シミ汚れ対策にガード加工する場合、お値段少し高めのパールトーン加工とお値段少し安めの普通のガード加工、どちらがお勧めでしょうか？
ブルーグレイの江戸小紋（行儀）は色喪服や利休忌（裏千家）で使うことはできますか？ 色喪服ならともかく、利休忌は色無地の方が無難でしょうか？？
この画像にある浴衣と帯を持っています。実物は少し浴衣の色味がこれより濃く、ターコイズのような色です。 この浴衣に鮮やかな赤い帯をあわせたいと思っているのですがおかしいでしょうか、黄色の方が似合っていますか？他にもっと合う色がありますでしょうか？ また、この浴衣にあう下駄の板の部分の色と鼻緒の色、髪につけるお花の色も教えて頂きたいです！ よろしくお願いします(*..)
浴衣の身丈と柄について質問です！！ わたしの身長は153cm、体型は痩せ〜普通です。身丈が約163cm、袖丈が約49cm 、 裄丈が約67cmの下記写真の浴衣は大きくて合わないでしょうか、、？ おはしょりで調節ができる長さですか？ あと、柄は気に入っているのですが、低身長には似合わない柄でしょうか？
4寸紗の博多帯 4寸紗の博多織の帯を反物で購入しました。 端が切りっぱなしなのと長さが5ｍ近くあります。 本来は切って使用するものかと思いますが、長さはどれくらいにすればよいのでしょうか？ また端は縫わないとほつれて来るのでしょうか？ 教えてください！
これは留袖用の帯の模様です。 この柄の名前を知りたいのですが、教えていただけませんか？
袋帯の柄で質問です。木瓜模様の唐織の袋帯ですが、自分の家紋と全く関係ありませんが、訪問着などに着用する事は可能でしょうか？ 格は高い模様なのでしょうか？ 結婚式や子どもの入卒の訪問着にはいかがでしょうか？
きもの通の皆さま、アドバイスをお願いします。 猫が好きなので、こちらの浴衣が欲しくなってしまいました。 しかし、当方５０代。この柄、色、着ても大丈夫でしょうか？色も下の２色で悩んでいます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kimono-dearjapan/10000477.html http://item.rakuten.co.jp/furifu/51-4-445/ （ホワイトのほうです） 身長１６２センチの中肉中背で、顔は渡辺美里似の童顔です。 実年齢よりは若く見られることが多いです。 どちらかというと「ふりふ」のホワイトのほうが好きなのですが、若い人向けのものを中年婆が無理して着てると思われたくないのと、白は透けないか、も心配です。 大丈夫なのか、やっぱりやめたほうがいいのか、アドバイスをお願いします。 あと、帯は画像の猫帯はイタイですか？どんな帯が合うかも教えていただけるとありがたいです。 浴衣ではなく、着物風に着ても大丈夫かどうかも教えてください。 いろいろと書きましたが、皆様よろしくお願い致します。
訪問着などお着物のお仕立て時に施すガード加工は、半永久的なものなのでしょうか？また、パールトーン加工とガード加工は同じものなのでしょうか？ パールトーン加工は少しお高いので気になります。 仕立てに当たってご教授いただけたらありがたいです。
【 日向一つ紋 / 色留袖 】用途についてアドバイス下さい。 ・・・着物初心者で、只今独学で勉強中です。 先日、母から色留を譲り受けました。ヤケが出ていた為補修に出して、ついでに家紋の染め替えを依頼中ですが 紋は「一つ」と「三つ」 どちらがおススメでしょう？ 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 今後着用するシーンとして ◆ 格式ばらない、甥・姪の結婚式 ◆ お茶席 ※亭主にならない可能性大 ・・・となります。 結婚式では、「三つ紋」でないとおかしいでしょうか？ （藤灰色の為いわゆる「貼紋」でごまかす事が出来ません） 逆に、三つ紋にすることで お茶席には、重すぎて着ることが出来ない可能性はありますか？ 式とお茶の狭間で迷っています。 他にも息子の卒業式や、自分の銀婚式で着るかも知れません。 思い入れのある着物なので、 出来るだけ出番を増やしたいと思っています。 ご指南 何卒宜しくお願い申し上げます。
高校生です。花火大会行くのに浴衣を着て行こうと思っています。 いままで浴衣を着たことがないのでどこで買えばいいのかわかりません！ 吉祥寺や新宿で1万円前後で買いたいと思ってます。 いいお店などありませんか？
着物初心者です。 よろしくお願いいたします。 先日、母から紗の着物をもらいました。 裄丈などのサイズはほぼ同じですが、 68歳の母が若い頃あつらえたものだそうで 無知な私には、古風な気もします。 私は43歳で、この着物をどのような場面で 着たらよいかわかりません。 また、帯揚げ帯締めは、何色が良いのでしょうか。 皆さま教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
この浴衣に合うバッグについて。閲覧ありがとうございます。こちらの浴衣のセットを購入しようと思っています。しかし、バッグが付いていないため、カゴバッグを購入しようと考えているのですが、黒やこげ茶などのダークカラーのカゴバッグが良いのか、白や生成りっぽいカゴバッグどちらが良いでしょうか。
どちらの浴衣がいいと思いますか？ また、ふたつの浴衣の感想を教えてください。
教えてください！ 骨董屋さんなどにある財布のような鏡の付いたポーチは何と言うのでしょうか？ 茶道で使う数寄屋袋の様なものですが。 財布なのか？ タバコ入れなのか？ 数寄屋袋なのか？ ご存知の方おられませんか？
この浴衣変ですか？ また、この浴衣に紺色の帯ってどうですかね…？
卒業式の袴の色について 大学の卒業式に向けて袴のレンタルを検討しています。 成人式の際に仕立ててもらった振袖を気に入っているので、この写真の着物に袴を合わせようかと考えているのですが振袖と袴では、やはりおかしいでしょうか…？ また、袴を合わせる場合は何色が合うのでしょうか？和服に詳しく無く全く思い浮かばないので、袴や小物の色などご意見頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
この浴衣を買いました。黒い帯だけが付いてきたのですが帯の上についてるリボンは付いていませんでした。なにで作っているのでしょうか？帯飾りでしょうか？帯揚げで作っているのでしょうか？
和裁士になりたいと考え初め、和裁を学べる所をさがしています。 主に大阪か京都、近畿圏でおすすめの和裁所、和裁学校はありませんでしょうか？当方30代で、和裁士を目指すには遅く、入所には年齢制限など厳しい部分もあるとは思うのですが、 ネットで調べた所、以下の和裁所が気になりました。 ・小森和裁研修塾 ・足立和裁研究所 ・森岡和裁塾 ・いとう和裁塾 上記の和裁所についてご存知の方、環境など教えていただけるとありがたいです。 もしくは他におすすめの和裁所があれば、そちらも情報いただければと思います。 よろしくお願いします。
写真の着物、今時、アラフォーが着ても合いそうですか？もし着ても違和感なさそうならば、どんな帯が合いますか？もし合わない感じならばどんなものに替えるのが良さそうですか？ 写真の中央の着物で、染大島だそうです 母(70歳)が若い頃に着ていたものらしいのですが柄が御所車に菊に紅葉と華やかで、43歳の私は抵抗があります 母としては何かに活用されたいようなのですが。 帯や羽織にしても柄の華やかさは変わらないように思いますし、染め替えにしても元の色がこんな濃い色なのであまり変わらないような気がしまして。 バッグは普段洋服にも持てるようなものを持っているのであまり気が進まず、 私自身が使えそうなものでいうと半衿が帯揚げ位しか思い浮かばないのですが、他に何かアイディアがありますでしょうか？ 着物のままの場合、アラフォー以上でも合いそうな着こなしがあればそちらも教えていただけると助かります
帯締めの結び方を教えてください。 画像右のような帯締めを購入しました。 中央に飾りが付いている紐が3本繋がった帯締めです。 飾りは中央で固定されているので動きません。 画像左のようにシンプルに付けたいのですが、うしろでどのように結ぶかわかりません。 このように結ぶ方法があるのでしょうか？ あれば教えてください。 画像左のような結び方ではなくても、他に簡単にアレンジできるやり方があれば教えていただきたいです。 固定されている飾りを正面中央にし、飾りの右側に花？を作ろうとしましたが、片方の紐が長すぎるのと、3本がバラバラになってしまいうまく結べませんでした…。 帯締めの結び方を検索してみましたが、固定されている飾りで3本の紐を使っている例がありませんでした。 よろしくお願いします。
反物って全部ほどいて確認してますか 着物初心者です 先日きもの屋さんの創業祭だったか、なにかのイベントに行きてんこ盛りにされているワゴンの中に色・柄ともに気に入った付け下げの反物を見つけました 買ってオークションで安く八掛を手に入れ、ネットでお仕立てが安い業者を見つけてお仕立てに出しました ゆのし、胴裏、反物を送った後先方からしみがあると言われしみ抜きも頼んだため お仕立ては2万5000円くらいになりました この値段でマイサイズの付け下げが手に入るならお得、と思ったら 余り布に貼り付けてあったシールを見てびっくり ポリエステル100％だったんです 反物と八掛も合わせると4万弱 てっきり正絹だと思い込んでいたので八掛は絹で用意し、洗える着物にもなりません あーショック・・・ ところでこの時一緒に行った友達は、昔呉服店で働いていたことがあって着物に詳しい人です その人も正絹だと思ったと言っていました そんな人が間違えちゃうのだから、私なんかはうかつに手を出したらダメだな、と思ったのですが みなさんはリサイクルの反物を買う場合、巻いてあるのを全部ほどいて素材を確認しますか また巻き直すのがめんどうだなーとか、きれいに巻ける自信がないなーとか思って確認を怠ってしまいました
・・・やらかしてしまった？先日結婚式をしました。 親族集合写真は諸事情があり、省略。 変わりに「家族写真」をそれぞれの控え室で、とスナップでカメラマンにはお願いしていました。 私は白無垢角隠しで控え室に入り。 皆さんに挨拶した後、「ではご家族さまこちらに」 と案内され、座り、ふと見ると。 義妹が(実弟の妻)の着付けが崩れ、多分自分で直したのだと思いますが、帯結びを固定する紐が完全に帯の上に出てきて、それを帯の下から出して、帯の上に大きな片結びに結んだ状態で出していて、パッと見た状態、帯締めが二本状態になっていました。 しかも紐の先がブラブラ状態。 ・・誰か気付いてくれ・・この写真が残ったら後で義妹が恥ずかしい思いをする・・ しかし、誰も指摘も直すこともせず。 「カメラマンさん、ちょっと待ってください！」 とっさに立ち上がり、さっと無言で紐を帯の中に入れ、直ぐに自分の座り位置に座り直し、無事家族写真は終了となりました。 ・・しかし、後で両親から苦言。 「一番動いてはいけない人が動いてどうする！」 「しかもあんな衣装のままとことこ一人で動いて！」 ・・お直しおばさん・・ ・・やらかしてしまいましたかね・・？
夏着物の下着について教えてください。昨年の秋から普段着の着物を着るようになったのですが、この夏初めて夏着物に挑戦しようと思っています。 着られる期間が袷に比べて短い夏着物は持つつもりがなく、家にもないと思ってたのですが、タンスから着物と長襦袢と帯だけが見つかりました。 その他小物・下着は見つかりませんでした。 袷の着物を着ていたときは、下着を気にしたことはありません。洋服用のものを使っていたため、和装下着は持っておりません。 しかし、夏着物は色の薄いものだと下着も透けてしまうとのことで、どうすべきかわからず困っています。見つかった着物は薄いピンクで、長襦袢は白です。(素材は不明) 以下、質問です。 ①半襦袢？というのでしょうか…それが透けて見えるのはいけないことなのでしょうか？ 想像するとカッコ悪いような。 ノースリーブのものがあるそうですが、汗が長襦袢につかないための下着でそれはどうなのかと思います。 ②さすがに夏着物は夏用の和装下着が必要だと思いましたので、買うつもりはあります。 こういったものがおすすめだというものがありましたら、ぜひ教えていただけたら嬉しく思います！ 質問しつくされた内容だとは思うのですが、今一つピンとくるものがなく… ご回答お待ちしております。
男性です。 クラシックのコンサートに行く予定があり、夏着物でとも思いましたが暑いので浴衣で行こうと思っています。海外のオーケストラで２万円程度の入場料のコンサートですが、裸足で浴衣はおかしいでしょうか。
パンツが浴衣から透けてる見えてました。浴衣は透けやすいの？ 女性のみなさんはどのような対策をしてますか？
リクエスト機能より失礼致します。 先日船旅のお着物に関して質問した者ですが、私の不手際でお返事が漏れてしまったまま「解決済み」としてしまいました。折角貴重なお時間を割いてご回答頂いたのに、不躾なことで大変申し訳ございません。 今回白を主体に寒色でコーディネートしましたので、帯飾りないし小物で赤も差してみたいと存じます。 御詫びとしてささやかではございますが、コインをお受け取り頂けたら幸いです。
浴衣について質問です。 画像の浴衣の帯(マジックテープで簡単に止められるタイプ)なのですが、昨年クリーニングに出したときに貝の口がほどけて(?)しまいました。 どのように結び直せばいいでしょうか。
紐（ヒモ）のまとめ方、結び方について教えてください。 五円玉をヒモで通したような形で、先端が小さな輪になっていてる結び方を教えて下さい。 ロープの結び方
浴衣に関しての質問。 今年８月の花火大会に向けて、浴衣が欲しいと思っています。 ネットを見ていて、白い浴衣がいいなと思いました。≪いいなと思っている浴衣≫ 白地に黒猫の柄が数点のっているもの。 白地８割、黒猫２割の浴衣です。 質問なのですが、白地の浴衣は下着が透けやすいでしょうか？ パステルは可能で、濃い色は不可とか？ 記事はコットン１００パーだったと思います。 あと、この浴衣にボブ後ろ１つ結びの髪型はさっぱりし過ぎですか？ それとも、浴衣がやや個性的なので、“外し”でアクセや髪型はさっぱりした方が良いですか？
前回、紬の五つ紋の相談をしたものですが、ちょうど来週着物を着て出掛ける用ができたので羽織も着ようと思っています(^o^)当方沖縄でけっこうな暑さなので、紬の羽織で合わせるよりも紗の羽織を着たいのですが紋が透けて見えてしまいます(´д｀|||) 他には紗の生地で紋が入った羽織もあるのですが着物の紋が独特で合わせられなさそうです゜゜(´O｀)°゜ この場合、紋なしの紗の羽織をつけても良いのか、それとも透けない紬の羽織で合わせた方が良いのかご教授よろしくお願いいたします(。>д<) 特別に紋付を着ていかなければならないと言う場所ではないのですが着る機会が無さそうなので着ていこうと思っています(^o^)
着物 着物の半襟について 半襟について、アドバイスください。 襦袢の半襟が伸びてきてしまい、取り替えようと思っているのですが、じゃぶじゃぶ洗濯してもシワになりにくい、長持ちするオススメの半襟(または素材)などはありますか？ 業務用なので白色でおねがいします。
色無地の着物を染め直しできますか？深緑の三つ紋です。 深紺色にしたいな。 定年退職する時にパーティーで着たいと思います。 今の年齢の顔に、映える色合いにしたいです。 もし分かれば、料金も教えてください
大島の訪問着について。 先日、呉服店で大島の訪問着を見ました。よくあるような暈かしとかじゃなく、華やかな辻が花模様で、ちゃんと花のところは絞ってあるんです。紬の訪問着は正式な場所に着ていけないというルールがありますが、こういうのも正式にはダメなのかなぁと疑問に思いました。 柄としてはまさしく訪問着ですし、結城とかと違って大島は節がありません。ただの平織りの布です。 平らな布に後から染めているのに、それでも正式ではない着物扱いなんでしょうか。
男性で着物、浴衣に合う手提げバッグを紹介して下さい。一眼レフカメラを入れるので、そこそこ大きいサイズが必要です。 信玄袋では小さすぎるのと、持ち手が痛い。
東京で浴衣を買うとしたらどこのお店がいいでしょうか？お店というかどこあたりにあるでしょう？ 値段は考えないで、質と柄を重視でお願いします。
書道部で板かるた？木かるた？を作成しようと思っています。 素材はどこで購入できますか？
麻の浴衣（男物）に居敷き当てはつけますか？ 先日、麻の浴衣のことで質問しました。ご回答ありがとうございました。 さっそくお仕立てをお願いしたのですが、麻の浴衣に居敷き当てはつけますか？強度補強のつもりです。 つけるとしたら同じ生地でつけていただけるらしいのですが、 おかしいでしょうか？
曹洞宗の若い僧侶の絡子の色は何色が良いですか？
背中で蝶々結びができません。 バイト用のエプロンを着用したいのですが、背中で蝶々結びが出来ずに困っています。 色んなサイトを見たりしているのですが、分かりにくくて。。。。。
浴衣を購入したので一日着付けを練習したのですが、これでちゃんと出来ているのか自信がありません…。 22歳の女です。母が和裁をしていたため和服に詳しいので、基本的なことは教えてもらい、そのあと自分で調べながら練習しました。 浴衣は麻混、帯は麻です。 帯は文庫結びです。帯の下はタオル2枚を縫い合わせたもので補正しています。使用しているのはスポーツブラに肌襦袢、コーリンベルト、前板、帯紐2本で、伊達締めは手元にないため使っていません。 帯紐1本を伊達締め代わりに使っているような感じです。 着るのに必死で気付かなかったのですが、裾のところ、下前と言うのでしょうか。終わってから鏡で見てみると歪んで二重になっていていることに気付いてしまいました。 他にも変なところというか、アドバイスがあれば教えて下さい。 着物初心者なので、綺麗に見えるコツとかがあれば教えて頂けるとありがたいです。
メンズの下駄を単品で買いたいのですが、どこに売ってますか？ できるだけ通販ではなく実物をみて買いたいです。
おかしな質問ですみません単衣の着物をたくさん叔母にもらったのですが、色が濃いめで、どちらかというと袷の方がいいのでは？ と思うような色あいなのです。 もちろん袷に胴裏や八掛をつけられる事は知っていますが、たまにしか着ないので、あまりお金を掛けたくありません。 肌襦袢にはうそつき袖がありますが、うそつき八掛みたいのはないのでしょうか？ 着物初心者なので、いろいろ買い揃えなくてはならないのでそこまでお金がかけられないのです。
絽の着物について 白い絽の着物の下に着る長襦袢は絽の長襦袢が良いのでしょうか？ それとも麻や絹のものがよいのでしょうか？ また二部式の長襦袢と普通の1枚になっている長襦袢では透け方が違いますか？ 教えてください。！
こちらは髪飾りの土台ピンですが、これからの時期に浴衣などで使われるかんざしやらのまだ飾り無しの土台ピンとかはネットのどこに載ってますかね～？教えてください。
羅の帯で角出しに結びたいのですが貧相な感じになってしまいます。夏に向けて戴き物の羅の帯に出番をあげようと練習しているのですが 角出しにするとなんだかぺたんこになってしまいます… 結び方が悪いのかもしれないのですが、なにが悪いのかわかりません 結ぶ時に気をつけるポイントはありますか？ もしくはカジュアルに着る時のおすすめの結び方はありますか？ 分かりやすいサイトなどありましたら知りたいです。
大島紬だという着物を譲り受けましたが、本物かどうかわかりません。 大島紬だという着物を譲り受けました。買えば相当な金額のものであると言われたのですが 何分着物に疎く、本物なのかどうかわかりません。 見た感じ目が細かく、生地の表面はさらりとなめらかで 伸縮性はなさそうです。 これは大島紬なのでしょうか？ また、普段着にするならどんな帯が良いのでしょう？
下記画像の2種類の浴衣を購入しました。 どちらにも使える浴衣帯を購入したいのですが、どんな色だと良いと思いますか？ ちなみにこの浴衣を着用する予定なのは、40代・30代・20代の3人です。
可愛い格好が大好きな成人済女です。普段からパステルカラーの服や子供っぽい小物を身につけていていわゆるフェアリー系のファッションをしています。 毎年お祭りには浴衣を着ていくのですが、 今年は念願かなって浴衣ドレスを買ったのでお祭りに来ていこうと思うのですが、シフォン？オーガンジー？の帯が2本ついていてそれをしめてみたのですがどうも透けるのが気に食わないというか… 代用で手持ちの半幅をしめるか、 飾り兵児を重ねてしめるかで迷っているのですがみなさんはどう思いますか？ 浴衣ドレスの柄は水色のキンガムチェックにいちごの柄です。 また、帯の代用になるものがあれば教えていただきたいです。 それと浴衣ドレスに合わせる靴やバッグはどんなものが良いでしょうか？ チープで可愛い子供っぽい雰囲気が好きです！
レンタルの浴衣を着ます。中には何を着るのがいいですか？お世話になります 44歳男性です。 今度、イベントで浴衣を着ます。 私自身、初めて浴衣を着ます 浴衣はレンタルするのですが、浴衣の中は何を着るのがいいのでしょうか？ Tシャツとトランクスだけでいいのでしょうか？ やっぱり長袖の肌襦袢とか、長ズボンのモモヒキみたいなものを着るものでしょうか？ 長袖Tシャツとかの方がいいですか？ 一般にレンタル浴衣の場合は、中には何を着ますか？ はだけたときのために、すっぽんぽんは嫌です。 ご教示ください。 よろしくお願いします。
子供の浴衣なのですが、今日試着しに行ったのですが、 １４０サイズの浴衣よりも１５０サイズの浴衣の方が 袖丈の長さが短かったのですが、何か理由があるのでししょうか？ 店員さんに聞きましたが販売だけなのでよくわからないとのことです。 色々ネットで調べましたが、でてきませんでした。 確かに色々なお店をみると１４０サイズとりも１５０サイズのほうが 袖丈が短い浴衣が多かったです。 詳しく教えてください。よろしくお願いします
成人式の振袖の前撮りについて 前撮りは10〜12月くらいが混むと言われているようですが、平日も混むものなのでしょうか？学生さんや土日休みの社員さんは土日に行くでしょうし、平日となるとフリーターやシフト制の社員などの利用が主と思うのですが、平日でも厳しいですか？
有松 絞りの浴衣の購入を検討中です。 仕立ての際の工程についてご助言よろしくお願いいたします。 これまで、絞りの浴衣を何枚か求めて来ました。 今回、通販で購入を考えています。質問ですが、絞りの浴衣には、「湯のし、幅出し、色止め」の三点の工程後 仕立てに入ると考えていました。 今回 購入検討中のお店では、その点質問したところ「色止めなし」との回答がありました。 色止めは、必ず行った方が良いのか？ 若干、色落ちの覚悟があれば問題無いものでしょうか？ ちなみに検討中の浴衣は、淡い色のものです。
オークションで着物の購入を考えていますので、着物の寸法についてどなたか教えて下さい。 気に入った訪問着は着丈153㎝、身幅63㎝、裄66㎝、前幅26㎝、後幅31.5㎝と説明文にあるんですが、身長156㎝、洋服のサイズは9号(肩幅は若干広め、腰回りは若干細めです)の私には着丈が少し足りなくて、幅が広めなんじゃないかな？と思っております。 ちなみに手持ちの着物は裄は66㎝で誂えてもらっていますので、裄だけですと長襦袢も手持ちのもので使えるかな、と思います。(素人判断ですが…) 直しが必要だったり、着付けて下さる方が着せにくいくらい合わない寸法なら諦めようと思います。 お知恵を貸していただける方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
着物に詳しい方教えてください。 義母より着物を譲り受けました。 この着物は主人の祖母が着ていたものです。 着物に興味があると聞いた義母が探してくれたみたいで。 「普段着だと思う。」と義母は言ってくれました。 その着物をせっかくなので着たいのですが、着物が全然分からず、これが長襦袢なのか、単衣なのか、浴衣なのか、どうやったら判別がつくのでしょうか？ とても色鮮やかで襟も同一の柄なのですが丈が短いものは襦袢なのかとも思いますし、白い絽の着物がありますが着物なのか、夏の襦袢なのか。 お恥ずかしい限りですが、見分け方を教えてください。 また、義祖母が着ていた地味な色の着物を30代で着てはいけないのでしょうか？ 一度着付けの教室に行こうとした時に持っていったら、この色は若い人には合わないと言われまして、色の鮮やかな着物の一式を買うように勧められたので、そこには行きづらく通うのを辞退しました。 お詳しいかた教えてください。
今度、お祭りに行きます。紺の浴衣に黄色の帯に似合う、巾着袋・扇子・髪飾りの色はなんですか？？ アドバイスお願いいたします
158cmくらいの男子高校生なんですが、なかなか自分に合った浴衣が見つかりません 専門店などに行って買ったほうがいいでしょうか？ そうするとネットよりも高くなりますか？
この浴衣が欲しいのですが、名前などが全くわかりません。 アマゾンか楽天で購入したいのですが、なんで検索すればでてきますか？ 画像は拾い画です。
振袖のコーディネートどの帯が良いでしょうか。帯締はてきとうに置いています。 着物がはっきりしているので帯もはっきりきたものが良いかなと思ってこれらを出してきました。 金、銀、白系の帯もあります。 揚、締、重襟は何色が合いそうでしょうか。 二十代後半友人の結婚式です。
はじめまして！以前の回答を読み質問させて頂きます。 夏の暑さ対策の時に「私はＥで 足は化繊の裾よけでも平気です。 上 麻タオルとマジックベルト 又はカップ付きタンク 半襦袢 。」と 書かれている方がいらっしゃいました。 私もＥカップでおまけにポッチャリ体型です。 和装ブラのサイズを大きくしても辛くて今年はトリンプのスロギーを買ってみました。 （着物の下には未着用ですが） 麻タオルとマジックベルトの使い方あるいはＥカップ以上で夏の暑さ対策をしていらっしゃる方 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
子供の浴衣についてアドバイスお願いします。メルカリでとても素敵な浴衣をみつけました。 身丈140 裄61 前幅23 後幅28 とやや小さめですが、写真を見る限りは 大人の仕立てです。 子供は 身長135 いまどきのやや細め体型で、 身幅で買うか悩んでいるのですが 解かずに工夫で着せ方ありますか？ 裄は肩上げで調節し、丈はものをみて、ひもにほんではしょるか、揚げてしまうかは考えるつもりです。 身幅広い場合、脇で着付け時につまもうとはおもいますが、無謀でしょうか。 お子さんに着せた経験あるかた是非アドバイスください。 なお、絞の生地です
この浴衣を探しています！どこのサイトで売っているか知っていたら教えてください。
セパレート浴衣、って、なんですか？普通の浴衣と何が、違いますか？ 教えて下さい
高校2年生の女子です。 七夕に浴衣を着ていこうと思っているのですが、この色は高校2年生にしては幼すぎるでしょうか、、？
浴衣について 今年、紺地の浴衣を買いました。現在私は23歳で今年の夏に24歳になります。 この年齢でこの浴衣は地味ですか？ それと、この浴衣の花は菊でしょうか？それとも別の花でしょうか？ また、この浴衣に合う髪かざり、髪型を教えてください！（当方、黒髪で、長さは鎖骨下まであります。前髪もつくっています。） どうぞよろしくお願いします。
麻の九寸名古屋帯について とあるサイトで本麻の九寸名古屋帯を見つけました。 色味が気に入ったので買おうと思ったのですが、今まで使ったことがないので、使い勝手がどうなのかがわかりません。普段は絹の帯を使っています。 綿の八寸名古屋も締めたことがあります。 本麻の名古屋帯を使っている方にお聞きしたいのですが、絹の物と比べて使い勝手はいかがですか？ 半幅帯は絹と比べて締めにくいとは聞くのですが、名古屋帯は途中で緩んでくる事はありますか？
着物は買取相場は購入金額の何割くらいとなんでしょうか？タンスの肥やしになっている着物が5枚ほどあったので、試しにどれくらいの買取額がつくのか近所のリサイクルショップに持ち込んだんですが、全部で3000円と言われました。   １枚10万円以上する着物ばかりなので、買取額に愕然としました。 もちろん、その時は納得できず売りませんでした。 で、質問なのですが、どこで着物を売っても買取額はこの程度なんでしょうか？ 着物専門の買取店とかで査定依頼すればもう少し評価は上がるんでしょうか？ また、着物の買取相場みたいなものはあるんでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願いします。
黒留袖と袋帯のコーディネートについて質問させてください。ややブルーがかった銀地に金と色々な色の織りの袋帯の組み合わせですが、もう少し金色の勝った袋帯の方が良いか迷っています。銀地はグラデーションで綺麗ですが少し地味だったかなあ…と。オークションで入手しましたが詳しい方のアドバイスをお願いしたいと思います。50代の花嫁の母親です。
主に女性向けの浴衣で、レトロ柄や古典柄というと、どのようなデザインが有名ですか？箇条書きでも構いませんので、候補をお願いします。
袴で雑巾掛け、いつまでたっても慣れません！他の子はスイスイできるのに、自分だけノロマで恥ずかしいです！ 表現しにくいですが…どうしても袴の中に足の先が入って、突っ掛かります！ もしかしたら、お古を使っているから大きいのかな？と思っています どうしたら解決しますか？
身丈138㎝ 浴衣 通販に気にっなっている浴衣があり 購入しようか迷っております。 身丈が138㎝の浴衣なのですが、 おはしょりは作れますか？155㎝ 痩せ型です。 ご回答お願いします。
るろうに剣心、追憶編に登場する雪代巴の着物について質問です。 帯上の赤い布を襟に入れるやり方を なんて言うのか教えて頂けると助かります。 実在するやり方なのでしょうか？ 回答お願い致しますm(__)m
高校1年生の女子です。来月に好きな人を含めた男子2人 女子2人で、お祭りに行くことになりました。 写真の浴衣を着ていこうと思うのですが、どうでしょうか？？ またショートヘアなんですが髪型はどうすれば良いのでしょうか？？ 他にも気をつけた方が良いことなどがあったら教えてください(・・;)！
着物初心者です。写真の小紋ですが披露宴に着てもおかしくないですか？ やはり小紋は外出着程度の格で披露宴には相応しくないでしょうか。
この浴衣の着こなし方。 20代半ば160cm普通体型です。 旅行先で浴衣を着ることになったのですがどうしても最近の柄が嫌でヤフオクにて浴衣を購入しました。が、「落ち着いた女性」っぽい雰囲気で浴衣を着たかったにも関わらず…派手な柄で可愛いからという理由だけで購入してしまい、購入後よくよく見たらもしかして子供っぽいかも…と今更考え出した感じです。 大人っぽく着る場合の帯や髪飾り、バッグなどは何色を合わせたらいいのでしょうか。 写真はオークションに出てた時の写真なのですが見本としてきなりの帯が使われていましたが、私の感性でからし色の帯を買ったのですが合っているのか不安です…なので帯の買い直しも考えてます…。 よろしくお願いします。
山口県下関市で、着物の買取をしているところってありますか？
紗の帯を結ぶコツ教えてください。少し厚めの紗の帯で本角出しをしたいのですが、引き抜いているときに緩んできてしまい 出来上がったときにはカパカパしてしまいます 一度巻いてから角を作ると緩みはマシなのですが、角が小さくなるのと、お太鼓のような部分が一重になるか二重にするとかなり小さくなってしまいます いきなり角を作るとサイズ的には納得なのですが、どうすても緩んでしまって。 緩ませない、何かコツはありませんでしょうか？ よろしくお願いします 夏なので、帯締めが無い方が少しでも涼しいかなと思い試してみたところ、何度試しても差はあれど最後には緩んでしまい どうにかコツがあれば・・・と思いました
手元にある帯がなんなのかわからなくて困っています。 兵児帯のような柔らかいものではなく、いわゆる着物の帯です。・半幅ではない ・いっさい袋になっていない ・名古屋帯のようにかがられている部分はない ・全体的に目の粗い織物 これは・なんという帯でしょうか？
下駄について質問です。下駄にはサイズ以外に男女間で違いはありますか？ サイズが合っていれば、男性でも女性物として売られているものをはいても大丈夫でしょうか？
夏着物について、わかる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。昨年秋から普段着に着物を着るようになりましたが、手持ちの着物が袷と単衣(ウール)のみのため、｢夏は着物お休みだな。夜に浴衣を楽しもう｣と思っておりました。 そんな今日、家の収納箱から絽の長襦袢と夏着物らしきものが見つかりました。母には覚えのないものだそうです。 長襦袢の方は画像で見たものと同じようなのではっきりと絽だ！と確信しているのですが、着物の方はよくわかりません。絽ではないだろうと思うのですが…夏着物の実物を見たことがなく、夏着物だという確信が持てません。いわゆる紗かな、とは思っています。画像検索してもよくわからずでした。 遠目から見ても透け透けな薄い単衣で、薄ピンクに楓の柄です。しかしあんまり織り目？が粗くないです。 羅は織り目が粗いそうですが、紗はそんなに粗くないのでしょうか？ ｢透けているものは夏用｣とネットで見ましたが、そのように解釈しても大丈夫でしょうか？ もしそうなら、せっかくなので夏着物デビューしてみたいです。(絽の長襦袢で着てもよいのかも気になりますが) ご回答お待ちしております。
男性の和服の名称を教えてください。刀剣乱舞の陸奥守吉行が内番で着ているこの和服の名称は何ていうのでしょうか？調べたのですが見つけることができなかったので教えて下さると幸いです。
都内で浴衣の仕立て屋さんを探しています。 僕は高身長で細身な体型なのでなかなかぴったりのサイズの浴衣がなくて困っています。この夏に浴衣を着たいので仕立て屋で仕立ててもらおうと思っているのですがネットで調べてもいまいちピンとくるところがありません。 ネットで注文できるところもあるみたいですがどうせならプロに測定してもらったのを着たいので都内で仕立てをしてもらえるお店を探しています。 反物が持ち込み可能なところで学生でも手が出せそうな金額で仕立てしてもらえる仕立て屋さんを教えてください。 よろしくお願いします。
７月末と８月に お寺の施食に出席するため、絽の色無地を仕立てました。 それに合わせる帯ですが、単衣の喪服用の帯で大丈夫なのでしょうか？母に喪服を作ってもらったのですが、袷と単衣の二種類で、帯もそれに合わせて作ってあります。 仕立てる時に呉服屋さんは これで大丈夫と言われたのですが、その方も鬼籍に入られ店じまいもされ、質問する方がおらず困っております。 色々知恵袋を見ると、喪服を作るなら袷と薄物・・とあり、本来は夏の喪服用の帯をしなければならないのかと思い、質問させていただきました。 もう一つ、単衣と夏物共用の帯があると答えられていた方がおられたのですが、例えばどのような帯なのか 教えてください。 よろしくお願いいたします。
まつかわあかりさんが、お迎えデスで着用していた浴衣のブランドわかるかたいらっしゃいますか？
男の着物 夏の場合、下から順に何を着ていけばよいで すか？ 肌着、襦袢(長襦袢？)、長着、帯 夏でしたら羽織ものは着なくてもいいですか？ アンサンブルと言うのも解るようで解らないです。
着物が高く売れるお店ってどういった特徴がありますか？祖母が趣味で集めてた着物が10～15枚ほど押入れの中に眠っているのですが、うちの嫁は着物なんてほぼ着る機会がなので、話し合いのすえ処分する事になりました。 そこで、できるだけ高く売れるお店はないかと色々探しているのですが、買取店の数が多すぎてどこに依頼すればベストなのか決めかねています。 過去に着物を売却した経験のある人にお伺いしたいのですが、着物を高く買い取ってくれるお店や、そういったお店はどんな特徴があったのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
30代の男性の方に質問します。 20代半ばの彼女が もしこの浴衣を着て花火大会にきたら 率直にどう思いますか？ レトロ柄で私は可愛いと思うのですが 男性目線だとちょっと古臭いデザインで オバサンっぽく見えるでしょうか、、、？ http://shop-list.com/women/tika/g02/
画像の柄の浴衣を娘に作ったのですが帯の色で悩んでいます。浴衣は黄緑？若草色？をベースにカラフルな花模様が入っています。何色の帯のがいいでしょうかか？ちなみに娘は小学3年生なんですが細身なので帯は兵児帯を使う予定です。 よろしくお願いします
浴衣についての質問です。 現在、四十代初めの5歳と3歳の母をしております。 20代初めに、浴衣の良いものを買いました。 柄は白地にろうけつ染めで、青い擦れた波打った縦縞が入っています。当時はひとめぼれして作ってたのですが、周りから幽霊みたいとか。旅館みたいだと、評判がよくありませんでした。 そのままおくらいりしていたのですが、どうしても気になり｡｡｡ いっそのこと金魚でも描いてみようかと。絵は得意な方です。 そこでしつもんですが、絵付けの場所を訪問着のように、裾あたりや袖あたりのように部分部分でも大丈夫なのでしょうか？ 浴衣は全体に反物の状態から絵柄が入っているので。 詳しい方、お教え下さい。 ちなみに、仕上がりがバリバリしない布用の朱赤の顔料･筆･ステンシル用のスポンジ筆は用意しました。
この浴衣にこの帯はありですか？一緒にしまってあったのですが、季節や用途など全然分からず困っております。 また、他に合う色などあれば併せて教えてください。 30代既婚女性が着用です
目黒雅叙園の、浴衣で文化財見学&食事プランを申し込みました。 申し込み時に持参した方が良い物等の説明はあったのですが、その時にとったメモをなくしてしまって… 行ったことのある方いらっしゃいましたら、 必要な物・持って行った方が良い物など 教えていただけないでしょうか(>_<)
七月大歌舞伎に知人と浴衣で歌舞伎を観に行くかどうかで質問させていただいていたものです。 『浴衣で歌舞伎友人と七月大歌舞伎を観に行こうと思っています。友人は歌舞伎を観る... https://t.co/5ZsLSBk7FX』 お一人お一人お返事をするつもりが、間違って解決済みにしてしまったみたいです。 戻しかたもわからなくて失礼をしてすみませんでした。 綿紅梅をジェラートピケにそのまま当てはめたわけではないことをご理解いただきたいことがまず一点です。極端な例を出してわかりやすくしようと思っただけなんです。言葉足らずですみませんでした。 お揃いの格好じゃないと嫌というわけでもありません。 ただ、知人の方から浴衣で行こうとはっきり誘われたのに無視して洋服や着物では行けないと思いました。 長くなるので詳細なやりとりは割愛しますが、彼女は「一緒に浴衣」にこだわりがあるみたいで、お互い好きな格好しようねが通じませんでした。 一人でどうしようどうしようと数日悶々と考えて、しょうもないことでと言われるかもしれませんが日にちも迫ってきたしと焦っていっぱいいっぱいになっていました。 その状態で眠れずに夜中に知恵袋に投稿したのが間違いだったと思います。今読み返せば『諦めさせる』なんてどの口が言うのかと恥ずかしい限りです。 別に彼女の価値観を変えるなんて大層なことまでは考えていませんでしたが、私がしっかりしなきゃとは思っていました。自分のことも彼女のことも守らなきゃと思っていました。 そこが思い上がりも甚だしかったんですよね。反省しています。 洋服だと何も言わないのに、和装になったとたん重箱の角をつつくようなことまで言ってくる人に出会ってきたので神経質になっていました。私も言われたことがあって辛い思いをしたことがありました。 お年を召した方なら襟や衣紋やおはしょりやお太鼓がおかしかろうが何も言わないのに、若者には手厳しい方が多くて。(よくあんなので来れるわね、若い人は知らないからね～とか。) たまに親切な方もいらっしゃいますが。 歌舞伎も、地方公演の市民会館での公演と 歌舞伎座での歌舞伎は別物という認識でいました。 歌舞伎座での歌舞伎も小さな文化ホールでの歌舞伎も同じと考えれば着物風浴衣で行く抵抗も少しは和らぐ気がします。 今思えば、これまでは舞踊関係者の祖母と一緒に行っていたから、客席で関係者や知人に会う可能性が高かったので、私も普通よりめかしこまされていたのかなとも思います。 くどくて申し訳ないのですが、 おそらく彼女の言う浴衣とは、やはりお祭り用の浴衣の可能性が高いです。 去年買ったゆかたがあるからと言っていたことを思い出したのでFBを見てみたら写真がありました。 写真では、ラメやフリルは入ってないですが、華やかな柄の浴衣に、作り帯の半幅帯、素足に下駄です。 下駄が良くないというのは皆さん共通されていたようなので、私は「歌舞伎座で下駄は良くないっておばあちゃんが言っていたから浴衣だけど足袋に草履の方がいいみたい」とだけ言えばいいと思いますか？ 前回の質問で席のことにも触れられたので書きますと、 祖母経由でもらうのでいつも通りなら歌舞伎座の1階席で、前の方か花道近くかだと思います。 自分で考えるようなことを質問してすみません。 最後によろしくお願いいたします。
着付け教室での恐い体験をされた方いらっしゃいますか？20代の女です。着物を自分で着られるようになりたいと思い、半年ほど前よりハ○ビに通い始めました。 老舗着付け教室であると信用し、半年間の約10万円強のコースで通うことにしました。高いとは思いつつ、純粋に着物に興味を持った上での決心でした。 次第に着付けが楽しくなってきながら、途中、別料金で購入することになる教本、検定問題集、染め帯、改良枕や小物類に少々疑問を抱きつつも、その程度の出費は想定内だったのでさほど気にとめていませんでした。 しかし、先に入学された方の様子を見ていると、学院内のコンテストに出場しなければいけなかったり、進級を勧められたりと、深入りしてしまうと危険な雰囲気は感じました。 そして、極めつけの出来事が起こりました。 創作展と題した幕張での展示会に行った時のことです。全員参加という言葉を真に受け、参加しました。買うつもりはなく、「勉強になる」という言葉のままの甘い意識でした。 行き帰りは貸切バスで常に先生達と一緒。会場に着くと買い物バッグを渡され、出入口は受付の人から監視されているような感覚。数年前から一般公開も開始したそうですが、入場者は完全に身内のみな感じ。 とりあえず自由に見て回ろうとすると、先生からあるブースを案内され、お店の方からレクチャーを受けることに。 お店の人「通常だと2倍する、貴重なもの」 先生「合わせるのはタダだから」 と4〜5人に囲まれながらマネキン状態に。 確かに物は良いものでしょう。 私「欲しいですけど……総額いくらになるんですか？」 お店の人「欲しいけどじゃなくて、欲しいの！ここでは大体しかわからないから、レジで確認して」 先生「○○さんは働いてらっしゃるから大丈夫よ。分割もできるし。頑張っちゃいましょう！」 ……なんてやり取りの中、極模様の江戸小紋30万円強と、袋帯20万円(最初は30万円のを出してきたが、雰囲気を察してとっておきの一点と言って出してきた)、その色は持っていると言っても聞き耳を立ててもらえずに見繕われた帯揚げ、帯締めの計60万円弱の商品を断りきれず買うことになってしまいました。 仕立て代約プラス5万円のことは聞くまで教えてもらえず、レジ前に「総額を教えてください」と言っても「注文書を書いてお待ちください」と言われ、先生もレジを済ませるまで一緒でした(仕立て方のアドバイスをするためもあるでしょうが)。 ローンをして、こんな高額な買い物をすること自体初めての私は自問自答しながら、「一点は持っておいた方がいいものだから……」と言い聞かせていました。 先生曰く、いつも一緒に習っている生徒さん数人も皆、別日に帯を買ったそうです。各ブースも店名等は掲げておらず、完全に学院と繋がっている問屋さん？なのだなと感じました。注文書には先生の名前を書く欄もあり、紹介すると報酬のあるシステムなんだなとも。 結局、その夜はローンの返済の不安・売り方の不満で寝付けず、おそばせながらもネットで色々な着付け・着物業界の実状を調べ知り、翌日にクーリングオフをしようと決意しました。残りのお稽古も5〜6回残っていましたが、もうこれ以上関わりを持たない覚悟で。 本社に電話するとすんなりキャンセルでき、一安心。実際のところ、ハ○ビの注文書等にはクーリングオフについての記載はなかったので、心配でした。 電話口では、 私「帯揚げと帯締めは当日に持って帰ってきてしまったのでどうしたら良いでしょうか」、と聞くと 相手「教室にお持ちください」 私「あと何回かお稽古は残っているのですが、キャンセルしてしまったので先生に顔向けできません……」 相手「そうですよね。では本社に送ってください」 ……という対応でした。「大丈夫ですから最後まで修了なさってください」なんて返答があるのかなと思いつつ相手も慣れ、売ることが主体なんだと感じました。 おまけに、若い人が気軽に参加できるような着付けコンテスト等のお知らせはHPに頻繁にUPされているようですが、一応一般的公開されているはずの今回の創作展には一切触れられていないのも可笑しな話です。 先生は普段のレッスン自体は優しく教えて下さり、できる限り続けて行きたいと思いました、しかし、今回の出来事で一切関わりたくない気持ちにさせられました。 ハ○ビに限らず、同じようなことがあるようですね。着物を愛好する人の年齢層からか何かの勢力なのか、ネットにも情報が少なく、本当に恐ろしい世界なのだと感じました。日本の貴重な伝統文化なのに、非常に残念です。 質問というより、長い愚痴になってしまい申し訳ありません。しかし、これから着物を始めたいという方へのちょっとした警告と、同じような嫌な思いをして欲しくないという情報提供のつもりで書かせて頂きました。 この着物業界を取り巻く環境は変わっていかないのでしょうか？？
着物を作りたいと思っています。 製作時間は大体どのくらいかかりますか？
今度、近所である夏祭りに行く服装についてです。 自分の浴衣ドレスに合うバッグを選んでいるのですが、全体的に自分の浴衣はピンクの柄やピンク帯だから、Aのバッグにしようかとおもったのですが、少し変な気がします。。 それ以外に合いそうなのは、Bのバッグかなと思うのですが‥。 こっちのほうが夏っぽいかんじはするのですが、やはり変な感じがします。 できれば私が今持っているバッグで行きたかったのですが、もしほんとに合うものがなければ、この浴衣に合うようなバッグはどんなものがいいと思いますか？
女です。足のくるぶしまである、普通の浴衣着て、チャリは乗れますか？横から足出したら、こげますかね？
浴衣についてです。浴衣を買いたいのですが身長153cmがフリーサイズ(165cm)を着るのは大きいでしょうか？ 長さの調整はできても、袖が大きかったりしますか？
【画像あり】日焼け肌に似合う浴衣の色は？ 20歳、大学生です。現在浴衣を2つもっているのですが、日焼けしている黒い肌にはどちらの浴衣が似合いますか？ 上…薄いクリーム色に大きい花柄下…紺色に大きい花柄 また、上の薄いクリーム色の浴衣の場合、帯は何色が良いでしょうか？ 下の紺色の浴衣にはセットで買った薄紫色の帯があります。
林真理子の着物エッセイを教えてください。林真理子の着物エッセイ『着物の悦び』を読みました 着物をたまに着るので色々頷きながら読んでいたのですが これって20年ぐらい前のものなのですよね その後も、林さんは着物道楽を続けてらっしゃるのでしょうか？ そして着物エッセイを書かれているのでしょうか？ 当時より遥かに着物でお出掛けされている方を見かけるのですが 今の着物のこと、林さんの好き勝手な話が読めたら面白そうだなと思っています ご存知の方、よろしくお願いします
浴衣で歌舞伎 友人と七月大歌舞伎を観に行こうと思っています。 友人は歌舞伎を観るのは初めてで、私は4回ほどしかありません。 その友人が浴衣で歌舞伎に行こうと言うのです。 『浴衣は夏の普段着だから』と彼女は言うのですが、私の感覚では夏だろうがいつだろうが浴衣は浴衣です。 浴衣はさすがにおかしいよと言ったのですが、『そんなことはない。舞妓さんも夏は浴衣が普段着だって浴衣売り場の人が言っていた』と言うのです。 けれど舞妓さんのそれは部屋着感覚の「普段着」で、私の顔見知りの舞妓さんはお稽古のときにはきちんと夏着物を着ておられるし、ましてや浴衣で歌舞伎は行かないと思います。 舞妓さんが浴衣姿で表に出ておられるのは、私が知る限りビアガーデンや盆踊りやみやび会のときくらい。 あとはお客さんの要望でない限り、からげ姿でもきちんと夏着物だと思います。 浴衣の「普段着」と、おでかけする「普段着」とは別物だと思います。 私が浴衣を着て舞台を観に行くとしたら浴衣会のような敢えて浴衣を着る趣旨の会にお呼ばれされたときくらいです。 そのときも浴衣の下に長襦袢を着て、お太鼓を結び、足袋と草履を履きます。それか、夏着物です。 踊りの先生である祖母から、舞台を観るときは演者に敬意とマナーを示さないといけないと教わってきたので昔からそうしてきました。 私の感覚はおかしいのでしょうか。 知人が勝ち気で口達者なタイプな上に、私が引っ込み思案で思ったことをぱっと口にできないこともあって、結局「浴衣はさすがにおかしいよ」としか言えませんでした。 このままでは浴衣で歌舞伎に行かなくてはいけません…。 友人がどんな浴衣を着てくるかはわかりませんが、3年前社会人1年目のときに夏祭りへ一緒に行ったときは、マジックテープで止めてできあがった帯結びを差し込むタイプの帯をしていたのでなおさら不安です。3年あれば着付けを習っているのかもしれませんが、素足に下駄でやってきてもおかしくはありません…。 襟や足袋をつけて紅梅や絽の浴衣を着たとしても、それで歌舞伎を観に行くのはとても抵抗があります。 私にとっては歌舞伎は江戸小紋・色無地・付け下げ・訪問着をシチュエーションに応じて着分けて行く場です。 私だけ夏着物やお洋服を着て、浴衣を着た彼女に恥をかかせるのは嫌なので、格好はお揃いにしたいです。 何といえば角をたてずに浴衣を諦めさせることができるでしょうか。 彼女が浴衣以外の和服を持っているかどうかは確認できていません。
浴衣の帯選びで悩んでいます。 3色の中でどれが合うでしょうか？ 3色どれも合わないでしょうか？
浴衣の着付けについての質問です。奮発して浴衣を買いました。 お店で着させてもらったときは、正面や側面どちらから見ても縦のラインがシュッとしてて綺麗でした。 しかしわたしが1人で着ると、全体的にボコボコしてしまいます…。 特に帯の脇下横腹部分がボコボコしています。 締めすぎかとも思いましたが、緩いとずれてきてしまう気がします。 ちなみに花文庫だけ覚えました。 一体どうしたら帯がストンと真っ直ぐ綺麗に巻けるのでしょうか？？ せっかくなのでたくさん浴衣が着たいです。 明日から猛特訓の日々が始めるつもりです。 ここを気をつければ綺麗に見えるとか崩れにくいとかのアドバイスもじゃんじゃん受け付けています！ どなたか浴衣を着こなすコツを教えてください！
浴衣について大学生(女)です。 新しく浴衣を購入しようと思っています。 でも、久しぶりに着るということもあり、自分にどのような浴衣が似合うのかわかりません… ・身長が約140センチ ・童顔寄り ・黒髪 ・肌は白め ・きれいというよりはかわいいと言われる というイメージではどのような浴衣が似合うでしょうか。 意地になっちゃいますが、周囲から日頃身長でからかわれたり子供扱いされたりしているので、子供用や子供っぽいものは絶対に避けたいのです。 小学生の頃に七五三みたいと言われて以来自信がなく着ていませんでしたが、彼氏ができたので思いきって着よう思っています。 紺はどうかなって思ったのですが、スラッとした大人の方が着るイメージで、似合わないか、 淡い色だと太って見えたりしないか心配です。 ぐだぐた書いてしまってすみません… どなたかアドバイスをいただけると幸いです… よろしくお願いします。
暑い時期の七五三前撮りで準備しておいたらいいものを教えてください。 今月7歳の娘と5歳の息子の七五三の前撮りをする予定です。写真館での撮影だけだから暑い時期でもいいかと考えていましたが、「今ならキャンペーンで近くの庭園でのロケーション撮影も無料でさせていただきます」と言われ、思わずお願いしてしまいました。 写真館でドレス＋タキシード、着物での撮影をした後、着物でロケーションに行く段取りですが、こまめに休憩を挟む感じでまとまった休憩はありません。 貸衣装ですがタオルをかければ飲食は可能ということでした。 9時から着付け開始し撮影が午後2時頃までかかるということですが、食事休憩がないので簡単に食べられるものを持っていく予定です。 着物のとき飲食しやすいものや、暑さ・疲れ対策のために役立つものがあれば教えてください！ ちなみに私自身も当日は訪問着・・・暑がり＋汗かきなので非常に心配です。
30代～40代女性に似合う着物ってどんな色、柄でしょうか？ いろいろ見ているのですが、地味だったり、派手だったりで、わかりません。 七五三、入学式、卒園式で使う予定です。
教えてください。 7月のパーティに夏牛首（灰ピンク地）を着ようと思っています。帯はやはり絽や麻などの夏帯でないと ダメでしょうか？調べてみると、昨今、きものの種類は時期も曖昧になってきているとあるのですが、白地の涼しげな 柄の帯をしたら、ダメなのでしょうか？ パーティ自体は堅苦しくないトークショーです。
浴衣について質問です。 都内の大学に通う男子学生です、以前駅で和服を着ている男性を見ました。その男性を見てから和服に興味を持ちました。そこで新宿にあるリサイクルきもの福服店にお邪魔しました、そこで着物と浴衣の違いなどいろいろなことを教えてもらいました、そして普段着として着るならこの時期は浴衣がいいと教えてもらいました。私は和服を普段着として着て大学などにも行ってみたかったので浴衣がいいと思ったのですが、お金がなかったのでその日は話だけ聞いて帰りました笑 家に帰り親に浴衣で大学に行こうと思うと言ったら浴衣は風呂上がりなどに着る服で、外を出歩くような服ではない着物ならわかるけど浴衣はおかしいと言われてしまいました、しかしお店で時代は変わって浴衣もオシャレになり現代でいうTシャツジーパンのような感じできていて、着物はスーツのような感じみたいなことをお店で聞いていたのでそのように言ったのですが納得してもらえませんでした。 そこで質問なのですが浴衣で外を出歩るいたり学校に行くのはおかしいことですか？また男性が着物などを着て出歩くのをあまり見ないと言われたのですが男性が着物や浴衣を着て歩くのは珍しいのですか？
この浴衣を買いたいのですがどこの浴衣かわからないので教えて欲しいです(´・ω・｀)
訪問着と草履の組み合わせ。 7月頭に友人の結婚式へ出席予定です。 正絹の訪問着と、西陣織の袋帯(写真左)があるのですが、そちらに、写真右の草履を合わせるのは、おかしくありませんか？鞄がセットになっている方は成人式で使用したものです。 バランスおかしくなってしまうでしょうか。 ちなみに30代後半、既婚者です。
ベッド洗濯機冷蔵庫3点は一般的な値段で買ならいくらくらいかかりますか？
この浴衣にはどんな帯が合いますか？
浴衣 着付け 150cm閲覧ありがとうございますm(_ _)m着丈163cmほどの大きな浴衣なのですが ブログなどを見ていますと私くらい 身長が低くても、浴衣を綺麗に 着こなせている方をお見受けします。 それで私もやってみるのですが おはしょりがもたついて どうもうまくできません。 しかも上前の襟だけたるんでしまい おはしょりが一直線にならず 上前と下前が重なるところで長さが 違ったようになってしまいます。 (参考写真) 上手く伝わっているかわかりませんが… とにかくもたついてぴったりにならないので アドバイスいただきたいです
赤一色の法被売ってるところしりませんか？？ 襟も赤の法被をさがしてます！
イオン岡崎店で、男性用の浴衣を扱っている。店って何がありますか？浴衣は選ぶのも、買うのも、着るのも、初めてです。 高3です。
浴衣の時の下駄について観覧ありがとうございます。 夏に浴衣を着たいのですが、私は足が大きくてレディースの下駄が見つからない可能性があります。 サンダルもレディースで探すのは難しいです。 メンズや他に代用できる靴などはありますか？
ニコアンティークの1000円ぽっきりで、どんな柄の浴衣がとどくかわからないもの、買った方いませんか？浴衣単品のものです。 また、どんな柄でしたか？
お着物での散策に関しまして祖母から結婚祝に、黒留袖をはじめとするお着物をもらいました。 しかし、いまの季節ですと紗や絽のものが良いのかと思いますが、いま持っているのは地味でして、祖母が「昔すぎだし地味でごめんね、捨てようか」と言いました。 たしかに暗い色ですが、着方次第かな？とも思います。 襟を変えたり、、、 結婚を機に鎌倉近くに住んでいますが、夫と鎌倉を着物で散策しようか！と夫が言ってくれました。 理由としては「着物を着てお出かけしたら、祖母が喜ぶんじゃないかな？俺はレンタルだけど着てみたいし！」と言ってくれました 。 そこで、レンタル着物のあるお店をインターネットで調べるとたくさんヒットしますが、持ち込んで、襟を変えたり着付けや小物のみレンタルしたりなどは禁止のお店が多いように感じます。 そこで質問です。前置き長くなてすみません。 鎌倉近郊で、男性用のレンタル着物と、女性用で持込OKで小物や付け襟などがレンタル可能、着付けもしてくれるお店はご存知ですか？浴衣ならば二人とも持っていますし、着付けは私ができます。振袖と留袖も、帯もあまりこったものでなければ着れます。 もし上記のようなお店がありましたら教えてください。 （肌着と足袋は結婚式で使用したものがあります） それとも、着物はやはりレンタル店でお借りするべきでしょうか、、、 よろしくお願いします
自宅を整理しています。 この画像の香合は誰の作ものでしょうか？ 有名な方の物でしょうか？ 木箱の中に入っていました。
とうとう来てしまいました(泣) 肩とひじの痛み…(泣) 元々、40肩、50肩の類は持っていましたが、 昔やっていた水泳と最近ハマったゴルフのおかげで痛くて痛くて仕方ないのです。 帯を結ぶのに一苦労してます。 お若い方々はピンとこないでしょうね〜 でも近い将来来ますよ〜 そこで、痛みをお持ちの肩で帯結びをする際のコツなどございませんでしょうか？ よろしくお願いします。 アラヒィフですが、同年代の女優さんなどどうされてるのかな？
この様な訪問着は、結婚式には相応しくないでしょうか？青紫色で叩き染めになっています。帯を格調高くしたらどうでしょうか？ 40歳すぎです。
浴衣について高1です お祭りに、祖母から譲り受けた下のような藍染の 浴衣を着て行こうと思います。 高1が着こなせますか？ それとも柄的にもう少し経ってからの方が いいのでしょうか？ 母からは今どきのチャラチャラ？したのよりも ちゃんとしたものを着て行った方が上品だと 言われるのですが…( ˇ-ˇ )
七五三 七歳の四つ身の着物のコーディネートについて質問です。 画像の振袖を娘にと考えております。 はこせこセットや、帯などがなく、合わせるものの色や柄に悩んでます。 素材は、正絹です。 もし、参考画像などございましたらURLを載せていただけると助かります。 しごきや帯揚げのお色なども、宜しければアドバイスお願いいたします。
今月で30歳になります。 この浴衣を購入しようと考えているのですが 30で着ても大丈夫な柄でしょうか？ 帯をピンクか赤にしようかと思ってるのですが。。 ご意見お願いいたします(^^)
DOUBLEMAISONの浴衣は2016年ならその年の浴衣しか通販サイトで買うことができないんですか？過去の浴衣のデザインで欲しい！と思う浴衣があったのですが、新作の浴衣しかでてきません。過去の型も買えたりするんですか？
浴衣の着付けについて教えてください。プレタポルテの浴衣を着ると、衽線を合わせると背中心がどうしてもずれてしまいます。自分的には最初に聞いたのが【サイズの合わない場合は背中心(主に腰から下)が多少ずれるのは仕方がない】という考え方だったので衽線優先で着る・・・そういうもんだと思っていましたが、やっぱり後ろ姿も気になるところです。特別細身の体型でもないのですが、和装慣れされてて、気に入った市販のものを着る場面としてお答えいただけたらと思います。
着物と帯を頂きました。弟の結婚式にきていこうと思っているのですが、他に何を用意すればよいか教えてください。 (バッグや下駄？もどんな色がいい等教えて頂けると嬉しいです) あと、半襟というやつでしょうか？ショッキングパープルのような襟も一緒に頂いたのですが、私はあまり好みではなくもっとおしゃれな襟にしたいのですが、どんな襟にしたらよいか、着物に詳しい方、よろしくお願いします。 年齢は29歳既婚です。
浴衣が似合うと思う女性著名人を教えて下さい。アナウンサーやお笑い芸人やジャンルは何でも構いません。出来たらどういうデザインで何色かも答えてくれたら嬉しいです。女性著名人で浴衣の似合う人を教えて下さい。
色が塗られていない文字を使って三字熟語を作ってください。間一髪は既出です。
この生地を探しています。情報ください！
浴衣に合う髪型を教えてください！女子です！！
西陣 となみ帯 袋帯の相場を教えてください。 商品名:淡々(だったと思います) 特徴:紹巴織しょうわおり？と言われ、タテ糸が細く横糸しか見えない織り方。 A面 B面裏表がそれぞれ使える グレー色で表は格子柄お花。裏は格子柄 フォーマルでもカジュアルでも着れそう。 18万円でセミナーイベントにて購入しました。 まだクーリングオフが聞くので悩んでいます。 まだ、社会人2年目で収入も少ない中購入の決断に至ってしまいましたが、展示会の後ネットで調べたところ全く同じものはないにしろ、半額以下で売られています。 はっきり言って価格の違いがわかりません。 詳しい方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
浴衣を買うのにサイズで悩んでいます。 身長164cm、ヒップ103cm、痩せていた頃は裄が68cmでした。 今の裄はわかりませんがあっても70cmくらいだと思います。 次のAとBならどちらがいいでしょうか？ 私は前幅がある方がいいのでBにしたい気持ちがありますが、裄が長すぎる気がします。 A.身丈168cm、前幅26cm、後幅30cm、裄70cm B.身丈170cm、前幅28cm、後幅30cm、裄74cm よろしくお願いします。
結婚式の振袖コーディネートについて質問です。7月初旬に仲良しの会社の先輩の結婚式に振袖を着ていく予定です。(先輩には了承を得ています) 暑いことはわかった上での着用です。 振袖のみ持っているので、帯など小物はレンタルの予定です。 なりたいイメージとしては、 ①夏なので重くなりすぎない感じ ②私が28歳なので清楚で綺麗な雰囲気に です。 実際にレンタル屋さんでコーディネートしてもらったのは金の帯(黄味が弱い色)、オレンジの帯締め、赤の帯揚げ、赤と金の伊達襟です。 お恥ずかしいのですが、振袖自体が高価なものではないことや柄が若すぎる気がしてしまい帯とのバランスが良くない気がしてしまい保留にしてあります。 イメージに近づけるにはどのような小物を合わせたら良いでしょうか？ レンタル屋さんでのコーディネート写真を撮り忘れてしまったので振袖単体の写真を載せます。 生地の色は濃い緑色、袖から見える裏地は赤色、半襟は白色です。 部屋が狭いためうまく撮れずすみません。 よろしくお願いします。
ゆかた会で踊ります。ロウのゆかたは舞に相応しくないですか？
祖母の遺品にあった派手な長襦袢の活用方法について教えてください。 画像の長襦袢は昔のものだとおもうのですが、普通に使えますか？ こんな派手な長襦袢を今までみたことがないのですが、どういうときに着用するものでしょう？ 牡丹やツルの模様があっておめでたそうなので自分のサイズに直して使いたいと思ってます。
今年の花火大会に浴衣を着ようとおもって新品の下駄を出してみたんですが、甲が広いせいか かなり足がはみ出ます……こんなもんですか？ 小指だけでなくお姉さん指まで落ちてしまって(>_<;) 甲高でもあるので結構きつくて痛いです。
この絽綴れの帯をオークションで購入しました。国産だそうです。絽の色無地や、つけ下げには役不足でしょうか？
唐織の袋帯です。梅と竹のイメージなのかなと思っているのですが…。唐織の袋帯の格はいかがなものですか？柄にもよると思うのですが、こちらは結婚式に訪問着に使うのは相応しくないでしょうか？ また、子どもの入学式、卒業式に地味目の訪問着に合わせるのはどうでしょうか？ 教えていただけたらありがたいです。
ダコタちゃんが着ている、 この浴衣を探しています。
どれが一番良いと思いますか？
大人の浴衣を崩してこちらを作る場合、用尺はその崩した浴衣のみで足りますよね？(*^^*)http://otsukaya.co.jp/TeduBigI0307.htm
濃い目の紺の絽織の浴衣を買いました。袖が透けてるのですが、定員さんは肌着を着ても着なくてもいいと言われたのですが、 腕など透けてもいいのでしょうか？ 肌襦袢のキャミワンピの黒を買おうと思ってるのですが マナー的に腕が透けててもおかしくないんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私の地元では明日からお祭りが始まるのですが、中々服が決まらず浴衣にしようかと思っています。友達と行くのですが、友達は浴衣を持っていない為私服で行くと言っています。私の地元はすごく田舎なので、お祭りを見に行く人でも、ほとんどの人が私服で浴衣の人は数少ないらしいです。今の所浴衣の予定なのですが、浮かないか心配です。私服か浴衣 どちらにするべきだと思いますか？
浴衣と帯の色について 30代前半です。 10年ほど前、20歳頃に購入した赤い浴衣に何色の帯を合わせたら落ち着いた雰囲気で着られるでしょうか？
成人式にでるのですが 気付けと頭をセットをしてくれるところを探してますできれば 大東市がいいのですが どっかありそうですか？
auのCMのかぐや姫さんの衣装について聞きたいです。十二単なのは分かります。着物を着てまた上に着てるわけじゃないですか、その上に着てる着物はなんて呼ばれるもの(種類？)ですか？羽織ですか？
娘の成人式用にコートを仕立てる予定です。 振袖にも撥水加工はかけているので、膝丈程度のコートにしようと思います。この場合、袖は振袖に合わせると長すぎて扱いにくいので、振袖よりも20～30㎝短く仕立てて袂を収めるようにしようかと考えていますがおかしいでしょうか？ 反物は手持ちのものを表も裏も使うので（長さはあります）かかるのは仕立て代の数万程度、振袖にかかった費用を考えれば高くもないかと。 詳しい方、こうしたらよいのではないか、等のアドバイスを頂けたらと思います。
袴のレンタルについて質問です。 高卒の友人が袴を着る機会がいままでなかったため、着てみたいと言っていました。 彼女は誕生日も近いですし何か着させてあげる方法はないかと探しているのですが、卒業式でのレンタルのみが見つかります。 そこで質問なのですが、卒業式など行事などでない普通の日に袴をレンタルしてもらえるお店などはないのでしょうか。 分かる方、回答お願いいたします。
着物(浴衣)の帯について質問です。 この夏演劇を見に行く際に、浴衣を着ようと思い、箪笥を見たところ、母のものと思われる浴衣の帯、着物の帯が出てきました。 着物の帯については母も覚えておらず、どのようなＴＰＯで使えるのか分かりません。 質問は以下の3点です。 ⑴写真の着物用の帯はどのようなＴＰＯで使えますか？ ⑵写真の半幅帯をこのリンク先の浴衣に合わせるのは変でしょうか？http://item.rakuten.co.jp/kimonomachi/037393?s-id=sd_browsehist_sea... ⑶浴衣を着物風に着て、写真の着物の帯を合わせるのはおかしいでしょうか？ ちなみに当方20代前半で、見に行く演劇は畏まったものではなく、カジュアルなもので、ラフな格好やデニムを履いている方が多いです。 ご回答よろしくお願い致します。
【500枚】この羽裏、どこで買えますか？私も調べていますが、店を紹介して下さった方にBAです。
龍とか虎とかの裏地になるような生地って、どういうところで買えますか？呉服屋に鬼の生地ってありますかね？
甚平のアニメキャラプリント通販サイトあれば教えて下さいm(__)m
着物に詳しい方、教えてください。 裄69㎝の振袖と長襦袢を親戚から譲っていただきました。 娘に着せたいのですが、昨年浴衣を作る時に呉服屋さんで寸法を測ってもらったら65㎝でした。裄で4㎝、身丈も身長より10㎝以上長いのです。 これは部分的に寸法直しをすればいいですか？ 振袖はとても綺麗な状態ですが、洗って全部仕立て直したほうがよいのでしょうか？
男性用に浴衣のついて。 男性用の浴衣で、水色の浴衣を探しています。ショッピングモールで探してみたのですが、水色のものが見つからず(;_;) 通販で検索してみてもなかなか見つからないのですが、このような浴衣が販売されているサイトがあれば教えていただきたいです。
縫い紋の縫い方の種類によって格は変わりますか？ゆくゆくはお茶事にも着たいという思いもあって、手持ちの訪問着と色無地に縫い紋の一つ紋を付けておこうと考えています。 調べてみると、縫い紋の縫い方は、けし縫い、菅縫い、まつい縫い、相良縫いなどの種類があることがわかりました。 これらの縫い方によって、格が変わったりすることはありますか？ 検索しましたがわからなかったので、詳しい方にぜひご教示いただきたいです。 よろしくお願い致します。
和服や小物の色合いについて 先日呉服屋さんで行う販売会に出掛けてきました。私は元々紺や青系統の色が好きで、浴衣か帯に必ず含めるタイプなので、青系統の帯を探していました。ただ店頭に青系統の色が全くなく、店員さんに聞いてみたところ、「和の色ではないから、一般的に扱いませんよ」ということでした。 でも縹とか浅黄とか、襲も槿とか海松色とかありますよね？襲に暖色が多いから扱わないということなのでしょうか。 でもかなり大きな展示会でしたし、緑と紺のリバーシブルとか、黒と藍色とかあってもよさそうですが、、、
夏物の袋帯をヤフオクで買いました。夏着物初心者です。 これはどういう種類の織になるのでしょうか？全体の生地はキラキラと透ける金糸で織ってあります。 準礼装として、お茶会には使えそうでしょうか？帯自体は大変かわいく気に入っておりますが、活用の仕方がいまいちわかりません(;´∀｀)
浴衣の衿を綺麗に抜くにはどうすればいいですか？？着物着るときくらいに綺麗になりますか？？
こんにちは。夏になり浴衣を購入したいと思っています。 モノトーンのストライプ（白地に黒のストライプ模様）柄を探していますが、ネットでもなかなか販売がありません(´･_･`) どなたか販売しているのを見た方、販売先をご存知に方教えていただけると助かります。
浴衣が少し汚れて白いカビみたいなのがついています。 クリーニングに出したらもとのバリッとした状態の浴衣に戻りますか？ 自宅で洗っても戻りますか？
持ち込みでズボンの裾上げ料６５０円(税込み)は高い？安い？
浴衣選びが難しくて困っています。 私は身長155cmで細身の黒髪なのですが この浴衣は似合いませんか…？ 20歳なのですが、派手な色合いですし (チャレンジしたいお色でもあるのですが)子供っぽく見えたりもするんでしょうか…。 もしこれ以外にも選ぶとしたら どういった基準で選んだらいいんでしょうか。
〈着物サマーウールについての質問〉 サマーウールには化繊もありますか？ 普通に洗いましたが化繊と同じでした。 サマーウールではないのかしら？？？(*_*;
浴衣の帯選びで悩んでいます。 写真の浴衣なのですが、黒の帯は 嫌なので、別の色にしたいのですが、 何色が合うでしょうか？
あの花、めんまが着ている浴衣と同じデザイン、または似ているデザインがあったら教えてください。帯は違っても大丈夫です。
洗濯で固くなってしまった紬。 どうしたらいいですか？とんでもないことをしてしまいました。 暑くて汗をかいたので、着物の上半身部分だけを水で洗ってアイロンを当てたら、(居敷当てが付いているので、下は洗っていません)ゴワゴワになって、下半身部分とは全く違う手触りになってしまいました。 着物の素材が分からなかったので、百貨店に入っている呉服屋さんで訊ねましたら、二軒とも綿麻だと言われたのて、安心して手洗いしたのですが、綿麻ではないのでしょうか。 この素材は何なのでしょうか。 幸い寸法は変わっていませんので、何とかこのまま着ることは可能だと思いますが、着ている間に元に戻るでしょうか。 貰い物なのですが、着やすく、シワになりにくく、肌触りもサラッとして気持ちよく、大変気に入っていたので、とてもとてもショックです。 何とか風合いを戻す方法はないのでしょうか。
着物屋さんで浴衣を探していて、合わせてみないかと言われたので帯も一緒に強制的に試着をさせられたところ、はい。これでいいねと私が選んでもない浴衣を買わせようとし、次になぜかお店のPBの着物を合わせられ、月末で始めての購入だからと75万する着物を今日のみ25万でいいよと言われ、一時間逃げさせてもらえず購入させられそうになりました。 その時に、主人に聞いてからにするので、とりあえず帰りますとつたえました。 そして、とりあえず伝票をとっていいですかねといわれ、あーはい。と答えてしまいました。 とりあえず逃げるために浴衣の帯だけ買うといい購入し、会員の記録をとるような、住所等を記入しました。展示会や着物をきてみんなでお食事をする会への参加も理由をつけて断りました。 気になるのは、もし住所等(住所氏名電話番号誕生日)が伝票がわりだとしたら、買わないと連絡をしないと後でお金の請求されますか？ 逃げることに必死でまわりに字等が書いてあったかよくみていませんでした。 売買契約になることはあるんでしょうか？ わかるかた、よろしくお願いします。
こちらの画像の訪問着は、子どもの入学式、卒業式、お茶席、結婚式、いずれに使えそうでしょうか？40歳からの購入ですが、派手でしょうか？ よろしくお願いします。
こちらの着物の柄ですが、何が描かれているか分かりますでしょうか？季節はいつ着用できますでしょうか？ 写真が、不明瞭ですみません。
この写真の訪問着ですが、お色はブルーグレーで、見えづらいかと思いますが、架空のお花が描かれています。こういうお色、柄行きは子どもの入学式や、卒業式には着用できますでしょうか？ お花のまわりもぼかしがあったり、良いお着物らしいです。 帯、小物を華やかにしても結婚式にはこういった色、柄は不向きなのでしょうか？ よろしくお願いします。
アウトレットパークなどで浴衣、下駄などを揃えようと思ったら相場はいくらくらいでしょうか？また、ネットで買う方が安いでしょうか？ 安いほうで決めたいですが、試着できる点で店舗の方もいいですよね。 24歳、男です。 172cm,66kg, 細マッチョ体型です。 ネットで購入されたことがある方はおすすめのとこがあれば知りたいです。
こんにちは。 着物で接客している和菓子屋さんはありますか？ 福岡周辺か京都周辺で探しています。 知っていたら回答お願いしますm(*_ _)m
パジャマから脱がされるのと 普段着から脱がされるのとは どちらが気分高まる？ ．パジャマから脱がされるのと 普段着から脱がされるのとは どちらが気分高まる？ ．
着物をいただきました。紫のワンポイント柄の帯を合わせてみましたが、この着物を活かせてない気がします。どういった帯が合うでしょうか。30代後半です。よろしくお願いします。
とあるチェーンの着物屋さんで着物を購入しましたが、考え直し本社に電話してキャンセルしました。カード払いにしたのですが、クーリングオフに来店が必要と言われました。 ガードをもう一度通さないといけない？らしくて、、 こういうことは当たり前なのでしょうか？出来ればお店には出向きたくないのですが。。
無香料のスプレーのり探してます オススメありませんか？ キーピングみたいなので、スプレータイプののり知りませんか？ちょっとでも香料が入ってると、気持ち悪いので 完全に、無香料の物を教えてください 家でせんたくのり溶かしても、作れますか？？？ 教えてください宜しくお願いします
盆踊りは浴衣？甚平？ 盆踊りに行く場合、通常は浴衣と甚平とどちらが適しているのでしょうか？ 特に、30～40代男性の場合はどうでしょうか？ 当方素人のため、詳しい方からのアドバイス宜しくお願いします。m(__)m
綿の半幅帯や名古屋帯って どの様な素材の着物に あわせたらいいのですか？ 木綿の着物に綿の帯だともたつくから 避けた方がいいとの回答を見た時に ふと疑問に思って。 正絹の着物に綿の帯でも変ではない？ 着物より帯が高価の方がいいの回答も 見たことあったので。 素人の疑問です
浴衣って、着物屋さんで売ってますか？
振袖の道具が１式あれば、浴衣も足りないもの無く完璧に着られますか？
浴衣のコーディネートについて 濃い緑の帯を持っているのですが、どのような色の浴衣が合うでしょうか。今、手持ちの浴衣は ・紺地に白の花模様 ・黒字に赤や緑などの花柄 どちらも大柄です。合わせてもおかしくないでしょうか。また、新しく浴衣を縫うとしたらどのような色柄がよいでしょうか。よろしくお願いします。
帯のニオイ取り 教えて下さい 帯の防虫剤（ナフタリン）のにおいけしは どうしたら取れますか？？ アルコールで拭いたりしても、無理でしょうか？？材質はポリ系だと思いますが、何で取れるか教えてください ファブリーズは持ってないし、ベタつくので嫌いなので それ以外で・・・よろしくお願いします
こちらの訪問着、淡藤鼠色の地色、蔓帯に花の丸、色々な四季の花に、少し金彩あり。ぼかしも入っています。こういった訪問着は、帯などを変えて入学式、結婚式などで着用できますでしょうか？ 何歳ぐらいまで着用できそうでしょうか？
今朝、美容院で浴衣に合う髪型のセットをお願いしました。その時浴衣のデザインを聞かれたのですが、髪飾りなども浴衣に合わせて美容院の方が用意してくれるということですか？ただデザインに合わせて髪型を考えるということでしょうか？
【お着物での旅行】 和装や和の小物、文化が好きな30代半ばの女性です。 来月末に下記条件での船中１泊旅行を控えており、和装でと考えている者です。伝統を守った着こなしも素敵で宜しいものですが、今回の旅はカジュアルなものなので気楽に装いたいと思っております。 街着初心者ため様々な方のご意見を伺いたく、この場をお借りして質問させて頂きます。 各位様の感性やスタンス、あるいは自由な発想で構いませんので「そのシチュエーションならこのようなコーデは如何？」というものがございましたら御指南下さいませ。回答者様の性別やご年代は問いませんが、肩肘張らず遊び心を持って和装を楽しまれている方ですと有り難いです。 ●移動 大阪→北九州 往路：フェリー(レストラン含めドレスコード無し)／復路：新幹線 ●旅行先の格 ドレスコードがなく老若男女、肩書きや貧富の別がないカジュアルな場所。 人前を歩ける清潔感さえあれば街着で全く問題ありません。 (デニムやクロックスの無精髭おじさんでも出入りできます) 現地でのお食事も、お洒落なホテルレストラン等でなく庶民派の気軽なご当地グルメを楽しみたいと考えております。 ●優先条件 荷物は少なく、着付け時間が短い。 一眼レフカメラが趣味のため、極力両手を空けやすいように。 ●同行者の服装 デニムＴシャツにスニーカー。 連れ合いがごくカジュアルな洋服なので、格が不釣り合いなおしゃれ着は控えたいです。 ●求める雰囲気 船旅(海)や夏に合う涼やかな雰囲気で、粋渋系のもの。 中性的、ないし男性的な装いもおもしろそうです。 北九州は被害が小さかったといえ震災のこともありますので、あまり華々しくなりすぎない控え目のものでと思案致しております。 ●付記 行き先が遠いというだけで、あそびの内容は普段やっているような街歩きレベルですが、礼装用とやわらか物のおしゃれ着しか手持ちになく普段着は黒や紺のお寺さんみたいな作務衣です。 したがいまして今回の旅用で新たに着物(街着ですので気楽に着潰せるプレタで構いません)を購入する形となります。 伝統をはずした遊び感覚の装いをしてみたいと思いつつ、昔ながらの街着も楽しみたいなぁという思いもあります。 【御詫び】 ●個人の特定を避けるため、恐れ入りますがID非公開とさせて頂きます。 ●粗野で悪質なものを除き、頂いたご回答には必ずお返事致します。頂いた情報をもとに自分自身で調べたり検証したりしてからとなりますのでお時間を頂くかも知れませんが、気長にお待ち頂けたら幸いです。
この浴衣を探しています。ブランド名だったり買えるサイトがわかる方、教えて下さい。 出典に書いてあるとこらから探そうと思ったら私には無理でした…。 ご協力お願い致します。
浴衣の帯の結び方で、文庫結びの次に簡単なのってどれでしょうか？今まで文庫結びしかしたことありません。 ちょっと違う結び方をしてみたいのですが 和服は夏に浴衣しか着ない初心者なので 比較的簡単な結び方を教えてください！ 半幅帯を使います。 検索して可愛いと思うのはいくつもあったんですが どれが簡単なのかわからなくて…。
平安時代、浴衣はどういう時に使われていた?祭り 沐浴 外出時
金券ショップで売れる物について質問です。 着物屋さんで使える商品券など特殊な物も買い取っていただけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
着物と外国の布の違いについての質問です。着物の布幅はなぜ広くても40cmくらいなのかと疑問に思ってたんですが、きもの文化検定の教本に着物の原型となった貫頭衣について「伝統的に一人で織られる日本の布は左右の手で横糸の受け渡しをするため必然的に肩幅より狭い幅となった」と記述がありました。 つまり着物の形をつくるのに狭い幅がちょうど良かった、ではなく狭い幅でしか織れなかったので二枚縦に縫い合わせる必要があり、それに袖や衽や襟がつき着物の形になったということでしょうか。 洋服地は100cmあるのがふつうですし、サリーとかチマチョゴリとか他国の民族衣装もどう見ても肩幅より広く織ってる布ばかりに見えます。 外国では二人以上で織るのが普通だったのか、一人でも肩幅以上に織れる方法だったのか、それとも機械織りが発明されてから広い幅に取って代わられたのか・・ 着物のように狭い布幅の衣服文化って世界的に見ても珍しいんでしょうか？
着物と外国の布の違いについての質問です。着物の布幅はなぜ広くても40cmくらいなのかと疑問に思ってたんですが、きもの文化検定の教本に着物の原型となった貫頭衣について「伝統的に一人で織られる日本の布は左右の手で横糸の受け渡しをするため必然的に肩幅より狭い幅となった」と記述がありました。 つまり着物の形をつくるのに狭い幅がちょうど良かった、ではなく狭い幅でしか織れなかったので二枚縦に縫い合わせる必要があり、それに袖や衽や襟がつき着物の形になったということでしょうか。 洋服地は100cmあるのがふつうですし、サリーとかチマチョゴリとか他国の民族衣装もどう見ても肩幅より広く織ってる布ばかりに見えます。 外国では二人以上で織るのが普通だったのか、一人でも肩幅以上に織れる方法だったのか、それとも機械織りが発明されてから広い幅に取って代わられたのか・・ 着物のように狭い布幅の衣服文化って世界的に見ても珍しいんでしょうか？
23歳女性です この浴衣子供っぽい(or安っぽい)でしょうか？（ ; ; ）http://item.rakuten.co.jp/nadesiko/2040-401635/ もう買ってしまったのですが、不安です。。作り帯は子供っぽい、みたいに聞いたのですがみっともないでしょうか。あと、結構値段が安かったのですが安っぽくみえますか？ 花火デートで着る予定です。 また、お恥ずかしながら最近まで実家暮しで着付けを祖母にやってもらっていて、自分でしたことがありません。 かなりのぶきっちょなので、いっそのこと美容院に行って着付けをしてもらうべきなのかな…と思うのですが、ネットの動画で練習するだけで大丈夫でしょうか？(;_;)初めてなので着姿がきたなくなったりはだけないか心配です。。 ご意見いただきたいです。
袴や着物を着用する部活動って何がありますか？試合の時だけ！とかでもいいので教えてください
大学卒業式の着物 仕立てるとしたら小紋？ 色無地？着る機会の多い物では無いのでレンタルで充分なのは理解していますが、せっかくなのでお着物を仕立ててそれに袴を合わせたいなと考えています。（袴のみレンタルで、そのようにしてもらえるお店も見つけています） この場合、仕立てるとしたらどの様な着物がいいのでしょうか？ 手持ちの物は小紋で、洗える着物の袷で黒地の物が一つですが、ちょっとしたお出かけ用のカジュアルな物なので式に着るつもりはありません。 今のところは淡い桜色の色無地をすすめらていて、似合う色合いだと思っています。ただ、この色はどの様な場面でどのくらい先まで着ることができるのでしょうか？ まだまだ勉強不足なので、小紋、色無地の他にふさわしい物があれば教えてください。 まとまっていない文章ですみませんが、学生には負担の大きな買い物で悩んでいます。 ここまで言いながらまだ親には相談していないので、レンタルの中振袖になる可能性も大いにあるのですが、お知恵をお貸しいただければ幸いです。
和装ほぼ一式の値段について教えてください。 通っている着付け教室で気に入った生地があったので、仕立ててもらうか迷っています。 ちょっとパリッとしたムガシルクの生地に 細かい模様(+のような小花？）が入っていて 所々に小さい花の模様があります。 カジュアルにもフォーマルにも着ていけるとのことなので、色無地か小紋というのでしょうか。 これに帯(博多帯)、帯締め、帯揚げがついて20万 ちなみに着物は単衣で仕上げてもらう予定です。 ということなのですが、これは妥当なのでしょうか。 画像や実物がなく、申し訳ありません。 これだけの情報でなかなか難しいかとは思いますが お詳しい方、もしよければ教えていただけますか。 着物初心者で、購入に踏み切っていいのか悩んでいます。 宜しくお願いいたします。
浴衣でネットってなしですか？だいぶレビューはいい感じなんですけど
女優の深田恭子さんの衣装についてです。 深田さんが２０代前半向けの服装をすると、ものすごく似合うのは何故だと思いますか？特に和服を着ている時に、その傾向が顕著だと感じます。 それとも、単なる私の思い込みでしょうか？ 以下は、映画の完成報告会見の模様です。 着物が振袖なのは良いとして、赤地に華やかな花柄は・・ 年齢を考えると、違和感を覚えるのが普通でしょう。 ところが不思議にも、深キョンがこれを着ると、本人の艶やかさだけでなく、着物の魅力まで存分に引き出してしまうのです。 http://mantan-web.jp/2016/06/16/20160616dog00m200007000c.html 成人式の晴れ着としても派手目な衣装を、深キョンが１２０％着こなせる秘訣は何だと考えますか？
京都の芸妓さんが普段着ているような着物を着せてくれて、芸妓さんのように髪の毛をセットし、外出させてくれるお店はありませんか？
現在28歳の看護学生ですが、結婚しており子供もいます。私は大学を中退してしまい、両親に袴を見せられなかったのと、在学中に沢山迷惑をかけたので、自分の卒業式は袴か着物を着て両親や夫、息子に見てもらいたいと考えてます。 そこで質問なのですが、基本既婚者は留袖で着物なら訪問着になると思います。また袴は調べたところ、留袖はなく二尺袖はあるみたいなのですが… 既婚者が袴で二尺袖はおかしいのでしょうか？袴の留袖なんてないですよね？ やはり訪問着が無難なのでしょうか？ 周りが現役生で袴が多いので気になります… よろしくお願いします！
わかりにくい画像で恐縮ですが、この着物の生地の種類がわかりません教えてください！ ・薄くて裏地はついていない ・わりと粗めの目 ・ごわごわザラザラしている ニット？かとも思いましたがそれにしては薄すぎるのでわかりません、、、柄も爽やかなかんじですしいつ着たらいいのでしょうか？ わかる範囲でおしえてください！
最近着物を着始めた初心者です。今日、半幅帯に帯締めをされている方を見かけたのですが、三分紐よりもっと細い紐でした。控えめながらアクセントになっていて、帯締めほどのきちんと感がないところが、普段着物に良さそうで探してみたいのですが、三分紐より細い帯締めはありますか？ 名前はなんというのでしょう？ 調べてみましたが見つからないので、自作か何かを代用したものなのでしょうか？ 自作でしたら材料や、代用でしたら何が使えるというのを、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
お着物について質問致します。当方40歳です。こちらの訪問着ですが、ごくごく薄い緑地に茶屋辻の柄になります。こういった色、柄で子どもの入学式は着用可能でしょうか？また、遠い親戚などの結婚式はどうでしょうか？ この柄としての格はいかがな物なのでしょうか。 今から仕立てる訪問着として、慎重になっています。 ご教授いただけたらありがたいです。
訪問着についてご教授下さい。こちらは生成り色に全体にグレーのぼかしが入った地色に、梅、牡丹、紅葉、蝶、観世水などの模様が入った訪問着です。 袷の季節なら、季節を問わず着用できますでしょうか？ 子どもの入学式には着用可能でしょうか？ また、先々の留袖までは着ない遠い親戚の結婚式などにはいかが思われますか？ 格がよくわかりません。 40歳で訪問着を仕立てようと思っているので、慎重になっています。 写真が見えにくく申し訳ありませんが、ご教授いただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
※前の質問に加えてもう一枚前柄のアップをこちらに載せさせていただきます。訪問着についてご教授下さい。こちらは生成り色に全体にグレーのぼかしが入った地色に、梅、椿、牡丹、紅葉、蝶、青海波、観世水などの模様が入った訪問着です。 袷の季節なら、季節を問わず着用できますでしょうか？ 子どもの入学式には着用可能でしょうか？ また、先々の留袖までは着ない遠い親戚の結婚式などにはいかが思われますか？ 格がよくわかりません。 40歳で訪問着を仕立てようと思っているので、慎重になっています。 写真が見えにくく申し訳ありませんが、ご教授いただけたらありがたいです。 こちらは前柄のアップです。全体の柄は先の質問にあります。ややこしくてすみません＞_＜
浴衣の選別について。久しぶりに浴衣を着てみたいと思っておりますが、今現在着ておかしくない浴衣か自分では分からず、客観的なご意見をお聞かせ願います。 現在30代半ば、体型ぽっちゃり、顔立ちは童顔な方で背は小柄な方です。 着用機会は花火大会やお祭りなどです。 帯は作り帯しかなく、新しく半幅帯などを購入予定ですので、帯についてもアドバイス頂けたら嬉しいです。(合わせる色味なども) 画像上段 左上①紺地にオレンジの花、母のお下がり 左下②青地に紫陽花、10代に作った物 なので流石に無理でしょうか^^; 右上③縦縞に花、既製品。 右下④黒地に矢絣？既製品。 画像下段 ⑤絞り、母のお下がり。こちらは一度 も着たことがないので着てみたいと 思っております。 アドバイス頂けたら嬉しいです(^^)
友達と今年の夏は花火大会やお祭りに沢山浴衣を着て行こうと盛り上がりました。友達は「浴衣は伯母さんからお下がりでもらったのがあるけど、帯がないから帯だけ買う」と言っていました。 後日、友達の家にお邪魔したので浴衣を見せてもらったところ、有松絞りの浴衣でした。 「上等な浴衣だね！！」と言うと「そう？あんま可愛くない」と気に入らない様子。でも新たに買うお金ないからとりあえずこれを着る、と。 数日前、帯を買ったよ〜と友達に見せてもらって愕然。 スーパーの衣料品コーナーで扱っているような、ポリエステル作り帯に、ギャルが着るようなキラキラしたシースルーの兵児帯を重ねると言うのです。 彼女自身がまず自分の浴衣の価値をあまりわかっていないようなので、仕方ないと言えば仕方ないですし、まだ２０代で可愛く着こなしたい気持ちも分からないでもないのですが、モヤモヤしてしまいます。 彼女のお財布の問題なので、「この浴衣に合うちゃんとした帯を買った方がいいよ」とも言えません。私が持っている博多帯の中から貸して締めてもらいたいけれど、なんだか嫌味を言うような感じですし…絞りを可愛くないと言っている彼女に、さらに地味な博多帯を勧めても喜んで締めてくれる気がしません。 なんとかきちんとしたコーディネートを勧める方法はないでしょうか？
神戸市周辺で浴衣と帯、下駄などを購入したら浴衣の着付けを教えてくれる所ありませんか。多少レッスン料もお支払いするつもりです。引っ越して間もなく、地下鉄西神線周辺しか知らないのですが。購入したところだと少しは優しく教えてもらえるかなあと期待してるのですが。着物屋さんでなくて着付けだけ教えてくれる所でもいいです。よろしくお願いします
和服の時にパンツを履かないのはおかしいですか？ 中学３年生の女子です。 私は茶道を習っているし、家庭環境の事もあって、和服を着る機会が多いです。 それで友人達に、「和服の時はパンツを履かない。」って言ったら、変人扱いされました。 変な噂ほど早く伝わるもので、あっと言う間にクラス中に広まって、私はクラスの変人扱いです。 下手したら、学校中にまで広まるかもしれません。 「優等生なのに意外」 「おしとやかでお嬢様っぽいのに大胆。」 「美人でスタイルが良いのに、凄くイメージダウン」 なんて言われました。 先にも言ったように、私は和服を着る機会が多いです。 自分で着付けができるようになったら、 本当にパンツは邪魔だと思いました。 普通にしていたら、デリケートゾーンを見られる事なんてありません。 「襲われたらどうする？」って言われても、襲われたのだったらパンツを履いていても同じ事だと思います。 百貨店で買い物をしていて、火事になって高い所から飛び降りなくてはならなくなったら その時は諦めて見られる事を覚悟で飛び降ります でも、そんな事はまず起こらないでしょう。 和服にはもともとパンツなんて無かったのですから、履く方が不自然だと思うのに 和服の時にパンツを履かないのはおかしいですか？ パンツ、パンツってはしたない言葉を連呼して失礼しました。 ※湯文字は着けてますし、ブラジャーは和装ブラをしています。和服の時にパンツを履かないのはおかしいですか？ 中学３年生の女子です。 私は茶道を習っているし、家庭環境の事もあって、和服を着る機会が多いです。 それで友人達に、「和服の時はパンツを履かない。」って言ったら、変人扱いされました。 変な噂ほど早く伝わるもので、あっと言う間にクラス中に広まって、私はクラスの変人扱いです。 下手したら、学校中にまで広まるかもしれません。 「優等生なのに意外」 「おしとやかでお嬢様っぽいのに大胆。」 「美人でスタイルが良いのに、凄くイメージダウン」 なんて言われました。 先にも言ったように、私は和服を着る機会が多いです。 自分で着付けができるようになったら、 本当にパンツは邪魔だと思いました。 普通にしていたら、デリケートゾーンを見られる事なんてありません。 「襲われたらどうする？」って言われても、襲われたのだったらパンツを履いていても同じ事だと思います。 百貨店で買い物をしていて、火事になって高い所から飛び降りなくてはならなくなったら その時は諦めて見られる事を覚悟で飛び降ります でも、そんな事はまず起こらないでしょう。 和服にはもともとパンツなんて無かったのですから、履く方が不自然だと思うのに 和服の時にパンツを履かないのはおかしいですか？ パンツ、パンツってはしたない言葉を連呼して失礼しました。 ※湯文字は着けてますし、ブラジャーは和装ブラをしています。
塩沢お召しには絽の帯でしょうか？紬の染帯などでも良いのでしょうか？恐れ入りますがお教え下さい。6月のまだ透けない着物の帯合わせにいつも迷っております。
この浴衣は30代半ばの女性には若過ぎますか？ 帯は博多の紗の帯です。 買ってしまったのですが、少し若過ぎたかなと思っています。
1/6スケールのドール用ハンガーラックもしくはクローゼットを探しています。 カントリーウッドガーデンさんのは見つけられましたが、他にもあれば教えていただきたいです。ドレスや着物なども掛けたいのでできれば大きめのものを。 ズボンやスカートも一緒に掛けられるハンガーも探しています。
幼児の浴衣について。 黄色い浴衣に、緒が赤い草履は合いますか？ 髪飾りは草履に合わせて赤っぽくしたほうが合いますか？
今週末に 着物を着て 浅草散策する予定です。 一緒に行く友人から 「今の季節は 単衣だよ。」と教えてもらい 実家にある物を探したのですが 画像の着物は単衣ですか？ また こちらの帯とは合いますか？？ 回答 よろしくお願いします。
高槻市or京都市で、お盆休みでも営業してて、浴衣を即日クリーニング出来る店教えてください。
この振袖をどう思いますか？ 先ほど質問したのですが、再度質問させていただきます。先ほど回答していただいた方、申し訳ありません。 下にある写真の振袖をレンタルするつもりでいます。この振袖をどう思いますか？ レンタル・着付け料金が16万円ほどなのであまり質は良くないようです。 購入ではないので質にはこだわらなかったのですが、パッと見た印象などはどうでしょうか？ また、こういった色は今はそう珍しくないのでしょうか？
お祭りに、浴衣着たいんですけど、どんなのがいいですか？ 色とか柄とか... あと、髪型もどんなのがいいですか？ 自分でできるのがいいです。 ちなみに、中２です 年齢も考えてお願いします！
【この家紋の名称を教えて下さい】 紋付の着物を仕立てようと思い、家紋を調べたところ、母の着物のにこの模様の紋がついていました。母も仕立てた時に調べて入れたらしいのですが、家紋の名前を忘れてしまったようで、今では他に聞く当てがないので困っています。 どうか知識のあるかたお力添え宜しくお願い致します。
夏に振袖を着ることについて教えて下さい。 7月の半ばに友人の結婚式があるのですが、振袖を着て行きたいと思っています。7月であれば薄物や単衣を着るべきとの事は調べてわかったのですが、私の振袖は袷です。 また、受付を頼まれており、一緒に受付をする友人は単衣の着物を着ていくようです。一人が和装なら、やはり和装で揃えたほうが良いかと思いますし、私自身来年結婚予定の為、その前にたくさん着ておきたいという気持ちもあります。 他の方の質問等も拝見し、振袖でも大丈夫という方も多かったのですが、私の振袖は紫なので暑苦しく見えないかという点も心配です。 ・自分の振袖で行ってもよいか ・薄物の着物をレンタルすべきか ・和装で揃えずドレスで行ってもよいか 上記の点、みなさまのご意見を教えて下さい。お願いいたします。 初めての投稿なので、おかしなところがあったらすみません。
浴衣を探しています。 いつも単色の地味〜な浴衣をチョイスしています。 少し奮発していいものを買おうと思います。 身長は165センチで、体重は60キロの寸胴の中肉です。 苦手な柄はストライプがダメで、紺色も嫌いです。 顔色はいつも色が白いね〜と言われるくらい、白いです。髪は黒のショートです。 なで肩ではないですが、やや猫背です。 こんな微妙な者ですが、ぽっちゃりでも綺麗そうに着れる浴衣を教えてください。 色柄はもちろん。 今年の流行りなど。 ブランド名もご存知の方はぜひ教えてください。 逆にこの色柄はアウト！みたいなのもあればぜひ教えてください。
先日、ネットからアンティーク着物を購入しました。状態もとても良く華やかで気に入ったのですが 後身頃の左側下から36㎝のところに 染めムラがありました。横に一本線を引くように所々色が入っていません。 商品説明欄には記載されておらず、届いてから気がつきました。 細やかな柄が多い派手な着物なので遠目で見れば分かりにくいのかもしれませんが、とても気になります。 まだ返品可能な期間なので、返品するか このまま着るか迷っています。 色も柄も本当に気に入っています。 アンティーク物ですし、この程度の染めムラは気にしなくて良いものなのか？ ただでさえ普段着で着物を着てると目立ってしまうので、着るのを諦めて返品した方が良いのか？ お着物初心者の私に知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
こちらの草履とバッグは、40歳で訪問着、留袖に持てますでしょうか？若い頃に購入したのですが、派手すぎるようなら買い換えようと考えてます。柄の色は写真よりももう少し薄いです。
着付けを習うことにしました。 練習用の長襦袢をいろいろ探しています。 練習用なので、洗えるものがよく、値段はほどほどなものをと思って探したら、わりに質の良い中古(\2000)と新品ポリエステル100%(\3800)を見つけました。 お店の人に聞こうかとも思いましたが、セールスされると嫌なので、質問させていただきました。 どちらを購入したら良いでしょうか？または、どちらも止めた方が良いのでしょうか？ご意見よろしくお願いいたします。着付けを習うことにしました。 練習用の長襦袢をいろいろ探しています。 練習用なので、洗えるものがよく、値段はほどほどなものをと思って探したら、わりに質の良い中古(\2000)と新品ポリエステル100%(\3800)を見つけました。 お店の人に聞こうかとも思いましたが、セールスされると嫌なので、質問させていただきました。 どちらを購入したら良いでしょうか？または、どちらも止めた方が良いのでしょうか？ご意見よろしくお願いいたします。
草履の選択について 来月、あるパーティーに出席するのですが、 水色の紋紗の着物に銀糸で刺繍された白っぽい帯を締める予定でおります足下をどうしようか迷っておりまして、詳しい方に教えていただきたく質問いたしました 手持ちの草履でお洒落履き用だった草履が壊れ、他の物で間に合わせるか、新たに購入するか迷っております 礼装用の草履（天、鼻緒、巻が同じ銀色のつや消しエナメル）ではやはり着物と合わないでしょうか？ 他はカジュアルな普段履き（合皮の天に、プラスチック？の巻、鼻緒は布）しかなく…… もし、購入する場合はどのような草履が一番合うでしょうか？ パーティーは着物を着る方が多い集まりですが、ドレスコードはなく、お祝い事でもありません お詳しい方、よろしくご教授ください
http://www.doublemaison.com/item/100927.htmlこの着物が欲しいのですが、 これはカジュアルなお着物ですか？ それと、もし分かるのであれば種類も教えていただきたいです。 (小紋だとか、色無地だとか。。。) それと、これにはきれる季節は決まってますか？ この時期でも着れますでしょうか？ 無知のため、お詳しい方にぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
着物の先生へのお礼について 私は着付けを個人の先生の家で習っています。 もうすぐ初伝のカリキュラムが終わり、その際にお免状代？をお渡しするのですが、茶道や華道の様にお免状代と一緒 に先生へのお礼として、お免状代と同額or半額包んだ方がよろしいでしょうか？ 着物のお教室では聞いたことがなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
着物の反物の端には証紙などシールが貼られています。そのシールをはがした後、生地に着いた糊だか接着剤だかがべとべとしているのを、生地を傷めず、染みを着けないで（主に絹地ですので）きれいに取り除く方法があったら教えて下さい。
浴衣は腰紐2本，伊達締め，帯板があれば浴衣が着慣れてない人でも 着崩れせずに着れますか？ また帯板は作り帯では 使えない種類などありますか？ あと私は身長150ない位なのですが 普通の帯板でサイズは大丈夫ですか？ どちらかと言うと細身だとおもいます。
作り帯の浴衣は高校生でも着付けできますか？
女性用の和装コートと男性用の和装コートでは構造的に違いはありますか？梅雨に入って和装コートの購入を検討してしますが、男性用がなかなか見つからず女性用しかありません(/o＼) もし違いがないのであれば、裄や色を考えて女性用の購入も視野に入れたいのですが(*^O^*)
8月に友達の結婚式があるので着物で行きたいと思ってましたが、冬用の着物しか持ってないことに気付きました（TT）やはり夏に冬用の着物だと不自然だし余計暑いし周りから見てても苦しいですよね 夏に冬着物を着られた方はいるのでしょうか？ ドレスを買うお金もあまりなく、悩みに悩んでいます
こちらの総絞りの浴衣生地、女性が着用してもおかしくないでしょうか？
着物やお坊さんの服装に詳しい方に質問です。このイラストの服のコスプレをしたいのですがなんと検索すれば出るでしょうか？ お坊さんの黒袈裟かな？と思いましたが、首元がくっついてるので着物のように着るのでなく頭からかぶるタイプのものがあるなら教えてくださいm(_ _)m
和服などに詳しい方に質問なのですが この腰にあるハの字になっている部分の名称をご存知の方がおりましたら 教えていただけますと嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
着物が好きですが、難しくなかなか挑戦出来ない20代の素人です。 今時のヤツはそんなのも分からないのかと思われる恥ずかしい質問ですが、ご回答頂けますと幸いです。以前祖母にたくさんの着物をもらい、改めて整理しているのですが、この着物の素材、TPOをお聞きしたいです。見づらいですが、画像を添付します。 背中の上半分に白い当て布がありました。それ以外は単です。光に当てると透けて見えますが、しっかりした生地です。 素人ながら、織り方と触り心地からして絣のようだと思うのですが…もしそうであれば普段に着てみたいです。 個人的に絣はあまり夏のイメージがないのですが、薄手ならば着てもいいのでしょうか？ また、普段に着るならば半幅帯でよいのでしょうか。 無知で情けないのですが、よろしくお願いいたします。
浴衣を着る際、最低限必要な物を教えてください。
こちらの訪問着は入学式に相応しいでしょうか？白鼠色地に季節のお花、桜、椿、牡丹、菊などが描かれています。金彩もある様です。また、他ではどういう場面で着用する事ができますか？ よろしくお願いします。 写真が見えにくくすみません。
7月1日に着物で観劇予定です。予想最高気温32℃と暑くなりそうなのですが、どちらの着物を着ようか迷っています。①本塩沢の単衣（薄い黄色） ②紺の紋紗 帯はどちらも絽の名古屋です。 7月だし単衣では暑そうですが、今年一度も着られなかったので着たい気もする、かと言って1回着ただけでクリーニングに出すのもなぁ…と。 また、紺の紋紗はかなり透け感があるので、まだ時期が早いか！？とも思うのです。 どちらの方が良いと思われますか？優しくご意見頂けますと幸いです（笑）。
【ちょっと急ぎ】 浴衣についてです。 あるところで浴衣を購入したのですが、袖の一部に「しつけ糸」のような縫い方をした糸があります。 この糸は取り払うべきでしょうか。
「朱に交われば赤くなる」って言うけど 朱に交わったら朱色になるんじゃないかな？
義理のいとこの結婚式の着物 主人のいとこの結婚式 義理のいとこの結婚式に参列します。 お義母さんの弟夫婦の、次女に当たります。 娘二人、3歳にはひふの着物、小3の娘には七五三できた振り袖？ 私はうすオレンジの色無地一つ紋をきたいのですが、いとこには姉、兄の奥さまといるのですが、何を着るかは不明です。 私たちが着物を着るのはおかしいのでしょうか。
今度学校で浴衣コンクールというものがあっていま浴衣を買おうと探しているのですが 種類が多すぎてなかなか決められません。 なにかいいなと思う浴衣がありましたら 参考にしたいので載せて頂けたら嬉しいです。
肌が黒い場合、何色の浴衣が似合いますか？
浴衣にもつ扇子について。 皆さま、よろしくお願い致します！ 浴衣の季節になってきましたが、扇子を買おうと思っています。 で、柄なのですが、椿の柄って大丈夫でしょうか？可愛いのが見つかったのですが悩んでいます。 7月８月の浴衣シーズン、椿のシルクの扇子。 椿って春のお花ですよね・・・？ 詳しい方、どうかアドバイスお願い致します。
友達の結婚式に絽の振袖で出席しようと思っています。24歳です。いくつかの候補の中から選んだものが白地なのですが、結婚式への参加が初めての為、この振袖で参加しても大丈夫か悩んでいます。着物の白地はマナー違反にはならないということは調べましたが、白地でももう少し白が目立たないものにした方が良いのでしょうか？ ちなみに、第2.第3候補は水色のものとピンク色のものです。 新婦さんに確認したところ和装での登場は無く、カラードレスはネイビーだということでした。 アドバイスやご意見ありましたら是非教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
この浴衣を探してもどうしても見つかりません(´･_･`) どこの商品かご存知の方おられましたらぜひ教えてください！お願いしますm(._.)mm(__)m
加賀友禅に詳しい方にご質問です！ 以前仕事で友禅をやっていて久しぶりに自分でもやってみたいと思ったのですが道具等の販売先がわかりません。 どなたか友禅の道具が売っているサイトもしくは大阪府で購入可能な場所はありますでしょうか？ 友禅なので京もしくは加賀まで行かないと購入は出来ませんか？ そもそも個人では購入できないのでしょうか？ よろしくお願いします！
訪問着の柄について質問します。四季の花模様は、結婚式には使えますか？古典柄か吉祥柄が基本ですか？四季の花模様は、どの様な場面で活躍しますか？ よろしくお願いします。
こちらのお着物の柄ですが、上は牡丹に橘。下は水仙と何でしょうか？着用季節はいつになりますでしょうか？
お着物の事で質問致します。こちらは付下げ訪問着です。 お色はミルクティーの様な色で、花籠模様が染められています。 菊、紅葉などの秋柄、その他には鉄線、洋蘭、架空の花が見られます。 こちらで入学式は行けますでしょうか？
大至急お願いします。 綿100のちりめん生地で裏に柄が透ける感じなのですが、その生地で浴衣を作るのは厳しいでしょうか？ 裏にガーゼ生地をつけたりしても無理でしょうか？ すごく気に入った柄なもので。 また、ちりめんで1メートル1000円以上は高いですか？ よろしくお願いいたします。
よく風呂敷に使われている生地でシボの大きい「うずら縮緬」と「鬼縮緬」というのは同じものですか。。。 ヽ(´ー｀)ノ
よく大衆演劇の役者さんたちが、団体踊りなどで着ている画像の着物はどこの呉服屋さんで買うのですか？着物の雑誌等に見当たらなかったので詳しい情報をしりたいです。
広島県呉市で和裁を安く仕立てる方をご存知ないでしょうか？ 今持っている衣装と同じ生地の反物があるので製作して欲しいです。
「恥ずかしくないの？」と聞かれた件 愚痴です 着物を 礼服以外で着る人は このカテにはたくさんいると思います。 私も 着物にはまって半年。 なるべく 普段から着ようと思い、1か月に２～３回は着て出かける努力をしています。 家族や近所の人（おばさんたち）は割と好意的で、 着つけチェックしてもらったり、ほめてもらって 好印象ですが、 先週末に 息子のスイミングに着ていったら ６歳の女の子に 「一人だけ 浴衣を着てて恥ずかしくないの？」と言われました。 知人の子ですが、私が着物を着ているのは初めて見ました。 何を着ていようと、その人の自由だと思うし、 TPOにあった着物だったと思います。 でも ６歳の女児に 着物のTPOや洋服のTPOは分からないと思います。 私からしてみれば、全身ピンクで恥ずかしくないの？とその子に突っ込みたかったですが、 大人なので 我慢しました。 一応 これは 浴衣じゃなくて、着物だよと教えましたが、分かっていない様子でした。 その子の祖母は着物好きらしく、いくつか所持している様子で、 その子の母も自分の着物は持っていますが、管理や着つけは自分ではしていません。 なので、その子の家には着物はないです。 着物が縁遠い生活をしているとは思いますが、 なんだか ６歳の女児だけど、「恥ずかしくないの？」と言われたのが もやもや いらいらします。 子供の言うことなんだから と思いますが、 子供の正直な気持ちなんだろうなぁと思います。 私の息子は 着物の私に慣れたし、着物を着ないでとは言いません。 私は名古屋に住んでいます。繁華街に行けば 着物の人はちょいちょいみかけます（お水のお姐さんじゃなくて） 大人の世界にいる分には、好印象をもってもらえている気がします。 でも 子供の世界には 恥ずかしいと思われるのでしょうかね？
森高千里さんが着用している浴衣のブランドが知りたいです。 写真を添付します。どなたか詳しい方教えて頂けますでしょうかm(_ _)m 写真１ https://goo.gl/a74IuE 写真２ http://goo.gl/6l5dOb
浴衣ドレスってどう思いますか？三歳の娘がいるのですが妻が来年は浴衣ドレスを着せようと言っています。 正直父親の私からしたら浴衣ドレスはかわいさメインで浴衣の慎ましさみたいな要素がないと思うんです。 今は子供用の浴衣を着せてます、（まぁこれも下は短パンみたいになってるので本来の浴衣とは違いますが） 妻が浴衣ドレスがいいと言うなら着せて歩くのは別にいいですが、私は普通の浴衣がいいので私と子供が歩くときは私の小遣いで普通の浴衣を買って着せると言ったらそんな無駄遣いはするなと一喝されました。笑（子供用なので高くてもせいぜい5、6千円です。） 浴衣ドレスってありですか？
かたくてひだが取れない袋帯は諦めて二重太鼓ですか？オークションで買った袋帯なんですが、ものすごくかたくてごわごわしています。 ↓のページのみたいな立て矢結びの華やかなのにしたかったのです。 http://beauty.yumeyakata.com/beauty_voice/cat126/ こういう場合、美容師さんに相談したらいいのですか？ あ、卒業謝恩パーティー用です。
浴衣の品揃えがいいのはイオンですか？アピタですか？
お祭りで若い女性がわざと浴衣をはだけさせて胸の谷間を見せて、髪はかなり金髪で結ってかなり着物とかけ離れた髪飾りをしている人を見ました。ファッションは自由なのでしょうが、同性の私としては正直言って、上品さに欠けるファッションだなあと思いました。ご本人はどういうおつもりでそういうふうに着ているのでしょうか？男性に身体を見られたいのでしょうか？案の定、男性はニヤニヤしながら、じろじろ見ていましたし、１０代くらいの女の子たちもびっくりして見ていました。 ステキと言う意味ではなく、下品だなあという意味で目立ってような気がしました。 浴衣は本来の着方で、隠された色気を出してほしいですね。 こういうファッションが好きな女性、どういうお気持ちでこうされてるのか教えてください。私たちの世代では、理解しがたいファッションです。 またそういうファッションをどう思われるか男性、女性両方のご意見を伺いたいです。 男性はやっぱりはだけて浴衣が着られてると嬉しいものですか？
浴衣のコーディネートについてアドバイスお願いします。例年、写真の浴衣を着てお祭り等に行っているのですが、今年は帯だけ変えてみようかなぁと思っています。何色の帯が合うでしょうか？ もし、このまま赤が合うということでしたら、くすんだ赤、はっきりした赤など具体的に教えていただけたら嬉しいです。 また、それに合わせて飾り紐も購入予定ですので、その色も教えていただきたいと思います。 ちなみにですが、私は24歳で髪型は黒髪ロングです。イメージ的に大人っぽく出来たらいいなと思っています。よろしくお願いします。
この裂地はなんと言う裂地でしょうか？茶会でも使える裂でしょうか？
浴衣の着付けをするのにコーリンベルトは必要ですか？
着物に詳しい方教えてください。 10月に息子の七五三があるため、私自身が着る訪問着と息子が着る被布をネットでレンタルしました。 衣装は、実際の使用日の2日前に届きます。先日美容室に行って着付けの予約をしてきたのですが、着付けをしてくださる方から衣装を前日に持って来れるか聞かれました。2日前に届くので、持参することは可能だと答えると、針を使う、衿云々言われました。はっきり覚えてるのは、『私は当日には針は使わないから（持たないから、だったかも）』と言われたことです。 訪問着の着付けにおいて、針を使う事、あと衿というキーワードは何を意味するのでしょうか？ 分かりにくい質問で申し訳ないですが、この内容で分かる方いましたら教えてください。
この着物が似合うのはブルーベースの方でしょうか？ 私は診断を受けたことはないのですが、自己診断と友達からの意見ではパーソナルカラーは秋なのではと思っています。 卒業式の着物と袴を選んでいるのですが、この着物はパーソナルカラーとしては何になるんでしょうか？ 秋の人は似合いませんか？ 着物のカラーとしてはワインと書かれていました。 回答よろしくお願い致します。
浴衣の襟芯について 浴衣の襟芯は入れる物ですか？ どっちでもいいのか （使う方が綺麗なので入れてますが） 元々は入れない物なのか？使うのが本当か、どっちか教えて下さい
夏祭りに向けて浴衣を買おうとしているのですが帯締めって自分で簡単に出来るものですか？ 動画などを見てみると皆簡単そうに締めていますが 帯締めなんて全くやったことがありません やはり、作り帯とかの方が締めやすいんでしょうか 欲しい浴衣に帯が付いてくるのですが 作り帯ではないので、 もし初心者には大変でしたら 作り帯だけ単品で買おうと考えています
この浴衣がどこの商品か、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。m(__)m
この花はなんて花ですか？？？
中学２年の親戚がいるのですが 夏祭りの浴衣が欲しいと言っています。 中学２年が着る １００００円くらいの 浴衣を教えてください！
麻の着物の背付せについて。小千谷縮の麻の着物を仕立ててもらっています。 大事に着たいと思い、背付せをつけて仕立ててもらっています。 しかし、やはり麻の着物の良いところは自宅で簡単に洗えることだと思い、やはり背付せをしないでほしいと連絡したところ、すでに仕立て上がっていてあとは検品して納めるだけになっていました。 もし、外すとすると衿の仕立てもほどかなくてはならなくなり、5,000円かかってしまうとのこと。 ここで、質問なのですが（前置きが長くてすみません(^^;） 麻の着物と正絹の背付せですと、洗うとすごく縮みかたが違ってしまうものなのでしょうか？ このさきの、お手入れにかかる費用を考慮したら、ここで5,000円かけても、外してもらったほうがいいのでしょうか？
最近動画を見てたらこんなものを見つけました https://youtu.be/BEULybZnLO8 この動画の浴衣がほしいとおもって 探してんですけど このかんじの浴衣ってわかんなくて探しようがないんですよ ドレスの浴衣でもこうゆう風にあんまりかっこよくなくて わかる方教えてくださいお願いします( TДT)
こちらの和装用バッグは、訪問着、留袖に持てますか？また、何歳ぐらいまで可能でしょうか？裏側は、もう少しだけ地味な感じです。
夏の着物を買いたいのですが、白系と黒系どっちの方が良いと思いますか？だいぶ肥えてしまって、夏のお出かけ用の一張羅のワンピースが入らなくなってしまいました。この際なので夏着物を買おうと思いました。 ワンピースは生成り色だったので、白系のものを買おうと思ったのですが、リサイクルの着物店の方が、白い着物は汚れやすくて汗染みがすごくなる、黒系の方が涼しげ、と言って濃藍色のものや鉄紺色のものを勧めてきました。 実際に夏着物を着ていらっしゃるかたは、どう思いますか？ 帯は、浴衣用にアイボリーの紗献上帯と、薄茶にトンボを描いた麻混の半幅帯があります。浴衣は紺一色の染めのと、濃藍地にに華やかな花模様のを持ってます。ちなみに４０代です。
40代になったので、草履とバッグを新調しようと思っています。留袖、色留、訪問着、付け下げ、どれでも使える様な物がいいかなと思っています。 こちらの画像の様な物はいかが思われますでしょうか？ 年輩になるとデザインが若すぎますでしょうか？ また、結婚式では役不足でしょうか？ ご教授いただけたらありがたいです。
訪問着について質問します。この写真のような訪問着は、卒業式に着用可能でしょうか？当方40歳前後です。渋い黄緑地に趣きあるグリーン。柄は古典柄になります。 またどういった場所で着用可能でしょうか？ ご教授いただけたらありがたいです。
矢倉楓子さんが着ている 浴衣はどこのブランドの浴衣かわかる人いますか？ 似ている浴衣でもいいんですが 教えてほしいです。
来年の成人式用にサーモンピンクの振袖と同じような色のピンクのバッグと草履を合わせるのはおかしいですか？着物は用意してあって、バッグと草履を探しているのですが、 何色がいいのか迷っています。 よろしくお願いします。
浴衣は反物を買って素人が縫って作れますか？昔の人は自分で作ったと言いますが、出来るもんなんですか？あと買うのとどっちが安い？
この小泉遥ちゃんが着ている浴衣が どこのものかわかる方いますか？ もしくは似てる浴衣があったら教えていただきたいです。
お着物の礼装用コートについての質問です。 今、結構なお値段のする訪問着を購入予定で羽織も一緒に購入しようか悩んでおります。 呉服屋さんはビロードの黒で道中着にお仕立てすると小紋、紬、訪問着、喪まで着れてもうこれ一枚で一生使えるとおっしゃっていますが本当なのでしょうか…？ 道中着お仕立て込みで25万以上しますのでだいぶ悩んでおります。 ご存知の方おられましたら教えて頂けますと幸いです。
東京サマーセッションでもちたが着てるのは甚平ですよね？浴衣とは言わないですか？
今週末、社中でのお茶会があります。 単の小紋に、絽の帯びという組み合わせはいかがなものでしょうか？ 炉の、着物を持っていません。 単衣の着物に普通の帯びの方が、よろしでしょうか？よろしくお願いいます。
この袋帯は盛装に締めても失礼になりませんか？来月の友人の結婚式と披露宴(時間帯は夜・場所は洋館)に招待されました。 絽の訪問着を着ていこうと思います。 その時に羅の袋帯を締めたいのですが、失礼にならないかが気になっています。 夏着物で結婚式に行ったことがないので、知識がなく…検索してみましたが、羅帯は柄行きによってはよいとあり、この柄だとどうなのかがわかりませんでした。 着物に詳しい方、ぜひ教えていただけないでしょうか？
赤の浴衣に合う帯の色は何色ですか？
成人式の着物の小物選びを教えてください。薄ピンクの着物に、金色の帯をする予定です。 帯揚げは赤なのですが、他の配色をどうすればいいのか悩んでいます。 草履バッグと半襟と髪飾りは、どんな色で合わせると良いでしょうか？ 着物に詳しい方、参考にしたいので、何色かご指導お願いします。
ネットで気になる半幅帯をみつかたのですが 踊り用と記載されてました。 柄はそんな派手でもなく普段のお出かけに 使えると思ったのですが。 踊り用とそうでない半幅帯の違いってなんですか？金糸を多く使ってるキンキラキンの派手なのは 踊り用ってイメージがあります。 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
袴について教えてください。 今度息子の七五三撮影があります 上の子（女）は袴を着る予定なのですが、袴の上って着物と同じ作りですか？うまく言えませんが、着物を着て下だけあのスカートみたいなのを着るのは可能なんでしょうか？ 基本的な知識がなく、教えてください。
GRLの浴衣を、購入しようと思います。下の写真のやつです。 GRLの浴衣は安いので友達が「薄いよー」と言ってました。 中に着る下着はどーすればよいのでしょうか？？ 白い生地なので、ふつうの下着では透けてしまいますか？？ やはり、GRLの浴衣は薄い感じですか？
至急教えて下さい･ﾟ･(つД｀)･ﾟ･ この浴衣の帯の結び方の名前を教えて下さい！ みやこ結びとは違いますよね？
右側のあのちゃんが着ている浴衣はどこのものですか？
すみません。変な質問なのですが、アダルト映画で、見たことはあるけど、題名が分かりません。 うろ覚えですが ・着物を着た女性(女将？)がでてくる ・女将が制服をきた女子高生に柱にしばられいろいろされる(SMてきな？) ・その後、男たちに連れて行かれ、娘と一緒にいろいろされる(SM) こんなかんじです。分かりにくいと思いますが昔っぽい映画だと思います。 分かる人お願いします。
江戸小紋の柄と用途について質問させて頂いた物です。知恵袋にまだ慣れておらず、BAの方にお礼コメントをつけそびれてしまい大変失礼致しました。 この場を借りてお礼を言わせて頂きたいと思います。 追加の質問にもご丁寧にお答え頂きありがとうございました！ 母から譲り受けた着物ですので、入卒式にも着られると言って頂き、安心して着て行けそうで嬉しく思っております。 着物に興味がありますので、自身でも勉強しようと考えておりますが、またお知恵をお借りするかのともあるかと思いますので、その際はお力添え頂けたら嬉しいです。 この度はありがとうございました！
こちらの着物は、七五三で使えるでしょうか？
着物初心者です。以前にも質問させていただいた、七五三に着て行く予定の江戸小紋について。また疑問が出てきてしまったので、皆様のお知恵をお貸し頂けたらと思います。 江戸小紋、過去質ではおそらく鮫小紋…と説明させて頂きましたが、確かめたところ鮫ではありませんでした^^; 自分でも江戸小紋に興味が出てきたので(江戸小紋、好みです)色々、調べては見ましたが分からず… 花模様に花びらのような点が散っているように見えます。 この柄はなんという柄に該当するのか気になってしまいました。 七五三なので、こちらの着物でも問題はないのかな…と考えております。 三役、五役ではないようですので、この着物を七五三以外のシーンで着るとしたらどのような場面が相応しいでしょうか？ 普段着物を着る機会はないので、次回着るとしたら入卒式あたりと考えておりますが、大丈夫でしょうか？ 画像の帯は過去質とはまた別の物になりますが、こちらの帯でも合いますでしょうか？ 重ねての質問となりますが、教えて頂けたら幸いです。 画像は上が全体、下が着物の柄になります。
大人用の浴衣を、2,3歳の女の子が着用できるものにリメイクしたいのですが(浴衣ドレスとかではなく浴衣にしたいです) この場合、1度すべて壊しますか？ それとも全体的に詰めるだけですか？(小さいから無理ですよね)
私はいつもこの画像の浴衣を着ているのですが、今年は作り帯を付けるのではなく、自分で帯を結びたいです。 ということで、この浴衣に合う帯の色や柄を教えて欲しいです。 教えてくれた帯を売っているリンクなどを貼っていただけると嬉しいです。
着物の事を教えて下さい。こちらの訪問着は、結婚式には向かないでしょうか？40歳前後です。
葡萄柄の袷の訪問着は11月でも着れますか？
http://item.rakuten.co.jp/dreamv/522761/ この浴衣どう思いますか？ 浴衣はやっぱり花柄がいいですか？
昔の帯が沢山あります。 和装用のバッグを手作りしたいのですが、どなたか作り方がわかるサイトをご存知ないですか。 あるいはおすすめのパターンブックはありませんか？
大学生です。この浴衣の色と柄は子供っぽいですか？ 実物は写真より少し鮮やかです、、 帯はうすい水色です。
初めて質問させていただきます 今度、結婚式の食事会あり 着物で出席します 披露宴はもう別の日にすんでいて、 新郎側の親族のみの食事会です 新婦の親と親族はきません 私は新郎の兄の妻です 親戚の方は色無地の着物を着てこられます 私は訪問着を着ていこうと思いますが この訪問着で大丈夫でしょうか? 濃い紫色の訪問着です 帯は金色の大きな松と霧の柄 親戚の方が色無地なので、私も色無地の方が良いのでしょうか? 主催者側で、義母が亡くなっているので、 女が私しかおらず、着物は好きですが、着物の知識もありません。 義父と今日はいろいろ着物を出してきて 留め袖はやめようと言う話になり 留め袖はなしです この着物も義父チェック済みですが 義父も悩んでいました こちら、田舎なので、親戚のしきたりが強い地域です。 だからといって、着物について聞けません。 着物にお詳しい方、アドバイスお願いいたします。 今回のお食事会は、新郎、新婦の御披露目 ですが、親族だけですので、格式を求めていません。なので、みなさん留め袖はやめました。 よろしくお願いいたします
着物を頂きました。手持ちの、どの帯を合わせても似合わない気がします。40代前半ですが、どんな帯がおすすめですか？八掛は明るい黄緑です。 よろしくお願いします。
素敵だと思った着物を落札しました。ですが祖母より、私が着るような着物だから着ない方が良いと言われました。 因みに私は20代半ばで未婚です。 皆様の意見もお聞かせ頂きたいです。 何歳頃からの着物でしょうか？ ご教示願えたら幸いです。
映画ヒロイン失格で山崎賢人が着ている浴衣のメーカーと名前等を知っている方は教えていただけると助かります！
浴衣を着る時のアクセサリーについて今年花火大会に浴衣を着ていきます。 浴衣は白黒で花のプリントがされていて、帯と下駄と巾着は紫です。 ピアスを小物と合わせて紫にするか、浴衣に合わせて白黒にするか悩んでいます。 ご意見を聞かせていただきたいです。
かんざしを探しています‼︎ この簪をどこかの売り場やネットで見かけた事がある方いませんか(>_<)
着物 単衣について
ドレスコードがビネスカジュアルです。どんな着物がふさわしいでしようか。 紋なしの色無地、江戸小紋や紬の訪問着に名古屋帯か洒落袋といった感じが思いついたのですが、おかしいでしょうか。皆さまのご意見をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
浴衣の着用サイズについて。 閲覧ありがとうございます。 浴衣を購入しようと思っているのですが、身長154cmの私が適応サイズ155〜165cmの浴衣を着るのは不可能でしょうか。 回答お願いします！
赤色の浴衣に合わせる帯について。 赤色の浴衣を着ようと思っていますが、帯の色に困っています。個人的には黄色でも似合うかな？と思ってますが、いまいちわからなくて....。 大人っぽくよりかは可愛らしくしたいなと思ってます。 皆様なら何色のどのような帯を使用しますか？？ 柄物の浴衣なので、やはり帯は無地の方がいいですか？ 浴衣の画像つけておきます。
中学生です。今年の夏祭りこれで行こうと思ってるのですがオバサンくさすぎるでしょうか。皆浴衣で行くというので親に出してもらったのですが、ちょっと着るのを考えてしまいます。周りからみてどう感じるでしょうか？アドバイス下さい。
大至急！！ 文化祭で浴衣を着るんですけど、作り帯の運び方が分かりません！ 箱はあるのですが、大きすぎて箱をいれる袋が無くて困っています。 そのまま入れるのではいけないでしょうか。タオルなどで型崩れ防止などした方がよいのでしょうか
だいぶ前に浴衣について質問したものです。持って行く予定の巾着が写真にあるものですが浴衣（同じく写真にあるもの、帯は赤）との組み合わせはおかしいでしょうか？おかしいなら変えようと思うのですが...また巾着はどこで手に入りますか？
【なるべく早めがありがたいです】無地の帯、どんな着物に合わせていいでしょうか？ 季節的には今時期の単衣、木綿の着物に合わせても大丈夫なものですか？ 他に合わせても大丈夫な着物を教えて頂けると助かります 写真の左側は全体の感じ、右側は織り目が分かるように撮ったものです
和装の婦人用下着「腰巻」って、元々は下着として扱われてなかったって本当ですか？
和服の美装流の着付けで、着物の丈が短いときはどうしてますか？ 他の人は、腰紐を下のほうに結ぶって言いますが、美装流は紐なんて一本も使いません。 むりやりおはしょりを作ったところで、腰ベルトで隠れてしまいます。 他の着方を教えてもらってないし、あきらめなければならないでしょうか。
堺市北区、美原区、喜志あたりで前撮りと成人式当日に息子の袴の着付けを一回三千円くらいでお願い出来る所を探してます。こちらから伺っても来ていただいてもかまいません。よろしくお願いします。
こちらは、薄い水色の綸子の訪問着なのですが、卒業式に着用は可能でしょうか？綸子なので光沢があります。派手にあたりますか？ 柄は葉っぱなのですが、葉っぱの上に紅葉や橘など季節の柄が入っています。 また、この様な葉っぱがらは、結婚式には無理でしょうか？ 当方40歳です。よろしくお願いします。
お坊さん（お寺の僧侶）の服について質問です。僧衣ですが、あれは基本的に着物と同じ着方をしますよね？ お寺の勤務というかは詳しくないのですが、朝起きてから晩までとなると、一般に祭りで浴衣を着る感覚とは違って、利便性が必要になりそうです。 変な質問ですが、僧衣の下には何を着ているのでしょうか？ 腰骨の上で帯を巻くなら、トイレに行くときに普通のパンツだと下ろしにくいし、毎日着るなら汗吸いの物も必要だしで……。 私も着物を着ようと思ってるんですが、お仕事で毎日着るお坊さんなら、便利な品を知ってらっしゃるのではないかと質問しました。 あと、純粋にお坊さんの下着がどんなものか気になってしまったというのが大きいですが……(^o^;) もし差し支えなければ教えていただけると幸いです。
骨董市で浴衣は売っていますか？ 骨董市でよく着物関連がズラーッと並んでいるのはよく見かけるのですが あの中に浴衣ってあるんでしょうか？
浴衣について 以下の物以外で、必要なものありますか？浴衣・帯・浴衣用帯板・浴衣スリップ が一応ありますが、 コーリンベルトは着物用があります・・・・ 小物セットで購入か、不足分を単品で購入か迷っています。 アドバイスお願いします。
この浴衣にどんな帯が合うと思いますか？ 色や柄などを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ニセコイにでてくる一条家のヤクザの人が来ている服は なんていう名前の服ですか？
昔着物を買ったのですが、数回しか着ていません。これから着る機会は少ないので、売ろうと思っていますが、結構いい着物なので少しでも高く買ってくれるお店に買い取ってもらいたいです。着物専門の買取店にもっていけば高く売れるのでしょうか？それともヤフオクを利用して着物をしょっぴんするのがよいのか詳しい方がいましたら教えていただけますか。
みなさん、浴衣は何着持ってますか？
すこし薄い紫の浴衣にこの色の帯って合いますか??
新しいバージョンやで( ´ ▽ ` )ﾉ 金魚柄の浴衣はどうですか？
夏ですね。 皆様、浴衣はどこで買ったり作ったりしてますか？
竺仙の綿紬に合わせる帯のことで相談です。 博多縞献上織り名古屋帯八寸松葉仕立ての帯でも大丈夫でしょうか？紗などの透ける素材ではありません。 大丈夫そうなら、浴衣に合う帯締めなどをした方がおしゃれでしょうか？ 他に合わせられる帯としては、麻素材の帯などが良いのでしょうか？
はじめまして。 着物について、詳しい方よろしくお願いします。 この着物は芹沢銈介さんの着物でしょうか？ 芹沢織物は芹沢銈介さんとは関係ないですか？ 芹沢銈介さんを調べても染め以外の着物がないんですが、更紗？というものですか？ 回答お待ちしてます。
宮詣りの女児着物に長襦袢がついていません。男児着物の長襦袢はあります(クリーム色)←を使っても大丈夫でしょうか？
夏の着物の中に着るものについて。 前回の質問ではうっかりＢＡ期限を過ぎてしまい、ご回答下さった方々にお礼も申し上げず、申し訳ありませんでした。 さて。 夏の訪問着の中に着るものについて、教えて頂けないでしょうか？ 外から順に（帯などは省略）、紗の訪問着、絽の長襦袢、夏用下着、ユニクロのエアリズムUネックTシャツ（半袖、ベージュ）、キュロットタイプのペチコート（七分丈、ベージュ）、和装ブラ、シームレスのショーツ、を着ようかと考えています。 着すぎでしょうか？ 夏用下着を着るなら、半袖Tシャツとキュロットタイプペチコートは余計でしょうか？ （しかし肩や脇の下や、太ももの間の汗やべたつきも気になります…） ご助言いただければと思います。 よろしくお願い致します。夏の着物の中に着るものについて。 前回の質問ではうっかりＢＡ期限を過ぎてしまい、ご回答下さった方々にお礼も申し上げず、申し訳ありませんでした。 さて。 夏の訪問着の中に着るものについて、教えて頂けないでしょうか？ 外から順に（帯などは省略）、紗の訪問着、絽の長襦袢、夏用下着、ユニクロのエアリズムUネックTシャツ（半袖、ベージュ）、キュロットタイプのペチコート（七分丈、ベージュ）、和装ブラ、シームレスのショーツ、を着ようかと考えています。 着すぎでしょうか？ 夏用下着を着るなら、半袖Tシャツとキュロットタイプペチコートは余計でしょうか？ （しかし肩や脇の下や、太ももの間の汗やべたつきも気になります…） ご助言いただければと思います。 よろしくお願い致します。
女子高校生です。夏祭りに向けて通販で浴衣を買おうと思うのですがどこかオススメがあれば教えてください！ 浴衣、帯、下駄の3点とが一緒になっているものが希望です！ GRLののものがデザインがかわいいな〜と思っているのですがネットの口コミがあまり良くなかったので実際に買った方がいましたら感想なども聞きたいです！ よろしくお願いします！
今年浴衣を購入しようと考えています。 そこで、画像を保存しておいたのですが、どこのサイトのものかを忘れてしまいました。 この浴衣はどこのサイトのものかわかる方いらっしゃいますか？？
帯締めの色について。こちらの浴衣を購入したのですが、帯締めは何色がいいのか教えてください。 一般的には浴衣の柄の一色と同じ色だそうですが 緑はすでに帯に入ってますし、白・黄はぼやけてしまいそうです。 このモデルさんと同じように紺・黒あたりが無難でしょうか？ 浴衣の柄ではなく地色と一緒はありなんでしょうか？ 恥ずかしながら浴衣について知識がないので教えてください。
おひさまのときの夏子先生の髪型は何という髪型でしょうか。 またやり方等しってる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。サイトでも大丈夫ですのでよろしくお願いします。カテ違いでしたら申し訳ありません。
浴衣の下駄と籠バッグのコーディネートについて。 夏本番に向けて、画像の浴衣(夏着物を半衿なしで浴衣として着用)と帯を購入しました。 それに合わせて、下駄と籠バッグも購入しようと考えています。 皆さまでしたら、どんなコーディネートにされますか。 せっかく気に入って購入した浴衣なので、下駄本体の色や鼻緒の色などにもこだわりたいなと思っております。 皆さまのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。 浴衣と帯の詳細 浴衣:うすいクリーム地に、赤の麻の葉模様が織り出された縮み織り、化繊 帯:正絹 紗の博多献上夏帯、うすいグリーン系
写真のような柄の浴衣には何色の帯が合いますか？
来月、お祭りに行きます。 黒地の派手目な甚平で 髪型はメッシュっぽくします。 靴とバッグが思いつきません… 下駄を考えてます。 バッグは何がいいでしょうか？
こちらの帯について教えて下さい。 数年前にネットで西陣名古屋帯を購入しました。 それまでは祖母から受け継いだ物を使っていたので恥ずかしながら勢いで買った物であり、どんな着物や場面が相応しいのか分かりません。 どうかこの帯を生かす着こなしを教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
頂き物の着物です。これはどんな時に着るのが相応しいのか教えてください。 着物は好きなんですが、柄や着物の種類など詳しくないので、ご存知の方教えてくださると嬉しいです。(画像は一緒に入っていた余り生地です)
夏は薄物（ろ、しゃ）を着なければならないのでしょうか？着物を着始めたばかりなので単しかもっていません。 また、帯も絽などの夏帯でなければならないのでしょうか。 また、夏帯に絽などでない普通の単という組み合わせはマズいのでしょうか。 よろしくお願いします！
画像の浴衣を探しています。 可愛くて一目惚れしたのですが どこのブランドの浴衣かさえわかりません。 見かけたことのある方がいましたら 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
【ズボン型のメンズ浴衣を探しています】オススメを教えてください。浴衣だけど下がズボンになっている。 一見するとズボンには見えない男性用浴衣を捜しています。
これは紬でしょうか？祖母の箪笥から出てきました。お直しをしてもらって自分で着るか売るか処分するか迷っています。 着物に詳しくないので、わかる方いらっしゃいましたら、教えてください！
この浴衣どこのだかわかる方いらっしゃいますか？NMB48の植田碧麗ちゃんが一昨日、ブログで載せていたものです。 すごく可愛くて浴衣に一目惚れしました！ この浴衣じゃなくても似ているものでもいいのでなにか情報お願いします！
丸台を使った組紐で帯締め作りをしているのですが、夏用の帯締めの組み方がわかりません。それで夏用の帯締めの組み方を紹介している本を探しているのですが、どなたかご存じの方はおられませんか？
綿素材（と思われる）袋帯の着用時期。 母からもらった着物のなかに、綿と思われるような紬の素材の袋帯があります。両面が無地で、芯も入っていないような、ふにゃふにゃな感触で、厚みも生地分だけで薄いです。 一度、締めてみましたが、ふにゃふにゃは特に問題なく、二重太鼓に締めることが出来ました。 着物を着出してまだ、数年のビギナーで、今までは主に母の着物の正絹（の小紋と紬）を着てきて、絹ものの着用季節は、それなりによく話題に出るのでなんとなくわかってきたのですが、綿素材のものがいまいちよくわかりません。 通常、綿の単衣は普段着として通年使えるとのことですが、綿の帯（袋帯や名古屋帯）も同じと考えてよいでしょうか？ 生地から受ける感じでは、実質的には、春と秋用に思います。（夏は暑く、冬は若干心もとない感じ） 木綿帯を愛用されている方、いらっしゃったら教えてください。 あと、絹の着物（紬など）に、綿の帯は取り合わせとして、変ではないですか？ そのあたりも（逆は大丈夫かと思うのですが）すこし、疑問です。
浴衣の帯の色について悩んでいます(´･ω･`) 先日、この浴衣を購入したのですが帯の色が決められず…。 ベースは白とほぼ黒に近い濃紺です。 アドバイスください( ;ω; )
浴衣のサイズについて。私は女で160センチ、65キロの太めです。体型ががっしりしており肩幅も広いです。浴衣の購入を考えているのですが、イオンなどの市販の浴衣でも着れるでしょうか？それとも、それより大きいサイズでないとダメでしょうか…？ 仕立ててもらうのが1番だとは思いますが、今年の花火大会に着ていけたらな〜位で、それ程着る機会が無いです…。 回答ぜひよろしくお願いします。
埼玉県民共済で成人式の振袖を購入した方に伺います。 届いた振袖をどのような方法で、成人式まで保管されています か？orいましたか？着物の保管ははじめてなので、県民共済から届いた状態その ままの包み紙や箱で保管するべきなのか、お薦めの保管場所 や箱等の入れ物、防虫剤等を使用するべきか、長期間の保管 に当たり注意をすべき点など、わからないことだらけです。 具体的に良い保管方法を教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
来年の五月に神前式を行う予定です。そしてその後親族のみで食事会を行う予定となっています。 その時に着物を着たいと思っています。 両親は礼服です。 他の意見を見ると振袖とありますが、振袖は考えていません。 このような場合は、新婦はどの格の着物をきるべきでしょうか。 よろしくお願いします。
二歳児の足に良い履物は、草履と下駄どちらのほうがお勧めでしょうか？下駄か草履の購入を考えて居ますが、足に良いのはどちらなのかと専門の方のご意見がきけたら有難いです！！ 運動能力的にはふつうに走ったりできるレベルですが足が小さいため、あまり選択肢は無いですが．．．。また足袋を履かせるか、かかとにゴムバンドをつける予定です。詳しい方がいらっしゃいましたらご意見宜しくお願い致します！
市販の子供用甚平の肩上げ部分を外したいです。ミシン縫いで肩上げしてある糸の部分は普通に切っちゃってもいいものでしょうか？和裁の心得はまったくありません。聞くまでもなく勝手にやっちゃえよと言われそうですが、もしかしたら譲る可能性のあるものなので・・・。
ネットで浴衣を購入しようと思っています。 身丈：約158cmと書いてあるのですが、身長158cm、標準体型の私が買っても大丈夫なのでしょうか？（おはしょりしないといけないですよね…？） Sサイズ浴衣と書いてあるのですが、詳しくないので教えて下さい。
この浴衣どう思いますか？ おばさんくさいですか？ 26歳です。
今年のお祭りは姉の浴衣を着るつもりなんですが、少しサイズが大きいんです！泣浴衣は大きいサイズでも着れるんでしょうか？？
菅野美穂さんのプリマヴィスタのCMで、菅野美穂さんが着ている浴衣、どちらの物かわかりますか？？今年はあのお色の浴衣に目が行きます あのお色の浴衣、店頭、ネットなどでお見かけの方、ご存知の方、教えて下さい。お願いします。
男子高校生です身丈が130くらいで身丈142の 浴衣を買おうとしてるのですが、 折り返したりすれば大丈夫でしょうか？
香西かおりさんの『秋恋歌』の着物の柄 が気になるのですが、 お花は何でしょうか？ お分かりになる方がいらしたらぜひ教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
絽の江戸小紋に合う帯を教えてください！着物初心者です。ピンク系かブルー系絽の江戸小紋を購入予定です。少し華やいだ雰囲気にしたいのですが、絽に合わせる帯だと、淡い・爽やかな綴れが多いのでおとなしい仕上がりになってしまいます。黒紗の帯はありますので、それ以外で華やいだ雰囲気になる帯（・小物）合わせ、沢山教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
浴衣について。鳥が好きなので鳥柄や鳥モチーフの浴衣が着たいです。 ネットでいろいろ調べているとすごく好みの帯を見つけました。 このようなしっかりした柄、また黒色の帯を使ったことがありません。 どのような浴衣にあうのでしょうか？ ちなみに今持っている浴衣は紺地にピンクや紫の花柄です… どちらかというと暖色より寒色が得意です。使いこなすのは難しいでしょうか？
この画像の竺仙の浴衣には、どんな帯がよいかアドバイスをお願いします。 私は小柄で30歳の女で、童顔だとよく言われます。呉服屋の店員さんにもアドバイスを頂いたのですが、 白地なのでなんでも合うと言われ、なかなか絞り込むことができません。 よろしくお願いいたします。
着物についての質問です。 一単を購入したいのですが 現在、二つのもので迷っています。 １、奇数月の松、桜、ツツジ、萩、菊などがかかれた訪問者。 2、辻が花の訪問者 一単で購入するならどちらのほうがいいでしょうか？ 着物初心者なのでいまいちわかりません。
薬師寺の玄奘三蔵訳経像の素材と仏像の種類を教えて下さい！
至急！ 着物の価格って平均いくらでしょうか？
この帯と浴衣の組み合わせはおかしくありませんか？親戚の方から浴衣を頂いたのですが、手元にあるのが黄色の帯しかありません。 このような柔らかな色合いの浴衣にはっきりとした黄色の帯を合わせても大丈夫でしょうか？ あと、この浴衣と帯に合わせて帯飾りの紐を購入予定なのですが、何色を合わせるのがオススメですか？
先日実家の箪笥から「夏つづれ帯」というメモの付いた帯が出てきました。恥ずかしながらつづれ織りというものを知らないものでググってみたのですが、夏用のつづれ帯というと白っぽくて明るい色で「絽つづれ」と呼ばれているようなものが多いように思います。 写真の帯は一見すると単なのですが端が縫い合わせてあり、柄の入り方を見ると二重太鼓ができそうな感じです。透け感は全くなし、表地(ワイン色)はツルツルで裏(レンガ色)はザラザラしています。芯は入っていません。 ①色が秋っぽいけれど本当に夏帯なのか？ ②つづれ織りで間違いないのか？ 以上２点、お答えくださいまし。
浴衣についてクエスチョンです。私は身長が142㎝くらいです。この夏、浴衣を着たいのですが(既製品の、安いやつ)一番小さいのでも155～ですよね。 おはしょりが広すぎるとみっともないので、丈19㎝折り返して裾上げしてあります。結構めだちます。 小柄女子がプチプライスで気軽に浴衣を楽しむのは無理なんでしょうか。 ああ、せめて150㎝あれば！…5㎝足りないくらい余裕なのに！！！ 155まで13㎝も↓…(;_;)
和裁士の方に質問です。 反物7,000円程度の物を、浴衣にした場合はいくらぐらいかかりますか？ ちなみに縦縫いがミシン、他はすべて手縫いです。
浴衣について質問です。 中学生の時から着ているお気に入りの浴衣があります。。 写真の浴衣ですが、さすがにアラサーでは厳しいですか？ 柄の色味は落ち着いているので大丈夫かなぁとも思うのですが、、、 他にも数枚あるので他の浴衣を着るか、お気に入りのこの浴衣を着るか悩んでいます。。 また大丈夫な場合おすすめの帯の色などありましたら教えていただけるとうれしいです。
またの投稿となります。先日はご丁寧なアドバイス頂きありがとうございました。 着物は興味があるものの、着る機会もそうそうなく…皆様のお知恵をお貸しいただけたら嬉しいです。 前回、前々回の投稿と重複になりますが 30代です。娘の七五三に江戸小紋(一つ紋入り、おそらく鮫小紋、色はオレンジよりのサーモンピンク)着用予定で、帯は皆様のアドバイスにより写真の白地に花？の物に決定致しました。 小物が手持ちの物で合わせられるかご相談させて頂きたいのです。 帯揚げは写真の(皺が寄ってますね…^^;)真ん中の濃いピンクは無しと分かるのですが、 他の3点は合わせられそうでしょうか？ 個人的にはトンボ柄の物は参拝時期が諸事情により9月ということもあり、合うのかな？と思いましたがカジュアル過ぎる気もしておりました。(素人考えですが) 合う物がなければ、帯揚げ、帯締め共に購入も考えております。(前回のアドバイスに従って色味を検討するつもりです) 帯締めは金糸が入っており、淡い藤色のような色味です。 草履はこの中で使えるものはありますでしょうか？ ちなみにバッグは子供の世話等で他の荷物が多くなりそうなので、持たなくてもいいかなぁ…と考えておりました。 度々の投稿で恐縮ですが、アドバイス頂けたら幸いです。
振り袖の着付けに必要な小物類何が足りないか教えて下さい！ 肌襦袢 裾よけ 腰ひも6本 長襦袢に半襟がついています。 振り袖に重ね襟もついています。 コーリングベルト2本 襟芯 帯締め 帯揚げ 帯枕 太いマジックベルト 1 (名前が分かりません) 細いマジックベルト 1 帯板 大きいの1枚 小さいの2枚はあります。 着付けに必要な小物 どうか 教えて下さい 宜しくお願いします
画像のような簪の名称を教えてください。こういったタイプの簪がほしくて いろいろなお店を見ているのですが なかなか気に入ったものに出会えず…（；_；） 名称がわからなくてネットショップでの 検索がかけられませんでした。 なので名称を教えてください；； また、おすすめのショップも教えて頂けたら うれしいです。 宜しくお願いします。
芹沢圭介「風の字麻地型染のれん」 生地・素材が木綿でも、麻地ということはままあることなのでしょうか？
振袖と帯の組み合わせについてお知恵をお貸しください 日本に住んでいる外国人です。 恋人のお母さんから振袖をいただきましたが、合う帯や小物は持っていなくて買おうと思っています。しかしどんな帯が似合うがいいかよくわかりません（落ち着いた金かな？） この画像の振袖にはどのような帯、帯揚げ、帯締め等が合いますか？ 参考になる写真ありましたら、ぜひ見せてください。 よろしくお願い致します。
黄色の浴衣に合う帯について この写真の黄色い浴衣を花火大会で着る予定なんですが、この浴衣に何色の帯が合いますか？ いまわたしがもっている帯は浴衣よりも濃い黄色と濃いめのピンクの裏表のものです。 ですが、新しく付け帯を買おうと思っているので何色にしようか迷っています！ 回答よろしくお願いします！！
結婚式の前撮りで女学生のような袴姿の写真を撮って、それを式場のウェルカムスペースに飾るのはありでしょうか？？ 二十代後半女、９月半ばに挙式＆披露宴予定です。 前撮りは考えてなかったのですが、 私は大学を卒業する年に東日本大震災が起こり、世の中華美な事は控えましょうという風潮の中卒業式はスーツでの参加でした。 個人的には袴を着るのをとても楽しみにしていたので凄く残念だったのですが、この機会に前撮りで写真を残すのもありなのか？ と思い付きました。 学生ではないのでただのコスプレになりますでしょうか？ それをウェルカムスペースに白無垢など和装代わりに飾るのはおかしいと思いますか？ ご意見お聞かせいただければと思います。 また学生ではなくとも袴をレンタル、記念撮影してくれるお店はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
着物初心者です 身長167センチですが 身丈164センチで気に入った 着物がありました 167センチで164センチの 着物はおかしくなりますか？ また、綺麗に着れる 身丈は何センチがベストですか？
この浴衣はどこの浴衣ですかね？(^_^;) ブランドとかわかる人いますか。。。？ それかもう売られてないですかね。。（ ; ; ）
縫製工場について個人で縫製工場に小ロットで発注したいのですが、発注する時に、会社名を書く欄があります。 やはりアパレル会社などに所属していないと承ってくれないのでしょうか。
サザエさんの反物を探しています。どこで、購入できるかわかるかたいらっしゃいますか？
現在18歳女です。今年になり振袖の案内がよく届くようになりました。レンタですが、安いもので20万円、高いものでは50万円くらいでした。 私が振袖を着るとしたら、成人式や記念写真？以外には姉兄や親戚の結婚式だと思います。兄はよく分かりませんが、姉は数年後になりますが、結婚する予定があります。なので最低2回、従兄と兄の結婚式も含めれば4回です。何回か着るなら買ったほうが安く済むのではないかと思っているのですが、実際はどうなのでしょうか？ 成人式まではまだ時間がありますが、少し気になったので質問させてください。
札幌市北区屯田付近で小学校の卒業式の袴の着付けをやってくれるところを探しています。 知っている方いませんか？
着物の買取ってできますか？ 祖母の実家を片付けていたら大量に見つかりました。 捨てるのは簡単なのですが、売れるのであれば嬉しいです。 良い場所あれば教えてください
爽竹についてお願いします。夏は麻の襦袢が多いんですが、足さばきの良い爽竹等も考えています。そこで、試しに爽竹の裾よけを買ってみたんですが、洗濯表示に水洗い不可となっています。恐らくレーヨンだからこの表示なんでしょうが、夏は洗いたいです。 爽竹を洗ったご経験のある方、どうですか? 私はまだ着用していないので。ちなみに、アクロンで手洗いのつもりです。洗剤のことなどもお聞かせください。長襦袢を作るかどうか検討材料にします。
男性の皆さん、女性の平均身長かつ平均体重がこの浴衣を着たら、可愛いと思えますか？
好きな色は、なんですか？
紺色の浴衣に黄色の帯で花火大会に行きます。下駄と巾着バックを持っていないのでようと思いますが、何色が合いますか？？
紺色の浴衣に黄色の帯で花火大会に行きます。下駄と巾着バックを持っていないのでようと思いますが、何色が合いますか？？
刺繍が印象的な着物の帯があります。 幅30cm,長さ360cmです。 これはどういった時に使う帯でしょうか。 紬帯というものでしょうか。 何かご存じの方、教えてください。
先日、山徳という着物買取業者に和服の古着を買い取っていただきましたが、残念ながら、価格ゼロでした。1万円くらいにはなるかと想像していたのですが、甘かったです。なぜ、この業者を選んだのかといえば、何となく良心的かなと思ったからです。 ところで、以前、この業者に古着を買い取っていただいた方がいましたら、買い取り額が納得のいくものだったのか教えてくれませんか。 次回、和服の古着を売ることがある場合、またこの業者にするか別の業者にするか検討したいからです。
来年成人式を迎える娘が私が成人式できた振袖を着ます 着物はピンク色で 帯は銀色 詳しくは画像の通りです 帯締め と 帯揚げ 小物類は 見当たらず 買うことにしました。 (参考にしようと自分の成人式の写真を探したのですがアルバムが紛失) そこで 帯締め 帯揚げ どんな色があうか アドバイス 教えて下さいm(__)m 私はセンスがなく 赤色しか思い浮かびません 宜しくお願いしますm(__)m 色をあわせたらいいか アドバイス 教えて下さいm(__)m
和服の名称を教えてください。 画像の丸部分(肩から下がっているひらひら)は、どういった名前なのでしょうか？ 調べようにも名前が分からないので碌に調べることができず…お願いします。
アンティークの夏着物を購入しようと考えています。しかし、袖丈が約60センチと長く、長襦袢が合いません。透け感があるお着物なので長襦袢は必須です。アンティークのお着物をるお召しになっている方はどのようにされているのでしょうか？袷で普段着ならうそつき襦袢を着用するのですが、夏物で透け感があるとそうもいかないですよね？ 良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご教示頂ければと思います。よろしくお願いします。
この半幅帯の結び方が知りたいのですが どなたかご存知ではありませんか？ 貝の口のようですが ボリュームがあります。
長崎空港を通り抜ける風は何色のイメージかな。
浴衣の着付けについて教えて下さい。 母も着付けができず、私も習ったことなどありません。今ではワンタッチ帯なども出て便利になっておりますが、自分の子供が生まれた時に自分で着付けしてあげたいと最近思うようになりました。 ①そこで、浴衣の着付け教室を教えて下さい。 梅田～尼崎までで、JR沿線。 そして夜19時以降もしてるところ 2万円以下のところ 安ければ安いほど良いですが、5000円だと大満足の価格です。 上記の条件で探してみたのですが、よくわからずお伺いさせて頂きました。 ②着物を買わされる等の記載もありましたが、基本的には教室に通うと購入させられそうになるのでしょうか？？ ③着付け教室に10回程度通ったところで本当に自分で着れるようになり、他人にも着付けができるようになるのでしょうか？？ もちろん個人差があるのは承知です。 ご回答宜しくお願い致します。
先日はご回答頂きありがとうございます。 再投稿になります。 30代、娘の七五三のお参りに母から譲り受けた江戸小紋(おそらく鮫小紋、一つ紋入り、色はオレンジに近いサーモンピンク)を着用予定です。 手持ちの帯が ①別の小紋に合わせて購入した白地に模様の入った袋帯 ②成人式に使用した白地の金糸銀糸の入った総柄？全体に花模様が織られていて光沢があります。表面は凸凹立体的。 どちらかの帯を合わせれるようなら合わせたいと考えております。 この帯では合わないでしょうか？アドバイス頂けたら嬉しいです。 また合わせられるようでしたら小物の色づかい等参考にさせて頂きたいです。 全部の画像載せたいのですが、手元になく…現在手元に①の帯だけありますのでそちらの画像添付致します。 前回のご回答で帯にも洒落帯などがあると知りました。(無知ですみません) こちらの帯は何という帯に該当するのか気になりました。 小紋以外でこちらの帯を使用出来るかも教えて頂けたら幸いです。 皆様ご回答よろしくお願い致します。
着物について質問です卒業式に袴を履きたいのですが袴に合わせる着物は何を着るのがいいですか？ 振袖では無いものを着ようと考えているのですが化繊の小紋しかありません…(写真のものです) 袴と一緒にレンタルする方がいいですか？ よろしくお願いします。
叔父の結婚式に出席する姪の服装について教えてください。 今年、私の弟が結婚式を挙げます。その際に私の娘（小学6年生）に何を着せればいいのか悩んでいます。当初、私の判断で白いブラウスに紺か黒のワンピースを着せるつもりでした。持っておりませんので、新たに購入する形になります。ところが私の両親が『着物か袴を着せたらどうか』と言っています。未婚の若い女性の正装である振袖か、あるいは卒業式で学生さんが着用する袴で、という発想らしいです。 が、高校生くらいの年齢のお嬢さんなら振袖もありだと思います。反対にもっと小さい女の子ならドレスで着飾るのもかわいいと思いますが、12歳という年齢を考えると派手すぎる気もします。 女の子の孫はうちの娘だけなので、華やかで、可愛らしい服装を。 という両親の希望は理解できますが、結婚式のマナーとしてまだ小学生の娘にそういった服装をさせることが適切なのかどうか、私なりに調べてみましたが判断できません。 ちなみに花嫁さんである弟の婚約者の方は「可愛らしいと思うのでぜひ」といわれましたが社交辞令、あるいは義両親になる私の両親への遠慮による発言かもという危惧は抜けません。 マナー違反にならなければ両親の意向に沿うことはやぶさかではないのですが、お詳しい方にご教示いただきたく、どうぞよろしくお願いいたします。
天神コア4Fの「ゆめこ」では、学生証を見せれば浴衣がとても安く買えるって本当ですか？
男性用、着物に関しての質問です。夏の羽織紐は、冬のものと違うのでしょうか？ 夏物の羽織も、着物もたいへん生地が薄いですね。この薄い生地の羽織に、冬用に使っている紐でいいのでしょうか？男性用の羽織紐に、夏用と冬用があるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
質問です。 昔の江戸では薬師がいたそうですが、 その薬師の服装が知りません 誰か知りませんか？
【至急】探してます。どなたか、この画像の浴衣がどこの通販サイトに売ってるかご存知の方いらっしゃいますか？？緑(エメラルドグリーン？)と赤と黒？の浴衣です。分かりにくいと思いますが教えて頂きたいです(T_T)ブラック×グリーン×レッド
浴衣についてです。 昨年祖母から浴衣が届いたのですが、どうも私は柄が好きではありません。しかし、意外と値が張ったらしく母はそれを着ろと言います。 ピンクの桜柄に所々桜型にラメが入っている白（というかクリーム色）の浴衣にピンクの帯です。 個人的には白地に紫や、淡く金魚が入っていたりなど、落ち着いたデザインが好きですし、そちらのほうが似合うと思います。 帯を変えたら変わるのかな、、と思ったのですが、この場合帯は何色に変えたほうがいいでしょうか？
浴衣姿の人が多いイベントは何ですか？
こういう振袖は裾を切ったら訪問着にできますか？画像より控えめな古典柄で、裾の方にしか柄が入っていないので、 訪問着にリメイクできる、とは言われています。 成人式、親戚やお友達の結婚式で数回着ました。 今は既婚なので実家に置いているんですけど、 このまま娘に置いておこうか、それとも袖を切って訪問着にしようか… http://furisode.joyful-eli.com/catalog/tomesode/ 母の訪問着（上のリンク先のような落ち着いた桃色）もあるので、 紫のは振袖のまま置いておこうか、とも思うんですけど、 着物が好きな母は、 「孫のときにはもっと華やかな新しい振袖を一緒に選びたいから、 紫は訪問着にしてもらったら？」と言います。 皆様ならどうされますか？ 詳しくないので、教えていただけると嬉しいです<m(__)m>
以前より着物を着たいと思い、いろいろ教室などを調べたのですがどこがいいか分かりません。 ・私自身初心者で着物もあまり着たことがありません。 ・目標は自分で着れることなので教える資格は取らないつもりです。 ・着物屋さんでやっているのをみましたが、買わされるとも聞いて二の足を踏んでます。 習ったことがある方もない方もアドバイスお願いします。
この浴衣、変ですかね？高校生がこの浴衣着てたらどう思いますか？
今年の7月にお祭りに行くために浴衣を通販で買おうと思ってるんですが、私の身長は143cmです。大人用の浴衣はなんとかして着れますか？
浴衣について！私は153cmの細身の体型ですが、1番に最適な浴衣の身丈？は何センチくらいなのでしょうか！ 毎年イベントで浴衣を着なくてはならないので、今年は中古でも構わないので新しく買おうと思います。 153cmの身長の人に最適な浴衣の長さ、もしくは153cmで許容範囲の浴衣の長さ、教えてください！
画像あり。153cm細身小柄の私にこの浴衣は厳しいでしょうか？もちろん実際に見てみなきゃわからないというのも正論だと思いますが よくネットなどでは、小柄の人は、小花柄など小さめの柄がいいなどと書かれていますが、中古で一目惚れした浴衣は見た感じ大柄です。 黒地に、紫の大きな花、青緑っぽい葉に、黄色やゴールド系の色も入っています。山本寛斎のです。 持っている明るめの黄色系の帯を使いたくて、これがいいかなと思いました。 合わなければ紫のグラデーションの帯もあるのでそれでもいいのですが。 また、お気に入りのピンクの帯飾りとは別に、昨年、黒のシンプルな帯飾りを買ったのですが、色合い的に使い道がなかったので、この浴衣なら合うかとおもったのですが、どうでしょうか？ 質問沢山で申し訳ありませんが、下駄までコーディネートする必要はありますか？ ものはいいのですが、朱色の鼻緒の下駄しかありません。 アドバイスよろしくお願いします。
画像の首部分と腰部分にフリルが付いた紺色のトップスを27歳で着るのは例え知り合いから似合うと言われてもやはり、やめておいた方が良いでしょうか？
浴衣の帯の色について。19歳女性、色黒です。 黒地に大ぶりの白菊の花が全体にランダムにちりばめられているデザインで、菊の中心がピンクや黄色です。 菊の茎(深めの緑)と、茎と同じ太さの竹(藤色)が縦方向に複数本交差しています。 やっぱり年齢的に少し地味だったり、肌色のことを考えれば黒の浴衣はマズいでしょうか？ 帯はまだ購入していないのですが、皆さんなら何色の帯をつけますか？ 下駄の色とか、帯とそろえた方がいいでしょうか？ また、柄によってこの時期はおかしいとかがあれば教えて下さい。
着物に詳しい方にお願いしますm(._.)m 結婚式に締める帯はどちらが良いでしょうか？ 帯揚げ等の小物も何色が合うでしょうか？ 着物に詳しくないので、よろしくお願いしますm(._.)m
この浴衣についての感想をお聞かせください。 もともと金魚が好きで、浴衣を探していたのですが、これに一目惚れしてしまいました！！ 写真は白っぽいですが、生地の色はややアイボリーで、金魚は赤です。 ただわたしの年齢が24で、もうすこし落ち着いた大人っぽい方が良いのか迷っております。 24歳でこれはこどもっぽいと思う方はどんな物がよいか教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
黄色地の浴衣ってどお思いますか？
初めまして。夏に着る浴衣についてです。夏祭りや花火大会に浴衣を着て行きたいのですが安くて可愛いサイトの浴衣は大体かぶってしまうと友達に言われ、かぶりにくいサイトなどあったら教えて欲しいです！ 私は写真の5着のようなパステル風の色合いの浴衣がほしいです。 このような柄の可愛いものが売っていて、かぶりにくいサイトをぜひ教えてください！お願いします！
着物を普段着で着ようと思ってます。 今は夏着物を着ていますが、8月頃に萌黄色の色無地(袷)が仕立て上がります。 写真の帯は母が合わせて買ってくれた袋帯です。 最近は暑いのでたぶん着るのは10月半ばかなーくらいに思っているのですが、織模様？が桜なんです。 遠目では分かりませんが近づくとわかる感じです。 やはりこれは春しか着れませんか？ 一目惚れした反物から作った着物なのでできるだけ着たいのですが、冬などはやはり季節はずれになってしまうのでしょうか？ また、色無地をカジュアルに着るのはどうなのでしょう？ 私的には半幅帯などと合わせて普段着として気軽に着たいなと思うのですが、若干、ほんとに若干世間の目も気にしています笑
浴衣の合わせ方に悩んでいるのですが上の浴衣に下の帯では変ですか？ 上の浴衣に惚れたのですが帯がわかりません。
振袖についてお力添えお願いいたします。 この振袖にはどのような帯や襟、帯締め、帯揚げか合うでしょうか？ また、一番安いレンタルの振袖なのですが、やはり見苦しいでしょうか？姉の結婚式もこの振袖でくれば？と言ってもらってはいるのですが…。
浴衣と足袋の関係についてなんです。今まで、午後の早い時間から浴衣を着たことが無いのですが、友人とカフェで軽く食事と言う時に、暑かったのでしじらの着物を襦袢無しで、浴衣として着てみました。着物はグレー系の縞の地味なもので、友人はしばらく浴衣仕様の着方であることにさえ気が付かなかったくらいです。帯は単衣の博多。帯揚げ無し、三分紐にガラスの帯留。だらしなく見えないように、衣紋は抜くけど、首は詰めてきました。 そこで、履物をはく段になって、ふと、迷いました。いかにも浴衣っていう柄を夕方から着るなら、いつも塗下駄に素足です。浴衣に足袋は野暮、とずっ思っていました。しかし、単衣小紋のしじらで、鎌倉塗の下駄で、午後の早い時間帯で、さて足袋か裸足か? そして、まあいいか、とばかり、素足で行きました。あー、快適。足の爪はサンダルのために目立たない肌色のエナメルです。 皆さんなら、こんな時、どうなさいますか。やはり足袋を? ちなみにバスに乗りました。カフェは街のど真ん中です。 夏は日常的に浴衣、と言う方、どうなさってます?
大人の浴衣をこわして、子どもの浴衣を作ることは可能ですか？(用尺的に
今回のサミットで阿部総理の奥様が和装して持っておられた素敵な白いバックはどちらの商品かご存知でしょうか？知っておられる方教えて下さい。後、お着物とお草履も分かれば教えて下さい。
この浴衣、派手ですかね？こんな感じの浴衣、高校生が着てたら『派手だな〜』って思いますか？
振袖を成人式以外で着られる場所は？ 今年の誕生日で25になるのですが、夏～秋に母の振袖のサイズ直しを依頼して冬頃に着てみたいと思っています。 成人式に出席できず振袖も着られなかっためずっと後悔していました。 金銭的な余裕も出てきた＆早く着たほうがいいかも…と焦りも出てきたので、決行(?!)しようと思います。 プランとしては ・美容院でセット＆メイクをお願いする ・自宅で着付けの方をお呼びして着付けてもらう ・父が車を出してくれるので、いわゆるコスプレ用などの貸しスタジオで撮影 ・両親の趣味がカメラのため、両親に撮影をお願いする ・レタッチが欲しくなった場合は自分で（笑） と考えています。 ただ、せっかく着られるのならどこかに着て行き思い出をつくりたい…とも思ってしまいます。 今後必要になる場面があるとすれば、結納と結婚式(自分の)くらいかな？と思いますが… 柄は白地に赤の絞りが全体的に入っていて、少しモダンな花柄の絵が描かれています。 帯は白と金銀、薄緑を基調にした細かい鳥などの総柄です。 (写真は母です。帯はちょっとしか見えていませんが違うものだと思います。) 大振袖なこともあり、おそらく初詣には少しおかしいです。 何か振袖を着てお出かけできるようなアイディアがあれば知恵を貸して頂けませんでしょうか？ デートで…というのが理想ですが、なんでも大丈夫です。 また、写真撮影同日のアイディアでもそうでなくても歓迎です。
着物に関して無知なのでご教示お願いいたします。 まだまだ先の話ですが、来年の４月の入学式に母から譲り受けた添付画像の着物を着ていこうかと思っています。しかし、帯がなく袋帯の購入を検討していますが合う帯の色や柄等が全く検討がつきません。画像よりも蛍光の感じが実際は強い着物の色で、何の柄かは分かりませんが光の加減で柄が浮いてきます。着物中に柄は入っています。よろしくご教示ください。
無地(柄なし)浴衣柄の入っていない無地の浴衣を探しています。ネットで【無地_浴衣】と調べても柄ありのものや柄なし帯しか出てきません。 色は落ち着いた黄色(山吹色)を探しています。 販売しているサイトをご存知でしたらお教え下さい。
京都で着物をレンタルしたことのある方にお伺いします。 京てまりか、岡本で迷っています。できればポリエステルは避けたいので値段は安くなくても構いません。 着付けとか着物の絵柄などいかがでしたか？
GRLの浴衣についてです。生地はやっぱり薄いですか？？ あと150の私でも着れる大きさですか？？ 教えて欲しいです(°_°)
着物の帯について 下記の画像についてです。 左上が名古屋帯でその他は袋帯です。 これらの帯がどの時期に使用できるか教えていただきたいです。また着物と合わせる際、どのような模様と合わせて良いかまたどのような色が良いか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
着物の模様について 下の画像のような模様はどの時期に着られるのでしょうか。 またこの場合どんな帯を合わせたら良いでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
ウールの着物の保管について教えて下さい。ウールの着物は、虫がつきやすいので正絹の着物とは分けて保管するようにとのことですが、木綿、ポリエステルの着物はウールと一緒に保管しても大丈夫ですか？なにかの本に、ウールに虫がついたら木綿、ポリ関係なくみんな喰われてしまうと書いてあったのでビックリ！ 現在、ウールの着物と浴衣、木綿、ポリの着物をひとつの衣装ケースに収納しています。 これって危険でしょうか？
急ぎでお願いします札幌に住んでいて、今日はまた最高気温が18度の予定です。 本日お茶会があり、私は袷の着物しかないため、袷の着物で出席する予定です。 そして、羽織も袷のものしかありません。 羽織はあった方がいいと言う意見もありますが、単衣の時期に袷の羽織を合わせていいものなのでしょうか？ お願いします
この 可愛らしい 浴衣は 何処の ブランドでしょうか？
来年、成人式を迎えるのですが振袖はやはり早いうちに決めておいたほうがいいですか？？ 夏になるといいのが無くなったりするときいたのですが、、、 青森県です。
この浴衣とこの帯は何歳位まで着れますか？よろしくお願いします
埼玉県深谷市で下駄(できれば高下駄)が売ってるところってわかりますか？
一番好きな季節は？
浴衣を縫おうと思ってます。神戸市内で浴衣の反物を売ってるところを教えてください！できるだけたくさんの情報をお待ちしています！
先輩のある会の手伝いをするために着物を着ることになり手持ちの帯や帯揚げがなくて先輩にお借りしました。 お返しするときはクリーニングに出すべきでしょうか？どうすればいいのか一寸悩んでいます。 よろしくお願い致します。
ヤフオクにて安値で落札した振袖を一回解いて洗い張りをし、単の振袖に仕立て直すことは可能でしょうか？袷の振袖は多くありますが、単の振袖が少ないので自分でできないかと思いました。 また、やはり全て手縫いでやるべきなのでしょうか？教えてあげると言ってくれているおばさん曰くどちらでも構わないと言われました。手縫いの良い点、悪い点、ミシンの良い点、悪い点教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします。
田中くんはいつもけだるげ 10話 宮野さんの浴衣と笑顔は可愛かったですか？(*^。^*)
キモノハーツが16~19歳限定で浴衣を無料プレゼントしていると思うんですけど、それって本当にただ無料でもらえるだけですか？なにか1つ買うと無料とかそういう条件ってありませんか？
ととねえちゃんに出てくる木の持ち手のバッグなのですが、布を２枚重ね縫い合わせただけだと、あまり物が入らないと思うのですが、構造上どうなっていますか？(何かマチでもあるのかなと思ったのですが。) 型紙や作り方、作例の写真等、分かるものなどありますでしょうか？
着物に詳しくないのでご教授願います。 30代、娘の七五三のお参りに母から譲り受けた江戸小紋(鮫小紋と聞いております)を着用予定です。 色はオレンジよりのサーモンピンク、一つ紋入りです。この着物に合わせる帯はどのような物が良いでしょうか？ 手持ちの帯は白地に模様が入った袋帯(こちらは別の小紋に合わせて購入したもの)、成人式に使用した白地に金糸銀糸の入った帯があります。 これらの帯でも合わせられるでしょうか？ 合わないようでしたら、どのような帯を合わせたら良いでしょうか？ また、着物に合う帯揚げ、帯締めの色味なども教えていただけたら幸いです。
お詳しい方、教えてください。 昔からの着物の意匠なんですが、 なんという名前で呼ばれるものですか？ 子供用の着物などに多い柄だと思うのですが。 中央下の、白いおまんじゅうのような花？の意匠です。 よろしくお願いします。
この紬の種類を教えて下さい。リサイクルショップで、単衣を探していて柄が気に入りセールで、買いました。あと、おすすめの帯もあれば教えて下さい
ウールの着物をネットで仕立てようと思います。 手縫いとハイテク仕上げというのがあるのですが、どちらがよいのでしょうか？手持ちのウール着物はミシンで縫ってあったので、 ウールはミシンのほうが適しているとかあるのでしょうか？
大島紬を頂きました。 グラニーバッグを作ろうと思います。 そこで生地の向きですがたぶん通常着物などに使用する時は画像の向きで使うのだと思うのですが、はばが30センチほどの為、大きめのバックを作るのに横向きに使用して、こちらの生地で変ではないでしょうかしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
親友の結婚式の服装について 今年の秋 親友の結婚式があり、友人代表のスピーチを頼まれました。 彼女の友人にはおしゃれな人も多く、私はスタイルに自信がなく 地味なので 彼女に恥ずかしい思いをさせないためにも、素敵な友人としての振る舞いをどうしたら良いか考えた時、和装にするのはどうだろう？と考えました。 私は 体つきや 顔立ちから 和服が似合うと言われるので、ゲストの前でお手紙を読む時にも 堂々と振る舞えるのではないかと思いました。 ただ振袖しか持っていないので、留袖？をレンタルしようと思うのですが、着物に関して無知です…。 できるだけ上品な柄、控えめな色を選ぼうと思っていますが、 30代前半の既婚女性に似合う恥ずかしくない着物の選び方や、 実際に着物で 出席したことがある方に気をつける点などご意見をいただきたいです。 ぜひよろしくお願い致します。
お茶会に着ていく着物の柄、種類に着いての質問です。お茶会は5/29にあります。 招く側です。 写真の着物、どちらが良いでしょうか？ どちらの着物も全体的に同じ柄があります 歳は20代前半です。
浴衣の着こなし、帯とのカラーコーディネートについて 来月友達と浴衣を着て遊びに行く事になりました。 帯や小物などを新調したいのですが、 添付画像の、くすんだ赤紫色の浴衣には何色の帯が合うでしょうか、 柄に黄緑の葉があるので黄緑色もいいのかな？と思ったり同系色にまとめるべきか、ネットで検索しても似た色味の浴衣を見かけず、 良い組み合わせが思いつかなくて悩んでいます。 現在23歳です。すこし地味な色合いなのですが、 大事な浴衣なので、暗くなり過ぎないような着こなしで、綺麗に着てあげたいのです。 和風のかごバッグと下駄なども新調予定ですが、まずは浴衣と帯の組み合わせを決めてからと考えています。 呉服屋さんにも聞きに行こうとは思っているのですが色んな方のご意見を参考にしたいので、 アドバイスを頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
結婚式に紫の絽の色無地ってありですか？どちらかというと鮮やかなパッとした紫です。帯はピンクの紗か絽の帯です。前にこちらで質問はした際にお祝い用の帯だと教えていただきました。 わたし27歳でして紫の色無地ってちょっと渋い？と心配です(･･;) また小物も夏用の礼装用をそろえる必要があるのですよね？ 草履ってどのようなものを用意すれば良いのでしょうか？夏以外の季節の時は金糸の豪華な草履とバッグでしたが、夏の場合はまた違ったものになるのでしょうか？ 教えてくださたい(>_<)
そろそろ浴衣の情報が解禁される頃ですね！ 今年は浴衣を買おうと思っているのですが、情報解禁されてるのがまだ小田急と高島屋だけ…。いつもはいつ頃に京王、東急などのデパートの浴衣情報はでるのでしょうか？
今度、部活の男女で近所の夏祭りに行くのですが、画像の柄の浴衣に、オレンジの帯でいきます。 カバンや髪留めはどのようなものが良いでしょうか？ 高校生、黒髪、ロングヘアーです。 お祭りに行くのは初めてなのでぜひアドバイスお願いします。
行事で浴衣を着ることになったのですが 周りはピンクや白、黒地に花柄などの可愛らしい 浴衣で自分はこの柄(画像)の浴衣です おばさんっぽくて浮いてしまうでしょうか？ 歳は19で身長は165cm帯の色は山吹色です
20インチのビーチに着物のまま乗るのは難しいでしょうか
500枚。こういう和服ってなんて言うんですか？(名前)教えて下さい､､
結婚したら留め袖しか着られませんが結婚しなければいくつでも振り袖を着ても良いのでしょうか？ 例えば３０代とか４０代とか５０代とかでも未婚なら振り袖着ても問題ないのではと思いますがやはりその年代になると無理してでも留め袖を着るべきなんですか？ 気になり質問しました詳しい方宜しくお願いします。結婚したら留め袖しか着られませんが結婚しなければいくつでも振り袖を着ても良いのでしょうか？ 例えば３０代とか４０代とか５０代とかでも未婚なら振り袖着ても問題ないのではと思いますがやはりその年代になると無理してでも留め袖を着るべきなんですか？ 気になり質問しました詳しい方宜しくお願いします。
かんざしの名前を教えてください。 以前ヤフオクで競り負けてしまったかんざしの形がとてもかわいく、ずっと忘れられないのですが、未だに同じような形のかんざしに出会えません。。どう検索しても出てこず、画像検索をしてもまったくひっかかりません泣 形に名前があるなら検索できるとおもうのですが、どなたかご存知でしょうか？
着物について。 着物の柄で、小紋とか色無地とか、種類がありますが、このピンクの着物は何というやつでしょうか？ 妹が知り合いから頂いたそうなのですが、私には着物の知識がないのでわかりません。 わかる方、よろしくお願いします。
中学生女子です！浴衣の着付けについてなのですが 腰紐 伊達締め コーリンベルト 帯板 の中でどれが必要でどれは必要では ないとかありますか？ これがあればこれはいらない などあれば教えてください！ あと腰紐が必要なら本数も！ ちなみに浴衣は着たことがありません！ 身長は147cmです！
学祭で袴を使いたいのですが上に着るものが着物のよう袖があるもがいいので浴衣を使おうかと考えています。 これはありですか？
この着物の生地は何でしょうか。 裏地は着いてないです。 表面はざらっとして、少しシワシワしてます。
子供の浴衣を作ろうと思っています。 とても気に入る柄の生地を見つけたのですが、「アムンゼン」という 少し表面のザラザラした生地です。 薄めだし、夏には良いかな？と思いましたが初めて扱う種類なので 通気性などがわからず心配です。 また、お店で見る浴衣はパリッとした質感のものが多く、アムンゼンは 柔らかい（どちらかというと縮緬のような）生地です。 浴衣として着ては見た目がおかしいでしょうか？ ご回答お待ちしています。
着物の古着屋さんの店頭にかかっていた総絞り（紺地に白抜き）の浴衣が980円とありました。背中上部の白い裏地や袖元や白抜きの所々にもシミが多かったのですが、夕方なら目立たないような気もして、つい購入してしまいました。シミはよく見ないと気になりませんが、やはり裏地のシミと着古した浴衣ということで衛生面の方が気になってきました。 店頭に掛けられた古着の着物は、皆さん、どのように使われているのでしょうか？やっぱり、夕方といえども、浴衣（紺地に白抜き）のシミは目立つものでしょうか？ 買ったものの、どうしようか迷っている次第です。ご指南の程、お願いいたします。
反物の染め？についてお尋ねします。去年から、普段着として着物を着るようになりました。 着物を着ようと思ったきっかけはいくつかあるのですが、｢今着てみよう！｣となった最後の決め手は祖母の着物でした。 紫色で矢羽と蝶と花の柄が入ったもので、一目見て気に入りました。 しかし虫食いが多すぎて、外には着て出られないほど小穴がたくさんあいています。 もし同じ着物を作れるのであれば、新しく作って外で着たいほど惚れ込んでいます。 染物屋さんに依頼すれば、まったく同じ色柄に反物を染めていただくことは可能なのでしょうか？ お代はとても高そうだと思っているので、できるとしても今すぐにはできそうもありませんが、できるかできないかだけでも知っておきたく質問させていただくことにしました。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授くださいませ。
反物の染め？についてお尋ねします。去年から、普段着として着物を着るようになりました。 着物を着ようと思ったきっかけはいくつかあるのですが、｢今着てみよう！｣となった最後の決め手は祖母の着物でした。 紫色で矢羽と蝶と花の柄が入ったもので、一目見て気に入りました。 しかし虫食いが多すぎて、外には着て出られないほど小穴がたくさんあいています。 もし同じ着物を作れるのであれば、新しく作って外で着たいほど惚れ込んでいます。 染物屋さんに依頼すれば、まったく同じ色柄に反物を染めていただくことは可能なのでしょうか？ お代はとても高そうだと思っているので、できるとしても今すぐにはできそうもありませんが、できるかできないかだけでも知っておきたく質問させていただくことにしました。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授くださいませ。
剣道着や柔道着も、民族衣装なのでしょうか？
夏の和装用のカバンについて、素材はどれがいい！などありますか？ 木のハンドルを入手したのでバッグを作ろうと考えていますが、素材で悩んでいます。 綿絽の浴衣地と絹のちりめんがあります。 綿絽はエンジに夏の果物や野菜柄で、ちりめんは白・赤・青・黒のボーダーです(淡い色合いをしています)。 ちりめんがトリコロールカラー風なので夏にもいいなーと思いましたが、夏にちりめんのバッグは暑苦しいでしょうか？ 使う場面は盛夏に浴衣やカジュアル着に合わせます。 アドバイスよろしくお願いします。
この浴衣派手ですか？高校生の女子が着てると派手でしょうか？ 今度男友達と花火大会に浴衣で行くことになったのですが、これしか浴衣を持ってません… 身長153cmの、割と童顔です。 新しく買うことも考えてますが、これでも派手じゃないならこの浴衣で行こうと思ってます。 母のものは、大人っぽすぎて似合わないと家族全員に言われました…
9月の上旬に男の子を出産予定です。お宮参りの衣装のことで質問なのですが、ベビードレスはその後着る機会がないかと思い、タキシードも可愛いかなと思っています。 お宮参りに行く秋頃は肌寒くもなってくるので、その場合タキシードの上には何を着せたらいいのでしょうか？ 男の子用の着物をかけてあげてもおかしくはないですか？ 着物をかけてる子は中にフリフリの白のドレスを着ているイメージがあるので、どうなのかと思っています。 それと肌寒くなることもあるし、タキシードでも頭には帽子を被せてあげたほうがいいのでしょうか？ 帽子はその場合、普段使えるような白いニット素材などの帽子ではなく、フリフリのお宮参り用のものがいいのでしょうか？ 着物には合うけど、タキシードにフリフリの帽子もおかしいのかなと、でも着物をかけるならおかしくないのかと考えてみたり… タキシードを着せてお宮参りに行った方や、お見かけしたことのある方、どうするのがいいのかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
浴衣の着付けについてなんですが腰紐は何本必要ですか？ また浴衣、作り帯、腰紐 以外に最低限必要なものは ありますか？？ これが無いときれない！！とか 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
誂えの綿絽浴衣、幅だしについて。 過去に誂えた手縫いの浴衣を思い出し、 試しに羽織ってみたら太ってしまっていて 身幅が足りなくなってしまいました。 着れなくはないですが、 背中心がお尻から3～4cmずれています。 じつは6月後半に着用予定です。 お店にお願いしたら1ヶ月かかるとのこと。 痩せるのが一番ですが、3週間後なのでどこまで やせられるか・・・・ 自身で直す(和裁は初心者)か、なにかよい案はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
正絹の絽の訪問着と、一般的な化繊の絽の訪問着。 人が着ていた場合、正絹か化繊か、どちらを着ているか一目瞭然ですか？ もしくは、近くに寄ってじっくり見ても、なかなか気付きませんか？ よろしくお願い致します。正絹の絽の訪問着と、一般的な化繊の絽の訪問着。 人が着ていた場合、正絹か化繊か、どちらを着ているか一目瞭然ですか？ もしくは、近くに寄ってじっくり見ても、なかなか気付きませんか？ よろしくお願い致します。
この家紋の名前ってなんでしょうか？
この浴衣は、どこのブランドでしょうか？ あと、これは何柄になるのでしょうか？ 菊？
着物にお詳しいかたお願いします。 先日購入したお店とは別の呉服屋さんでクリーニングをお願いしました。 できたとの事で取りにいくと、自分のたとう紙ではなく別の方のたとう紙に包まれていました。間違ったようで、自分のたとう紙はなく、他の中古のたとう紙に包んでいただきました。 たとう紙にカビが少しでもついているとタンス中カビてしまうから気をつけなさいとその呉服屋さんは言っていたのに、他の人のたとう紙に包まれショックでした。また、畳の上とはいえ、たとう紙のまま引きずったりして嫌でした。とても高級な呉服屋さんなのです。 質問ですが、クリーニングをしたら新品のたとう紙に包んでもらうのではないのですか？また、着物をひきずったりするものですか？私が神経質すぎるのかもしれませんが。
多数ご意見頂きたく再度質問させて頂きます。 主に男性の方教えて下さい。 女性からの意見もお願いします。 実家が神社で祖父母が厳しく跡取りなもので、学校と友達と遊びに行く以外は基本和装です。 外行くときは反動でミニスカート履いて遊びに行きます。 和装で外行くことも多いです。 友達と一緒に遊びに行くときやデートの時など（彼とならHも有るかも）、一緒の女性が和装、着物着てきたりしたら、引きますか？おかしいですか？一緒に遊んだり、色々遊び回るの駄目ですか？ 因みに、小さい頃から、祖母に和装をさせられては居たため、着物でお出かけなど、遊びに回るのは本人的には抵抗有りません。 幼なじみや、高校からの友人（高校は女子校）達とお出掛けたりする時に和装でよく出掛けます。 逆にミニスカートや洋服で行くと脚出しとか大丈夫？！とか、びっくりされる事も有ります。因みに、スカート履くとき（ほとんどミニスカートですが）タイツかパンストは必ず着用します。
（紗、羅ではない）通常の博多織の単八寸帯の着用時期についての質問です。７，８月に締めても良いのは献上柄だけとある着物屋さんで言っていたのですが、他の柄でも通年締められるという意見も聞いたことがあります。その辺のルールについて詳しく教えて下さい。
着付けについての質問です。 七五三などの女の子の着物は肩上げがしてありますが、ハーフ成人式の着物は肩上げはするものなのでしょうか？※肩上げが必要な場合、肩上げがしてあった関係で裾が短くなってしまった時はどのように対処したら良いのでしょうか？ すみません、ご回答をお願い致します(><)!!!
大学1年生です。この浴衣の色と柄は少しおばさんくさいですか？
黒留袖の柄（裾模様）について 142cm、30代の既婚女性です。7月末に妹の結婚式があり、黒留袖で出席しようと思っています 着物をレンタルしようとしているのですが、なにぶんこの身長で、選べるほど着物がありません。 唯一私でも着れそうな着丈の着物が、どう見ても柄が渋いのです。 私の母世代の柄かな、という感じなのですが 世間の常識的に、自分の年齢よりも明らかに渋い柄を身に着けるのは、マナー違反なのでしょうか？ 例えば、帯などで華やかにしたりしても失礼に当たらないものでしょうか？ 2人の子連れでの出席なので、子供を理由にドレスにしようかとも思ったのですが 新郎のお姉さんもお子さんと出席予定で、黒留袖を着用されるとのことでしたので 出来れば私も黒留袖のほうがいいな、という気持ちと 着物で出席するのであれば、仕事でも付き合いのある呉服屋さんですのでここから借りたいという気持ち でも年代に合ってない気がする渋い裾模様だと失礼だったらどうしよう、そもそも30歳で色味の薄い黒留袖っておかしくないかな、という気持ちがあるので 黒留袖を着る際のマナー（裾模様や帯などについて）をご教授いただければと思います。 ※そもそも、あの裾模様は、どうやって年代別にわけて考えているのでしょうか。感覚？？
三保の松原を吹き抜ける風は何色のイメージかな。
フォトウェディング、バツイチですが式をあげてないので今度フォトウェディングを行う予定です。前回の結婚では式はしましたが、ドレスのみだったので着物が良いかなと思うのですが、 ふと思ったのが バツイチで白無垢の綿帽子（洋髪）っておかしいでしょうか？ もし変なら色打掛にしようかと思ってます。 小さな子供もいるので時間的に、着物のみで済ませます。 実際バツイチでフォトウェディングされた方や、詳しい方教えてください、お願いいたします
着物を貰いましたが、何が何かわかりません。どこかで教えて貰えるでしょうか？☆ ☆ ☆ 私は自分で着物は着られるけれど(お太鼓のみ)、着るのはお茶事や行事の時だけ、持っているのもそれ用だと伝えて買ったものだけです。 「訪問着です」「小紋です」と言われて買っているので、触っても生地が何かなどはわかりません。 知識もざっくりとした違いくらいでしょうか (紬はお茶事には着れないとか、付け下げと小紋の違いとか) 明治生まれと大正生まれの2人の祖母の着物を貰いましたが、羽織と道行コート、雨コート以外のものがわかりません。 裏地が無いのは単衣？にしては厚めな感じだからウール？ でも、昭和初期にウールの着物ってあったのかな？ とか 柄がお洒落な雰囲気だけど触った感じが大島紬(シャリシャリしてる)みたいだから、小紋ではなく後から染めた大島紬？！ とか すごく柔らかくて軽くてふんわりしてて如何にも高そうだけど、柄が特に上下関係無さそうだから小紋でいいのかな？ とか 江戸小紋みたいだけど、その上に更に小紋のような模様があるのは小紋なのか？江戸小紋なのか？ とか 他にも、生地や柄などの格などが全くわからず、貰ったもののどうしていいか迷っています。 着物で出掛ける友人が増えていて、着物を自分で着れるというと誘って貰うことが増えたので、小物を足すくらいで着れるなら着てもいいな、 と思って貰うことにしたのですが、私には判断できませんでした。 現在、着付教室などには通っておらずどこで教えて貰えるのかがわかりません 悉皆屋さんで訊けばいいのでしょうか？ 着物だけで40枚位あるので家に来て貰えると助かるけれど、そんなお願いできるのでしょうか？ 幾つかのお店のサイトで料金表を見たのですが、そんな項目は無くて・・・
今度教会のシーンが出てくる劇で、ステンドグラス役になりました。どうすればステンドグラスっぽくなることができますでしょうか。 経験したことがある方や、劇に詳しい方、教えていただけたら嬉しいです♪
37歳でこの浴衣 どう思いますか？ 20代後半の頃に作った浴衣ですが、37歳だとちょっと若づくりしすぎですかね・・？ 帯は黒っぽい物に変えるつもりです。
成人式の振袖&髪型についてです。私は再来年成人式をします。 私がしたいとずっと思っていたのが、 黒のまとめ髪 黒と白のようなシックな振袖 極道の妻やクラブのママの様なイメージ です。ピンクの振袖や金髪盛り髪などは したくないのですが、中々イメージにあった 画像が見つかりません。 どうすれば見つかるでしょうか？ あと、皆様が素敵だなと思う成人姿は どの様なものですか？
江戸小紋を買うなら、重めの縮緬と一越縮緬のどちらか汎用性がありますか？ 鮫小紋を考えています。 お茶などはやっていません。卒入学やお正月用です。
セパレートの浴衣は浴衣屋さんに売っていますか？ 売っているなら何円ほどで 手に入りますか？
夏場の茶道のお稽古は、暑いのでなんとか涼しい着物を着たいのですが、麻や綿の「絽」の着物は値段が高くて、考えてしまいます。浴衣ですが、「柄」はそんなには浴衣らしくないので、単衣として着用したいのですが「ばれる」と思いますか？ 練習用のエプロンでもいいと思いますが、先生があまり好まないようなので、なんとか着物を着たいと思っています。なにか、いい工夫があれば教えて下さい。教室は、あまりエアコンが利かないようです。
成人式の振り袖レンタルで37万円は高いのでしょうか？
破竹染めの着物の画像を、持っている方はいませんか？
私は、現在21歳です。 昨年成人式を迎える予定でした。 うちは、母子家庭で裕福な家庭ではなく、母が次女の私、弟、妹を一生懸命働いて育ててくれました。昨年、振袖を母と見にいったり はしたのですが、色々合わせると２０万円程になり、母はローンを組もうとしましたがローンも通らず、結局知り合いの呉服屋さんでトータル１０万円でしてもらえることになりました。母はボーナス（決っして多くはない）で払うから。と言ってくれました。 しかし、秋に祖父が亡くなりました。 四十九日がちょうど成人式の日と聞かされたので、振袖をキャンセルすることになりました。 でもキャンセルした後に、四十九日の日が訂正され、成人式にかぶることはなくなったのですが、大好きだった祖父が亡くなった悲しみや、既にキャンセルしてしまっていた為、止むを得ず諦めることにしました。 母は写真だけでも撮りたいね！と言ってくれていたのですが、母も経済的に苦しいので、結局話が流れてしまい、今に至ります。 成人式当日は、参加しないつもりでしたが、やっぱり一目でも見たくて会場に行ってしまいました。 みんな綺麗な振袖を着て、写真を撮りあって、すごく羨ましかったです。 今年も成人の日が終わりましたが、今でも淋しい気持ちになります。 写真だけでも撮りたいと考えてるのですが、もう21歳。今年で22歳になります。 やはりもう遅いでしょうか？ 諦めた方がいいのでしょうか？ 文章が苦手なので分かりにくいと思いますが、皆さんの意見を聞かせて下さい。 宜しくお願いします。
西日本在住です。 紺色無地の夏結城を持っていますが、着用時期が知りたく質問しました。 購入したのは随分前で、お店とも疎遠になっているため聞きずらいので。可能なら７月末と、９月にもできれば着たいのですが、この時期は微妙なのでよく分かりません。 お教えください。
浴衣についての質問です。 この浴衣に合う帯を探しているのですが、何色が良いでしょうか？ 大人っぽい感じにしたいのですが‥‥ 御回答お待ちしています。
女性大人向けの浴衣を、ネットで探しています。どこかお勧めのところを教えてください。
この浴衣に黄色の帯小物類が黄色しか揃えてないので できれば黄色で合わせたいのですが 合いますでしょうか？ 子どもっぽいですか？
都内の生地屋さんで、このような生地を見つけるにはどこが品揃え豊富でしょうか？ やはり日暮里に行くのがいいでしょうか？オカダヤ？キンカ堂？
着付の時に使う前板ですが、浴衣の時にはメッシュの前板を使わないと常識的にはおかしいのでしょうか？メッシュではない普通の前板を買ってしまいました。また、伊達締めもメッシュのものが売られていますが、シャーリング伊達締めを買ってしまいました。こちらも浴衣の時に使うのはおかしいのでしょうか？
訪問着に合わせる帯についてなのですが今は浴衣でも使える半幅帯しか持っていません。 普通に遊びに出かける分には問題ないのかなと思うんですが もし友人の結婚式等に訪問着を着ていくとなると半幅ではやはりまずいでしょうか 幅の広い帯（袋帯というのでしょうか）は使う機会もないし結び辛いと思うので可能なら半幅で探したいのですが…無作法でしょうか
訪問着の半幅帯着用について回答されていたので質問させてください！ 私は写真のような着物（訪問着といわれ購入しました。裾に柄が入ってます。紺色です。）をもってます 友人と出かける際この着物に半幅帯でも平気でしょうか浴衣で使ってるもの（柄が少し入ってます）はやめた方がいいでしょうか 訪問着に半幅帯は駄目だと言う意見が多かったので伺いたいです お忙しいと思いますが回答よろしくお願いします
33歳女性です。両家顔合わせで、写真の訪問着を着る予定ですが、写真の帯は二重太鼓用のため、できたら変わり結びにしたいと思っています。そうなると、変わり結び用の帯を選ばないといけないのですが、この着物にあうものが、わからなくなりました…ゴールドとかはあいますでしょうか？皆様のご意見宜しくお願い致します(>_<) ちなみに、独身女性で、顔合わせ等での帯結びは二重太鼓はじみなのでしょうか？
葡萄色の絽の着物に、合わせる帯のお色についての質問です。真っ白とオフホワイトはどちらが品よく、見えますか？
京都で着物を着て歩きたいと思うのですが、着付けだけではなく、ヘアセットもしてくれて撮影もできるお店を教えて下さい。 できれば着物が可愛くて値段も安いところがいいです。
質問です。買ったばかりの(手元に届いた)着物を、もし売るとすると、だいたいどれくらいの金額になるんでしょうか？
振袖は何歳まで着用可能ですか？ちなみに黒色に古典柄の振袖です。振袖を着る機会は成人式以外でいつ着れますか？教えてください。よろしくお願いします。
『 藍より青し 』 のヒロインである桜庭葵は和服を制服としている高校に通っていたという設定ですが、現実世界に和服を制服としている高校は在りますか?旧制高校 （ 現在の大学に相当 ） や旧制高等女学校 （ 現在の女子高 ） などでは実際に制服が和服だった時代もありますが。
今度金沢へ行く予定です。能登上布の着物を購入したいですが、時間の都合上能登まで足を運べません。金沢市内で能登上布を購入できる場所がありますか？あれば教えてください。
最近、街で着物姿の旅行客をよく見かけます。大抵は大きめの柄の小紋の方が多いのですが、これが 訪問着とか、付け下げとかあるいは大島紬などはあまり見かけないのですが、 小紋の方が向いているのですか？ また、着物で旅行される方は、新幹線なり高速バスなりの移動中でもずっと 着物のまま現地まで来られるのでしょうか？ 私も1度着物で旅行したいけど、移動中に帯が緩んだり 腰紐がキツくなったりとか、汗や汚れや、当日の天候などが気になります。 7月に一泊温泉旅行の予定があるのですが、 もし着物で行くなら、浴衣ですか？それとも単の絽とか紗ですかね、 いろいろな小物が必要だし、朝からなのでおっくうになりがちですが、 実際に着物で旅行されたことがある方は、かなり気になり 着慣れた方でしょうか。
この御初着は、いつ着れば良いのでしょうか？7月に女の子の出産を予定しています。 旦那のおばあちゃん（娘のひいおばあちゃん）が送って下さいました。 が…お宮参りのドレスはすでに有り、お義母さんに聞いたら、お宮参り用ではないけど、よく分からないよ〜とのことでした。 御初着というくらいだから、出産後、入院先の病院で着させるのか？ 家に帰ってきてから、両親が来る時のお披露目の時に着させるのか？ 分かる方いらっしゃったら教えて下さい！ 着物です。
急ぎです！すみません。絽の小紋を目上の方から頂きました。 お恥ずかしながらアラフォーですが、着物については知識がありません。 浴衣一式くらいしか持っておらず、 揃えるとしたらおいくら位かかるものですか？(お安く抑えたいです(*´-`) 羽織った感じですが、私の腕が長いのと、 いかり肩のため、袖が短く感じます。 身長は私の方が10センチ以上高いです。 せっかく頂いたので、きれいに着こなしてお会いできればと思うのですが、、、アドバイス頂きたいです。m(__)m お寺の行事などにも着て行けたら嬉しいです。(洋装ではジーンズで来る方もおとがめなしで気軽に行って良い所ではあります、、、) また、お礼の品など、どんな物が喜ばれますか？お着物は数えきれないくらいお持ちの方です。一、二ヶ月に一度お会いする機会があります。 宜しくお願い致します。
札幌市内で 浴衣を作務衣にしてくれるところを探しています。 高い物ではないので、なるべく安い値段でできる所が いいのですが 教えて下さい。（浴衣は二部式。ノースリーブ＋上着）です。
二部式浴衣(セパレート)のSサイズは売っていませんか？
この浴衣はどこで買えますか？似たような柄でもいいのでサイトがあったら教えてください。
こんばんは！好きな色は、何ですか？
赤の振り袖に黒の帯のコーディネイトは、せっかくの晴れ着を庶民的に見せ、気に入らないのですが、相手はプロレンタル屋でコーディネイトを押し付けてきます。どうしたらいいでしょうか。
茨城県結城市で、結城紬（反物）を買いたいと思っています。 「高い。」と聞きますが、どれ程高いのかも分からず、単なる思い付きです。「奥順」というところで買えると聞きましたが… 他に、買えるところはありますか？ また、いくらくらい用意すれば良いのでしょうか？ ド素人なので、易しく教えて下さい。
この浴衣がどこで売ってるか分かる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。チェック 水色 浴衣
小千谷縮の浴衣（男性）についてお聞きします。 主人（60代前半）が、この夏仕事関係のイベントで浴衣を着ることになりました。暑がりなので、麻の浴衣がいいと思いますが、 せっかくなので小千谷縮を仕立てようと思いますが、浴衣にはもったいないでしょうか。 ただ、年も年なので、若い方がお召しになっているような ぺらぺらのものはやはり似合わないでしょうし、 最初で最後かもしれないのでいいものを、という思いがあります。 また、本人は薄茶がいいといっており（画像をご覧ください）、 帯は博多献上の角帯にしようと思いますが、 色目は白っぽいもの、黒っぽいもの、または全然違う色、など どんな感じが似合うでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。現在26歳女性です。 実は来年結婚することが決まっており、友人と３人で写真館で写真を撮って記念に残そうということになりました。（ちなみに１人の子も婚約しており、もう１人の子もそろそろかな、という感じです） そしてどうせなら振袖を来て撮ろう！てことになったのですが、写真館のＨＰどこをみても成人式の前撮りのみで、、、 既に成人して大人になってしまった私たちでも着付けから写真撮影までしてくれる写真館はありますか？？ ちなみに私は振袖持っていますが、友人が持って行けるかわからないのでレンタル可能なところだとありがたいです。 写真館に実際電話して聞くのが１番なんでしょうが、「は？」と言われたら悲しいのでなかなか勇気がでず・・・。 記念なのであまり安さを求めませんが、あまりにも高いと・・・ てところはありますが、とりあえず場所を教えて頂ければ検討させて頂きます。 ちなみに地域は愛知県内希望です。 よろしくお願いします。
着物・浴衣の小物等は、実店舗とネットでは、どちらで買った方が得なのでしょうか？
この浴衣どこのですか？
この浴衣どこの浴衣か分かる人いますか
この浴衣はどこで買えますか？
大正ロマンと言うとどんなデザインの簪になりますか？ 丸簪？べっ甲の扇型の物でしょうか？
この浴衣には、どちらの帯が合うでしょうか？画像が小さく見にくいですが、綿絽で、濃紺、全面に紫陽花柄です。 28歳166cmで、年齢より幼く見られがちです。 できるだけ幼くならないように着たいのですが、何色の帯を合わせたらいいのかよく分かりません。 どちらの帯が合うか、また、おすすめの色などあれば教えてください。
浴衣を買って、適応寸法と書いてあるのですが…どういう意味ですか？
浴衣の下駄のサイズ選びについて教えて下さい。 24.5センチ、かなりの甲高幅広な足です。 浴衣とセットになっているようなフリーサイズの下駄は小さすぎて履けません。 L、LLサイズの物もあるようなのですが、下駄の幅と長さ、どちらが大事でしょうか？ 例えば8センチ幅のLLサイズの物と、9.5センチ幅の普通サイズの物だと、どちらが履きやすいでしょうか？ ちなみに9.5センチ幅で普通サイズの日田下駄を検討していますが、どうでしょうか？ 実際に履いてみるのが一番だとは思いますが、今回はネットで購入しようと思っています。下駄を履くのは初めてです。よろしくお願いします。
アーバンリサーチの浴衣について。 アーバンリサーチのサイトで予約販売中の浴衣の 説明文に疑問があります。 「ROSSOこだわりのオリジナル浴衣。 綿絽(めんろ)を使用し、全て職人の手染めで作られています。 絽とは、レース状になるように「搦（から）み織り」という方法で織られた素材です。 この搦み織りに変化を付けることで涼感を誘う透け感のある布が出来上がります。 日中お出かけをするなら、長襦袢を付けてきもの風に着こなすのもおススメです。 生地も然ることながら、柄も大正時代のものを復刻させ色をオリジナルで配色しています。 モダンな柄にお洒落なカラーリングがマッチした、アパレルブランドならではの上質な浴衣。 世代問わず大切にして頂ける浴衣でこの夏をぜひお楽しみください。」 http://www.urban-research.jp/sp/item/9030009/R-Y2451-4314A/ とありますが、私はこの浴衣を持っています。 アーバンリサーチが売り出す数年前に紫織庵という 呉服屋から購入いたしました。 http://shiorian.jp/?pid=100705530 私は今まで紫織庵のオリジナルだと思っていました。 アーバンリサーチは、「別注」「セレクト」ではなく「オリジナル」「アパレルブランドならでは」と詠っていますが、これはどういうことなのでしょうか？ 呉服業界に詳しくないのですが、こういうことってよくあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は、小学六年生何ですが、浴衣を、買いたいと思っています。 身長は145㎝で、体格は、ポッチャリです！ この身長で、この体格だと、 大人用の浴衣を買った方がいいでしょうか？ 子供用の浴衣を買った方がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
女袴を私が着るとなんかコスプレになりますが、女袴は高いですよね。で、そもそもどこで売っているかがまず分かりません。どこで購入でできますか。
浴衣ドレスってどう思いますか？三歳の娘がいるのですが妻が来年は浴衣ドレスを着せようと言っています。 正直父親の私からしたら浴衣ドレスはかわいさメインで浴衣の慎ましさみたいな要素がないと思うんです。 今は子供用の浴衣を着せてます、（まぁこれも下は短パンみたいになってるので本来の浴衣とは違いますが） 妻が浴衣ドレスがいいと言うなら着せて歩くのは別にいいですが、私は普通の浴衣がいいので私と子供が歩くときは私の小遣いで普通の浴衣を買って着せると言ったらそんな無駄遣いはするなと一喝されました。笑（子供用なので高くてもせいぜい5、6千円です。） 浴衣ドレスってありですか？
前から着物に興味があり、妹が色々揃えていたので訪問着を買って2人で着て出かたいと思い、訪問着を購入しました。 その後仕立て終わった着物を受け取りに行った時、羽織も1枚あるといいですよと言われ、仕立てた着物に反物を幾つか合わせてもらい、とても気に入ったので仕立ててもらうことにしました。 反物自体が20万程するものでとても高いなと思ったのですが、店長の好意で、着てくださるなら！ということで反物だけの値段で仕立ててもらうことにしました。 その後ネットを見たのですが、高い着物を購入した人に対して騙されてるよ、等と言う意見が多かったので不安になってきました。 見合わない買い物だったのでしょうか。 率直な意見をお願いします。
今年初めてグレイルの浴衣を買おうと思うのですが、画像を見ると作り帯が小さく見えるのですが実際はどのような感じですか？ほかの帯と変わらないですか？
奈良県住みの20歳男性（社会人）です。 浴衣を探しているのですが、直接店で合わせて選びたいと思ってます。 しかし、メンズ浴衣（できれば帯や小物や雪駄等付いているセット）ってどこに売っているのかわからなくて悩んています。 オススメのお店やブランドあれば教えていただけると幸いです。 一応、予算は1万～２万くらいで考えてます。 でも、一生物（ある程度限度はありますがw）と考えているので、予算より上回っても大丈夫です。 浴衣選びのアドバイス等も教えていただけると嬉しいです。 補足↓ 年齢:20 身長:180 体型:痩せ型（体重52kg） あまり派手でないシンプルなデザインを好みます。 値段が安いのは、質が悪くてあまりオススメしないと知人が言っていたのですがやはりそうなのでしょうか？ 浴衣等知識もなく値段とかもわからないので、いろいろ教えてください。 よろしくお願いします！
ポリエステルの絽と紗の着物が 多く売られてますが暑くないのですか？ 着たことありますか？感想を教えてください m(_ _)m
日頃よりお世話になっております。個性的な物が大好きで、何年か前に購入したのですがあまりにも奇抜過ぎて着られずにいる浴衣です。 まあ、素人芸人まがいなので着ようと思えば着れなくもないのですが、皆様ならどのようなシュチュエーションで着られるとよいと思われますか？ お面の柄で、キツネやウサギなどが描かれています。
ご教示お願いします。 本日イベントにてふきの入った着物を一目惚れして購入しました。時間間際だったため試着もあまり出来ず、家に帰ってきてから来てみたところ、おはしょりがかなり余りました。(写真左) 私は背が168cmあるため、基本的にリサイクル着物はおはしょりが出ない確率の方が高いです。 とても重く腰紐、胸紐、伊達締めをしていてもずり落ちてくるほどです。 これはおかしいと思い紐類を取ったところ打掛、お引きずりにして丁度良さそうで(写真右)じつは舞踏用のお引きずりなのでは？と思い始めましたが、舞台衣装でここまで地味なものもあるのか。とも思い、悩んでおります。とても素敵なお着物で暖かいのでお正月などに着ようと思っていたのですが。 実際これは何なのか。普通に着ても大丈夫なのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ウェディングドレスはどんなのを着たいですか。
結婚式の衣装はどんなのを着ますか？
半幅帯について教えてください。博多織の半幅帯を購入しようか悩んでいます。 長さは3メートル60センチです。最近は４メートル以上ある半幅帯で変わり結びなどを するのが流行っているようですね。3メートル60センチの帯ってどうでしょうか？ 貝の口とかカルタ結びは問題ないでしょうか？ 他にどんな結び方ができますか？
雑誌で見たのですが店名がわかりません。 蒲田にある、半衿で有名な着物やさんを教えてください。 お買い物されたことのある方がいらっしゃいましたら、何か情報教えていただけると嬉しいです。
この着物のブランドを教えて下さいm(＿)m
大阪で振袖の前撮りをしたいです。 成人式の出席はしないので、当日のレンタルはしません。撮影のみです。 和装、洋装(できれば)両方できて、写真のデータをもらえる、アルバムの枚数が多めのところを教えてください。
色留袖のレンタルで、五つ紋・濃い紫・ヒップ104cm以上(前７寸後８寸以上)を探していますが見つかりません...。 条件に合う着物はありませんか？ネットですと助かります。
この浴衣がどこでいくらで売っているか教えてください
藍染浴衣、絞りに、似合う半幅帯博多織、正絹を教えて下さい。下記の写真です。 藍や紺には、白地や茶色の帯でしょうか？ 古典、レトロに着付けしたいです！
黒い浴衣に青色の帯は合いますか？ 下記の写真の浴衣に青色の帯を合わせたいと思っています。ネイビーっぽい青色の帯だと落ち着きすぎるかなと思うのですがどうでしょうか？イベントに着ていくのでできるだけ華やかに着こなしたいのですが、帯揚げなども付けた方がよいでしょうか？アドバイスをお願いします。
浴衣について。浴衣と下駄と帯で15000円って高いほうですか？
江戸時代、振袖ってお城のお姫様も着てたんでしょうか、それとも裕福な豪商の娘さんが着るモノだったんでしょうか。。。 ヽ(´ー｀)ノ
今年の浴衣の色とか模様とかのトレンドを教えてください！
木綿の着物に合う帯の素材は どのような物がいいでしょうか？ 普段着用の青デニムの着物の購入を 考えています。 初心者です よろしくお願いします。
縁があり、単衣振袖と袋帯を譲っていただきました。折角ですので未婚ですし、9月半ばの自分の誕生日に袖を通そうと思っています。 そこでご教示いただきたいのです。 伊達襟と帯揚げ帯締めは、何色が映えますでしょうか？
来年度の成人式に向け、振袖が決まったのはいいのですが髪飾りがなかなか決まりません(._.`) この色合いの振袖にはどのようなお色の どのような髪飾りがいいのでしょうか？ 予定では髪の毛は真っ黒に染めていくつもりです かんざしなどもいろいろ眺めましたが 完成図が頭に浮かばず似合うかもわからず(T ^ T) 黄色や、金などが良さそうと周りは言いますが やはり形や、何の飾りのついたものがいいかなどに悩まされ みなさんの知恵もお借りしたく･･･ よろしくお願いします
浴衣を片腕出して着用したいのですがそれは、普通の浴衣でいいのでしょうか？
着物をクリーニングに出しました。出来上がりましたらこちらから連絡します。 と、言われて早一ヶ月が経ちました。 次ぎに着るのは来年の一月と言ったので、後回しにされているのでしょうか？ それとも着物のクリーニングとは時間がかかるものなのでしょうか？
新撰組隊士の着ていた羽織の模様の名称を教えてください。 あの ギザギザ模様の。
どっちの浴衣が可愛いですか？そしてどっちの浴衣が男ウケしそうですか？ １８歳です！
こんにちは。 今年の夏の花火大会で浴衣を着て行こうと思っているのですが、自分が持ってるものか新しく買うかで迷っています。 写真の浴衣（とりあえずで着たので崩れてます ）が手持ちのやつで、いま高2なのですが、柄が年にしては渋すぎないかなと思い、皆さんの意見を聞きたいです！お願いします！
洋裁と和裁。 ドラマカーネーションのモデルの小篠綾子さん 小篠綾子さんは洋裁の職人だったということですが、彼女の生きていた時代は一般女性も和裁がそこそこ出来たと聞いております。小篠綾子さんは和裁は一般女性よりもかなりお上手だったのでしょうか？ 洋裁と和裁は全然違うらしいですが…大きなくくりで、裁縫関係という点では同じですよね。どなたかわかる方がいらっしゃれば教えてください。
結婚式の着物（付下げ） 25歳既婚、女です。 友人の結婚式にお姑さんにもらった付下げで参加したいと思うのですが、まだまだ勉強不足で…。 写真のような感じで大丈夫でしょうか？ ちなみに袋帯はこれしかもっていないので、この合わせ方でおかしければ、付下げではなくピンクの紋付色無地を着て行こうと思っています。 （着物の左側にあるのは金の名古屋帯です。こちらは名古屋なので、金とはいえおかしいでしょうか…？） どうぞよろしくお願いいたします。
浴衣の洗濯、管理について。浴衣を着ると、綿百パーセント、綿麻混合も全て 、アイロン掛けをせねば、次回変なところに、シワがあり、気になり、私はアイロンをしていますが、面倒で面倒で、若干嫌気がさします。 綿麻や綿のみを、例えば、日舞の行き帰りに毎日普段着として、来ている方って、アイロン掛けは、やはり必須でしょうか？ あまり、アイロン熱や過度な洗濯で、浴衣を傷めずに、清潔に着る方法があれば、教えて下さい。
紬の紋付着物こんにちは。先日親戚から『紋付きをあげる』と言われ、羽二重の紋付着物だと思っていたのですが、届いてみると紬とひげ紬の着物(縫いの三つ紋と石持の五つ紋)だったんです。 うちには何故か羽二重の五つ紋羽織が何枚か有ったので合わせようと思ったのですが羽織ってみるとやはり紬に正絹を着ているようにしか見えません。アンサンブルではないのか親戚に聞いても着物しかなく羽織は無かった、とのことでどうしようか思案しています(>_<) 特にひげ紬は裄が短く羽織を着ないとつんつるてんでカッコ悪いですΣ(-∀-；) この場合は礼装としての紋は諦めて無紋の羽織と合わせて着た方が良いのでしょうか(’-’*) お知恵をお貸しください(´・ω・`)
この画像の浴衣をどう思いますか？彼氏に見せたところ、奇抜だといわれました。 髪型が明るいからそう思うだけで、暗い髪だと清楚でかわいい浴衣だとおもうんですが、どうでしょう？ 子供っぽいですか？私は現在２０歳で、身長が低いです。
夏に向けて、動きやすく、可愛らしい浴衣を用意したいのですが、何かいいショッピングサイト知りませんか？
こちらの帯は、子どもの入学式に色無地に合わせて、着用する事はできますか？派手すぎでしょうか？クリームゴールドの色地になります。 訪問着に合わせて結婚式にはどうでしょうか？ 格がいまいち良くわかりません^_^; ご教授いただけたら嬉しいです。 当方40歳です。
着物の喪服について質問です。 初めて質問させて頂きます。 最近着物を着始めた初心者です。 結婚した時に母が着物の喪服を誂えてくれました。 これまで興味がなく開けてみたこともありませんでした。 先日、たとう紙をあけてみたところ、立派な喪服、帯、長襦袢が入っていました。小物類もいくつかありました。 何度着るかもわからないのに、こんなに立派なものを用意してくれて、しかもその事に全然気付かなくて申し訳なかったと、母に話したところ「私が死んだ時に必要だから」と言われ切なくなりました… 喪服とは言え、せっかくのお品ですので、機会があれば着たいと思います。（調べましたら本当に着れる機会は少なさそうですね） お着物は事前にいろいろと準備が必要ですし、当日になって〇〇が無い!!なんて事にはなりたくはありません。 とはいえ、事前からいそいそと準備をしたり、また、当日初めて袖を通す、帯を巻くというのはいかがなものかという事で喪服を試しに着てみる、というのも、なんだか縁起が悪いようで気が引けます… どうしたらいいのでしょうか？ 気にしなくていいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
この色なんていうのですか。
5月末、知り合いの落語家さんの寄席に、 初めて着物で行きたいと思っています。 写真の着物は、袷の紋付色無地です。 この帯でも大丈夫でしょうか？ ちなみに、寄席は15時頃からで、こぢんまりした打ち上げが夕方からあります。 どうぞよろしくお願いいたします。
この浴衣どこでうってるか教えてください！
和服用の扇子をスーツ着ながら職場で使用するのは変ですか？
着物を着たいのですが、自分用の長襦袢は昔の振袖用しかありません。いままではお下がりの長襦袢で代用してきましたが、寸法の問題もあり、自分用が欲しいです。でも新しく仕立てる予算は無いです。長襦袢の袖を自分で切って縫い直してはダメでしょうか？ 振袖自体は仕立て直してつけ下げにして有ります。今思えばその時長襦袢も一緒に直しておけば良かったのですが。縫い目がかなりガタガタになるとは思いますが、袖の底だけだったら大丈夫かな？と思っています。自分的には直す気満々ですが、一旦鋏をいれてしまってから後悔出来ないので皆さんのご意見を伺いたく、投稿しました。 他にも私が見落としている点などありましたら、アドバイスを頂きたいと存じます。 因みに専門家に襦袢の袖だけ仕立て直しをお願いしたら幾らぐらいになるのでしょうか、大体の予算をご存じでしたらそちらもお教えいただけると嬉しいです。
この浴衣どこでうってるか教えてください！
広島市内で、男性用(大人用)浴衣を、安く売っているところはありませんか？
白地に青の大きな花模様がついた浴衣探してます！！どこに売ってるか分かりますか？？
男性が浴衣を着るときに必要なものを教えていただきたいです。なるべく、安く済ませたいので、あってもなくてもいいというものはいらないです…。
仙台の 晴れの日 という着物屋さんで、高校3年生の女子に無料で浴衣をプレゼントしてくれます。実際周りでたくさんプレゼントされてる人がいるのですが、どうしてそのようなことが出来るのでしょうか？なにかその後面倒なことや自分に害が及んだりしないのでしょうか？ 無料で貰いたいのですが、なんだか話が虫が良すぎる気がして気が引けます。回答よろしくお願いします。
兵児帯の結び方 無地のシンプルな兵児帯で 黒と黄色2色を使い結びたいのですが どの様にすれば良いでしょうか？ 因みに4歳の娘の浴衣に使用します
中学生が着物で渋谷の美術館に浮世絵見に行くのはおかしいのですか? 場違いだ、なんでもかんでも着物着てくのはやめろと高校生の姉に言われました。 そんな出かけてないのでなんでもかんでも着物着てる訳ではないのですが。 私はちゃんとしていて、着物があっていれば(小紋など)、軽いお出かけでも着ていいと思っています。 どう思いますか?浮くでしょうか。
GRLの浴衣についてです。 今年、久しぶりに浴衣を着るつもりで、浴衣を持っていないので下記の浴衣を買う予定なのですが 小物の組み合わせを自分で考えるのは自身がないのでモデルの画像をなるべく真似しようと思っています。 この画像の兵児帯はホワイトとピンクどちらなのでしょうか？ 兵児帯のページに飛んでも画像が1枚しかないので判断できませんでした… ピンクは売り切れているので、もしピンクだったら諦めようと思っています。 その場合は兵児帯なしで飾り紐だけにすると変になってしまいますか？ http://www.grail.bz/z/cont/item_sm.aspx?id=giu901&key=%97%81%88%DF&...
未着用羅の帯 が、リサイクルで出ましたね。３本。 婆が着物を着ている間に、出て欲しかったな〜(^^; もし、宜しかったなら。 ↓まごう事なき、日本製（おい）未着用。（色違いも出ていますね。でも、こちらの方が使い易い色だと思います） http://www.kawanoya.co.jp/goods_info/rare/r1396.html ↓どこ製かは、解らないけれど。お値打ちです。 http://www.kimonoichiba.com/products/detail.php?k_pid=919029 要らぬお節介で、ごめんなさいね。 婆が昔、欲しかったからね。 宜しければ。
こちらの浴衣に、似合う半幅帯博多織正絹の色柄を教えて下さい。浴衣がガチャガチャの色柄の生地の場合、無地の黒などでしょうか？ または、薄紫色とかですか？ 浴衣の中にある、色を帯に持ってくると聞きますが、ワインレッドの赤に 、帯が朱赤だと、なんだか、チンドン屋さんのように、なり、帯あわせが難しいです。 セット売りは、安っぽいので、着物雑誌などをみて勉強中です。 どなたか、御指南下さい。
着物が好きですが、花柄の大きさや花の種類独創的な物が少なく、振り袖等は特に同じ物に見え、個性的な物を見ると御両親の愛情を感じます。振り袖デザインの過程が知りたいです。本当に同じ物が多くなるプログラムが組まれているなら、振り袖文化もおしまいですね。CADオペレーションなど、御存知の方宜しくお願い致します。
着物が売れると聞きました。 買取業者も色々あって、おすすめがあれば教えて下さい。 というのも友人のおばあちゃんが亡くなって、たんすを見たら、ざっと３０着くらい着物があるとのことです。身内の方は着ないので、お金になればと考えているみたいです。 よろしくお願いいたします。
サマーウールの生地で帯にリメイク。 どう思いますか？
サマーウールの生地で帯にリメイク。 どう思いますか？
小さい着物はみなさんどうしてますか？諦めて売ったりするのでしょうか。 祖母の遺した着物が何着かあり、保管状態も良いらしいのですが祖母と私の身長差はおおよそ15cm。 うちは私以外に着物が好きな人間がおらず、捨てたり誰かにあげたりするか、私が着るかの二択です。 まだそのきものそのものを見てはいないのですが、是非とも着たいと思っています。 最近は対丈でタイツやヒールを合わせて着たり、あえて色物の襦袢を裾から見せたりする人もいるので普段着に出来るものはそういう風に無理やり着たととしても、訪問着はどうしたものかと悩んでいます。 こんな時みなさんは諦めるのでしょうか。諦めない方法はありますでしょうか。
赤い浴衣に合う帯は、何色でしょうか？ 持っているのは濃い紫の作り帯と黒と赤のリバーシブルの帯です。 自分で帯が結べませんので、できれば紫の帯を使いたいです。 合うでしょうか？購入するなら、何色がいいでしょうか？
女子高校生です。黄色、オレンジ色、赤色の朝顔の浴衣なのですが、どんな髪飾りがいいかわからず困っています。 髪は黒でマッシュショート、帯の色は黄色です。 どんな色のどんな髪飾りがいいかおしえてください！
3年ほど前から着物に興味を持ち趣味で楽しんでいる30代既婚女性です 先日とある展示会に足を運びました店員さんには見るだけ念は押しましたが夏物で気に入ったものがあれば買ってよいという気持ちでした 実際にみて見ると絽の付け下げでよいものが有り価格も手ごろだったので購入しようとう気になりましたが帯を合わせる段になり問題が起きました。 たまたま目に留まったのがとっても高額な帯だったんです（しかも夏物ではない） しまったと思いましたが後の祭り すかさず電卓を出されて値引きと押しの一手で3時間粘られました 最終的には付け下げ、夏帯、小紋（袷）を付けて高額帯の20％オフ価格でと言われました。 それでもいらないと断固断って当初の予定どおり付け下げだけを 購入することにしましたがそちら一切値引きはありませんでした。 高額帯を断れた安堵感と疲労と気に入った着物を買えた満足感でその日は帰りました しかし夜になって帯のおまけにするような着物を買ったのかと思うと気持ちが沈んでしまい また強引に粘られた嫌な気持ちも思い出しその着物もすっかりイヤになってしまい 翌日お断りの連絡をしました。 これで一件落着なのですが、せっかく気に入った着物があったのに 店員さんの押し売りのせいでケチがついて購入する機が失せたことに なんだかモヤモヤするばかりです。 私はどうすれば良かったのでしょう。 また強引な店員さんの上手なかわし方があったら教えてください 宜しく御願い致します
大阪でおすすめの振袖レンタル 来年成人式があります。大阪でおすすめの、振袖をレンタルできるとこ教えてください！ また、前撮り(枚数多目、データ、紙どっちも)、ヘアメイクつきのところでお願いします。
親から譲られた 大島紬に茶のしみがあります あまりお金をかけずに気軽に着物を楽しみたいので お家で手軽に染み抜きはできないでしょうか うっすらした茶のしみで８ｍｍくらいです襟元にあるので 食べこぼし？と思われます デパートの悉皆やさんでは高額な料金を請求されると聞きました
辻が花の振袖の落款について 辻が花の振袖を持っているのですが、落款がついていました。 こちらは、どの作家のものなのでしょうか？ 知識がない為教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ピンクに合う色って、どんな色がありますか？
浴衣について質問です。浴衣スリップは膝丈だと透けてしまいますか？ 浴衣本体はクリーム色です。 今まで着たことがないのでいろいろ調べてみたのですが、裾よけというものも購入したほうがいいのでしょうか？ あと、浴衣スリップを着るとしたらその下はどうすればいいですか？
彼氏にお祭り誘われたんですけど 甚平で行くのってやっぱり変ですかね？
半幅帯の結び方について(^O^)最近祖母に譲ってもらった半幅帯がうまく結べません。 割角出しが好きでよく結んでいるのですが祖母に譲ってもらった帯が今まで使用していた帯よりも長くうまく帯結びの大きさが調節できないのでアドバイスがほしいです。 体に巻くのが2回転だとたれが長く完成形の帯結びもたれも長くなってしまい3回転するとたれがみじかいので帯結びにボリュームがなくなってしまいます。 このようなときどのように皆様は帯結びの大きさを調節しているのか教えていただけたら嬉しいです。
和裁用の文鎮と洋裁用の文鎮がありますが、何が違うのでしょうか。 和裁を始めたのですが、洋裁用の文鎮の方が見た目が好きなのですが、それぞれあるという事は何か意味があるのですか？
女の子が着ててかわいいな〜と思う浴衣の着こなしってどんなのですか？？高校生女子です。新しく浴衣を買おうと思っているのですが、高校生くらいの女の子が着ててかわいいな〜と思うのはどんな浴衣の着こなしですか？ ○色 ○柄 ○帯の色 ○髪 ○髪飾り 等々… 皆さんの意見を聞かせてください！ 逆に、これはないな〜と思うものでもいいです。 男性か女性かも教えてください。 よろしくお願いします((｡´･ω･)｡´_ _))
以前、呉服屋にて袴を購入しました。高い買い物でしたが、式典などで着る事など一度もなくタンスの中です。 今後着る事もないと思われます。知人の子どもが剣道を習い始めたそうですが、呉服屋で購入した袴を剣道着としてつかえるものかどうか、どなたかご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
和裁道具のへら台とこて台、これらは併用することはできますか？友人の和裁士に習い始めたばかりで、今は浴衣から始めています。 次は単衣や羽織など作る予定で、いずれは自分の袷のお直しとかできたらいいなと思っているのですが、この二つを用意必要はあるのですか？ 可能であれば、アイロン台をリメイクして使えればいいなーと思っています。 ちなみに友人はチャコではなくヘラを使用します。
和裁を習っています。先生はデパートへも着物を縫って出しているとてもくわしい先生です。 長じゅばんを私が仕上げた際、袖周りの仕付け糸はとらずに着ます。と言われました。ですから、着付け教室で仕付け糸をつけたまま、着付けの練習をしていたら、着付けの先生は仕付け糸はとらないとひっかかる。と言われました。 みなさん、長じゅばんの袖の仕付け糸はどうされていますか。
着物を誂えるのは30万円ほどでもできますか？誂えたいのは振袖ですが、柄はシンプルなもので、訪問着にできるようなものにしたいと思っています。訪問着の誂えだとネットでは2、30万円ほどからもあるようなのですが、やはり足りないのでしょうか？ 素敵だなーと思う工房を見つけまして、そこには金額はご相談くださいとあったのですが、あまりにも少なすぎたりしないか不安です。帯やほかの着物を着るのに必要なものは祖母が持っているものを使おうと思っています。 費用は自分のバイト代から出すので、低予算となってしまいます。レンタルは華やかなのだろうけど好みではないので、誂えを考えています。
芯の入っていない羅の帯を頂きました。着慣れた方は芯を入れない羅の帯が涼しくていいと読んで是非この夏はこの帯を使ってみたいと思っています。それにしても、芯が入ってないって、実際に帯をしめてみると（練習してみました）前の部分も帯前板が透けていますし、前板をしないと、しわができやすいですし何よりもお太鼓を作るときにふにゃふにゃなのでやりにくかったです。 頂いたものなのでどれくらい手をかけていいものか分からないのですが、すべて解いて、薄い芯でも入れて、名古屋にしてもらった方がいいのでしょうか？ あるいはこういった夏の帯で芯の入ってない柔らかすぎる帯を綺麗に効率よく（？）つけるコツがあったらぜひ伝授して頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ブルーの訪問着を母から譲り受けました。調べたところ浅葱色か天色（以下参考URLあり）が近いようです。私は３1歳で未婚ですが、この色の訪問着で友人や兄妹の披露宴等に出席してもおかしくないですか？母は大丈 夫と言いますが、少し派手にも感じます。母の頃の感覚と今とではやや違いがあるような気もしています。 ちなみに絵柄は季節ごとの花（たぶん季節は問わないもの？）が入っています。サイズはピッタリで、ほとんど着ていないらしくきれいに保管されていました。 また普通の着物よりやや袖が長いようです（大学の卒業式で着た袴のときの着物のようなイメージ）。新成人等の若い方向けの着物なのでしょうか？未婚ならずっと着れるものなのですか？ 素人の質問で申し訳ありません。ご回答よろしくお願いいたします。 （参考）和色辞典 http://www.colordic.org/w/
長襦袢の丈について、お願いします。５０代女です。頂き物の絽の長襦袢を着てみたところ身丈が６センチほど長く、着物の裾からチラチラと見えてしまいます。 これ位の違いは着付けの工夫で何とかなるものでしょうか？それとも丈を詰めなければならないでしょうか？また、詰めるとすればどの場所でしょうか？お知恵をお貸し下さい。長襦袢の丈について、お願いします。５０代女です。頂き物の絽の長襦袢を着てみたところ身丈が６センチほど長く、着物の裾からチラチラと見えてしまいます。 これ位の違いは着付けの工夫で何とかなるものでしょうか？それとも丈を詰めなければならないでしょうか？また、詰めるとすればどの場所でしょうか？お知恵をお貸し下さい。
成人式の振袖についの質問です。 模様を桜にするのは…良くないですか？ 桜が大好きなので載せたいと思っているのですが、時期的にずれているような気がして… ご回答よろしくお願い致します。
落款の読み方を教えてください。さっぱり読めません(-_-;) 着物の生地に押してありました。
母が生前に知人から着物を数点 預かっておりました。 十年以上前の話です。なぜ預かったのかは、母と知人だけの話だったのでわかりません。元気な時は 着物の世話を母がきちんとしていたのですが 認知症になり管理できなくなってきたので、全て引き揚げて欲しいと話をして 取りに来てもらいました。それで全て終わったと思っていました。 数年後その知人から 「喪服がない」と連絡が入り こちらに来て母と一緒に探さして欲しいと言われました しかし、認知が進んでる母は 家の物を触られる事をとても嫌がる様になったいたので （私たちも母が気ずかない様に不要物を捨ててた位だったので） こちらで探すのでと伝え 来てもらうのは断りました。 母の着物、私の着物、結婚時に持って来た物など沢山あるのを 何度か繰り返し一枚一枚探しましたが出てきませんでした。 数年前に母が亡くなってから もう一度連絡が入り やはり我が家に喪服が残っているのではないかと聞いてきました。 他に思い当たらないと 遺品の整理もあったので もう一度丁寧に探しました。 前にも見ていたのですが見落としていたんでしょうね 羽織だけが出てきたのです。すぐに知人に渡しました。 しかし それ以外は見つからずで その事も伝えました。 そして 数か月前から 家の中の物全てを整理し始めてたのですが 物置として使ってた３階の隅の方から桐の箱が出てきて その中から知人の喪服が出てきました。 着物だし まさかそんな場所に置いてあるとは誰も思っていなく 物が凄く多いのもありそこまで探せていなかったのです。 家をリフォームした時にいったん全て３階に上げていたので その時に奥に奥にいってしまったと思います いったんもう 「見つかりませんでした」 と言ってしまった話です 今更 あったと伝えて しわやシミがついてるかもしれないので クリーニング出して渡したとして すんなり受け取ってくれるのか、今頃あったと言われても遅いと 言われて 買い取りしてくれとか言われないか 色々言われるのではないかと心配で・・・ でも 渡さずこちらで処分するのも気が引けますし どうしたものかと悩んでます 何かいいアドバイスお願いいたします。
道頓堀を通り抜ける風は何色のイメージかな。
写真の浴衣のデザインは一般的に見てどうでしょうか？閲覧ありがとうございます。 大人になって初めて浴衣を購入します。 現在21歳です。 夏にある花火大会へ着ていこうと思っています。 落ち着いた青系が好みで浴衣を探していました。 写真の浴衣が一番気に入ったのですが、他の方の意見も聞きたいと思います。 男性、女性、年齢は問いません。 思ったままの感想を言っていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
我が家に眠っていた着物を処分したいと思っています。インターネットで検索したところ、直接お店に出向く他、鑑定士さんが査定に来てくれたり、郵送するだけで査定、買い取りしてもらえるところがあったりと、色々見つかりました。 選択の範囲が広いのは嬉しいのですが、どこがいいのかいまいちよくわからず、考えが堂々巡りで手が止まってしまいました。 そこで着物の買取でおすすめのお店があったら教えて頂きたくご質問させて頂きました。 （場所は山口県の田舎で、家の周りには着物を買い取ってもらえるお店はありません） どうぞよろしくお願いします。
小物合わせのお知恵をお貸し下さい。成人式用です。左写真の振り袖ですが着用の小物はありません。 私の手元には写真右側に写っている物があります。 ゴールドの帯 帯締め ①帯と一緒に掛けてある黒赤金の3連分かれた物 ②紫の3連に分かれた物 帯揚げ紫 写真には写ってませんが黒系の伊達襟 コーディネートアドバイスよろしくお願い致します。
今年の秋、七歳の長女の七五三があります。２年ほど前から着付け教室に通っております。着付け教室の月謝もきつかったのですが、我が娘に自らの手で着付けてやりたいという一心で、がんばってきました。そろそろ七五三の着物を購入しようと思い、リサイクルのお店に足を運んだり、ネットで見たりしていました。 我が家の家計では、化繊の着物と袋帯(全通が柄)が精一杯でしたので、購入しました。 着付けの先生に報告したところ、 なぜ正絹にしなかったのかと否定されてしまいました。 ネットでは、正絹の着物と作り帯のセットで安価なものもありましたが、作り帯を否定する先生でしたので、買いませんでした。 ネットで探すと式部浪漫というブランドの素敵な着物が目につきましたが、化繊でしたし、作り帯でした。流行りの着物は化繊が多いようなイメージがありました。 今回私が購入した化繊の着物と帯は、 娘は気に入っているようです。 私も、着付けのお稽古代と着物購入でもういっぱいいっぱいです。 そんなに化繊ってダメなんですか？ ダメならどうしてこんなにちまたにあふれてるのでしょうか？
椎名林檎がこの写真で着ている浴衣はどこで仕立てられますか？
和服の裃「２０１６年現在大河ドラマ、真田丸で登場人物の多くが着ている」を自分で作ってみたいのですが教えてくれる和裁教室を教えてください。自分で調べたら女性用の着物ばかり作る教室だらけでだめでした。
着物のコーディネートについてアドバイスお願いします。 25歳の着物初心者です。 知人から、若草色のお着物と、少しくすんだ感じの小豆色の帯を頂きました。 こちらに帯締めも合わせたいと思っているのですが、 何色の帯締めが合うでしょうか？ センスの良い方アドバイスよろしくお願いします！
麻は万能エコ素材ですか？ヘンプによる地球産業革命が起こりますか
9月上旬に友達と2人で京都旅行に行く予定です。京都には初めて行くのですが、着物、または浴衣を着て散策したいなと考えています。そこでですが、9月上旬に着物や浴衣を着ている人はたくさんいるのでしょうか？着物や浴衣を着て行かないほうがいい観光地、または着物や浴衣を着て行くべきオススメ観光地があったら教えてください。なにも分からないので教えていただきたいです。よろしくお願いします！
この間、甘ロリ風のワンピースを２枚注文しましたが、 このような感じで、どうでしょうか？ P.S 写真の人はモデルです。
和風の小物や和服によく付属しているこれってなんと言う名前でしょうか?
着物をよく着る男性に羽織紐を作ってプレゼントしようと思っているのですが、このデザインを羽織紐として使うことはできるでしょうか？てきるだけ早めの回答をお願いします。
一回り年の離れた姉がいます（同じ両親です）。一緒に花火大会に行く計画をしてて、今年は姉妹で浴衣で行って写真をいっぱい撮りたいと思っています。でも、姉が花火会場って高校生グループとか20代前半くらいのカップルとかが浴衣が着て来てるから30代で着るのは恥ずかしいよって言ってて着たくないといます。 だからといってしっとりした浴衣は年齢より上に見られそうで着たくない！って言います。 こういう30代にはなにかいいタイプの浴衣ってありますか？ちなみに姉は31歳で、見た目的には２６～７歳くらいだと思います。
結婚式 付下げ 帯についてたびたび質問すみません。友人の結婚式に着ていく付下げにあう袋帯を探しているのですが、 先ほど質問させていただいたところ、「着物がお洒落着風なので、帯は金銀のある格式高いものがよい」との有難いアドバイスを頂きました。 そこで、着物が薄いピンク（柄は赤や濃い紫の花）ということもあり、黒の金銀の袋帯を探そうと思うのですが、写真のようなものだと、どのようなものがいいでしょうか？ 当方25歳既婚女です。何卒よろしくお願いいたします。
結婚式の付下げについて今週末にある友人の結婚式に夫と参加するのですが、着物（付け下げ）を着て行こうかと思っています。 お姑さんからもらった大切なお着物なので、ぜひ着て行きたいのですが、いくつか不安な点がありますので質問させてください。 ①この着物は袷の着物なのですが、やはり6月なので、レンタル等をして単の着物を着るべきでしょうか？ ②この柄について、季節やシーンの指定などはありますでしょうか？不勉強なもので… ③あいそうな袋帯がないので、これから探そうと思うのですが（幸いつてがあるので安価に探せると思います）、色は赤などがいいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
袷から単の着物への仕立て変えについて質問させて下さい。祖母の家から出てきた着物のなかにとても素敵な柄のお着物があり、ぜひ着たい！と思ったのですが、胴裏の黄変が激しいので単に仕立て変えようと思います。 単に仕立て変えするのが難しい着物はありますか？(素材、柄など) また、単に仕立て変えが難しい場合自分で胴裏を取り替えることは可能でしょうか？ 今まで浴衣を1着、単の裄出しをした程度です。 おすすめの和裁の本がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
浴衣と帯のコーディネートについてこの度、浴衣と帯を購入しようと考えているのですが、どちらの帯を合わせるか悩んでいるため、質問させていただにました。 皆様ならこの浴衣にどちらの帯を合わせますか？ 当方、22歳になる女です。 肌は小麦肌(色黒気味)、髪は真っ黒の前下がりボブ、身長150センチ、ぽっちゃり気味です。 背も低く、ぽっちゃりしているため、浴衣の柄にもある色のえんじ色(画像下)の方がいいのかなぁ…と思いつつ、紺色(画像上)も可愛いよなぁ…と捨てがたく(笑) 好みの問題だとは思うのですが、皆様ならどちらにするかお聞かせください。 また、皆様が私のような体型だった場合に、どちらを選ぶかも聞かせていただけると嬉しいです。 いやいやどっちもなしだな！という場合には、私ならこんな色を合わせるよ！というお話もしていただけると恐縮です。 画像が小さく申し訳ありませんが、よろしくお願いします！
着物カテゴリの先輩方のご意見をお聞かせ下さい。夏の結婚式に絽の黒留袖、振袖、訪問着、色無地等夏物の和装は写真映りが悪い、という一部風潮について なぜそう言われるようになったのか、上記を非常に疑問に感じています。 ・真夏の結婚式の増加（昨今の勤め人の帰省や休日取得事情など） ・空調やレンタル、移動手段、会場着付けの利便性向上 ・夏物の礼装までお支度して嫁ぐ方が全体的に減少 ・袷でも式場内に限り、夏でも着られるとしないと夏は着付けヘアメイク関係業界の利益が出ないので写真映りが～という式場スタッフなどのフォローが一人歩きした？ ・夏着物の存在を知らない人が増えて浴衣のように思っている（因みに成人式を、帰省による出席率を上げるために、あえて夏に浴衣で成人式をする自治体は夏の結婚式の和装は何を着ているのかも気になったりします。成人式は成人式、結婚式は結婚式？） 以上のような理由を考えていますが皆様どうお考えでしょうか。 実際に写真映りはそんなに違うものですか？絽の訪問着や色無地で何度か結婚式や披露宴に出席させていただきましたが、貧相だとか思われていたのでしょうか…単や袷の方はいたこともあれば、和装の方はご親族含めて、全員夏着物のこともありました。 単なら大丈夫なのでしょうか？ 葬式で親族の和装が減ったように夏の礼装も結婚式に着にくいものになっていくのでしょうか。 最終的には式の形式格式や、主催側やゲスト同士の雰囲気に合わせるということにはなるのでしょうが… 夏の結婚式に袷をお召しの方を糾弾したいのではなく、手持ちの夏の礼装のTPOに悩んでのことです。 質問の要点は、率直に写真映りは実際他人からしたらどうなのか、となぜそう言われるようになったかです。 よろしくお願い致します。
反物以外で浴衣を作った事ある方に質問感想を教えてください 特に変わりないでしょうか(素材にもよるかと思いますが…
浴衣の帯で、平幅帯って自分でやるの難しいですか？
浴衣！ 浴衣で花火大会とかに行くとき、浴衣の下はブラつけますか？ 浴衣の下に浴衣用のワンピース型の下着を着るので、パンツは履いても透けませんよね？
ポリエステルの浴衣について 柄が気に入って写真の浴衣を買ったのですが、浴衣(3万円くらい)、帯(1万5千円くらい)ともに素材がポリエステル100%です。母には「綿ならともかくポリエステルの浴衣なんて安っぽいし見苦しい」と言われました。 年に二、三度お祭りのときなどに着る程度ですし、数年したらまた別のものが欲しくなるかもしれないと思ったのと、現金一括で買うとお財布が苦しくなるようなものは身の丈に合っていないと思い、これくらいのお値段かな、と思って購入したのですが…私の考えが甘かったでしょうか？ 25歳、女性が着るにはポリエステルの浴衣は見苦しく思われてしまうのでしょうか？ご意見いただければと思います。
外国の方が男性用のガウンとして、紬の着物を着用する場合に裏地は必要でしょうか？
裃について 先程真田丸をみていて裃を着ているシーンがありました。 上の肩が大きくできているものと袴が同じ柄でしたがつなぎのようなものなのでしょうか いまで言うオーバーオールのように足の袴の部分をはいて両腕を通し帯でしめて着る構造なのですか？ 肩が大きい意味は肩を大きく見せて体を大きく見せるためでしょうか？ また、裃はスーツのようなものなんですよね。なのに何で自分より格上の人とあうときいつも着ているわけではないのですか？ 直衣のようなものでしょうか？
たびたび質問をしてしまいすみません。着物カテゴリーの皆様にはいつもお世話になっております。結婚式に着ていく付下げの袋帯を探しているのですが（赤やオレンジ）、画像だとどの袋帯が一番適当でしょうか？ 一番上…朱のような赤、流水に花の模様 二番目…オレンジのぼかし、引き箔 一番下…鮮やかなオレンジ色、タイダイ？のような模様 25歳既婚です。不勉強なもので、すみません。 どうぞよろしくお願いいたします。
着物を売る場合の相場を教えて下さい。 押入れの肥やしになっている着物が恐らく10～12枚ほどあります。母親が着物が好きで良く集めていたんですが、最近は全然着ることもなく押し入れにしまいっぱなしだったので、母の了承を得て着物を売る事に決めて買取ってくれるお店を探していたんですが、近所には着物を専門に扱っている買取店がなく、ダメ元で近くリサイクルショップでどのくらいの値段が付くか3枚ほど持ちこんでみたんです。 すると、提示された買取金額は1kg/400円でした。 正直愕然としました。 そんな高価な着物ではないらしいですが、それでも1枚10万円以上するみたいなので、もう少し高い買取価格だと思っていました。 当然納得できずその場で売ることはできませんでした。 今回、着物を売る事自体が初めての経験なんですが、着物の買取額はこんなものですか？
夏の長襦袢の衣紋抜きについて 先日夏用に長襦袢を注文しました。その際「衣紋抜きは透けるので、ループにしますね」と言われ、その時は聞き流したのですが、 〝ループの衣紋抜き（?）〟とはどういうものなのでしょうか？ あまり夏に着物を着ることがなかったため、よく分かりません。 今持っている夏の長襦袢には何も付いていないのですが、 便利なものならば、後から付けられるようなものでしょうか？ 詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください よろしくお願いいたします
いいダイヤにピンクゴールドの台座、は勿体ない/あり得ないでしょうか？？。 ■母の形見の、ダイヤの立爪エンゲージリングがあります。 （0.7カラットほど？けっこう大きなものです） セットの、ダイヤ５石が配されたマリッジもあるのですが、いずれも 石と高さを強調しまくった「いかにもバブル」なデザインなので 結局これまで使った事がほぼ０で、形見としてしまっておくだけよりは 生かせる形にした方が良いのでは…とリフォームを考えています。 ■主人からは婚約時カルティエの「バレリーナ」をもらったのですが バレリーナって合わせる結婚指輪が難しい？ので ゆっくり探せばいいよ、と言われそのままになっています＾＾； ですので母のマリッジの石を使いリフォームしようと思っているのですが 問題は立爪のエンゲージです。。。 ①犬がおり（将来子供も考えています）ほとんど普段リングはしない →バレリーナがある事からも、「第二の指輪」という選択肢は ほぼない、と思っています。 ②冠婚葬祭やパーティーなど、ハレの席には近頃大抵「着物」 →着物では「リング+ネックレス」という「ダイヤフルセット」を 付ける事は出来ません。。。 （そんなに頻繁にパーティーなどもないですしね＾＾；） ただ、ネックレスだけをお守りがわりに毎日付けたり（贅沢ですが） ちょっとした知人との忘年会等にネックレスだけ、という付け方での 使用はアリだな、と考えると（フルセットで行ける場は限られますので 指輪はいっしょには付けない、つもりです） 個人的には「白（プラチナ）」より「ピンクゴールド」の方が好きなので 「ピンクゴールドのネックレス」にしたいな、と思っています。。。 ■ただ、その事を言った際お店の方は当然プラチナのネックレスと 思っておられたようで、「え…っ？」としばし間がありました。 特にふだん（＆ちょっとした忘年会など）使いにであれば 好きなほう/似合うほう、を選べば良いのかも知れませんが やはり一般的に「いいダイヤにプラチナ以外の台」というのは ありえないのかな、、、と悩んでいます。 やはり「いざという時」フルセットでも付けられるようプラチナのほうが良いのか ただ、「いざという時」ってここ数年で何回あったっけ…？ （結婚式は２回あったけど、どっちも着物だったしなぁ…） と考えると、やはり好きなほう（ピンクゴールド）でも良いのか… 自分だったらこうする、 こういうセットはン十代になってから活躍場面が多くて便利だった、 実際にリフォームをした、などなどの方々のご意見お待ちしております！！
半幅帯と思われるものがあるのですが、未仕立てか仕立ててあるものかどちらでしょうか。反物のようにくるくる巻いてあります。どこを見たらよいのか教えてください。
着物の帯について教えてください…(>_<) 此方の帯はいつ頃着用出来ますか？ 浴衣などにはおかしいでしょうか？ それとも冬には薄すぎでしょうか？ 木綿の京袋帯になります。 着物を始めたばかりで全然わかりません…。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
着物の収納について調べています。素材別に分けた方が良いとあったのですが、ひとつの引き出し毎に分ければオーケーでしょうか？引き出しの深さが9cmなので2〜3枚重ねていれられます。 絹と木綿は一緒にしてはいけないと聞きましたが、別の段の引き出しであれば大丈夫でしょうか？たとう紙で包んでいても同じ引き出しに重ねるのは良くないでしょうか？ 絹着物1、絹の帯1、木綿着物1、ポリ着物1、ポリ帯2、浴衣1、浴衣帯2の内訳です。 桐の4段のタンスがあります。(1段の深さが9cmです) 全てたとう紙に包んでありますが、どのように分けてしまうのが良いでしょうか？
着物を着るときについて 着物を着るときに皆さんはどんな下着や靴を履くのでしょうか？ フォーマルなときではなくて、カジュアルなときで構わないので教えて下さい。
すこし薄い紫の浴衣にこの色の帯って合いますか??
洗い張りに出した絽帯が、白っぽい地の部分、黄色いポツポツが有り、柄が気に入っていて、諦めきれないな、と。この場合、 ①柄を切り取り(大きめだから簡単に、切り取れる)別の絽の帯にアップリケ ②上から合う色をかける ③地だけ色をいれる ④何か良い方法ないですか？
下駄と草履の違いはなんですか。 また、浴衣に草履はだめですか。
着物と小物の組み合わせについて、ご教示願います。 主賓として披露宴に呼ばれています。持っているものが訪問着しかないのでこちらにしました。 草履とバッグは佐賀錦で姑さんからお借りしました。金が入ってキラキラしています。普通のゴールドの草履の方がいいでしょうか。
この写真の振袖はどこのお店のものかわかりますか？？ 回答お願いします。
この浴衣が欲しいのですが、どこのかわかりません。わかる方いらっしゃれば、教えてください。
画像の着物はどのような着物ですか？ 初めまして。最近着物に興味を持ち始めた、20代後半女です。 練習用にと思い、リサイクル着物の詰め合わせを購入したところ、その中に画像のような着物が混ざっていました。 そこで質問があります。 ①この着物の種類は何というものでしょうか？ ②どのような帯、帯締め等を合わせて着る着物ですか？ ③どのようなシチュエーションで着る着物でしょうか？例えば、ちょっとだけ高級なレストランなどに着ていってもよいものでしょうか。 不勉強な質問で申し訳ないのですが、優しい回答をお待ちしております。
成人式の振袖は姉のお下がりを着るのが当たり前なんですか？母がそう言ってました。姉が振袖を購入してきたんですが、母がこの振袖はあなたも式に出るなら着るんだよと言われました。そもそも私は成人式に出るつもりはあまりなかったんですがキレました。そんなの初耳だし、一緒に選んでもない好みも違う振袖をなんで着なきゃいけないのかと。顔も違うしサイズも。その振袖は派手な色ですがもし私が着るなら絶対落ち着いた色にします。 しばらく言い争ってから母は新しいの買ってもいいと言いましたが、どっちが正しいですか？私は自分で選ぶものだと思ってました…
和装の「水干」は、女性も着ていたのですか？
いとこの結婚式について。 40代半ばの主婦です。 一回り以上離れたいとこの結婚式に出席することになりそうです。といっても、いとこと最後に会ったのは私の結婚式の時、 当時彼女は小学生でした。 9月に結婚式を挙げるようで、是非出席してと祖母から連絡がありました。 20年以上会っていない、いとこの結婚式、 何を着ていけばいいか悩んでいます。 母は私のために作った、色無地を着なさい！と強くいいます。 前に質問した時『まだまだ着れます』とおっしゃってくれた方が多かったですが、 はたして、いとこの結婚式でこの色の色無地を着て大丈夫なんでしょうか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415649065... この色無地を着る場合、帯や小物はどういったものがよいのかも教えてください。
浴衣と着物って何が違うんですか？
夏着物 上布は高価ですが、着心地は違いますか？ 数年前から夏は麻が楽で、小千谷が気に入って着ているのですが、 お値段の張る上布はさらに涼しく着心地が良いものですか？とても若輩者には手の出ないお値段ですが、いつかは。。 とあこがれています。
浴衣を探していますNMB48が去年の生写真の衣装で着ていた浴衣でみんな同じブランドのようでした どこに売っているかご存知の方いましたら教えてください！
こちらの訪問着の柄は笹舟？のお花のようですが、着用する季節を選びますか？ご教授いただければ嬉しいです。
こんにちは！ 質問です。新宿で、和柄の着物のコスチューム、花魁のコスチュームを販売しているお店を教えてください。
着物初心者です画像の着物について教えて下さい 2点とも色無地ですか？ 両方背中に紋が１つ入っています 確か亡くなった母からピンクは色無地でグレーは鮫小紋と聞いた気がします ピンクは地色の模様が小紋のように見えますが来春の娘の高校の卒業式で着れますか？ 帯は一番右側が訪問着と留袖用に誂えた袋帯であとの2つはまだ新品でまだ締めたことがない織りの帯です この上の2点の着物に締めれますか？ またどんなシーンに使えるのか教えて下さい 2点とも小物がないので買いそろえたいのですがそれぞれどんな色が良いですか？ ちなみに私は43才です 10日前に着物好きだった母が亡くなりまして嫁入りで持たせてくれた着物をせっかくだから着ようと思い立ち久しぶりにタンスから出してみました 着物に詳しい方どうかアドバイスお願いします
浴衣を探しています ・色 青 ・大柄でレトロなもの（あまり派手すぎないもの） ・黄色い帯 が理想なのですが、おすすめがありましたらURLを載せてもらえると嬉しいです。回答お願いします！
今日パルコのふりふという店で浴衣を買ったのですが返品って出来ると思いますか？ ちなみにレシートもあって、浴衣には一切ふれていない状態です
色打掛の襟元をおしゃれにしたいと考えているのですが、着物が鮮やかなのでそのままの方が良いですか？ 披露宴のお色直しで着ます。 レンタルなので草履以外は白です。 考えているのは色物の伊達襟(重ね襟)とオーガンジーの様な刺繍半襟、もしくは半襟のみ。 箱せこ・懐剣を色物のにしようとも考えましたがこの2点での販売がなかなかなく、セットにしてしまうと高すぎました。 予算は1万円です。 画像が着る色打掛です。 お勧めやアドバイス等お願い致します。
着物を普段着にし、大学の授業へ行くのはドン引きされますか？もうすぐ大学４年になる中国人の男性です。 ４年から日本の学校でするようになり、その際着物を普段着にするつもりです。 着物を着て、街歩きしたり神社に通ったりなど、たぶん自然だと思いますが、 授業（講義）を受ける時、着物を着て行ってよろしいですか？ もちろん、正式的に正絹のヤツで羽織被ってるようではありません。 手入れのやすい物を選び、いわゆる「書生姿」という近代的に和洋折衷のという想定です。
30代40代50代60代の男性に質問です。色白30代の彼女に来てほしい浴衣はこの3つならどれですか？
大至急お願いします。困っています。 皆さんだったらこの条件だとワンピース？訪問着でお宮参りしますか？明々後日に娘のお宮参りです。私はワンピースで参加予定でした。 しかし重度のADHDで浪費家の母が、私に一言の相談もなく訪問着と帯を仕立てて送りつけてきました。 母のキャラは平野レミに酷似しています。一方的にしゃべり、一方的に考え、何の了承も取らず物事をすすめる。そして子供（私）が思う通りに行動しないとキレてわめき倒します。 進路も母に決められました。自分の希望する進路を受験しようとしたら、 学校に押しかけわめき散らし、担任に止められたエピソードがあります。 結局大学までは我慢して母の希望する学科に進みました。 私は結婚して母からやっと逃れることができたのに、子供を産んだら執拗に関わってきます。訪問着だけではありません。沢山を食べないと母乳が出ない！！とわめきちらし、腐りかけた冷凍牛肉5パック、すぐ腐る生野菜ダンボール5箱、カビの生えかかったフランスパン4本、賞味期限の切れかかったタラコ5箱とか一度に送りつけます。 夫実家からプレゼントしてくれた雛人形がショボイからと、新しく雛人形を買って送りつけたため 姑たちも「何あの人。。」と軽蔑しきっています。 見栄はり、そして金持ちなのを母は鼻にかけていて、もうみっともないです。 今まで食べ物とかは処分すればよいので良かったのですが、訪問着を手渡されたときは、 もう吐き気がして子供の世話すらできなくなってしまいました。価格は知りませんが帯とセットで50万はすると思います。 訪問着はバッチリ家紋入りなので返品できません。 「一言も相談せずに、こういう事しないで！！」と言った、 「◇◇家は嫁に行ったら必ず訪問着をしたてるのっ！！」と言い髪を掴んできて言うことを聞きません。 あさってはお宮参りです。完全ミルク育児ですが、まだ四時間おきにミルクがあります。 この条件だったら皆さんだったらこの訪問着を着ますか？ ●お宮参りの日の天気予報は曇り。 ●お宮参り～写真撮影～会食で6時間ほど。 ●娘は完全ミルク育児、ミルクは４時間おき。 ●お宮参りの時、おそらく一回は娘のオムツ・便の処理があるはず。 ●夫はオムツ換えが苦手。 ●お宮参りは生理２日目の予定。 産後、経血量が増えて２日目だと１時間で特大ナプキンがダメになる。 ●恐らくこのお宮参りの後、訪問着を着る予定は皆無。 ●訪問着は非常に高級だが返品が効かない。 お宮参りできなければ、完全にタンスの肥やし。 折衷案？として、 夫に「お宮参りは長丁場だから明々後日はとりあえずワンピース、後日私が訪問着を来て、別に写真を撮らない？」と言ったのですが。 母を嫌っている夫は「はぁ？そもそも訪問着返品すればいいだろ、なんでそんなことを」と取り合いません。 訪問着は家紋入り、しかも私は一般の体型よりかなり背が低くそれに合わせて作られているため値がつかないと思います。 みなさんだったら、明々後日のお宮参り、訪問着で行きますか？
成人式にこの振袖は派手すぎますか？
高砂の袱紗でしょうか？先日、祖母の遺品を整理していると、結納品で見かける高砂（翁と媼）というのでしょうか、、、日の出をバックに鶴が飛び立つ背景の下、お爺さんとお婆さんの絵が描かれた布が出てきました。所々豪華な刺繍がしてあります。布は袋状になっている様子で、角には豪華な房がついています。 最初は「座布団カバー？」とトンチンカンなことを言っていたのですが、よく見ると巨大な袱紗のように見えました。また、端から５ｃｍぐらい入って仕付け糸でしょうか、糸が張り巡らされています。未熟な素人考えで「しつけ糸がついた結納に使う巨大袱紗の新品」と思ったのですが、、、。 まったくの不勉強で申し訳ないのですが、これはいったい何というもので、何に使うものなのか、どなたかお教え願えませんか？ やはり祖母の持ち物として保管しておいた方がいいのか悩んでいます。 よろしくお願いします。
夏の着物について相談です。 7月末に夏用の着物を用意しないといけなくなりました。 着物の方ばかりのパーティーで着るものです。 そこで、あまり高価でない物を用意しようかと考えています。「どんなものがあるかな？」とネットで検索していましたが、 絽や紗を見ているとどうも浴衣に見えてしまうような デザインのものがたくさん出てきます。 浴衣っぽくなってしまわないような夏着物の柄や色って どんなものがいいんでしょうか？ 着物に詳しい方、教えてください。
訪問着の柄ですが、こちらのお花は何かわかりますでしょうか？こちらは秋に着用の訪問着でしょうか？
昼夜帯を仕立てるのですが、片面を絽にするのはありですか？昼夜帯はしないので、イメージかわきません。 普段は半幅もしません。踊り以外は角だしもしません。 昼夜帯なら引き抜きで、引っ掛け結びか角だし結びも良いかな、と思い、角だしは自分で出来ないから引っ掛けをメインにしようかと。 引っ掛けの良い点は、枕、帯いた、帯締めが要らない事ですから、夏帯にもいける？ 夏は博多ばかりしているけど、あまり暑く無いなら、引っ掛けくらいいいかも。 *昼夜ね片面絽はあり？ *普段着に引っ掛けしますか？枕無い分、暑さちがいますか？ *浴衣に引っ掛け、良いと思います？
今日新しい浴衣を買いました。 下の画像のような浴衣なのですが、帯の色は何色が合うと思いますか？ ちなみに１８歳です。
オークションで夏の羽織を入手しました。笹のような柄の絽の羽織です。とても素敵だったのでつい購入してしまったはいいのですが、浴衣や綿・麻の着物には合わせないんだなぁと知りどんなときにどんな風に着たらいいのかしらと途方に暮れてしまいました。勉強する（調べる）前には、浴衣（お太鼓にするのが好きですが半幅帯をすることもあり、半幅で外にでるのはちょっとためらってしまうので）羽織を着るのが良い考えのように思えましたが、たしかに浴衣に羽織では…。しかも紗ではなく絽であるところも使いにくそうな気がしてきました。 夏場の着物は、紗の着物を一枚、単の着物も小紋を一枚だけ持っています。絽の羽織、これらに合わせて６月９月に着たらよいのでしょうか？それか、早い季節に麻混の夏着物に羽織ったりしたらどうかと思うのですが、着物に詳しい方、どのようにお考えになりますか聞かせていただけたら嬉しいです。
近々ハワイまで引越しする予定でいます。 食器、グラス等の割れ物、着物もあります。 安心で尚且つお安く引越しできる業者さんを教えて頂けますか？ DHL、郵船などは引越しには不向きなのでしょうか？
京都の状況に詳しい方に質問したいです。6月の半ば頃に数日間京都に参ります。 着物で行き、京都でも着物で過ごそうと考えているのですが、手持ちのどれを持って(着て)行くべきか、悩んでいます。というのは、色々調べますとこの時期、一方では着てOKとされているものが他のところでは駄目だと説明されていたり、かなり意見、考え方に差があるようだからです。。 で、実際に京都で見られる様子としてはどんな状況なのか知りたいと思いました。皆様のご意見をお聞かせください。 手持ち(候補) ・単衣の小紋 (京都だし暑いのでは…) ・綿の琉球絣 (少し透け感がある生地だがやはり暑い？) ・絽ちりめんの小紋 (付け下げ小紋？高価だたので出来れば旅行で使いたくないが…) ・紗紬 ・夏大島 (この辺りがOKなら楽なんだけど…) ・絽の小紋 (美しいキモノでこの時期許容範囲に入っててビックリ！ホントか？) 着物２枚帯２本で行くつもりです。 皆さんならどれを選び、持っていきますか？ よろしくお願いいたします。
ステージ衣装としての着物を探しています。 添付画像のものなのですが（画像は帯より下の部分。男性衣装です） オレンジの雲とカラフルな紅葉、金駒？の蝶があるのは分かるのですが 左下のほう（画像の）花は何でしょうか？ 牡丹か菊だと思っているのですが… それ以外にも上記に述べた以外に、○○も入ってるとかありましたら教えて下さい。 http://www.fastpic.jp/images.php?file=3501718291.jpg こちらで拡大画像も見られます。 ステージ衣装 着物などで検索すると 地味なものしか出てこず 柄の派手さから、今は振袖や色掛下で探しています（色打掛は予算の都合と柄の入り方が異なるため除外しました）。 が、やはりこんな独特な色使いは出てきません。 もちろんどこか近いところで妥協はする予定ですが。 これに適したワードや、こういうところで探すと良いなどありましたら教えて下さい。 東京在住のため、今度浅草にも行ってみようかとは思っています。 （こういう感じのがありそうな処分市とかも知りたいです。一足遅く京王百貨店の処分市が終わってしまったのが残念です） ちなみに袖回りの修正は自分でやりますので、問題ありません。
おはようございます！23歳女です 今月末に友人が結婚式をあげます。小規模の結婚式にしたいとのことでわたしともう一人の友だちしか招待されていません。 そこで着ていくものについて悩んでいます。 友人はパーティドレスを着ていくと言っていたのでわたしもそうしようか思っていたのですが 着付けの資格を一昨年からとって現在振袖まで着付けられます。 なのでせっかく着物を着れるのだから着物を着ないと損かなと思いました。 しかし振袖は自分で帯をしめることができずできるとしても器械でふくら雀くらいです。 ふつうに訪問着でいいかなと思いましたがこの年で未婚で訪問着はおかしいでしょうか？ 訪問着は既婚未婚問わず着れるのでTPO的には問題ありませんが周りの目が気になってしまいまして アドバイスをよろしくお願いします。
この浴衣を購入したいのですが、どこのサイトに行けばいいのでしょうか？
両面使える袋帯は、二本に出来ますか？ ヤフオクで買おうと思っている袋帯が両面使えるという帯なのですが、写真ではどちらの柄も好きな感じです。もしも現物を見て、どちらの柄も使うと感じたら、折り跡がつく前に二本にするといいかなぁと思いつきました。 実際、両面使える袋帯とか四つ柄がある袋帯とかありますが、使ったことのあるかたは御意見ください。折り跡や締め跡はどうしているのですか？
どうして二重太鼓が標準になったのですか？どうして他の結び方は常識外れみたいに言われるのですか。 最近、虹色の暈かしの袋帯と有栖川の帯を手に入れました。ものすごく古い帯で安いものでしたので、面白がって変わり結びをいろいろ試しています。どちらもただのお太鼓にすると何となく寂しい感じなのが、変わり結びにすると非常に存在感が出て、面白いと感じます。同じ柄が続いている総柄って、本当は変わり結びをするのが正しい使い方なんじゃないかと思いました。お気に入りは、立て矢系のひだを多く取ったもので、ものすごく小さめにしてます。 でも、入学卒業式なんかでも、結婚式でも、街着でも、変わり結びはおかしいと言いますよね。知恵袋の回答を見ていても、ものすごく若い子以外は二重太鼓が当たり前、二重太鼓じゃなかったら常識を疑われる、みたいな感じです。 どうしてこうなったんでしょうか。元は芸者の結び方だったと説明されているお太鼓が、ここまで強固にルール化されたのは何故なんでしょうか。
小6の卒業式、袴をきます。そこで質問なのですが、着付けは、素人でもできるのでしょうか。 なるべくお手軽価格なレンタルチェーン店教えてください。
赤樫といわれたんですけど何の柄ですか？
銀鼠の着物について。 職場の上司として、披露宴に招待されました。自身の着物もあるのですがいつも同じ着物も…と思い、姑さんから着物と帯を借りました。それ以外のものは、私が持っているもので合わせてみたのですが、色の合わせ方などおかしくないか、お着物に詳しい方にご意見いただきたいです ４０代前半です。
こちらの訪問着の柄は葛と菊と桔梗？でしょうか？？着用季節を知りたいのですが… よろしくお願いします。
訪問着の事でお聞き致します。普段前幅23.5センチを着るのですが、前幅26センチの訪問着を着る事は可能でしょうか？今は手元になく、試着は不可能なのですが、不格好になりますでしょうか？ 後の寸法は、自分と同じです。 お直しが必要な場合、お店によっとも違うとは思いますが だいたいいかほどするものでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
浴衣のコーディネートについてアドバイスください。 画像の浴衣を持っています。数年前に購入して、ピンクの帯を合わせて着ていたのですが 今年は年齢も20代後半なので落ち着いた雰囲気にしたいです。 ただこの浴衣自体はとても気に入っているので、 帯だけ新しいものを買おうかなと思っています。 大人っぽい雰囲気がいいのですが帯はどんなものが合うでしょうか？ お店のコーディネート写真はどれもポップな感じでピンときませんでした…
浴衣のコーディネートについてアドバイスをお願いします！ 当方28歳女性です。 童顔なためか小柄なせいか、いつになっても20代前半に見られるため、年相応に見える落ち着いた浴衣に新調しようと思っています。 黒地や大きな柄は似合いそうもないので、画像の浴衣を選んでみました。（赤やエンジ、鶯色、桜柄が好きです） 帯は黒を表にして、最近浴衣スタイルに流行っている帯締めをしたいと思っています。 小樽で購入したトンボ玉（紫色に桜柄）の帯留めと簪を合わせたいです。 ①年相応に着こなすにはこの浴衣はどうでしょうか？ ②帯締めは薄紅〜藤色か、白で考えていますがおかしくないでしょうか？（できればリバーシブルの帯で兼用できると嬉しい） もし、帯、帯締め、帯留めそれぞれもっとオシャレな組み合わせがあればご教授下さると嬉しいです。 和装に詳しい方、よろしくお願いします。
浅草今昔きもの市に行かれた方に質問です。 バックなどの小物を作る材料としてリサイクルの帯などを買いたいのですが、お手頃な値段で売っていますか？ 品揃えは、どうでしょうか？
邦画｢百色眼鏡｣の劇中で小林賢太郎が着用してる衣装についての質問です この衣装に憧れて自分も着てみたいと思い調べてみましたが、なんていう服なのかわかりません 和服で調べても浴衣しか出てこず、劇中で着てるインナーの服が見つかりません 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください
婚礼で七五三の箱せこを使うのはタブーでしょうか？ また、箱せこのみ色物もタブーでしょうか？ 婚礼のレンタルで全て白で寂しいので差し色に考えており、購入するのであればその後も使えるものがいいなと感じております。 よろしくお願い致します。
教えて下さい 母の着物の整理をしています。 帯締めが多数あるのですが、どれも房の部分がよれよれです。それさいなければ、十分に使えるものなのですが、きれいになおせる方法をご存じの方、教えてください。でいれば、素人でもできる方法をお願いします。
ショックでなかなか寝つけません。 私は 昨年末から 着付けを習い始めた者です。今日 着付け教室の後 バイト先の仲間とお花見の予定がありました。1回着替えに家に戻ろうと思っていたのですが渋滞にハマり 直接 向かっても 遅刻ギリギリでした。 着物で行くと まずは みんなに驚かれ「無理して来なくても良かったのに…」と幹事さんに言われたことがショックでした。 その後に遅れて来た女性に「帯揚げの結び方が ヤバいよ。」「その着物に その帯の色 おかしい。」と散々 言われました。私は 着物初心者で まだお太鼓も上手には結べません。でも今日は教室の帰りで 先生に直して貰っているので 帯揚げも普通だと思うし、着物のコーディネートも 私には まだよく分からないので 店員さんに選んでもらった物です。（ピンクの小紋に白地にシルバーの刺繍がしてある帯） 「その着物なら ベージュか茶色だよ。」と言われたので「店員さんや先生に選んでもらったから おかしくはないはず！好みの問題じゃない？」と言っても まだブツブツ言われました。 気に入っているのに 散々「変なの」と言う心理が私には よく分かりません。 気にしないようにしようと 思っているのですが 悔しくて悔しくて… 普段から仲良しの人ではなく、私は苦手な相手で仕事の事で会話はしますがプライベートな話をしない人です。 こういう時 どうやって 心を静めますか？
持ってる着物をコートやジャケットにリメイクしたいんですが、何処かありませんか？持ってる着物をコートやジャケットにリメイクしたいんですが、何処かありませんか？
着物の襟の種類で重ね襟と伊達襟は同じものとわかりましたが 比翼襟とはなんですか？ 幅が広いです。 留袖にもともと付いている白いものではなく 色や柄があり単品で売っているものです、 どのようにつけるのか どんなお着物に合わせて良いのか教えてください。 色や柄も華やかです。
初めての質問になります。 画像の浴衣はどこで買えますか？ Twitterで拾った画像のため販売先も値段もわかりません。よろしくお願いします。
着物の買取りについて 家の中に５０年前くらいの着物や小物がたくさんあります。 買取り査定にだそうか迷ってますが、いくら値がつくのかさっぱりわかりません。査定にだしたは値がつかなかったでは、業者にも迷惑でしょうし・・・。 色々ネットで調べたところ＜＜全絹＞＞だと値がつくくらいの事は理解しましたが、 無知な私でも＜＜全絹＞＞かどうかを見分けれるのでしょうか？ 私の様な無知な者でも着物等の、「値がつくもの」「値がつかないもの」の見分け方があればを教えてください。
龍村美術織物の正絹の古帛紗(古帛紗)を購入(2500円程度)したのですが、以前に使っていた古帛紗と比べしなやかで無く硬いです。 生地は正絹となってますが硬い物もあるのでしょうか？厚さもやや厚い気がします。 使用していくの連れ柔らかくなっていくものなのでしょうか？
甥っ子の結婚式が今月あります。もう6月なので単衣を着用しますが、この着物は何に分類されますか？色無地？訪問着？模様ではなく、無地のグラデーションです。叔母が着るものとして、問題無いでしょうか？
2年前に着物を一式付け下げを購入したんですが2、3回しか着ていません。今後も着る機会はほぼないので、着物の価値を分かってくれるお店に売ろうと思っているのですが、どういう買取店に持っていけば、適正な評価をしてくれるのか判断が付かないので、そういう業界に詳しい方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
この訪問着の柄は季節を選びますでしょうか？
絹紅梅について教えてください。 江戸紅型の絹紅梅をお店ですすめられ、好みの柄だったので 気になっているのですが、そもそも絹紅梅について知識が 不足しているので何点か教えてください。１．カジュアルに分類される夏着物だと思いますが、 小千谷縮と絹紅梅だったらどちらがよりカジュアル でしょうか。（手持ちの小千谷も東京紅型の後染めです） ２．絹紅梅は自宅で手洗いしても大丈夫なものでしょうか？ ３．花鳥柄の多色染の江戸紅型の絹紅梅、仕立て込みで ６万８０００円と言われたのですが、妥当でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
着物の部位の名称について教えてください。http://www.gakken.co.jp/kagakusouken/spread/oedo/05/kaisetsu2.html 「脈診する医者」の「医者」の着物の首元の白い部分ですが こちらには何か名称があるのでしょうか。 また、その部分について詳しく書かれているサイトがあれば教えてください。 検索したいのですが名称がわからず困っています…。
今度フォトブライダルで和装のプランを選択しようと思うのですが、色打掛の大きいサイズが最大２５号とありました。 ２５号だと胴回りは何ｃｍ位になるのでしょうか？ いつもはウエスト１０６ｃｍ位のボトムを着ています…。 打掛はまだしも、中に着る着物は２５号でどれくらいなのかが心配です。 和服のサイズに詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けたらと思います。
4歳の浴衣のへこ帯の色と髪飾りの色の相談にのってください‼ 今年初めて浴衣を作ろうと思ってます 白地に赤と黒のランダム水玉の生地なんですがへこ帯の色を迷ってます。 バックも同じ生地で作ろうと思ってます。 へこ帯と合わせて髪飾りの色も悩んでます何色がいいですか?
すずらん柄の半幅帯を購入しました本当に気に入って購入したので早速身に着けたいのですが今はもう6月です… 着物初心者のためいまだ季節感についての常識で迷うことがあります 私としましてはすずらんは5月のイメージでしたが寒い地方に住んでいるためまだチラホラと見かけることができます 6月にすずらん柄の帯は季節外れでしょうか？ もし許容範囲であれば身につけたいです。
画像の着物は大島紬、と聞いています。生成り色の大島紬というものはあるのでしょうか？
大人用の浴衣で袖丈が短いのはおかしいですか？因みに身丈153、裄丈63、袖丈43になります。
大人用の浴衣で袖丈が短いのはおかしいですか？因みに身丈153、裄丈63、袖丈43になります。
成人式の前撮りの髪飾りについて。 画像のような着物を着るのですが、髪飾りの色と形で悩んでいます。 まず色は、紅白か黄色で悩んでいます。 紅白にすると、着物も赤なのでしつこくないでしょうか？(更にここで赤リップにしてしまったらさすがにしつこいでしょうか？涙) もしあまり良くないようでしたら黄色にしようと思っています。 ちなみに白は絶対NGです(*_*) 形なのですが、リボンにしようと思っていたのですが、母にお花のが良いと言われ確かに可愛い…と思い、とても優柔不断なので一度悩むと決められなくなりました。どなたかセンスの良い方、助けて下さい(T . T) また、こういうのは大きい派手めのか、小さいものがいいのかどちらが前撮りに適しているかも合わせて教えて頂けましたら助かります。具体的なのがありましたらURL等貼っていただけたら見ます！ ちなみに髪型は、肩にかかるボブなので後ろにシンプルにまとめるつもりです。髪色はチョコレートに近い茶色で明る過ぎず暗過ぎずです。 宜しくお願い致します。
画像と同じ生地を探しています 着物で、黄色と水色のチェックに黒い丸が9個ついている生地です どこのショップに売っているかわかるかたいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします
画像の浴衣が欲しいと思っているのですが、 どこで売っているのか分かりません…。 分かる方 教えて下さい！ お願いします！
画像と同じ生地を探しています 着物で、黄色と水色のチェックに黒い丸が9個ついている生地です どこのショップに売っているかわかるかたいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします
振袖の浴衣を探しています。 ８月の成人式なので、女性は浴衣を着るのが慣例になっています。フィナーレに盆踊りをします。（女性はほぼ全員浴衣で、男性は半袖シャツと甚平・浴衣が半々です） しかし、やはり成人式なので、袖が長いものを着たいです。 数年前にデパートで「振袖の浴衣（袖が長い浴衣）」を見かけたことがありますが、メーカー名・ブランド等詳細を覚えていません。 去年から袖が長い浴衣を探していますが、見つけることができません。以前見かけたデパートにもありませんでした。 既製品がないならば仕立てようとも考えましたが、普通の浴衣の反物では生地が足りなくてできないそうです。袖を長くできる反物を入手することもできません。 ネット通販でも、探し方が悪いのか見つかりません。 振袖のように袖が長い浴衣をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。できれば既製品が良いですが、反物でも良いです。よろしくお願いします。
こんばんは 初秋ごろ着物を着る機会がありますので、手持ちの付け下げを袷から単衣に仕立て直したいと思い色々調べていると胴抜き仕立てと言うものがあることを知りました。 そこで質問ですが、袷から胴抜きへ仕立て直しする場合は何か新たに付属品を買い求める必要があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
浴衣を友達が貸してくれて,浴衣を着て一緒にイベントに参加します。 返すときはやっぱりクリーニングが必要でしょうか？半日着る感じです。
来年の成人式でこの振袖を 着るのですが似合う髪飾りは どんな色でしょうか？？？ 白いかすみ草も付けたいと思います！ 振袖は淡い水色&黄色がベースで 裾に濃いピンクが入ってます！
着物などで『だらり結び』と言うものは知ってはいましたがイマイチ使いどころを知りません。 よく舞妓さんがこの結びで着物を着ているぐらいしか見聞きしたことがありません。どういった場面でだらり結びを活用しているのかと調べては見たものの、調べ方が下手なのか自分の頭が不出来なのか「舞妓さんがしている」ということしかわからなかったです。 なのでこのだらり結びはどういった場面で結んでいるのかなどを知りたいです、わかる方はどうか教えてくださいませんか？
お茶会の着物についてお茶会の着物は何を着たらいいのか分かりません。 お茶の先生は小紋でいいよとおっしゃっていたのですが、 そもそも小紋がどれかも分かりません 写真に写っている着物で、お茶会に着ても大丈夫でしょうか？ 伊達襟や、帯締めは違うのにします。
夏用の洗える長襦袢を探していて、綿絽のものをネットで買いました。ところが、男性用を女性用と勘違いして買ってしまいました。袖は何とか直せそうです。問題は襟です。素人にも何とか女性用みたいに直せる、もしくは使える方法があれば教えてください。よろしくお願い致します。
こちらの柄の訪問着はいつ着用できますか？
この一番下に描かれてあるお花は何のお花か分かりますでしょうか？
プレタ（既製品）の浴衣で、日本国内縫製のメーカー（ブランド）を知っている方は、教えて下さい。中国等の外国縫製は、作りが雑で袖口等のぐし縫いとかもされてませんので、敬遠してます。「仕立てればいい。」という回答は、お断りです。仕立てた浴衣は、何着もあるし、分かりきったことですので…。
江戸時代の着物のコトについて教えてください。。。現在の着物は高級品として扱われるため絹製品が多いようですが、江戸時代、農民や町人(豪商のような人は別)は当然に汚れたり、金銭的な関係から木綿や麻という生地を使ったものが多かったと思いますが、下級～中級武士というのは、どういう主として素材の着物を着ていたのでしょうか。。。 ※武士としては浪人しているような身分の者ではなく、ちゃんと仕官している武士としてください。。。 ヽ(´ー｀)ノ
帯の素材、わかりますでしょうか？写真の帯があります 上：全体の柄 中：柄の拡大 下：たれ先(だけ金糸の線がある) 祖母が40〜50歳くらいの頃使っていたという帯です 50年以上前のものだと思われます パッと見た感じは、滑り止めマットのような感じで、触った感じも滑り止めマット的です 縦横とも糸を2本どりで織っているようです 触れば半分に折った痕がわかりますが見た目ではわかりづらいので、折り痕は付きにくい素材のようです 素材が何かがわかりません これだけの説明では難しいかもしれませんが、心当たりのある方がいらっしゃいましたら 是非教えてください
袴を購入しようかと思っています(男物)どのサイズにしようか悩んでいるのですが 袴ってウエストの太さとはあまり関係はないですか？ 足の長さが合っていれば問題ないんでしょうか
七五三、７歳の着物と帯、小物など検討しております。 朱色の着物に黒地の帯を求めていたつもりが、自宅で試着したところ、しっくりきません。 着付けの下手なところは抜きにして、この着物と帯は合っていないでしょうか？ しごき、帯締めなどの小物の色のアドバイスもお聞きしたいです。 しごきは黄緑色を考えてます。 どうぞよろしくお願いします。
着物のサイズに詳しい方に質問です。 私はヒップが107〜110cmある下半身デブなのですが、前幅30cm、後幅34cmの訪問着は着れますでしょうか？ よろしくお願いします。
着物の帯について 最近着付け教室に通い始めました。 今名古屋帯でのお稽古をしているのですが、私が名古屋帯だと思い持参した帯を先生に袋帯だと指摘されました。 確かに長さを測ってみると、4.10mありました。 ですが、名古屋仕立て？のように手先から胴に巻く所まで半分に折られています。 その為、名古屋帯だと思い込んでいたのですが、これは袋帯で二重太鼓にするのでしょうか？ また、京袋帯も持っていて、ネットで調べると京袋帯が名古屋帯と同じ扱いと書いてあったのですが、これは長さが4m弱（3.96m）あります。 名古屋帯は3.60mが一般的とあったので、これも袋帯になるのでしょうか？ この京袋帯でも一重太鼓結びの稽古をするのは難しいのでしょうか…そうなると急ぎ新しく名古屋帯を購入しなければならないので、困っています。 以上２点、ご教示の程よろしくお願いいたします。
着物の帯について教えてください。 カジュアルな小紋に此方の帯はやはりちぐはぐでしょうか？ 可愛くて気に入ったのですが、合わなければなぁ…と迷っております。 着物初心者なので、教えて頂けたら大変嬉しいです(*´艸`*) …もう一つの質問にもご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
着物の帯について教えてください。 カジュアルな小紋に此方の帯はやはりちぐはぐでしょうか？ 可愛くて気に入ったのですが、合わなければなぁ…と迷っております。 着物初心者なので、教えて頂けたら大変嬉しいです(*´艸`*) …もう一つの質問にもご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
此方の着物に、他に質問している帯が合うかどうか教えてください。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
韓国の伝統衣装についての質問です！画像の女の人が髪をくくるのに使っている紐の名前はなんですか？ 又、売っていたりしますか？ 回答よろしくお願い致します！
和裁のヘラ台が、古く裂けめもあります 台はしっかりしているので 布地 &さらしでも貼ってきれいにしたいのですが 布を貼るには どの様にしたらよいのでしょうか 良い方法があれば お提案ください
30代前半、女です。 妹の結婚式、披露宴の服装について、わからないことだらけなので、教えてください。。！ 夏に虎ノ門のホテルオークラで妹の結婚式、挙式があります。 いずれも午後からで、披露宴は夕方にかけて行われます。 私は既婚で、結婚式の時に6カ月と、2歳5カ月になる子供がいます。 母は昔、嫁入り道具？で貰ったとても質素な留袖？（黒に少しの柄）をきるとのことです。 （着物の知識がほぼありません。^_^;） 父はモーニング予定。 そこで疑問なのが、姉としては、何を着たら妹の結婚式で恥ずかしくないのかが知りたいです。。 授乳はする予定でフォーマルのワンピースでいっかな〜と思っていましたが、何となくネットで調べていたら、正装は着物が良いというのを見て、悩みだしました。 着物にするならばその日はミルクにしようかなとも考えております。 新郎にお姉さんがいますが、何を着られるのかはまだ不明です。 20代の頃ちょこちょこ友人の披露宴に行ってましたが、新郎新婦の御兄弟の服装まで気にしていませんでしたので、どうしたら良いかわかりません。。 私自身は海外挙式のみで、披露宴はしていません。 何が良いか、何だと恥ずかしいのか、教えていただけないでしょうか。 乱文恐縮です。。
成人式の振袖の着こなしの方法
かんざし ボブとミディアムの境くらいかんざし一本で髪の毛半分(ハーフアップ)をまとめたいのですが、うまくいきません。ささったと思った次の瞬間には崩れてます。コツとか教えてもらえると嬉しいです。
ヤフオクで購入した着物で失敗はなかったですか？失敗した方は詳しく教えてください。よろしくお願いいたします。
紗袷に合わせる帯は？ 紗袋それとも普通の袋？
この浴衣の生地は何処で買えますか？ 白地に赤の縞模様＆格子 なみなみの柄 雲みたいな柄を探しています。 お花柄は買えました。宜しくお願い致します。
着物の保管について質問です。 最近になって、着物教室に通い始めました。 部屋には着物タンスはなく、２階の別の部屋にタンスがあります。 いつも教室で使うような着物をその度にタンスから 出し入れするのが大変です。 部屋にはクローゼットと、ベッド下の収納スペースがありますがなにかいい方法の保管方法はありますか?
はじめての投稿です。不手際がありましたら、申し訳ありません。 ご教示頂きたい事があります。 着物に興味を持ち始めたばかりなのですが、若い子向き？と言うのが良く理解出来ません。 私が興味を示す色が濃紺や緑・黒などの寒色系だからかと思うのですが… 若い子向きとはどの様な色で、どの様な柄向きなんでしょうか？
名古屋帯の仕立て方について きもの初心者です。この間フリーマーケットにて、夏用の帯の生地と裏地を安く購入しました。 長さ360cm,幅66cmで、縦に二つ折りした状態で売っていました。 和裁は素人ですが洋裁の心得はあるし、 浴衣なら仕立てた事があるので見様見真似でもなんとかなるだろうとタカをくくって縫い始めたのですが… 画像のように、たれ先から数えて二つ目の柄が逆さまになっているのです。 白い筋が雲のようですし、植物が生えている向きからしても逆さまとしか思えないのです。 長さからして名古屋帯だとは思うのですが、このまま縫っても柄が逆さまのお太鼓が出来上がる図しか想像出来ません。 帯の素材はこうなっているものなのですか？ 何か私が気付いてないor知らない手順などあるのでしょうか。 和裁や着付けに詳しい方がいらっしゃったらご指南お願いします。
デパートの呉服のフロアについて質問します。 デパートの婦人服のフロアがヤングファッションのフロアとミセスのフロアに分かれているのは、 昔の百貨店に呉服のフロア（つまり、ワンフロアまるまる呉服だけを扱ったフロア）があった名残だと、何かで聞きました。言われてみれば、わたしが幼稚園生か小学校低学年くらいまでは呉服のフロアがあったような気もするのです。（いまでも多くのデパートでは呉服を扱っていますが、ワンフロアまるまるではないので、呉服のコーナーと言ったほうがいいように思います。）そこで質問です。デパートの呉服のフロアがなくなったのは、いつ頃でしょう。デパートに詳しい方、ご教授ください。デパートの呉服のフロアについて質問します。 デパートの婦人服のフロアがヤングファッションのフロアとミセスのフロアに分かれているのは、 昔の百貨店に呉服のフロア（つまり、ワンフロアまるまる呉服だけを扱ったフロア）があった名残だと、何かで聞きました。言われてみれば、わたしが幼稚園生か小学校低学年くらいまでは呉服のフロアがあったような気もするのです。（いまでも多くのデパートでは呉服を扱っていますが、ワンフロアまるまるではないので、呉服のコーナーと言ったほうがいいように思います。）そこで質問です。デパートの呉服のフロアがなくなったのは、いつ頃でしょう。デパートに詳しい方、ご教授ください。
珊瑚の帯留めがあります。形は葡萄です。 使う季節を教えていただけますか？
こちらの柄の訪問着ですが、いつの季節に着用できますでしょうか？紅葉と小菊？は分かるので秋は大丈夫そうですが、入学式などの春も着用可能でしょうか？
この組紐の結び方の名前を教えて下さい！
こちらの訪問着の主のお花は何か分かりますでしょうか？紅葉や梅が小さくあるのは、分かるのですが、いつ頃に着用するものでしょうか？入学式とかは着れるでしょうか？ よろしくお願いします。
「夏久留米」の着用時期を教えてください。4～11月と紹介しているサイトがあったのですが、真夏に着ると暑いのでしょうか？
成人式でのショールについて。娘が成人式なのですが娘が友達とフォックスファーのショールを する約束をしているそうです。私は構わないのですが 今でもフォックスファーのショールを使う人はいるのでしょうか？
中高年の呉服を着ている女性に、ショートヘア、ショートボブというよりショートのレイヤーカット？の方が多いのは どうしてでしょうか？ もちろんロングを結ったまとめ髪の方もたくさんいらっしゃいますけど。
成人式の振り袖のサイズについてです。 適応身長１５０～１６７で身丈が１６６・５と 明記されている商品を身長１５６センチの人が着ると長すぎて引きずるということになるのでしょうか。
成人式の前撮りのヘアセットで生花を使いたいのですが、テーピングが必要と書いてありました。いまいちテーピングがなにか、どうすればいいのかとかわかりづらいのですが、花屋に頼めばやってもらえるのでしょうか？ちなみに前撮りは明日の15時です。
浴衣についてです！ 私の浴衣は安いわけじゃないんですが薄くて軽いです。そのせいか、どう上手く着付けしても、足の方が歩くとすぐはだけます。。どうにかしてならない方法とかありますか？？
高校生女子です。浴衣に丸細メガネって合いますか？ あられちゃんメガネの赤バージョンと茶色バージョンもあるのですがどれも似合いませんか？ 今度浴衣を着るのですが絵的に良いのか... ただ、視力が悪いのでメガネはつけなきゃだめです。
男性ですが、長襦袢は近江ちぢみと小千谷ちぢみとどちらが暑いですか？ なお、ステテコは必ず履きます。
大島紬の着物は値は張るが、普段着用で三代持つと言うようなことを聞いたことがあるのですが、この「三代持つ」とはちょっとよそ行き（美術館に行く、歌舞伎鑑賞…とか）にたまに着て行って三代、なのか、仮に袷の大島紬なら春秋冬と週に2、3日ぐらい、コンビニやスーパーに行く時や家族の介護や病院等への送迎、ちょっとした農作業、ゴミ捨てなど（今の私の生活がこんな感じ）、そういった日常生活に着て何十年着て三代持つのかどちらなのでしょうか？ 今、着付けの練習を個人的にしています（目標は一重太鼓を自分で着れるようになる事です。手も不器用なので二重太鼓とかは諦めました。） 母親が亡くなったため、父方祖母、母方祖母の世話や介護があるのですが、ユニクロの黒い長ズボンを一つ持っていましたが、あれ強そうに見えて3年くらいで膝が破れたので、もしかしたら大島紬とかの方が強いのかなぁ、とか思うようになりました。母親が嫁入り道具に持っていった大量のそこそこ良い？着物が箪笥の肥やしになっていて途方に暮れています。母親も若い頃はたまに桐の箪笥を開けたりして、風を通しておりましたが、亡くなる五年前からくらいは心臓発作で家で頻繁に倒れておりそんなことする体力もなかったようで、母の葬儀の際、死装束として着せてあげる着物を探したら一回も着ていない仕付糸の付いた着物が大量にありシミになっていました。入学式や卒業式などで一回くらい着たものもクリーニング代ケチってそのまま箪笥に入れたっぽいのもあったのですが、小さな汚れから酷い事になっていました。それらはクリーニングに出して代金が100万か200万かかかってしまったようです…。売ることなどは考えていません。気楽に着物を着たら良いよとか聞くのですが、あんまりお洒落して出かける用事も無いので紬や小紋だったら普通の日常家事とかで着ても良いでしょうか。生地は絹物です。訪問着や振袖や喪服など日常で着るなんて考えておりません（習字の練習の際に喪服着ちゃおうかと思いましたが、それは辞めます。） 流行りの家で洗える着物だったり、正絹でも、もっと数が少なかったら、どんなに気が楽だったかとか思って、心が苦しくため息が出ます…。祖母に木綿の着物とか家で洗えるやつ無いのかと聞いたら、無いと言われました…。仕事に行く際は周りから浮きすぎるので普通の洋服を着ます。私は28歳の独身女性です。辛いです。 元々和服にさほど興味はなく、母親が大量に残していった着物があるため無理にでも着物や浴衣に興味を持とうと図書館や本屋さんで本借りたり買ったりして、良さを見つけようとしましたがなかなか自分には難しい課題でした。 ただ、大島紬の製造過程で「泥に晒す」というところのみ気に入りまして、「元々、泥と親和性強いから、草刈りとか介護とか汚れ仕事に使っても良いかなぁ…」と思いました。毎日虚しくて仕方ありません。
浴衣の柄 この浴衣の印象を教えて頂きたいです。 また、これに合う帯の色は何色がありますか？？ 23歳ですが、この柄は大人っぽすぎるでしょうか…
成人式の振袖を呉服屋さんでリサイクルで購入しました。 その時に長襦袢も購入しましたが、長襦袢もリサイクル品の為、長襦袢の袖の裄が振袖より2センチ短いのです。 呉服屋さんに、2センチ位なら何とか着れないか聞いたところ、袖を外して裄を出して絶対直した方が良いと言われました。 やはり、着付で何とかなるものではないのでしょうか？
まだ先なのですが、8月にヒルトン東京のケーキビュッフェに友達と行くことになりました。私は27歳ですが、今年から本格的に着物を着ようと考えています。 浴衣も過去1回しか着ていないので、このケーキビュッフェの際に浴衣を着て行きたいと考えているのですが、やはりホテルに浴衣はダメですよね？ もし着るとしたら半幅帯に帯揚と帯締、半襟に足袋と草履にする予定です。 高級浴衣なら可という話を聞いたことがありますが、私の浴衣は2万円代のものです。 ちなみに友達は洋服です。 友達に恥をかかせない為にも適切な格好で行きたいです。 無知な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
もうすぐで夏祭りですね。 お店にも浴衣があるのを見かけます。 そこで、女友達に「今度一緒にいこー」と言われたので行くことになりました。 いつもは、私服で行っているのですが、小学生、最後の夏祭りと言うことで 浴衣かじんべいを買おうと思います。 小学6年生はどちらがいいですか？ また、自分で買うので安いお店も教えてくれると幸いです。
今年で4年になる彼女がいて、今年は浴衣や甚平で花火を見に行こうと思います。ですが、私の身長は185センチもあり、正直浴衣などが似合う自信がありません。こんな身長でも似合うてしょうか？また、どんな浴衣もしくは甚平が似合うでしょうか？ 一応高3ですが、顔立ちはほぼ大人なので色合いは大人っぽいのでも全然大丈夫です。
今年、仙台勾当台公園で行われるTBC夏祭りに浴衣で行こうかと迷っているのですが、浴衣で来ている人はあまりいないですか？？
この浴衣は、年齢の割に可愛らしすぎでしょうか。 28歳、身長166cmです。 見にくいかもしれませんが、綿絽で、濃紺、全面に紫陽花柄です。帯は、ミントグリーン～白のグラデーションになったようなものを持っているので、合わせようかと思うのですが…。
成人式で青い振り袖に赤い髪飾りは合わないでしょうか。
千總の着物について10年経たないくらい前に振袖を、以前からご縁があった卸問屋さん(百貨店や呉服屋さんにおろす)で購入いたしました。 その当時はどこのどなたの作品か等特に気にもせず、質と柄行を見て気に入ったものに決めましたが、最近になって地紋が千總の紗綾形に菊蘭の地紋と限りなく似ていることに気づきました。 購入当時の記憶は、一点物だということと、卸値で100万以上した事くらいしかなく、その卸問屋さんも数年前引退されてしまい、聞きようもありません。 そこでお伺いしたいのは、 ・千總の振袖には印が必ずありますか？一点物にも入っているものでしょうか？ ・千總以外に紗綾形に菊蘭の地紋を使うところはありますでしょうか？ 千總である必要はないのですが、どこのものなのだろうかと今更興味を持った次第です。 お詳しい方、宜しくお願い致します。
キモノハーツという所に行ったら浴衣が無料でもらえて、Twitterなどにそれを投稿すれば帯も無料でもらえるというキャンペーンを16～19歳を対象に行っているらしいんですが、怪しいと思いますか？？本当にもらっている人の投稿を見たら、普通の浴衣に見えるけど、仕立て料があとからかかったりとか、仕立てされてなかったりするんですかね？
50歳の男性の浴衣で、「鯉」の柄、どう思われますか？ワタクシは、若者ならともかく、大人の男性がそれは……やめておいたほうが無難かな……と思うのですが、このカテゴリの和装好き諸兄はどうお考えになりますか？ これまでは綿麻の紺色の浴衣を着ていましたが、もう一枚買い足したい、というときに、「有松絞り」で「鯉柄」で十数万円……冒険し過ぎ!？と思ってしまいます。 せめて、シンプルなものを幾枚か揃えたうえでの冒険、なら反対はしないのですが。
和裁なさる方に質問です。 手縫いの糸はどれくらいの長さにとりますか。 なるべく継がないで縫おうとすると、結局絡まって、「下手の長糸」と言われました。 はい、和裁は素人です。手いっぱいつまり、ひとひろぐらいにするのですが…。 皆さまは糸をどのようにとられますか。 それから、絹えりしめという長い針を、くけるのに使っていますが、 「えりしめ」とはどの工程を言うのでしょうか。 初歩的質問で恐縮です。
この浴衣はどこで買えますか？
こちらの訪問着は王朝更紗文様という訪問着らしいのですが、格がよくわかりません＞_＜。どういった場所に着用できますでしょうか？ 当方42歳です。
結婚式に薔薇の花柄の訪問着は大丈夫でしょうか？また、帯も薔薇柄 着物に詳しくないので、教えて下さいm(__)m
この和服娘、エッチしちゃいますか❤
浴衣の作り帯について質問です。 添付画像のように胴に回した部分の帯を折り上げて、裏面の色が見えるような巻き方をしてみたいと思うのですが、これは作り帯でも可能なのでしょうか…。帯を購入しようとしているのですが、作り帯で出来ないようなら普通の帯を購入しようと思っています。 ぜひ回答おねがいいたしますm(__)m
作務衣 愛好家の方に… 少し遠方に 出掛ける際 履き物は 何を履いていらっしゃいますか？ また 普段は何を履いていますか
6月の上旬に結婚式があります。 写真の柄の訪問着を着たいと思いますが、柄が桔梗なので大丈夫か不安です。桔梗の他に壷と蔦の柄ですが大丈夫でしょうか？ お聞かせください。
浴衣はどこで買うのがいいですか？私は10代なんですが、よく学生が来てるような 浴衣なのにレース+花みたいな柄は嫌で、（どちらかと言ったら古典柄のが好きです） あと、親が着付けができるそうなので 作り帯じゃないのがいいなと思っています スーパーやアパレルブランドでは無いだろうなと思うんですが、 呉服店だと高いのかなと思って躊躇してます どこで買うのがいいか、大体の値段を教えてください！
浴衣を着てでかけたいと思っています。 浴衣をきれいに着るコツなどありましたら教えて下さい。 補正はしなくて良いでしょうか？帯板はいれますか？ 下着はどんなものを着たらよいでしょうか？白地の浴衣ですが、気をつける点などありましたら教えて下さい。
母が持っている着物(正絹の未使用品多数)を業者に買い取ってもらったところ、全部で1万円ちょいと言われたそうです。何でも買ったときは70万ほどした着物もカスみたいな値段で買い取っていったそうですが、着物の買い取り相場ってこんなものですか？ なお業者はgoogleで「着物 買取」で検索して出てきた業者です（詳しい業者名は忘れました) ちなみに当然その値段では売れないと断ったのかと思ったら、売ったそうです。
浴衣に七五三の帯をしたら変ですか？
地下足袋とおしゃれ地下足袋の違いを教えてください。奈良の地下足袋屋さんのTABI-JIはSOUSOUさんみたいなおしゃれ地下足袋ですか。
七五三の着物のことで質問です。 写真の着物と緑の帯を購入しました。 他に最低限必要なものははこせこセット、帯揚げ、しごきセット、足袋で大丈夫でしょうか？ はこせこセットとしごきセットの色を悩んでいます。着物が赤で帯が緑なので比較的どの色でも合いそうですがお勧めの色があったら是非教えてください！
着物を着せたいって発想は脱がせたいまで含んでると思うんですがどう？
この振袖ってどうですか？地味ではないですか？ 来年成人式を迎える大学2回生です。母の振袖を着ようと思っていました。ですが、見るとかなり地味でした…。何の知識もないのですが古い？ダサい？と思ってしまいました。(ごめんなさい)ですが、総絞りで、当時50万くらいしたものではあるそうです。 色んな人の思いが詰まっているので着たい思いがあるのですが、正直、折角の成人式、もう少し可愛らしいものが着たかったかなぁ、という気持ちです。 レンタルでもいいとは言われていますが気持ちが揺れています。 この振袖、どう思われますか？着たい、着せたいと思いますか？ また、小物を変えることで今風にもできそうですか？ 宜しく御願い致します。
中３女子です。 まだまだ先ですが、今年の夏祭りで淡い紫色に朝顔のような浴衣を着ようと思っています。 昨年、周りの友だちは薄いピンクや黒地のものなどを着ている子が多かったです。紫色の浴衣は中３が着るには早いでしょうか？ 帯は紺色とからし色の2つがあります。 ちなみに私の身長は約158cmです。
こちらの浴衣の柄名を教えて下さい！お願いします！
部活で9月にある文化祭にウールか化繊のひとえの着物が必要になりました。あまり高いものはダメと言われていて… 先生にこの時期に売りに出されていると言われたのですがどこで売っているのかわかりません。 売っているお店を教えてください。
訪問着の裄の事で質問です。リサイクルで裄67.5センチの物を気に入りました。私の寸法は66センチです。 こちらを着るには、裄のお直しが必要でしょうか？ 前幅や後幅はぴったりのサイズのお着物です。
固結び（二回別方向に結ぶ）の最初一度目だけの結び方は、何と言う名称でしょうか？
制服とかで撥水加工にしても毎日のようにコロコロしてごみとか取ってたら、効果無くなりますか？
振袖を写真スタジオで一泊借りる場合の上乗せ料金の 相場は御いくらぐらいでしょうか。成人式の振袖を写真スタジオでレンタルして、 着付けもメイクもやってもらいその場で撮影する場合の 料金はホームページで載っていますが、 それを着て成人式会場まで行く場合の 料金が載っていません。 持ち出しは普通どのくらい高くなるでしょうか。 高価な着物を借りるつもりはありません。
浴衣を買おうと思っています。それで質問なのですが、写真の浴衣だとどっちの方が可愛いでしょうか？ そもそも、この浴衣は可愛いですか？自分のセンスに自信がありません…。 もう一つお聞きします、Sサイズだと身丈が155なのですが、私は身長148cmほどです。キレイに着れるでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、回答お願いします。
文化祭で行う書道パフォーマンスで袴を着たいと思っています。文化祭の日だけ使うのであまり予算はかけたくありません。 そう考えると作ったらいいのかなとか思い調べると、下に履く方の作り方はありましたが、上のなぎなた着(？)の作り方が見つかりません。 こちらも型や作り方はネットに出ているでしょうか？ また、書道パフォーマンスで袴を着た経験がある方がいましたらどのように衣装を調達したか教えていただきたいです。
明日 結婚式で 振袖を着るのですが 肌襦袢が襟付きなのですが、襟付きの肌襦袢を着ていたらゴワゴワしておかしいでしょうか？
やはり日本人に似合う格好というのは和服でしょうか？ 髪型が昔とは違うので和服すら似合わないのでしょうか。 我々日本人はもはや最適な答えを失ってしまったのでしょうか。
作務衣について質問です！Amazonなどを見てみると作務衣には女性用と男性用があるようですが、具体的にはどこに違いがあるのでしょうか？ 女性用は袖が絞られているものが多いのですが、私はそうでないものがほしいので 男性用を購入しても大丈夫ですか？
着物に入れる家紋について【関西】家紋について知恵袋や他サイトでも調べたのですが よくわからなかったので質問させてください。 私の父は北海道出身 母は大阪出身で 私は大阪生まれ、大阪育ちで25歳、独身です。 父親の家紋は丸に木瓜 母親はあまり家紋を目にする機会が無かったようでわからない（母の両親は他界、親戚も付き合いがないため確認できない）そうです。 この度私が着用する着物を購入する際に家紋を入れようと思っています。（色無地です） この場合 ・父の家紋を入れる ・父の家紋の丸を細くしたり、はずす→木瓜にする。 ・新たに女紋を自分で探して選ぶ。 この中でやってはいけないことはありますか？？ 関西は女紋の風習があると知ったのでこの場合安易に家紋をいれるのは非常識に当たるのかな？と気になりました。 ちなみに、父親の家紋は私の家族の【正紋】という認識で良いのでしょうか。 教えてください よろしくお願いします！
どっちの浴衣が男ウケすると思いますか？ちなみに18歳が着るとしたらどっちがいいでしょうか？
喪服についてつい最近母が亡くなりました 葬儀の際に母が作ってくれた和装の喪服を姉妹で着ましたところ色んな方から「今時和装の喪服なんて珍しい」「こういう場で家の格式がわかる」「姉妹で和装なんてお母様は素敵な方でしたね」と後々言われました 私達姉妹はまだ30代でこのような年配の方の感想がよく解りません ただ単純に母が誂えてくれた着物だからせっかくだから着ようと思っただけです 確か19才の厄年に誂えたと記憶しています でそこで質問です 私には17才の娘がいます 私も母がしてくれたように19才の厄年に喪服を誂えてやったほうがいいのでしょうか？ 母は着物が好きで私の嫁入りの時に留袖や訪問着や色無地など 持たせてくれましたがほとんど着たことがありません 喪服も今回2回目です レンタルでも済むのに今時家の格式とか言われるとは思ってもおりませんでした 将来的に娘が恥ずかしくないようにしておきたいのですが私の喪服を娘に譲るのはダメなんですか？ 現代はどうなんでしょうか？ 地域や嫁ぎ先にもよるでしょうか一般的にはどうなんでしょうか？
着物の補正着物は寸胴体型が良いという事ですが、私の体型 裸で鏡の真正面に立つと寸胴、真横に立つとお尻側背中とお尻と背中の窪みが結構ありますが、それと平行してお腹が出ている、バストサイズはあまり大きくも小さくも無く、D70。 今採寸したら、アンダーバスト68,ウエスト68,下腹71,ヒップ82でした。身長146センチ,体重41,6キロでした。体重は、すごく軽い時で38,重い時で45キロくらいで大体は41から44キロくらいを数ヶ月で前後します。着物の着付け家で練習する時は、胸を少し押さえる感じのスポーツブラをしています（着物用ブラも持っています）。 ウエストは凄く細い時で60,太い時78を1日くらいで推移するのですが、基本64から70くらいで太いです。正座すると背中とお尻の窪みは全くありません（皆そうなのかな？）。私の場合は胸を軽くブラで押さえ帯下締めをしたら、腰回りの補正はいらないでしょうか。前に着付け教室に行った時も同じような体型でしたがまっすぐ立った時に背中側のくびれがあるとしてタオルで補正を作りました。それをつけたらまっすぐ立った時の背中の窪みは消えますが、（むしろ補正が若干突き出ている感じがしないでもないの）かなり太って見えます。補正はいらないでしょうか…。かなりのなで肩なので肩の補正はいらないと思いますが…。家に着物がたくさんあり、名古屋帯か半幅帯だけでも着られるようになりたいと思っている28歳の女性です。
浜松市内で、反物から浴衣をお仕立てしてくれるところはありますか？安心してお願いできるところがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
彼に浴衣をプレゼントしようと思っています。 セットで買いたいのですが、通販か店頭ならどちらが安く買えますか？
この柄の扇子を購入したいのですがなんて検索すれば 出てきますか？(∩´﹏`∩) 回答おまちしています。
東北で、昭和時代やそれ以前の着物、前掛け、風呂敷、大漁旗などを探してます。かつて道端に大きななまはげのある道の駅？らしき建物の表で出店開いていた行商さんもいたのですが、何処の行商さんだったのかな？何処か上記のような古着売ってる店や行商さん知ってたら教えて下さい。
着物の帯について 初めまして。今年の秋に子どもが七五三を迎えるにあたり、着物を着たいと思うようになった30代後半の着物初心者です。 まだまだ勉強不足でわからないことだらけなのですが、こちらの帯（両方とも）は子どもの七五三、入園式、卒園式などの行事に締めても良いものでしょうか？ 訪問着には袋帯が必要だと、買ってみたはよいものの佐賀錦の帯は結婚式の留め袖にしか締めない、という意見を目にして、右の帯はダメなのかと思ったり、では左の帯はというと色が若すぎたりはしないかと不安になってしまい…｡ 訪問着は薄い藤色の物です。（今丸洗いに出してて現物の写真がありません） また、もしこれらの帯を子どもの行事に締めることができるとしたら、訪問着以外にどんな着物があうと思いますか？ 質問ばかりですみませんが、どうぞお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
日本刺繍の飯田桃子様 ネット・サーフィンをしていて、日本刺繍の飯田桃子様を知ったのですけれど。 …素敵…。 今でも、ご活躍されていらっしゃるか、ご存知の方いらっしゃいますか？連絡等とれるのかしら？ 展示会でも嬉しいのですけれど。ご存知の方、いらっしゃいましたら。 どうぞ教えて下さい。 宜しくお願い致します。 飯田様の刺繍、写真載せさせて頂きますね。
一度2部式にしてしまった一重の着物を羽織にすることは出来ますか?生前に祖母から戴いた着物がとてもモダンで素敵だったのですが、昔のあつらえなので今より身丈も裄丈も短く、また私は祖母よりも更に身長も体つきも大きいのでどうしようかと思っていたら、知人から 2部式の着物にしてはどうかと言われました。 それなら中に簡単なシャツなどをインナーにして、着るのに良いかなと思い、早速業者に2部式にして貰ったのですが、その後思っていたよりもその2部式を着ることが無くこれなら羽織にした方が良かったかなぁと後悔しております。 一度2部式にしてしまった着物でも、羽織に仕立て直すことは出来ますか？ 元のサイズが私と全く合わないのですが、何とかなるものなのでしょうか? どうぞよろしくお願いいたします。
着物についてお尋ねです。 祖母の着物を整理していたのですが、黒色の羽織にこのような紋のようなものが入っていました。 これはどのようなときに着る物なのでしょうか？
プロ棋士が対局中に着る着物はなにか規定があるのでしょうか？武士が着る裃とか直垂、公家が着る狩衣か束帯とかではいけないのでしょうか？未成年でもプロがいますが少年でも着物を着ているのでしょうか？見たことないですが。
5月に濃いピンク色の着物はおかしいですか？ 着物初心者です。今度(今月の中旬中)着物でお出かけしようと思っていて、最近は暑いし単の着物を着ようと思うのですが、単で持っているのは、青の麻模様のポリエステル着物と、苺色？少し紫がかったような濃いピンク色のウールの着物のみです。 色柄的には青い方が良いかと思うのですが、小物等も合わせてしっくり来たのがピンクの方でした。なのでピンクの方を着ようかと思ったのですが、5月中旬で濃い色のピンクの着物は暑苦しいというか、変でしょうか。薄いピンク(サーモンピンクとか)とかは大丈夫だと思うのですが... ちなみにピンクの方は黄色や青などの細くて細かい横線？が入っていて、遠くから見ると無地に見えます。 回答よろしくお願いします。
なんども質問させていただいてるこのお着物。 やっと着れるようになったので着ようと思うのですが、どんな帯が合うと思われますか？ みなさんのご意見お聞かせください。
初夏の季語「更衣」（ころもがへ）についてご教示ください。 俳句の季語における「更衣」には洋装も含むものでしょうか（例えば、小学校・中学校・高等学校の夏服更衣）。それともこの季語は和装に限定されるものでしょうか（例えば、袷：アハセ→単衣：ヒトヘ→帷子：カタビラへの移行）。 幾つかの歳時記を調べましたが、きちんと説明しているものがありません。 個人的な意見、直感ではなく、何か根拠を示してご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
女児の浴衣のおはしょりは必要ですか？２歳の女児です。甚平を卒業して、今夏からは浴衣を着せたいと思っています。 浴衣に肩上げと腰上げを施します。 対丈になるように腰上げをすれば良いと思っていたのですが（おはしょりは作らない）、それで合っていますか？ 義母に「女の子なのだからおはしょりは必要」と言われたのですが、幼児なのでおはしょりをしても着崩れるだけのような気がします。それに腰上げ＆おはしょりをしたら（さらに三尺帯を締めます）、腰の部分が何重にもなってゴアゴアになりそうです。 女の子でも、何歳くらいになったらおはしょりが必要なのでしょうか？ また、その時は腰上げをしますか？ 腰上げをしないでおはしょりを作ればいいのでしょうか？ 肩上げは１３歳くらいまでしますが、腰上げも同じ頃までするのでしょうか？ 女児の腰上げとおはしょりについて教えてください。
着物の柄と着て行く場所など、教えてください写真、上がざっと見た感じ、下は柄の部分を拡大したものです 着物全体がこのような柄なのですが、この着物は小紋でいいのでしょうか？ これは親戚から貰ったものですが、私には着物の知識が無く またくださった方も仕立てた本人ではなくわからないとのことでした (着物は多分40〜50年くらい前のもの) 先日、趣味の集まりに着て行ったところ、そこで出会った方から(知り合いの知り合い、のような関係) 菱形はナントカ菱で、雲？の形に意味があるし、雲の中の点々は霰ね、 と言われました ニュアンスとしては着物を褒めてくださっているように聞こえたのですが 雲や菱形、霰の意味が私にはわからず、この着ている場に合ってなかったのか？ 気軽な趣味の場や街歩きなどより、もっと畏まった場へ行く時に着るものなのか？ ただ単に柄の意味を教えてくれたものなのか？ と、わからずにいます 柄の意味があればそれを、そしてどのような場へ着ていくのが相応しいかアドバイスお願いします
この着物の柄の名前を教えてくださいませ！
菊の柄の着物はどの季節に着るのが一般的でしょうか？菊の柄みのと羽織(どちらも袷)をいただきましたが、どの季節に着るのが妥当でしょうか。 菊の柄…と思うのですが、ダリアかもしれません。ダリアも菊も花だけ見るとほとんど同じ姿です。ダリアは夏の花、菊は秋〜冬というイメージがあるのですがいつきればいいいでしょうか？
洋服生地で着物を作りたいと思っています。身丈152ｃｍ 裄65ｃｍ（肩幅32、袖幅33） 袖丈49ｃｍ 前幅23ｃｍ 後ろ幅28ｃｍ 上記のサイズのものを洋服生地で仕立てる際、 108ｃｍ幅の生地だと何メートル必要ですか？ 4メートルでは難しいですか？
ファッション着物を着るガイジンはやっぱり失礼ですか？私は２５才、アメリカ人の女性です。 ２年前ぐらいから、東京に住んでいて、 東京のパッケージデザイン会社でデザイナーとして勤められています 日本で永住したいと思っています。 アニメとかに関係なく、日本文化が大好きです。 ファッションもとても好きです。 いよいよ。着物についての質問です。 アメリカに住んでた時から、和服（着物と浴衣）がとても興味が深いです。 本もたくさん買っていて、お祭りぐらいに浴衣を着た経験があります。 しかし、最近は銀座の会社に転職して、 ファッション着物みたいな格好をしている女性はよく見ます。 確かにイベントに通ってるかどうか知りませんが、 なんとなくモードでおしゃれ、私服みたいな感じですね。 （帽子などもかぶったりしている） 私は着物教室にちゃんと通って、 礼儀を覚えて、同じくしたいと思っています。 自分で言うのが少しあれですが、 アメリカでも日本でもモデルの仕事をした経験があって、 似合わなくはないと思います。 しかし、特に理由なし、ビンテージ感じの着物を着るガイジンはやっぱり 日本文化に対して、失礼ですか？ 意見を聞かせてください。 （参考までに、写真を添付しました。）
夏の着物が欲しいのですが、腕が長く裄が出ません。夏物でも割を入れるのは有りですか？透けているのに縫い目が見えるのはどうかと思うのですが。
異様な量の物を押し付け、拒否すると泣いて暴れまくる母に困っています。 わたしは結婚して夫の会社の借り上げ社宅に住んでいます。 狭い上に湿気が多い部屋です。会社の規定上、5年は住まなくてはなりません。 私はつい最近男の子を出産しました。 母は上沼恵美子にキャラが滅茶苦茶似てるといわれます。強引で自分の意見を強固に押し通します。 運転免許を取ろうとしたらその自分勝手な性格ゆえ、教官に免許取得を止められる逸話を持っています。独身時代は職場でトラブル起こしまくって転職10回です。(転職する人なんて皆無の1970年代にです) 母は買い物大好きで、寸法やサイズも測定せずオーダーで物を買い込み私に押し付けます。 オーダー品なので勿論返品できません。返品できないことを利用して、私に押し付けます。 拒否すると「わたしはあんたのために夢を諦めて家庭にはいったの！！この恩知らずが！」と泣き叫び、親戚中に言いふらしまくるので、私は「母の善意を踏みにじる悪い子」扱いです。 母は大は小を兼ねるというポリシーで買い物をします。 押し付けられたのは、巨大なオーダー家具、サイズ滅茶苦茶なオーダー服、巨大家電、夫実家から送られた５月人形がショボいからと巨大な兜、オーダーベビーベッド、私の趣味じゃない派手な授乳服、目がチカチカしそうな色使いのバッグ、子供服。ホームベーカリー4台、ミシン3台... 家が狭いため、私が選んだものは捨てるしかありません。 デザインやサイズが滅茶苦茶でオーダー品なので、リサイクルショップやオークションでも値段がつきません。買い取り拒否です。 家は母がセレクトしてオーダーした家具や服や雑貨で溢れかえり泣きたくなります。 夫も最初は「悪趣味な服だね」と笑っていましたが、最近は度を越した押し付けにキレて、わたしは殴られました。 で、今日は訪問着です。家紋入りなので返品や他人に譲ることもできません。 「息子のお宮参りにきなさい！ワンピースでお宮参りなんてみっともないから、作ってあげたわ！」とドヤ顔で渡されました。 ただでさえ収納スペースなどない上、湿気が多い家なので管理が大変です。着物渡された瞬間、目眩と吐き気がして今日は動けませんでした。 私は一言も着物欲しいなんて言っていないのに。もうどうしたらいいのか分かりません。
戦国時代の着物などによく見かける、この横縞模様の名称ってなんというのでしょうか？
福岡市内 出来れば交通機関を利用していける場所が良いのですが、訪問着や付け下げなど、激安のリサイクル着物のお店をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 写真だけなので、多少のシミなど気にしません。 安い着物と、帯、小物など何処かないでしょうか？
500枚です。浴衣と髪色について 浴衣の色についてお聞きしたいです！ 浴衣を買おうと思っています。 私は色白で髪色が紫色です。 薄めのパープル等ではなくがっつり紫です。 この紫色に合う浴衣の色はどんな色かお聞きしたいです。 やっぱり黒なんかが無難かなとも思いますが10代最後なのできゅるきゅるした青文字系のかわいいのを着れるのも最後かなと思い、なかなか決まりません、。 私の髪色と1回は着てみたい可愛すぎる浴衣をのっけときます。 紫の髪色に合う浴衣の色、教えて頂きたいです。お願いします。
8月上旬の結婚式に出席します。服装についてです。 学生時代の友人の結婚式なのですが振袖を着たいと思っていました。ですが8月であることと、その後の二次会用に ドレスも用意しなければならないのかな？と思い振袖を諦めていました。 しかし新婦側の受付をすることになり 「招待する側の顔」「新婦の身内(として見られる)」という話を聞き やはりドレスより振袖のほうが良いのでは、と思い始めています。 振袖の場合、式場で着付けが出来るので式終了まで外には出ないと思います。 二次会用に着替えが必要なのであれば着付け代＋ドレス代となり 中々痛い出費となります。 この様な場合どちらを着るべきでしょうか。 振袖の場合、二次会用にドレスも用意するべきですか？ 新婦とはまだ打ち合わせをしていないので詳しい事は不明です。 新婦側にどちらがいいか聞くのもありでしょうか。
半衿の色、どれが良いでしょうか?来週末(6月4日)結婚式出席のため、 小物合わせをしています。 半衿福袋を買ってみて、 あわせてみたのですが、 どの半衿が良いか悩んでいます。 どれが一番しっくりくるでしょうか。 バックとセットの草履が有ります。 帯締めは礼装用がこれしかないのですが 半衿等の組み合わせで別のものがよければ 買ってもいいかと思っています。 30代半ば、既婚、夫婦で受付を頼まれて います。
夏着物として着れる浴衣 ああ。今年も浴衣を着物風に着たい質問が、出る季節になったのだなあ…。 勿論、ありですよ。 昔からありましたよ。少なくとも、婆の若い頃から。 でも、柄次第なんですね。と。一番早いのは、デパートの呉服売り場へ行く事なのですが。 （すぐ、解ります） ネットであれこれ、良く伝わる画像はないかな〜と探していましたところ。 驚く（いや、婆が無知なだけかも。そうかも。ごめんね）ブログを拝見して。 皆様、これどう思われますか？ http://fukuhiro.yoka-yoka.jp/e863082.html これだったら、夏着物？ >涼しくて洗濯機で洗える「夏訪問着」… もっとも、カジュアルな服なのですから。 迷うなら、いっそこれで行け！お若い衆(^^; ファイトぢゃ！ とか、無責任な婆は、楽しんでしまったのですけれど（すまぬm(__)m） （お代は知らぬ。ごめんね） いや〜、なかなか楽しかったです。 アバンギャルドは、楽しい(^^ やってくれましたな、撫松庵 皆様は、どう思いましたか？(^^ 追伸：今年も遊んでいるかは、知らないの。ごめんね。 追伸２：かっとんだ絵羽浴衣も見つけた。 着付けによっては、少しは大人しく見えそうだ(^^; http://neverland-eilykjammy.com/blog/?p=9402 まあ、お時間のある方、お付き合い下されば嬉しいです。 いつも、妙な質問で、ごめんなさいね。
娘が今年3歳になるので、七五三の予定です。 生後1カ月のお宮参りの時に使った掛け着？は七五三用の着物にリメイクできるのでしょうか？ またその場合どこにお願いすればいいのですか？ 料金はどれくらいかかりますでしょうか？
着物と浴衣の帯の締め方の違いを教えてください！
写真の古典柄の成人女性用の浴衣を探しています。 ずっと探しているのですが見当たらず、 ご存知に方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
以前、振袖のコーデで酷い事を言われました。 シンプルな柄の少ないのが良くて帯もシンプル縞模様にしました。着物は柄が少ない物だとわりと古いデザインの物になり帯は新作でした。私はとても気に入ってるですが着物が安物だとか言ってくる人がいます。確かに古いデザインなので値段は安かったです。値段とかで価値を決められてしまうのかと思うと悲しいです。 小物には拘りがあり、半襟、重ね襟、帯揚げ、帯どめは個性的な物を選びました。 バックはビーズバックのレトロな物です。 そんなにおかしいでしょうか？
女性の着物についての質問です。 名称を知らなくて調べられないのですが、漫画の「るろうに剣心」で高荷恵が着ていたような被り物？割烹着？のような衣服は何と言う物で、何のために着るものなのでしょうか？ どなたかご存じの方、教えてくださればと思います！
息子しかいない叔母が、唯一の姪である私に着物を譲ってくれました。 その中の一つが大島紬ではと他人に言われ、叔母に聞くと「そんないいものはないはず。多分偽物よ」とのこと。叔母も全く袖を通しておらず、祖母は既に他界しており詳細は分かりません。 私も大島紬の存在は知っていますが、実際に手にとって見たことがないので分かりません。手触りはツルツルで固いような感じ。叔母の嫁入り道具で40年ほど前のものだそうです。 画像のこの生地は大島紬なのでしょうか？
力士さんの着物は、引退した後はどうなるのでしょうか？
浴衣を買いたいんですが、浴衣を買うならここがいい！というサイトとかありますか？あったら教えて欲しいです。グレイルで浴衣を買うのは少し怖いのでやめようと思ってますが実際どうなんでしょうか…
浴衣や着物をねまきとして着ると 就寝中に浴衣がはだけて(着崩れする) しまい朝起きるとお腹や肩などが出てしまっている を英語でなんといいますか？ はだける 着崩れの堅苦しくない言い方を教えてください。 よろしくお願いします。
着物の魅力とは？
父方の伯母なんですが、紋付の着物２枚を勝手に作り、私に受け取るように強制してきました。私は背が高く、手も長いので裄丈が人よりうんと長く、母がいつも特注サイズで着物を誂えてくれていました。ですが、先日、伯母は私が裄丈が長いから特注サイズじゃないと合わないから。と断ったにも関わらず、勝手に黒留袖と色留袖を作りました。羽織ってみて、と言われ羽織ってみたら、やはり裄丈が短すぎて合いません。娘達も私と同じくらいの背格好で私の着物サイズがぴったりなので、やはり裄丈は合いません。勝手に作ったのでサイズだけでなく、柄行も好みの物ではありません。袖丈がつんつるてんな不格好な着物なんてとてもじゃないけれど着ることはできません。ですが、高いものを作ってあげたのだから。と受け取りを強要してきます。留袖２枚に肌襦袢２枚、場所もとるし母がたくさん着物を誂えて持たせてくれているのでもうこれ以上必要ないです。迷惑だと思うのはわがままでしょうか？受け取らないといけないでしょうか？ちなみに伯母には子供はおらず、伯母の親戚の中で子供がいるのは家だけです。私達以外に実家の紋をつけられる人はいません。
大阪、京都で着物屋さんを教えていただけますか？今度和食店をオープンします。 そこで女将さんが着る着物と割烹着を探しております。 普通のユニフォーム屋さんにある簡単な着物風では無くて一応ちゃんとした着物です。 内装がちょっと古民家風なので着物もちょっとモダンというかレトロというかそういうものが希望です。 ただ仕事着なので予算もありますし1万円～３万円程で一式揃えることは可能でしょうか？可能であればお店など詳しい情報を教えていただけますか？ あと洗い替えで4着位あればいいかなぁと思いますが大丈夫ですか？ 色々と質問攻めで申し訳ございませんが詳しい方よろしくお願いします。
日本の伝統的な建物や、着物は中国の真似なのですか。 日本の悪口を言っている中国人が言っていたんですけど。
こんにちは、初めて質問します。フリマのアプリで角帯を購入しようと思っているのですが、出品者さん曰く『家にあったもののため材質はわからない』との事です。 写真には帯に房がついていたのですが、ポリエステルなどの化繊の角帯にも房が付いていることはありますか？
着物（訪問着）のサイズについてお聞きしたいです。 レンタルしたい訪問着のサイズが、下記のように記載されています。裄 …… 68cm 身丈 …… 165cm 袖丈 …… 49cm 前幅 …… 25cm 後幅 …… 30cm 私は身長156.5cm、下半身若干太目です。洋服は11～13号を着てますが、上記の着物は私でも入るでしょうか？また、丈は長すぎますか？ 着物の事全く分からず申し訳ないです。 アドバイスよろしくお願いします。
着物で使う筥迫と懐剣を手作りしようと思っています‼︎ 日用使いできるアイディアをください‼︎
こちらの帯は、結婚式に訪問着に合わせて着用できますでしょうか？留袖用でしょうか？格とかが良くわかりませんので、ご教授願えたらと思います。
化繊の絽 色無地 着尺反物を探しております。 以前は 舞台衣装用などのネット販売がありましたが、最近は検索しても出てきません。ポリなどの化繊の絽 反物というか12ｍずつの切り売りをしているネットショップはありませんか？ 色も色々選べるところがいいです。 着尺一反３０００～４０００円程度の安物で良いです。 知っておられる方がいましたら、教えて下さい。
素敵なレースを見つけたのですが、125cm幅3.5mまたは145cm幅4mで、羽織り(丈は短く)で羽織りは作れますか？衿の部分は首の後ろで繋いでも構いません。
成人式の着付けとヘアセットは行きつけの美容室がいいでしょうか？娘ですが、結婚式場の互助会に入っており、そこで振袖のレンタルと着付けヘアセット込みで予約したのですが、 娘自身は、行きつけの美容室で着付けヘアセットを予約したほうがいいんじゃないかと言います。 結婚式場の方は、着付けはプロであり 時間も美容室ほどかからずしかもきっちりと着付けれますよ、と。 ヘアセットも、花嫁での経験から、いろんなスタイルに対応できます。とのことでした。 しかも、着付けヘアセット料金は振袖レンタル料に込みで、着付けをよそでするとなっても料金は同じとのこと。 行きつけの美容室にするメリットは、どうなんでしょうか？ 結婚式場よりも勝ってるところはどこでしょう？ よろしくお願いします。
着物にお詳しい方にお聞きしたいのですが、こちらの夏着物ですが、紗の小紋との事ですが、よく見ると紬の節のようなものがあり、もしかしたら紗紬の着物なのでしょうか？もしそうでしたら紗の小紋の着物と、着用する際に違いがあるのか？などお聞かせいただきたいのです。 よろしくお願いします。
私は来年成人を迎えるのですが成人式は再来年です。私の親友はもう振袖を決めていてカタログも届くみたいなのですが 私はまだカタログも届いていなくて(・_・;) あと、髪型をセットしてもらう美容室もいっぱいだと言っていて もうそんなに早く決めるものなのですか？ 今年の秋頃冬頃や来年の1月2月に決めるものだと思っていたのですが(´･ω･`)
着物初心者です 着物が好きでときどき着物を着てでかけたりしているのですが, 写真ののような着物はみなさんでしたらどのような場面で着用しますか また,帯はどのようなものを合わせますか ご意見をきけたらと思います よろしくお願いします
着物買取専門店について質問です。 大島紬着物(仕立て済)肌じゅばん、帯セット。 新品未使用品(印紙有り)。購入価格100万程だったものを売ろうかと思い調べた所、リサイクルショップ等に売るより着物買取専門店の方が着物に詳しくリサイクルショップより高値をつけてくれると聞きました。 購入価格100万、肌じゅばん、帯セット、新品未使用だといくらくらい値が付くものでしょうか？ 古い着物や何度か着ていた着物などを売った場合の金額はいくつか見ましたが新品未使用品を売った場合というのがあまりないので質問させて頂きました。 実際売った事ある方、着物詳しい方よろしくお願いします。
この画像のスカーフの結び方をぜひ教えてほしいです
ふりふの浴衣について。ふりふの浴衣って浴衣➕帯みたいに セット販売しているのですか？？ 下みたいな浴衣です！ 画像小さくてすみません。
先日電車でお着物を召した若い女性を見ました。その日に何か特別なことがあり着付けしたというよりは、お着物も歩き方も随分こなれていて毎日着ているような感じでした。みなさんの周りの若い方でお着物が普段着の方はいらっしゃるのですか？
いつもお世話になります。 祖母の家から出てきたものがなんなのかわかりません。 名古屋帯のようにもなっておらず、切りっぱなし？？の状態で、袋状にもなっておりません。寸法を測ったところ、およそ 幅22.5cm 長さ320cm でした。これは何に分類されて何に使われるものなのでしょうか？ ご教示よろしくお願い致します。
夏に子供の結婚式・披露宴を控えており、留めそでについて質問させていただいておりました。ようやく留めそで・帯・襦袢も決定して安心していたのですが、また問題が発生しました。元々あちらのお母さまは洋装の予定で、それは了解していました。お姉さまが留めそでを着用されるということで、こちらも私が代表で留めそでを着用しようと思っていました。しかし、諸事情がありお姉さまは留めそでではなく洋装にされるそうです。となると、私一人が留めそでとなります。夫(父親)もモーニングで教会での式と言うことを考えると、やはり洋装のほうが適切でしょうか?留めそで・帯他は自前で、着付け・着用後の汗抜きを考えると洋装を準備しても金銭的にはさほど差はないと感じています。まだ下に子供もおりますし、おい・めいもおりますので、留めそで着用の機会はあると思います。 このような場合皆さまなら、どのように判断されるでしょうか?皆さまのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
ウールの羽織、クリーニング1080円って妥当ですか、安い方ですか、高いと言えますか。。。 ヽ(´ー｀)ノ
通販で浴衣を購入しました。私の身長は152cmなのですが、 買った浴衣は 身丈 165cm 裄 67cm 袖丈 49cm のフリーサイズです。 届いた後に、小さめサイズ（身丈155cm、裄66cm、袖丈49cm）のものもあると気づいたのですが、返品してそちらを買い直したがいいでしょうか。 身長と身丈の差があり過ぎるんじゃないかと不安です。
着物の素材のことで質問です！ 古着の着物をネットで、「小千谷ちぢみ」と言うことで購入したものがあります。しかし届いたものは手触り感触等「小千谷ちぢみ」ではなく「紗のちぢみ」のような気がしております。 小千谷ちぢみですと麻ですが、紗縮みの場合絹ですので家では洗濯などできません。 どうにかして、麻素材の縮みなのか、絹素材の縮みなのかを調べる方法はあるのでしょうか？ 着物は解きたくありませんので、このままで調べる方法を知っている方！よろしくお願いいたします。<(_ _)>
急ぎです。6月のお茶会に。単衣の江戸小紋、無紋の黒の万筋にあわせる帯はどのような物が良いでしょうか？急遽6月4日に大寄せのお茶会に行くことになりました。単衣の江戸小紋、黒の万筋を着ようと思うのですが、帯に悩んでいます。 暑いですがまだ袷の帯の時期ですよね？ ほとんど単衣を着たことがありません。おしゃれ着として６月中旬以降に着る事はあったので、普段着ない黒地にしてしまったせいで合う帯が少ないです。 手持ちの袷の帯としては袋帯では白地に小豆色の華文様と金糸で吉祥文様柄が、無難かなと言われました。 （お稽古仲間に手持ちの帯の事を話したら、金色の唐織りは全体に色味が強すぎる、銀地の御所車は江戸小紋と御所車では柄の時代が合わないと言われました(^^;)） 柄の時代まで合わせないといけないと言われると選択肢が狭くなりますが、 江戸小紋に御所車はだめでしょうか？正倉院文様は茶屋辻に締めてますが合わないと言うことになりますか。 単衣の江戸小紋に合わせるのにお茶会にも通用する帯として、五色献上博多帯ならいいのではないかという知恵をこちらで拝見しましたが、着物が黒だと五色が合わないので白地でも良いでしょうか？ そもそも、お茶会で江戸小紋に合わせる帯は、何が無難でしょうか？ 年に1回着る程度ですから、この着物に合う、6月9月用帯を新調するのは正直もったいない気がします。 袷、単衣、両方締められる帯も有ると聞きますが、おしゃれ着で無くお茶会限定の場合、どのような物が良いのか、無知すぎて全く判りません。 稽古仲間みんなが勉強になりますので、何とぞ詳しくご教示頂けないでしょうか、よろしくお願いいたします。
付け下げ小紋？結婚式にOK? 全体に青海波柄（地紋ではない） 柄は全て上向き。 下に向かって青海波柄が大きくなる。 襟元など縫い目の境も続き柄？柄合わせしてある。 正絹のツヤ感の強い着物です。 親から譲り受け呉服屋さんで直してもらった時に柄合わせもされてるので結婚式に着ていけるといわれました。 とはいえ不安もあるので ネットで調べましたがイマイチパッとしません。 帯や重ね襟等で式にも可とあったり付け下げといえど小紋は小紋とあったり… みなさまのご意見を参考にしたいと思っております。 下記URLの画像は色は違いますが手持ちの着物と柄の雰囲気が似ているものです。 http://kimonoan.net/?pid=93656703 よろしくお願いします。
着物にお詳しい方にお聞きしたいのです。こちらの単衣の小紋ですが、秋の柄になりますでしょうか？萩の草花模様のようにおもいますが。 今の季節に着用可能でしょうか？
明日(5/22)に着る着物。 明日、着物で東京へ出かける予定です。 暑くなりそうですし、単衣の白大島(透けないもの)を着るつもりですが、帯は黒っぽい絽綴れはまだ気がはやいでしょうか。 普段着ですので もちろんお好きにどうぞというのはわかるのですが、 着物好きの皆さまの感覚として、どうかな？というのを教えていただきたいです。 さすがに絽綴れはまだ…ということなら、ざっくりとした生地の(あわせようの)白地に菖蒲の染帯か、紫陽花柄の綴れの帯を考えていますが。。。 この気温(日中の日差しはつよいですし)で、洋服だと結構サンダルやノースリーブ姿の女性も見かけるため、絽綴れでも(黒地だし)いい気もします。 いかがでしょうか？ みなさまもう夏物つかってますか？
留袖の身丈について 義弟の結婚式で黒留袖を着る予定です。 私は身長168cmで、レンタルしようと思っている留袖は身丈が165cmです。問題なく着られるでしょうか？事前に着付けの方に相談しておいた方がいいでしょうか？
ネットで浴衣用に夏物の博多半幅帯を買いました。 身仕立てで、端が切りっぱなしの状態なのですが、どのように始末すれば良いでしょうか？
麻の九寸名古屋帯の購入について 麻の九寸名古屋帯の購入について悩んでいます。 透け感が少ないものなので、単の時期から使え、浴衣にも合わせられると書いてありました。 透け感が少ないものであれば、浴衣の時は暑苦しく見えてしまうような気がするのですが、おかしくないのでしょうか？ 夏帯は絽塩瀬以外は全て八寸の帯しか持っていないのですが、絽塩瀬と同じような使い方でOKなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
両側が小さなジグザグ縫い(ミシン)でかがってある袋帯があります。 ゴールド系なのですが、留袖に使えますか？ このかがりは元々なのか、ほつれ止めで後からかがったのか、わかりませんが袋帯でこういうのがあるのですか？
大島紬の生地で洋服を作って欲しいと知人に頼まれましたが、仕立て代金は幾ら戴いたらいいか悩んでいます生地は、こちら持ちです ネットオークションなどで、なるべく安く大島紬を買って作ろうと思ってますが、、、 仕立て代の相場とかあるのでしょうか？
披露宴での、お色直し当てクイズ 受付で投票をお願いしようと思っていますが、説明文を自作しようと思っています。カラードレスではなく色打掛なのですが、3択にする場合どのように表現すればいいでしょうか？ 友人たちはカラードレスだと思っているみたいなので、せっかくですから色打掛もサプライズにしようと思っています。 色打掛の色も白地に全体に華やかな（ラメ織）桜柄で裏地？がグリーンなので、何と表現すればいいか困ってます。 参加する方がすぐわかるような表現にするには、和装と伝えて柄とかにしたほうがよろしいでしょうか？ 和装や色打掛で、お色直し当てをした方や参加した方の表現を参考にさせて下さい。 よろしくお願いします。
成人式にチマチョゴリってどう思いますか？純日本人のの話です‼︎
着物の価値について ３０年前に７５３で着た着物があります。 その当時で６０万円程したそうです。 この着物なんですがやはり３０年も前のだしほとんど価値なんてないでしょうか？
この秋に娘の7歳の七五三を予定しています。下の子は男児で数えで3歳なので一緒にするか別にするかで悩んでいますが同時にするならば、下の子の準備もしなくてはなりません。そこで九州地方の男児の七五三の陣羽織について質問です 息子の着物は父方よりお宮参りの時に誂えて頂いたのでお直しに出す予定でお直ししてくれる所も見つけてあります。 お義母さんが九州地方の方で主人達は陣羽織を着た様です。男児用被布コートを購入し着せようと思っていたのですが、陣羽織だと着物に袴に陣羽織となるのでしょうか？それとも3歳は袴を履かずに着物＋陣羽織なのでしょうか？私は大阪生まれ大阪育ちで現在は大阪に住んでいるので七五三に陣羽織の存在すら知りませんでした...。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
洋服があまり好きではないのです。いわゆる和服が好きなので普段着で着たいのですが着物というと高いですしおかたいのでもう少し普段着っぽい和服ってないのでしょうか 家にいる時は甚平を着て生活してますが外に出ても変じゃない和服を教えてください どう検索すればわからず名前を教えて頂けると助かります 作務衣？もなんか違う気がしますし難しいです
着付け教室について。 数日前、某大手の着付け教室について質問いたしました。教室の名前や、どの科など 特定されやすいことを記入してしまい、やむおえず削除いたしました。 わざわざ、回答くださった方々ありがとうございました。 再度、質問させていただきます。 某大手の着付け教室に通っておりますが、 初めのころは、持っているもので練習できますよとのことで通い始めました。 次のクラスに上がってからは、持っている小物や練習に使用している着物について 買い替えなさいと言われるようになりました。また、次からつぎと教材費の徴収をされるのも嫌気がさしました。 正絹の長襦袢(クリーム色)は、実技テストでは使えないから、白いポリの長襦袢を買うように。練習で使っている正絹の着物(袷)も、 今の時期は単なのにね。家にあるから練習に使ってるだけなのに、、、。 私が持っている小物についてダメ出しです。 よく調べずに通った私もわるいですが 着付け教室とは、どこもこのような感じですか？もう、うんざりです。 辞める際も、特に何か請求されることもないですよね？辞めるとなって、授業で使う予定だった教材費等請求されないか不安です。 授業料は返ってこないものだと諦めます。
着物の背中心は？ 後ろの上半身の背中心は 背骨上ですが、 おはしょりの背中心は どこに持ってきますか？また、下半身の背中心は右寄りにずれますよね。 おはしょりの背中心は 真ん中？ それとも 下半身の背中心線にあわせて、 右寄りに持ってきますか？
嘘つき襦袢について。襟がしっかりしていて、できるだけ値段のお安い、嘘つき襦袢を探しています。詳しい方、どこのお店（できたら、ネット通販、楽天サイト）など、の嘘つき襦袢が、お得か教えて下さい。 今、昼間が本当に暑いので、半襦袢うそつき、で、検索しております！ また、暑さ対策はできても、浴衣の衣紋を美しく抜き、夏着物のように着たい場合、 「きもののやまと」などの乙女スリップのような、裾除け一体型が、好ましいですか？ 半襦袢ってなぜ、存在するのでしょう？ 半襦袢だけ着て、裾除けを着ないは、ないのでしょうか？ 裾除けは、沢山持っていますが、暑いと、とにかく軽装にしたくて…σ(^_^;) 半襦袢だけは、 作務衣など用でしょうか？
木曽路の接客長が着ている着物は自腹ですか？
18歳の娘と着物を着て写真を撮りたいと思っています。 娘は背が高く痩せています。 黒地に赤と白の大柄の花が散りばめられた柄の振袖です。 私は40歳で、小柄です。 私が着るとしたら、色や柄や帯あわせなど、どんな物が良いか悩んでいます。 手持ちの物も何点かありますが、写真だけなので、リサイクル着物などでも良いと思っています。 着物に詳しい方教えてください。
着物の生地について教えてください。 写真の着物の種類を教えてください。 つるつるではなく、絞り？が柄ごとに沢山あります。素人目にはカジュアルな着物に見えます。 これは付下げというものになりますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
短時間で綺麗に着付けを売りに、おはしょりをあらかじめ仕立てますと言う呉服屋等のサイトがあり興味を惹かれていますがふと疑問に思った事があります。あらかじめおはしょりを仕立ててある為名古屋帯の時はおはしょりの出方が丁度良くても半幅帯や細帯の場合にはおはしょりの出方が幅広くなってしまい子どもの様になってしまいかねないのでは？という事です。 様々なタイプの帯を締めたいと思ったら手間がかかっても自身の着付けでおはしょりを作った方が良いでしょうか。又、他にもあらかじめおはしょりを仕立てて発生する不都合があれば教えていただきたいです。
この着物の柄はなんという名前の柄ですか？うちにあった訪問着なのですが、このような柄はなんというのでしょうか？ 雪輪の輪郭が波のように重なっています。 また、黒の地色で紋無しの染めの正絹の訪問着なのですが、このような着物はどんな時に着るのがTPO的に良いのでしょうか？ ぜひ活用したいので、着物に詳しい方に教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
着物が趣味という方。呉服店などに勤めているわけではなく、ただ単に着物が好きで普段も着ているという方はいらっしゃいますか？着物ってものにもよるのかもしれませんが洋服よりも高いイメージがあります。着物が趣味で集めているというような方は裕福な家の人なのでしょうか？ また、どのようなところで買っているのですか？呉服店って行ったことがなくてわからないのですが、江戸褄みたいな凄くたかい着物を売っているイメージがあるのですが、そこのところはどうなんでしょうか？
高校１年生です。そろそろ新しい浴衣を買いたいなと思い、通販サイトを見ていたところ 私好みの素敵な色の浴衣を見つけました。 サイズはフリーサイズで 着用モデルさんは165㎝。 私は168,169㎝くらいです。 小さいでしょうか (･･;)
浴衣について教えてください。夏の寝巻きに浴衣を着たいと思っています。 寝巻き用の浴衣を通販等で見てみると、旅館の浴衣のような柄が多く良いデザインがありませんでした。 夏祭り等で着るようなオシャレなものを着たいのですが、寝るときに着ても寝心地や洗濯は大丈夫でしょうか？ また帯はどのようなものを使えばいいのでしょうか。 よろしくお願いします
浴衣について質問です！ 6月に好きな人とお祭りに行きます。浴衣を持っていないので購入しようと思っているのですがこの柄は18歳（専門一年）には似合わないでしょうか？ 身長160㎝、黒髪ロングです。 黒髪には紫が映えるってどこかで見たのですが背伸びし過ぎでしょうか？ それと今時紫って微妙でしょうか？友達は黄色とかピンクを選ぶ子が多くて悩んでいます‥。
綸子の着物についての質問です。 30年前の嫁入りに持ってきたものです。 写真の着物のたとう紙に綸子と書いてありました。娘に引き継ごうかと思うのですが、 どんな時に着れば良いものでしょうか？ また合わせる帯の色と種類も教えて頂けると嬉しいです。
リサイクルショップで購入したのですが、いくら検索してもなかなか検索に、引っ掛かりません。このウェアはサイクリング用らしいのですが、誰かご存知の方 お教えください。
大学を卒業された女性の方々に質問です。卒業式の袴についてですが、一番人気のある袴の色は何色でしょうか？
着物にもいろいろ種類がありますが、着物と言ったら見たいな町はどこですか？自分は十日町市に住んでいて十日町は着物で有名とかよく言うんですがそんな有名ですか？確かに近所に着物の工場や記念館みたいなものはあります。
着物が好きな母親がいます。茶道をやっています。 母は香道に興味があるものの、踏み出せないでいます。 母の日に、着物や茶道などによいお香を、香のお店で買ってプレゼントしたいと思うですが、（銀座の香十などで）、いったいどういうものがよいのかよくわかりません。着付け、お茶、お香を嗜まれているかた、おすすめのお香を教えてください。
7月に甥の結婚式があります。 和服レンタルで参加の予定ですが、 黒留袖、色留袖、訪問着 どれが一般的てしょうか？
東京２３区で着物を安く買える中古屋さんを探しています。 できるだけ品ぞろえの多い店がいいので、大きい店だと助かります。 ２～３店舗おすすめのお店を教えていただけると助かります。お願いします。
オーダーメイドで振袖を買うとき(サイズがオーダーで柄はある中から選びます)どれぐらい時間(何ヵ月)かかりますか？
着物初心者です。長襦袢についてお聞きしたいです。 来週パーティーがあり着物を着るのですが、かなり気温が上がりそうです。単衣の着物もありますが、袷の方がお気に入りなので着たいです。長襦袢が袷と夏用しか持っていなくて、袷の着物の下に夏用の長襦袢はやはりおかしいでしょうか。 また、単衣着物の場合の長襦袢もこの場合どれがベストなのかお聞きしたいです。 やはり単衣（袖無双？）の長襦袢を買うべきでしょうか？
帯芯について 綿芯、絹芯は聞いたことがありますが、普通芯とはどのような芯でしょうか？
訪問着・色無地用の長襦袢の半襟を付け替えてもらう予定です。着物の色はグレー系が多 いです。真っ白っぽい色だと浮き上がるようではたしてどういった色が無難でしょうか？半襟の色は年齢も考えて選んだがよいでしょうか？着物初心者の60代です。
小紋等を胴抜きや単で仕立てた場合、襦袢と擦れて生地を痛めることは、ありませんか？
家紋、特に女紋について質問です。 私は祖母から女紋は桔梗であると聞いた覚えがあるのですが、それらしき紋の入った着物はなく、あるのは婚家の紋(つまり祖父の家のもの)入りばかりで、タンスの中で着物を包んでいた埃除け？の布には五三の桐が入っていました。 うちの家の女紋は桔梗ではないのでしょうか。確かめる術を探しています。祖母はすでにおらず、母も分からないそうです。
普通の服（洋服のワンピースなど）着物の羽織を着るのが可愛いと思っている私なのですが祖母はみんなに笑われると言っています。 たしかにこの田舎で着ている人を見たことはないですが、今日来ていきたいです。 羽織りは着物の上に着る防寒具というのはわかりますが、洋服の上に着てもいいのではないかと思います。 祖母を説得するにはどうすればよいのでしょうか
質問です！この画像の女性が髪につけている筒状の布？のようなものはなんという名前ですか？またなんという髪型なんですか？教えてください！検索してもひっかからなかったので…；
胴抜き、単衣、袷、一番着る機会が多いのはどれですか。素材は、伊勢型小紋と大島紬です。因みに、習い事は一切やってませんし、仕事で着ることもありません。 着物を着ること自体が趣味です。
京都市内で安心、信頼出来るリサイクル着物、帯などを販売されているお店を御存知でしたら教えてくだされば助かります。以前、百貨店の中に入っているから安心だと思って購入した大丸の中に入っている◯◯◯◯屋というショップで嫌な思いを致しました。それから懲りてリサイクルショップに足を運ぶのを躊躇しております。 どうも高島屋さんの中にもリサイクルショップがあるようなのですが、実際に購入した方は存じず、全く情報はございません。 他にも市内にあるリサイクルショップでお薦めのお店がございましたら大変助かります。ちなみに見てみようかなと思っておりますのは色無地と帯、草履などです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
着物初心者です。九月にお茶会があります。 着物は単衣の色無地を着ようと思っておりますが、帯は袷の色無地に合わせた普通の袋帯でよろしいのでしょうか？ それとも夏用の帯の方がよろしいのでしょうか？ 夏用の袋帯ってあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
着物のコーディネートについて質問です。 着付けを習い始めたばかりの初心者です。画像のような濃いピンクの大島（だと思います）に、さりげなく金糸が入ったエメラルドグリーンの紬の帯を合わせては、可笑しいでしょうか？ 私自身は、インドの民族衣装のサリーのようで素敵なのではないかと思うのですが、着物雑誌で見るはんなりとしたコーディネートとはかけ離れていて、着物を着慣れた方から見れば可笑しく思われるのではないかと思い、質問させて頂きました。 アドバイス頂けましたら、嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
夏に向けて浴衣を買ってみようと思います！気に入った柄がいくつか見つかったのですが、気に入ったものはすべて下記のような背が170cmぐらいの人が着るものばかりで… http://item.rakuten.co.jp/senbamuromachi/09-24-31-107-0003 私の場合は155cmなのですが、私でも応用は効きますか？それとももっと小さいのを買ったほうがいいですか？知ってる方教えてください！m(｡>__<｡)m
綸子の着物についての質問です。 30年前の嫁入りに持ってきたものです。 写真の着物のたとう紙に綸子と書いてありました。娘に引き継ごうかと思うのですが、 どんな時に着れば良いものでしょうか？ また合わせる帯の色と種類も教えて頂けると嬉しいです。
たん○屋の年に一度のセール とお店の人に勧められて東京の有楽町の展示場に行きました。 千円の割引券でお客を釣り、いろいろ高額なものも(もちろん) 買わせるまでしつこく勧誘。自由に見るのでは無く、ひとりひとりに おばさん販売員が付けられ、強引にたくさんのものを勧められて、 それを透明のバッグにぶち込まれます。 そのバッグの中身を元に戻すには相当強く説得しなければいけません。 凄い圧力を感じます。 時に3人以上の販売員に囲まれ、買わせる説得がされます。 あり得ません。 かなりひどいことをおばさんは買わせるために言ってきます。 何様？！、と思うほど言いたい放題。 おばさんが何人も集まって歯止めが効きません。 囲い込みが自然に行われ、やりたい放題。 最初はお仕事でやっていると思い、我慢して聞いていましたが、 あまりに酷いので着物の知識でぴしゃりと叱りました。 何も知らないとでも思って強引に買わせる説明を並べたてます。 だから着物は未だ一部の若者にしか広まらない、と思いました。 これからも悪しき着物の伝統は続きそう。 無理やり透明のお買い物バッグに入れた商品のお会計を 早くさせようとせがまれ、全く着物自体が楽しめません。 お年寄りや、気の弱い人は買いたくないものまで買わされているはず。 悪徳商売です。その後、消費者センターに通報しました。 被害に遭った人はいますか？ これから行く人、このように激しい勧誘があり、一対一で おばさんがぴったりと終始くっついて自由に見られるような 場所でないことを知ってから行って下さい。 それが嫌なら行ってはいけません。 怒りがわきます。
【公式】東京国立近代美術館 広報 【工芸館】「芹沢けい介のいろは」展：いよいよ明日3/5～です。着物や屏風など染色らしい作品に加え、うちわなどの紙モノも充実しています。数年分のカレンダーを一堂に展示するという、日常ではありえない風景。あふれる色彩に圧倒されます。 http://ow.ly/i/hav0L Twitterで流れてきました。関心のあるお方は、どうぞ(^^ 今日、婆は酷い咳で、よろよろでした。 インフルエンザも、まだ終わらない様ですね。 皆様、お大事に。
帯のお手入れについての質問です。母から貰った帯が古いせいか黒いキズ？なのか汚れが全体的に付いていて気になっています。 一度呉服屋さんに持っていったのですが、シミではないので落とすことはできないと言われ諦めたのですが、やはりこれはどうすることも出来ないのでしょうか？ どこかお直しに出せるならばよいお店があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
