東京ディズニーランドや、東京ドイツ村はなぜ千葉にあるのに「東京」がつくのですか？？
USJのウォーターワールドのキャストさんの本名がわかる人がいたら教えてください。誰でもいいです！ できたらマッキーピーターとみぅクラウンさんの本名が知りたいです
ディズニーリゾートのチケットが使用されたか確認するにはチケットブースに持っていけばいいのでしょうか？ また、確認してもらったことのある方はどのようにして確認してもらったのか教えてください
ユニバーサルスタジオジャパンの、一歳半の子供同行について教えてください。諸事情あり、USJのチケットを買うことになりまして、一歳半の息子と夫、友人カップルとUSJに行くことになりました。 友人カップルは、どうせ行くなら楽しんだ方がいいよと、幼い息子を連れて行く私たち夫婦に付き合って行ってくれる形です(^_^;) 10月の半ばに行きますが、当方東北在住のため、パートナーズホテルに二泊し、中日を丸々USJで過ごす予定です。 そこで質問なのですが、 ①一歳半のひとり座りは可能な息子を連れて楽しめるオススメのアトラクションを教えてください。 車がとても好きなので、（観るだけでも）バックトゥーザフューチャーがなくなったのは残念です… ②パートナーズホテルに宿泊しても、再入場はできないと聞きました。小さい子をお持ちの方で、お昼寝や休憩などはどうしてらっしゃるのか気になります。はじめにベビーカーを借りるつもりですが、ベビーカーで寝ているのでしょうか？ ちなみに、息子は散歩でベビーカーに乗せてもよく寝る子ではありますが、屋内で少しゆっくりできるとまた違うと思い質問いたしました。 ③友人カップルは、まもなく入籍の予定です。私たち夫婦のそれぞれ友人を紹介してお付き合いしたふたりなので、旅行は婚前旅行として楽しんでくれるようですが色々迷惑もかけると思います。お礼と入籍をお祝いを兼ねて何かサプライズしたいのですが、USJらしいお祝いの仕方はありますか？ もしくは、その友人の彼氏の方がきちんとプロポーズするのがまだでしたので、良い場を提供したいのですが、そのような場所はありますか？ 以上3点もあり、恐縮ですが、どれか一つでも良いので教えてください。
ディズニーCMで使われているこの曲はなんという曲ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=VHv5a0Y3TzI やはり権利関係もディズニーにあるのでしょうか？ディズニーランドで流れる曲は基本的に他からの借り物ではなく ディズニーの曲という認識でいいのでしょうか？
ディズニーランドへ9月中旬の平日に行く予定です。3歳の娘を連れて3人で行くのですがエレクトリカルパレードの場所取りは最前列だとどれくらいに埋まり始め、完全に埋まってしまうのはいつ頃でしょうか？ レジャーシート等で場所を取れるのは1時間前からと存じておりますがそれよりも前に埋まってしまうのでしょうか？ 同時期のご経験談などありましたら教えて下さい。
８月23日にサマーランドへ友達四人と遊びに行きます！アメパス(京王線１日乗車+バス往復+フリーパス)のプランで行く予定です。まだ時間を決めてませんが、新宿に集合です。何時がベストですか？ プールメインなのでサンシェード(簡易テント)を持っていこうかと考えており、ただ大きさが200×150㎝で大丈夫でしょか？ 15時頃着替えて遊園地の方へ遊びに行きたい場合、サンシェードはどうしたらいいですか？
USJのアーリーインチケットがある場合左の入口に並ぶんですか？年パスで左の入口に並んだら普通に入れました。
台風の日のディズニーどっちがいいですか？ 明日8/22ディズニーに行きます。ただ、台風9号がドンピシャで上陸しそうです。 時間は開園から19時くらいまでの予定です。 地方からの旅行なので日にちの変更できません。 台風ですが、出来る限り楽しもうと思っています。 同行する友人がディズニーシーには行ったことがないということで、すでにディズニーシーのチケットを購入しています。 チケットは払い戻し？で変更できるということでしたのでお尋ねします。 ★★★台風のときは、ディズニーシーとディズニーランドどちらの方が楽しめますでしょうか？★★★ 乗り物はディズニーシーのほうがいい気はしますが、海に囲まれているので危険ですかね…？
USJに行きたいのですが、8月30日か、31日どちらにいくか悩んでいます。6歳と4歳の子供も連れていきます。 上の子は９月から小学生なので、31日に行ったら９月から大変かな？、と思う反面、31日の方が空いてそうだし。 30日と31日では、断然31日の方が空いているのでしょうか？ そんなに変わらなければ30日に行きたいのですが。。 USJに詳しい方、よろしくお願いいたします。
レジャー施設の遊び系のプールに友人と行くことになったんですが、フィットネス水着だと変ですか? 女子大生です。
今年の秋にディズニーの全身仮装でジャックハートの仮装をしようと思うのですが それについていくつか質問させて頂きます 1.去年の全身仮装の時には手下達の仮装も可能だったようなのですが今年も大丈夫なのでしょうか 公式には一応ダンサーさん達などの仮装も可能と書かれていたのですが……… 2.一応洋服はなんとかなりそうなのですが靴がどういった物なのか分からずAmazonやオークションなどを見ているのですがそれっぽい靴が見当たらず困っています 画像を添付してありますのでもしこんな靴じゃないのかな?といった感じでも構いません 3.靴同様手袋もよく分かっていません 写真などを見る限りではなんとなく只の布というより少しだけエナメル質?というかなんだか光沢のある手袋な気がするのですがよく名前が分からないのでそちらもお願いします
ディズニーリゾートで２０１６年１０月から日付指定券限定日について。 ディズニーリゾートで２０１６年１０月から日付指定券限定日が導入されましたが、今までよりどの程度変わるのでしょうか？人の多さやアトラクションの乗りやすさへの影響はあるのでしょうか？ まだ、１０月ではないので予想でもかまいません。 ちょうど、行きたいと思っていて、日付指定券を購入することができたのですが、今年から導入されることにより、どのような変化があるのか疑問に思い質問させていただきました。
東京ディズニーシーに新しく出たピーターパンの総柄Ｔシャツは販売されてますか？？ ランドのみの販売ですか…？？
ディズニーのショーやパレード鑑賞中に、ごっつい望遠レンズ使用している方を多く見かけるようになりました。 自分の真正面だけなら、構わないですが、立ち見なのに左右にブンブン振り回されると視界の邪魔になる上、私が手を振ったりすると舌打ちまでする方も… 「レンズが邪魔なんです！左右に振り回さないで！」って言ってもいいものでしょうか？ ちなみに私はレンズ越しではなく、肉眼で見たい派なので写真に命をかけているようか方の気持ちはわかりません。 ※誤って終わらせてしまった為、再質問させていただきました。
浜松市のトビオ浜松にあるトビオというプールについて質問です。 1ラッシュガード着用可能でしょうか？ 2レジャーシートの持ち込みは可能でしょうか？ 3大人が浮き輪を使うようなプール(流れるプール)はありますか？ よろしくお願いします。
ディズニーシーのトイ・ストーリーマニアの ファストパスを早歩きで取りに行くのと 障害者（私は療育手帳持ち）の ゲストアシスタントカードを使うのと どちらが確実に乗り物に乗れますか？
東京ディズニーリゾートはSuicaで決算ができるところはありますか
ディズニーランドについて、教えてくださいm(__)m ディズニー初心者 ですので、トンチンカンな質問だったらすみませんm(__)m 来週８／２３にディズニーランドに行く予定です。 せっかくなので早い時間に入場したいと思い、６時ごろから入場ゲートに並ぼうと思います。 そこで質問なのですが、 １、入場ゲートの列に並ぶときはシートを広げて座って待つことは可能でしょうか？ ２、家族と行くのですが、代表者一人が列に並べば、後で家族(計４人)も合流できるものですか？ ちなみに、開場のどのくらい前に家族は合流すればベストでしょう？ ３、そもそも、入場ゲートの場所が分かるか不安なのですが、分かりやすい目印はありますか？ eチケットを購入し、車で行きます。 駐車場との位置関係など教えていただきたいですm(__)m よろしくお願いいたしますm(__)m
一眼レフケースとかって今でもディズニーに売ってますか？
サマーランド カップルは、たいてい電車とバスで来てますか？ 私は電車とバスで行きます。サマーランド カップルは、たいてい電車とバスで来てますか？ 私は電車とバスで行きます。
500枚！ディズニーランドを赤ちゃんと楽しむプラン 9月16日に一歳ちょうどの赤ちゃんを連れて、ディズニーランドに行こうと思っています。 一人座りができ、つかまり立ちができる程度です。朝はキャラクターと会える朝食を予約しようと思いますが、他には特に考えていません。 写真がいっぱい撮れたらいいなとは思います。 ディズニーランドはあまりいったことがないので、赤ちゃんと乗れるアトラクション、ファストパスの順番など、プランを考えていただけないでしょうか？
もうすぐディズニーに行きます。 楽しみにしすぎて、ツイッターとかで他の方の写真もかみて楽しんでます笑 そこで、こんな画像を見つけたのですがこの画像のものはディズニーのパーク内にあるんですか？
ディズニーランドのポップコーンケースについての質問です(^^)ディズニーランドで空のポップコーンケースと引換券を購入できて、好きなポップコーンの味が売られているところに引換券を持って行けばそのケースに入れてくれるというのを聞きました。 これって今でもやってますか？ もしできるならディズニーランドのどこで購入できるのか教えてください!!
ディズニーのおすすめのグッズはありますか？ディズニーのグッズについて質問です♪ディズニーとミニーが大好きなのですが、ディズニーランド、シーでの、ミニーのおすすめのグッズなどはありますでしょうか？ ミニー以外でも大丈夫です。 よければ教えてください。 お願いします。
USJの近くにプリが撮れるところありませんか？
明日長島スパーランドに行くんですが防水ケース売ってるか見た事ありますか？
ハロウィンのイベント時にディズニーへいく予定です（ミラコスタ泊）いつも新幹線を利用していますが、今回は車で行こうかと思案中です 当方、関西在住です 知恵袋を見ると 「行きは前日夜に出発、朝６時ごろを目処にミラコスタに到着する」というスケジュールになるのかな？ということはわかりました そこで、帰りのスケジュールについて質問です。 質問1）例えば２泊３日で翌日が仕事の場合、３日目パークで遊んだあと 皆さんは現地を何時頃出発していますか？自宅には何時ごろ到着するのでしょうか？ 質問2）翌日の仕事は睡眠不足になりませんか？ 質問3）行きは運転手以外は走りながら寝ることになると思いますが、皆さんは寝具などどうされてますか？夜は寒くないですか？ どれか一つでもいいので、回答お待ちしています
カメラについて質問です。今度ディズニーランドに行きます。ペンタックスのK-30(レンズは18-135mm)を持ってるのですが、テーマパークには大きすぎて疲れるし邪魔になるかなと思ってます。そこでミラーレスかコンデジを買おうかと思っているのですがオススメありますか？ミラーレスならルミックスGF7、オリンパスPEN E-PL7かなと考えています。望遠よりかは二人の記念写真や風景、特に夜景が綺麗に撮れたらな思っています。 それともスマホでも十分なのか、K-30を持っていった方がいいのか、、、とも迷っています。 カメラ、ディズニーランドに詳しい方、よろしくお願いします。
至急お願い致します！TDLの開園待ちで並んでいる際に一人が先に並んでいて後からもう一人が合流するのは大丈夫でしょうか？
那須ハイランドパーク 混み具合ってどんな感じでしょうか？ 昨日今日あたり混んでいたと思いますが、乗り物の最大待ち時間ってどの位だったでしょうか？
ディズニーアンバサダーホテルにスティッチルームが出来ますよね。 スタンダードフロア、アンバサダーフロアどちらのカテゴリーの部屋なんですか？？ディズニーアンバサダーホテルにスティッチルームが出来ますよね。 スタンダードフロア、アンバサダーフロアどちらのカテゴリーの部屋なんですか？？
九州在住の中3ですが、友達とディズニーランドに行くのはどう思いますか？ 率直にお願いします！
明日（8月21日）に富士急ハイランドに行くですが、、、絶叫優先券売り場はどこにあるのでしょうか？また、バス停からの距離はどれくらいなのですか？ 絶望要塞2は普通に並ぶと基本どれくらいかかりますか？また、これの絶叫優先券は売り切れやすいですか？ 以上の2点至急ご回答お願いいます。
サマーランドのロッカーは 『お帰りボタン』を押さなければ、何度もタダで明け閉め出来ますか？サマーランドのロッカーは 『お帰りボタン』を押さなければ、何度もタダで明け閉め出来ますか？
この前USJのジュラシックパークに乗ったのですが、最後落ちる前の登るところに青いパレットを見つけました。 何故青いパレットがジュラパにあったのでしょうか？ 登るところは倉庫という設定なんでしょうか？ 恐竜の倉庫？ 何故か気になって仕方ありません……
ディズニーリゾートに透明な柄の入っていないレンコートは売っていますか？ 売っているなら値段はいくらですか？
こんにちは。ご質問お願い致します。昨日、ディズニーランドホテルのシンデレラ･コンシェルジュルームを予約しました。 嫁が誕生日ということで、サプライズで予約したのですが、一つ気になることがございまして、「窓からシンデレラ城は見えるのか？」ということです。 嫁はシンデレラが大好きなので、今回この部屋を選びましたが、景色が悪かった場合、パークビュー等のお部屋の方が良いのかなぁ、と…。(ワンス・アポン・ア・タイムも見れますし) また、もしシンデレラルームが景色が悪い場合、パークビューのお部屋とシンデレラルーム、どちらが喜ばれると思うでしょうか。 ご回答の程、宜しく御願い致します。
文化祭のお化け屋敷でこのような感じの内装にするのですが、右の〇手、と書いてあるところなんですがただ手が出てくるだけではつまらないので何かい良い案はありませんか？またその通路の床もグニュグニュにしたりと普通ではなくしたいです。 他に実際都内のお化け屋敷で使われている仕掛けとかあったら教えていただきたいです。m(*_ _)m たくさんの回答おまちしております、お願いしますm(*_ _)m
香港ディズニー、パリディズニーが赤字が続いてるのはなぜですか？アメリカ以外では日本のみ黒字なのに、本社は上海にディズニーを作って失敗すると思わなかったのでしょうか？本社から見て、東京ディズニーリゾートはどう思われているのでしょうか？
神奈川,愛知は何方が都会? http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E9%83%BD%E5%B8%82%E9%9B%87%E7%94%...
今USJでは関西の子ども無料キャンペーンの影響でかなり混雑していますが無料キャンペーンが終わったと同時に反動で一気にゲストの数が減ってガラガラになるのではないでしょうか？子ども連れの家族がほとんど来なくなって結局大人同士(中学生以上)の人しかUSJに来てくれない事も考えられると思います。無料キャンペーン終了後は当面の間小学生以下はUSJに来る人はほぼ居なくなると見ています
一人でディズニーランドへよく行く方いますか？缶に入ったお菓子が欲しいです
何故かぼかされていて、すごく分かりにくい写真で本当に申し訳ないのですが、ホテルについて詳しい方にお聞きします！ この写真のホテルがどこかもし分かる方いましたら教えて欲しいです！ よろしくお願い致します もしかしたら大阪のホテルかと思われます…！
アクアリウム日本橋に8/3の水曜日に行きます。11じから始まるみたいなので11時に中に入りたいです。 セブンで前売り券を買ってから行きます。 前売り券を持っていても、結構並びますか？ 11時に中に入るには、現地に何時頃着いていればいいでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
私21歳なんですけど、制服ディズニーします。シーでお酒飲めますか？？
ダッフィーがディズニーシー限定な理由を教えてください。
大阪の対立史 丸の内 VS 本町 品川 VS 新大阪 渋谷 VS 難波 新宿 VS 梅田 池袋 VS 天王寺 上野 VS 京橋大阪の全勝,270万人で此処迄,出来るのは大阪のみ http://www.geocities.jp/henkohodo/ http://www35.atwiki.jp/kolia/sp/pages/431.html http://www.eonet.ne.jp/～0035/
鴨川シーワールドへ行きたいと思ってます。安房鴨川駅から送迎バス出てると聞きましたが、バスの時間とか分かりますか？
いい大人がポケモントレーナー的な服装で ディズニーランドに入ってもいいですか？ コスプレではありません、 帽子、リュック、服を ポケモントレーナーをイメージしたものにするだけです。(非公式) 服はtシャツに薄いベスト モンスターボールのアップリケがついた帽子 リュックにピカチュウのマスコット 腰にモンスターボールのマスコットなど。 ベストはポケットいっぱいついてて便利だし 普通に動きやすい服装です。
先日ローチケにてワンピースプレミアショーのチケットを購入致しました。座席の方がL12の3番と4番席でした そこで質問何ですが 場所的にはショーの見やすさ的にはどうでしょうか？ またこの席だとハイタッチは無理でしょうか？ お詳しい方、回答よろしくお願いいたします！m(__)m
長崎で開かれているエヴァンゲリオン展について チケットはキャラクターを選べるのでしょうか。また、グッズコーナーにはどのようなものが置いてありますか？大体いくらぐらいで売ってあるのでしょうか。 ぜひこの夏に行こうと思っているのですが、当方学生なものでどのくらい予算がいるのか分からないので...
明日ディズニー行くんですが、日傘は邪魔なので帽子かぶろうと思うのですが帽子って正直日焼け予防になりますか？
USJハロウィン時期のまわりかたについて。 9月の平日に開演から閉園までUSJにいく予定です。 普通のアトラクションと、ハロウィン限定 両方を楽しみたいのですが、 ハロウィン限定のアトラクションの整理券を GETしようとすると 昼アトラクションを楽しむのは厳しいでしょうか？ エクスプレスチケットの購入も考えてますが 両方をフルで楽しむとすると値段が少し厳しいです 因みに絶対乗りたいのは ハリー・ポッターのフォーﾄﾞビン.ジャーニー？で ハロウィン限定のは出来るだけ多くと考えてます
高知のアンパンマン旅行について質問です。 11月に愛息子が２歳になります。 現在アンパンマンにどハマりしており、神戸アンパンマンミュージアムにも３度ほど行きました。 そこで、11月の誕生日には息子とじいちゃんばあちゃん連れて高知に行きたいと思います。 1番のお目当はアンパンマンの電車やバスなどの乗り物です。 あと、クレメント高知のアンパンマンホテルにも宿泊をと考えています。 アンパンマンミュージアムは今のところ行かないつもりです。 いろいろツアーも探したのですが、宿泊が別の温泉宿のものしか見当たりません。 そこで、教えていただきたいことなのですが、 電車やバスに乗れてアンパンマンホテルに泊まれるオススメプランをぜひ教えてください！ また、高知のアンパンマンミュージアムは神戸のものと比べて屋内で遊べる施設などがないみたいですが、２歳児は楽しいですか？ 最後に。じいちゃんばあちゃんが70代と60代なのであまり無理すぎないほうがいいかと思いますがそのようなプランもあればなぁと思います。 あと、せっかくのお誕生日旅行なのと、初めての旅行なので、予算の面では奮発してもいいなと思います。 どうか、よろしくお願いします！
東京の中で観光や遊び場、旅行などにおすすめの場所を教えてください！
5.6年前の話ですが… ディズニーシーに行ったときにショーを見るために並んでました。 しかし、始まる少し前に小さい子供1人連れた親子が真横に割り込んで並んできました。 そして何故か「親1人残して場所取りするなんてダメなんだよ」とその母親が言ってきました。 当時友達と友達のお母さんと行っており、トイレに行く間少し荷物を預けて場所を離れていました。 私は初めてのディズニーシーだったので「？」と首をかしげたら、今度はその父親が抱いた子供(男の子)が私の肩を蹴ってきました(2〜4歳くらい) するとその父親と母親がショー中にも関わらず、「もっと蹴れ、もっと蹴れー」と子供に蹴るように仕向け、私を蹴ってきました。 友達が気を遣って場所代わろうか？と聞いてきましたが、友達が蹴られるのが嫌で断りました…。 こんな親どうせ子供を満足に育てられないだろうと割り切り、蹴られながらショーを見ました。 今度主人と娘を連れ、ディズニーランドかディズニーシーに行くのですがこんなマナーが良くない家族連れはまだいるのでしょうか？ 主人がディズニー大好きですがこの事もありあまり乗る気になれません…。
ディズニーキャラのおしゃれキャットは人気あるのでしょうか..?
TDRの動画（パレード・ショーなど）をYouTubeにアップしようと思うのですが、やっぱりDisneyは動画や写真に厳しいので、動画やチャンネルが消されてしまうのですか。 他の方は消されてないみたいなのですが、著作権的にどうなのですか？ 勿論、利益化はしませんが…
こちら、ディズニーシーで売ってるひざ掛けです！！ずっと欲しくて、今度ディズニーシーに行くのでこれを購入したいのですがまだ売ってるかどうか知ってる方教えてください！！ もし売ってなかったらネットで買うので、、(元値よりだいぶ高い)
ディズニーシー2016.9.14と9.28だったら、どちらが混みますか？14は仮装日なので混みますかね(´；ω；｀)？
質問です。 よみうりランドに行く時に 京王よみうりランド駅からゴンドラに乗っていくか それとも読売ランド前駅から歩いていくか どっちがいいと思いますか？？
9月頭に友達3人とパルケエスパーニャに旅行に行くのですが、その際旅費を浮かすために近隣のラブホテルに泊まろうと考えています。 調べたところシーズクラブというホテルが良さげだったのでそちらに宿泊したいのですが、パルケからどう行けばホテルに着くかが調べても分かりません。 ご存知の方、教えていただけたら幸いです……！
８月９日にユニバーサルスタジオに行きます。何回か雑誌片手に行ったことがあるのですが、最近はどんなになってるのかわかりません。インパは９時半頃、妖怪ウオッチが昼過ぎにチケット購入すみです。パークを出るのが、１８時くらいです。ミニオンとジョーズ、あと子供が遊べるカートあたりを制覇できればよいのですが、何せこの暑さで子供が絶えれるか心配なのですが、効率の良い回り方を教えていただけませんか。本見ながらショーの時間帯や場所を照らし合わせていたのですが、混乱してます。よろしくお願いします。８歳と５歳の子供と行きます。
しらこばと プールに行くんですけど質問があります①マニキュアは大丈夫ですか？ ②ビキニとセットでビキニの上に着るTシャツ？みたいなのがあるんですけど注意されますか？ ③プールに入る時帽子は要りますか？ ④町屋駅からいくんですけど片道電車でなん円しますか？あと往復何円ですか？ ↑質問した多くてごめんなさい、
ディズニーランドは入場料が高いから舞浜で降りて手前にあるお土産屋さんで買い物してもいいんですか？お菓子の缶が欲しいです
ディズニーホテルの得点についてです。 今度ディズニーホテルに泊まってパークも楽しみたいのですが、バケーションパッケージ？だとファストパスがつくらしいのでそれにしたいと思いました。ですがファストパス以外にもいらないものが付いてしまい、値段もやたら高いです。 ファストパスだけを付けてほしいのですがそういったプランはないのでしょうか？
ジェットコースターに乗ろうとすると体調が悪くなるんです。なぜでしょうか？吐き気というかゲップが出そうになるのですがゲップが出ないまま乗ってやばい…吐きそう…って感じてしまうのですがなにか改善方法はないですか？数ヶ月前まではそんな恐怖はなく楽しくジェットコースターに乗っていました。
ブルーバイユーレストランのシェフおすすめコースは入店してから食べ終わるのにどのくらいかかりますか？予約したいのですがパレード等の時間を見ながら決めたいのでどのくらい時間がかかるのか知りたいです！よろしくお願いします。
明日の日曜日、松原市から姫路セントラルパークまで車で行こうと思うのですが 下道では時間がかかるかなと思うけど、高速代も少し浮かしたいので、、（笑） 安く行ける方法はないですか？ よろしくお願いします！
オズワルドのカチューシャってランドだったらどこで売ってますか？
USJのハリポタエリアについて。 8月16日にUSJへ行こうと思っていましたが予定が色々変わり、今は、行けたら行く、となりました。目的はハリポタエリアとバックドラフトとジョーズだけなので、夕方から （最悪16時頃） 入場でもなんとかなるかなと思いEパスも買ってありません。 当日、大阪には朝から居て、USJオフィシャルホテルに泊まる事になっているのでチェックインの3時頃にはUSJ至近距離に居ます。 15時から入れるパスがあるのですが、15時以降、このパスを買う時にチケットブースで、「今現在ハリポタエリアの整理券は発行していますか？」 と聞いたら正確に教えてくれるのですか？ 整理券を発行していたら入場したいと思います。 それか、フリー入場になるならそれがたとえ20時からでも構わないのですけど、とにかくチケットブースでそういう情報をちゃんと教えてくれるのでしょうか。聞いても、わからないので入場して確認しろとかいうのでしょうか。
ユニバーサルスタジオジャパンの入り口で かかってる音楽教えてください
ユニバーサルスタジオジャパンの年パスを分割で買いたいんですけど、ローソン等のコンビニでは買えないのですか？？調べてみたところブースでしか買えないと書いてる方とネットやコンビニでも買えると言ってる方がいるので教えていただきたいです
鈴鹿サーキットに行きますが、水着のまま遊園地に行く場合サンダルですがそのままでもバイクなどの乗り物に乗れますか？ 詳しい方教えて頂けますか？お願いします
ディズニーJCBカードでどこホテルの割引ができますか？先日ネットでディズニーJCBカードを使って支払いをするとホテルの宿泊が10%ほど割引してもらえると聞いたのですが、どこのホテルが割引対象ですか？ 年に2.3回ディズニーリゾートに行き大体いつもはオフィシャルホテルに泊まるのですが、その場合ディズニーJCBカードを作っておいた方がお得なのでしょうか。
大阪のレジャープールのどこがお勧め。 今週か来週の平日ににレジャープールに行きますが、 大阪で候補が3つありますが、この中だとどこがお勧めですか。流れるプールで動きにくいほどの人がいるのは 困るので、人が多くてもいいですが自由に 動けるくらいならいいです。少しは泳げたらと思います。 空いているプールもありましたら教えてください。 高槻市立茶川緑地プール 茨木市立西河原市民プール 弁天町プールズ よろしくお願いします。
あの、質問です！USJのフライングダイナソーって 重力がするんですか？ それとも空中に浮いてる感じ？って言うのかな？ ホワァーンってなってる感じ？わかりますか？（笑） どっちの方が強く感じますか？ 絶叫がすごく苦手なので教えて欲しいですm(_ _)m 震えるぐらい怖いです（笑）
USJのホラーナイトについて質問です。未就学児はストリートゾンビ×となってますが、抱っこ紐で抱っこして歩くのも駄目なんでしょうか？９月に行く予定してましたが、どうしてもホラーナイトと日にちが被ってしまいます。 18時で退散するか、セーフティーゾーンに行くことも考えてますが、ストリートゾンビゾーンにただ未就学児がいるだけでも注意を受けてしまうのか気になったので、詳しい方教えて下さい。 因みに逃げ惑う人や暗くて危ないので、ベビーカーを使用したり、子供を歩かせるつもりはありません。
ディズニーダンサーさんに手紙を送りたいです。先日ディズニーシーでショーをみて、本当に素敵でかっこよくて感動したダンサーさんがいます。その方に手紙を送りたいのですが、お名前を知りません。 住所はディズニーシー宛でいいそうですが、お名前の部分にはどのように書けばいいのでしょうか？ また、ダンサー様本人を特定できる写真も同封したほうが良いのでしょうか？ 今日出したいので至急よろしくお願いいたします。
チップくんのティーカップが欲しいのですが、ディズニーシーでも売っていますか？ 又、ディズニーシーだと何処に売っていますか？
約1ヶ月後にWDWに行きます。ビーアワーゲストレストランのランチに行くのですが、 ダイニングプランのクイックを使用します。 予約をしていたので、プレオーダーができるので、 予約しようと考えてるのですが、 そこで質問があります。 メイン、デザート、ノンアルコールドリンクを選びますが、 ノンアルコールドリンクは、スーベニアコップ付き(18$)のを選んでもダイニングプランとしてまかなえるのでしょうか。 それとも別途料金が発生するのでしょうか。 ちなみにスーベニアカップは、光るかわいいんです… 欲しいなと思ってるのですが、自腹だと少し考えようかなと思ってます。 高いので… どなか経験がある方、教えてください。 よろしくお願いします！
サマーランド 車で来る人は家族が多いですか？ カップルでも車で来てる方は多いですか？サマーランド 車で来る人は家族が多いですか？ カップルでも車で来てる方は多いですか？
今度、ディズニーシーに行きます。 ①毎回行く度に、スーベニアメダルやキーホルダーなどを買ってコレクションしているのですが、次は何を買おうか悩んでいます。 何かオススメのものはありませんか？品名と値段が分かる場合は大体の値段も教えていただけたら嬉しいです！ (正確じゃなくても大丈夫です)
至急です 8月19日に東京ディズニーシーに行くのですが 僕のアンドロイドはWiFiのあるところでしか使えないためポケットWiFiをレンタルして行こうと思っています。 それで色々調べてみたら1日しか使わないのに高額になってしまいました。 どこのポケットWiFiをレンタルしたらいいのでしょうか？
ユニバのプレミアショーの席について Lブロック 13列 10番 は通路側でしょうか？
17日にディズニーシーへ行きます。ずっとずっと前から、夏を満喫しよう的なノリで、彼女と楽しみにしていたのですが生憎、降水確率80パー、降水量8ミリの大雨で、非常に残念で…… 何とか楽しむ方法有りますでしょうか……？
ハロウィンシーズンに、ダッフィーのグリーテング施設で会えるダッフィーは、ハロウィンの衣装なのでしょうか？ １５周年バージョンですか？あと、ハロウィンの衣装を着たジェラトーニがすごく可愛いのですが 会えるところはありますか？
22日に、ディズニーランドへ行く予定だったんですけど、天気が悪いのでどこかへ遊びに行けないか迷っています。 東京、埼玉、千葉ら辺で、悪天候でも遊べるるところってありますか？？ 小学1年生、中学1年生が楽しめるような所でお願いします。
まだ先の話ですが、１１月２０(日)にUSJに行きます。ハリポタエリアに行きたいので、エクスプレスパス７を購入して入場確約券は確保する予定ですが、買い物は早い時間にしたいと考えています。 そこで質問です。 ハリポタエリアで朝(なるべく早い時間)に買い物をしたいの場合、時間の使い方が効率的なのはどちらでしょうか？ ①エクスプレスパスの指定時間を朝早いものにして、入場後に買い物。(この場合アトラクションに乗る時間が決まっているので、買い物する時間があるのか分かりません。) ②朝一番でハリポタエリアに向かいフリー入場で買い物をする。エクスプレスパスは時間をずらす。(この場合開園からどの程度で入場制限がかかるのでしょうか？) また他の方法でオススメがあれば教えていただきたいです。 開園待ちは１時間前でないと、出来ません。 また開園時間が早まることがあるそうですが、日曜日だとやはり早くなることが多いのでしょうか？ USJは８年前に一度行っただけですので、知識は少ないです。 回答よろしくお願いいたします。
ユニバーサルスタジオジャパンのチケットについてです。 今度友人3人で行く予定で、入場する際ダイレクトインという方法で入ろうということになりました。 友人が今月、誕生月なので自分ともうひとりの友人のぶんもネットで購入してくれることになったのですが、この場合、QRコードは友人のもとに3種類送られてくるのでしょうか？また、LINEなので友人とシェアできる、と記載があったのですが、これはQRコードをスクショなどして私たちに渡すということでしょうか？サイトにはひとり1種類のQRコードを持つとあったので、友人の分もまとめてダイレクトインの方法でひとりが購入した際どうシェアしたらいいんでしょうか？印刷以外の方法があれば教えていただきたいです。サイトを見てもよく理解できませんでしたので質問させていただきました。。。よろしくお願いいたします……。
ビビディバビディブティックについて遠方から年に1.2回程度、ディズニーホテルかオフィシャルホテルを２泊利用して東京ディズニーリゾートに遊びに行っています。 この度、娘が３歳になりましたので、初めてビビディバビディブティックを利用することになりました。キャリッジコースを予定しています。 この日は９時にパークが開園するみたいなのですが、アーリー15を利用してディズニーランドに行こうと思っています。 その場合、ビビディバビディブティックは8時の予約と、10時以降の予約どちらが良いのか迷っています。 8時ピッタリの予約であれば、１日プリンセスでいられるのですが、アーリーで入りたいがためにプリンセスを急かしてランドにインし、そのままアトラクションに向かうことになります。 10時以降は時間的にはロスになりますが、ランドホテル前でゆっくり写真を撮ったり、再度パークにインする際から、キャストさんに「ごきげんよう、プリンセス」と声をかけてもらえ、対応も急かすことなくプリンセスを満喫できるのかなぁと思ったりしています。 どちらのほうがオススメですか？ 遠方でなかなか行けないため、教えてくださると嬉しいです。 ちなみに娘は大人しく、初対面の人には恥ずかしがってしまうところがあります。なので、挨拶もちゃちゃっとできそうではなく、恥ずかしがったのちに軽くスカートの裾引っ張る…くらいにしかできないかもしれませんが…。ですが、プリンセスになることはすごく楽しみにしています。 よろしくお願い致します。
高2男子です。9月に彼女との一年記念日に学校帰り ディズニーランドへ行くのですが、そこで 彼女には内緒でレストランを予約してご馳走したいのですが、自分はディズニーに全く詳しくないので どこかいい所はないでしょうか？ できれば雰囲気が出ないのでビュッフェではなくコース料理がいいです、、、 回答宜しくお願いします
サマーランド 今日明日が天候が悪いから その反動で２７日(土)・２８日(日)がお盆休み並みに激混みしますか？サマーランド 今日明日が天候が悪いから その反動で２７日(土)・２８日(日)がお盆休み並みに激混みしますか？
こんにちは。ディズニーランドに行く服装について質問です。青いブラウスに黄色い膝下のスカートで、赤いアクセサリーをつけようとしています。白雪姫を意識したものなのですが、仮装とみなされますでしょうか？服の素材なども含め、私服っぽい感じはあるのですが……アクセサリーは、赤いヘアバンドとイヤリングを予定しています。
この前（7月28日）にディズニーシーでインディアナジョーンズ博士とキャプテンジャックスパロウのグリーティングに会えましたこれって珍しいことですか？そうでもないことですか？教えてください
近々ディズニーに2泊3日する予定です。 今使ってる化粧水がなくなりかけていて、ネットでしか買えないものです。市販のお店には売っていません。 お急ぎ便で注文しても、ちょうど行く日と被ってしまっています。 そこで質問なのですが。 届け先をディズニーのホテルにする事は可能でしょうか？ また、ディズニーのホテルのキャストは受け取ってくれるでしょうか？ 自分の計算ミスで申し訳ないとは思っているのですが、どうしても欲しいんです。 切らすわけにはいかなくて……。 どうか教えてください。 カテゴリーは分からなかったので、適当かも知れません。
ディズニーで一番オススメのショーパレを教えて下さい」
ディズニーリゾートに詳しい方、がらっがらに空いてる日を教えてください！！ 今オープンチケットが余ってて 九月から十月でランドに行こうと思っています。 平日でも行けますし、 ハロウィンなどのイベントも特にこだわりなく、 とにかく空いてる日に行きたいというのが 大優先です。 混雑予想などのサイトを見て、 九月一日～二日が夏休みも終わり ハロウィンのイベントもないので 青マーク(空いている)でした！ よさげなのですが… まだ大学生は夏休みだし 夏休みを一日まで休んで来る人も いるんじゃないかなーと懸念していますが どれぐらい信ぴょう性ありますか?? 他にもこの日が穴場！ っていう日にちを 理由なども含めて教えてくれませんか?? 宜しくお願いします！
ディズニーシーのトイ・ストーリーマニアについて教えてください。 こちらのアトラクションは、３Dメガネを着用するようですが、普通のメガネを着けたまま３Dメガネをかける事ができるのでしょうか？？ ９歳、８歳の子供と行くのですが、２人とも裸眼視力が、0.1位なので、どのような感じになるのか、分かる方いらっしゃったら教えてください。
常葉大学からディズニーのホテルに就職は不可能ですか？
東京ディズニーランドのスプラッシュマウンテンと東京ディズニーシーのセンター・オブ・ジ・アースはどちらの方が怖いですか？
香港ディズニーランドに行きます。言葉が通じないとグリーティングってしづらいですよね？ 英単語を並べるだけでも大丈夫でしょうか？ 香港なので本当は中国語がいいのでしょうが、、
TDL-スプラッシュマウンテンについて こんにちは。ランド質問をれんぞくでしています(笑) 友人とランドに行きます。以前の質問を見てもわかる通り、スプラッシュマウンテンに乗ります…弟(まあ僕も少し)の影響で、初スプラッシュです。 怖さを軽減しつつ、そこそこの写真写りを保つ方法はありますか？ センターオブジアース2回、ビッグサンダーマウンテン2(3？)回の乗車経験しかありませんw そして、ぼくは……メガネです。センターオブジアースにのるときは、右手でバー、左手でメガネを持って落下しています。今回のスプラッシュ・今後のセンターでメガネを持たず落下できますか？また、自分がしている対策などがあればお願いしますm(_ _)m スプラッシュマウンテン好きの方、メガネの方、回答お願いしますm(_ _)m
USJの混雑についてUSJには、2回行ったことありますが 今度、ホラーナイトに初めて行こうと考えていまして、 10月か11月頭の平日を予定していますが エクスプレスパス6を買わなくても、 平日なら全部まわれたりしますか？ いつもエクスプレスを購入してましたが 平日に行くのは初めてなので、 どうでしょうか？ ディズニーの平日くらいですか？
富士急ハイランドホテルに泊まるのですが、アメニティがなにがあるか教えてください。化粧水などはありますか？
２０日(土)・２１日(日) サマーランドは天候が悪いみたいだから、そんなに混まないでしょうか？２０日(土)・２１日(日) サマーランドは天候が悪いみたいだから、そんなに混まないでしょうか？
ホテルミラコスタのハッピー15エントリーについて教えていただけませんでしょうか。ミラコスタのハッピー15エントリーを３年ほど前に利用したことがありますが 宿泊の当日もエントリーが可能でしたので その時はバケーションパッケージの利用でしたので、事前に送られてきた予約の用紙を見せて入園しました。 この度、10月に宿泊したいと思っておりますが 現在は、ミラコスタの宿泊者も、通行証？というのが１人１枚発行されると聞きました。 ということは、初日はチェックイン手続きをして通行証をもらわないとエントリーができないのでしょうか？ 7：00くらいに着く予定なのですが、少し遅れるかもしれません。 8：00開園の日なので、7：45か、5分早く7：40ごろにエントリーが始まるのですよね？ もし遅れて到着がギリギリになったら、私は入園せず荷物番で 子供達に予約確認書を渡して、子供だけでも着いたらなんとか特典で入園を、と思っていましたが チェックインをしないと通行証がもらえないですよね？ ということは、宿泊当日はかなり早く到着をして、チェックインをしてからでないと入園できないのでしょうか・・ また翌日もシーの予定ですが、雨が降ったらランドに変更しようと思っていますが、 チェックインの時に、翌日シーのチケットをもらっておいて、やっぱり変更したい！となった場合 早朝に、フロントなどで交換してもらえるのでしょうか？ 宿泊の当日もエントリーできるので少し高いですがミラコスタに！と思っていたのですが もしチェックインをしないと無理なら、やっぱりアンバサダーの方が安いので変更しようかなと＾＾； 調べてみたりするのですが、ミラコスタ通行証になったのが最近なのかどうなのか。 ルームキーで入園しましたというような記事がたくさんでてくるため、良くわかりませんでした。 仕組みが難しくて・・・ご存じの方がおられましたら教えて下さい！ あと翌日もシーへ入園する予定ですが、雨が降ったらショーを見られないのでランドへ行く予定です。 前は、ランドへ行く場合はランド専用の紙をいただいた気がします。
“三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ” 発着のシャトルバスについて。 土曜日の朝６時頃にホテルチェックインを済まし、６時台のシャトルバスで東京ディズニーランドへ行く計画を立てています。バスはかなり混雑しますか？ 所要時間はどのくらいですか？ 同じ土曜日でも状況により違うと思いますが、今までの経験上で分かる方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
ディズニーリゾート好きの皆様に質問です。ディズニーランド、シー。興味のない人と行くならどちらが良いでしょうか。 よく9月と2月の帰省に合わせて年2回インパしてます。 今度3デイズでディズニーに行く予定です。ハロウィンの祝日、金曜日、土曜日の並びの3日間です。 子供は3歳、興味のない人はパパです。 私はディズニー大好きです。 子供が歩くようになってからは何度か行っていますが、ほぼママと子供のみで入園し、やりたいようにわまわっています。 昨年だったか、3人でランドに行ったことがありましたが、もともと夕方にパパのみ退園する予定でしたが、子供がぐずったり人が多かったりでイライラして昼過ぎにはお別れして帰って行きました。 さて、今回はなぜか初日3人で行くと言っています。 子供も大きくなり、親子3人で出かける事を楽しみにするようになりました。 1日目だけ親子3人で。ママが開園待ち、10時頃に子供とパパ合流します。 あ 2日目と3日目はママと子供だけで満喫します。 この1日目、どちらがよろしいでしょうか？ ちなみにパパはFP取ったり、場所取ったりの裏方は一切お断りなので戦力になるのはパパ分のチケットで発券できるFPのみです。 以下、今までまぐるぐる考えて答えの出ない要素書きます。 パパはビールが好きなのでシーかな 1日目シーだと1人で身軽にトイマニFP取りにいけるし！ベビーカー押しながらトイマニ方面行きたくない、、、。この日を逃したら今回もトイマニは無理。 子供はすごく乗りたいって言ってる。この日しかない！ シーならホライズンやセイリング予約していきたいけど、レストラン予約に縛られるのは嫌で時間に間に合わないといって急ぐことになると機嫌悪くなるしめんどくさいな。 それに、子供が楽しめそうなのってラグーンとアラビアぐらいかな。マイフレは子供がもういいって言ってるし。あ、タートルトークも行かなくては！ トイマニFP取りたいけど開園待ちとかFPに30分以上並んで取るとかありえないって言うし。 ファンタズミックは子供はまだつまらないかな。 それにFP使えるものって少ないし、、、 じゃあランド？でも前回のトラウマあるし、酒与えられないしランドならホースシュー昼やミキカン、リロ見たいけど、一緒だと予約できないなぁ。 モンイン、ハニハン、バズにジャングル、ファンタジーランドても乗りたいものたくさん！それにパパのFPも駆使すれば楽に回れる！エレクトリカルパレードも子供も興味津々だし。 だけどファンタジーランドFPないんだよな。 人が多すぎたらまた機嫌悪くなるしなー 1日目は流しと割り切ってシーでのんびり景色でも眺めますか、、、、 と割り切れれば一番いいのですが、半年に一度しか行けないので正直2ヶ月前くらいから私自身がディズニーモードで浮き足立ってしまいます。 どうしたら良いでしょうか。流しで〜なんて勿体なさすぎます。 ちなみに2日目は1日目と逆のパーク。3日目はレストランの予約状況に応じてきめます。 本当は1日目2日目に全力投球、3日目はやれなかったことの余力で残したいところですが、、、。
ディズニーでのリクエストについて hdshotwo様はじめまして。以前から回答を読ませていただき気になったことがございましたので教えていただければと思います。 今年の１月位までのhdtwosho様の回答ではご自身の経験と共にディズニーホテルへの部屋のリクエストを質問者にお勧めしていたような印象を受けました。(身体的な理由等がない方にも) しかし最近はリクエストは考慮されないというような回答に変更されているような気がします。 私の気のせいかも知れませんが、もしそうであった場合、何か切っ掛けのようなものがあったのか(回答した質問者さんからのクレームやディズニー公式サイトにリクエストには答えられないというのがハッキリ載った等?)教えていただければと思います。ディズニーでのリクエストについて hdshotwo様はじめまして。以前から回答を読ませていただき気になったことがございましたので教えていただければと思います。 今年の１月位までのhdtwosho様の回答ではご自身の経験と共にディズニーホテルへの部屋のリクエストを質問者にお勧めしていたような印象を受けました。(身体的な理由等がない方にも) しかし最近はリクエストは考慮されないというような回答に変更されているような気がします。 私の気のせいかも知れませんが、もしそうであった場合、何か切っ掛けのようなものがあったのか(回答した質問者さんからのクレームやディズニー公式サイトにリクエストには答えられないというのがハッキリ載った等?)教えていただければと思います。
最近は雨が多いね
〈至急〉USJ ユニバ バースデー・１デイ・パス についてバースデーの割引きは期間中であれば２回以上使えるのですか？教えてください！
東京ディズニーシーに行くんですが、持って行ったほうがいいものとか、お土産で買うといいのとか、オススメの乗り物ってありますか？もう行く機会がないと思うので楽しみたいので宜しくお願いします
９月の初旬に山梨県甲州市勝沼町へシャインマスカットのぶどう狩りに行きたいのですが、おすすめのぶどう園を教えて下さい。
ディズニーランドの回り方についてアドバイスお願いします！ 土日に一泊２日でディズニーランドに子ども連れでいきます。小学生2人と大人1人です。 初日は朝10時にディズニーランド着。1日目はランドへ。 ミラコスタへ泊まり、翌日は夕方６時頃までシーで遊ぶ予定です。 ファストパスを利用したいのですが、ランドは朝一から並べないので、大人気のものはとれないかなと思っています。 シーは15分前入園ができるから、とりあえずこれだけはファストパスゲットしたほうがいい！など、ご参考になるご意見がありましたらよろしくお願いします！ また、こんな風に回ればいいよなど、アドバイスいただけたらうれしいです。
日光江戸村というバス停はどこにあるのでしょうか。日光江戸村の園内ですか？園外ですか？ 日光江戸村の園外の場合、徒歩で近いですか？
今度ディズニーランドに友達と行くのですが、スプラッシュとモンスターズインクのどちらのファストパスを先にとった方が良いですか？先にモンスターズインクをとっても、スプラッシュのファストパスが無くなるかも知れません。 とても不安です。 お願いします
河口湖から川越方面に向かう途中で子供が楽しめる、遊べるような場所はありますか？ 4歳と1歳です。
USJのシュレック 4-D アドベンチャーの声優さんについてです。シュレックの声優さんって明らかに浜田雅功さんではないですよね？誰が担当しているのでしょうか？また、ファークアード卿は伊武雅刀さんが続役してますか？
9/18.19でディズニー旅行に行くことになりました。気が早いのですが回り方について悩んでいます。 通い慣れている皆さんならどのような回り方で動くか、また私の計画はどうか見ていただきたくて質問を投稿させていただきました。 1日目はランド、2日目はシーです。 飛行機の関係で1日目は9:30頃パーク到着予定です。 2日目は17:40or18:10発の羽田空港行きバスに乗りたいと思っています。 腰痛持ちの友人がいるため立ちっぱなしが辛く2時間以上は待ちたくない…という風に考えています。 ランドではスプラッシュマウンテン、ビックサンダーマウンテン、スペースマウンテン、プーさんのハニーハント、ホーンテッドマンション、ジャングルクルーズには必ず行きたいです。またショーはエレクトリカルパレード、ワンスアポンアタイムは必ず見たいです。スティッチENCも待ち時間が2時間を超えなければ行きたい…という感じです。 私の計画 スプラッシュ→ビックサンダー→スペースの順でFP取得。昼にジャングルクルーズSB、ワンス後やや空き始めた頃にホンテ→プーさんの順でSB。 3回目のFP(13:30頃)でスペースのFPは残っているでしょうか？またホンテ→プーさんで向かうとプーさんはラインカットされているでしょうか？逆の方がいいでしょうか？ シーではタワーオブテラー、センターオブジアース、インディジョーンズ、レイジングスピリッツ、マーメイドラグーンシアターには必ず行きたいです。可能であればトイストーリーマニアにも乗りたいのですが、諦めています。 私の計画 開演待ち1時間半、タワー(9:30頃のFP)→ジャーニー→マジックランプ→2万マイルの順でFP取得。朝1番はタワーのFPをとった後すぐにロストに向かいインディとレイジングに乗りジャーニーのパスを取ってタワーのリターンへ。マーメイドラグーンシアターは100分SBしかないか…という感じです。 なんせバスの時間があるのでジャーニーのFPが帰りに間に合う時間のものか心配です。乗り終えて出口まで向かいロッカーに預けた荷物を取ってバス停に向かうと思うと…大丈夫でしょうか？ また羽田空港行きのバスなのですが、何分前頃にバス停についていればいいでしょうか？連休最終日、夕方に羽田へのバスに乗る人も多いと思うのですが満席で次のバスにご案内…ということもありえますか？5時20分にパークを出てロッカーの荷物を取り乗れたら5:40発、ダメなら18:10発と考えているのですが、満席になることがまずないならば始めから18:10に乗るつもりで行こうと思っています。 長い文章を最後まで読んでくださりありがとうございました。アドバイスお待ちしております。
ディズニーシー→羽田空港のリムジンバスについて9/19(連休最終日)にディズニーシー→羽田空港のリムジンバスを利用しようと考えています。 18:10発のバスに乗りたいのですが、何時頃にシーをでて何時頃にバス停につく予定でいればいいでしょうか？ ちなみに、朝からパーク外のノースゲート側のロッカーに荷物を預けようと考えているので、その荷物を取っている時間も含めて考慮していただけると助かります。 連休最終日、最終に近いバスなので、満席のため次のバスで…ということにならないか非常に心配です。 アドバイスお願いいたします。
1人で遊園地のアトラクションに乗る人ってどう思いますか？
ユニバーサルの年間パスについてです。年間パスの注意書きの所に特別営業時間および特別有料イベント時はパークに入場できません。と書いてあるんですが、9月から始まるホラーナイトの時も入れないんですか？ また年間パスの人は、混雑状況により アトラクションを後回しにされたり入場制限かけられやすい、というような注意書きがされてるんですが、実際本当にそんなことはあるんですか？
中１です。 明日ディズニーに行く予定です。 昨日まではお母さんも行っていいと言っていたのですが、今日になって台風が来るからだめと言ってきました。 友達は日付指定券を買ってしまっていて、 日付は変更できません。 私も行けると言ってしまったし… (友達は台風でも行けるようです) 台風でもディズニーランドは開園してますし、 千葉だから近いです。 台風だと普通子供だけで行ってはいけないんでしょうか？
ひらかたパークのプールについて8月19日(金)に 小学2年生、5年生の子供をつれて ひらかたパークのプールにいこうと思っています。 平日とはいえ、夏休みなので身動きできないほどの混雑では楽しめないので 悩んでいます。 混雑がひどいようなら プールランドリオ(みさき公園)もいいかなと。 混雑状況はどのくらいでしょうか？
【お礼500】来週の日曜日にディズニーシーへ 行くことになりました。 そこで質問です。 ・チケ代抜きでお金は どれくらい持っていくのが妥当ですか？ ・予約なしで入れる レストランでのオススメを教えてください。 ・これだけは並んででも乗った方がいい！ というアトラクションはありますか？ 以上の03点を教えていただきたいです！ 私は今まで ディズニー系の場所へ行ったことがなく、 人生初のことなのでドキドキです笑 よろしくお願いします！
２５歳社会人です。 今月最後の週の平日に彼(２２歳)と電車でサマーランドに行くのですが、やはり開園前から行かないと場所取りは難しいですか？ あと、プールに持ち込むものは何が必要でしょうか？ デートであまりプールに行ったことがないので、わからないことだらけなのでもしこうした方がいいよ等ありましたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめまして、急な質問ですがお力貸していただけると助かります。 お盆明けに仕事の休みが取れることになり家族4人（大人3人小学生5年1人）でＵＳＪにいこうと思います。予定では8/22（月）の予定ですが初めて行くため回り方のコツがわかりません。 夏休みとのことでＥパス購入は売り切れで購入できませんでした。 子供にハリーポッターエリアは連れて行ってやりたいと考えています。 どのように楽しむことがベストか教えていただけませんか？
大至急解答お願いします！！明日富士急ハイランドに行きます！まずどういう順番でアトラクションを乗るのがいいですか？できれば全アトラクション制覇したいです。もう一つ、お土産(自分)でおススメはありますか？？大至急解答お願いします！！
ディズニーシーに写真↓のようなお守りって売ってますか？？
USJのチケット購入、混み具合について。21日に大人３人小学生２人の５人でUSJへ行く予定です。 キッズフリーパスを２枚、スタジオパスを１枚購入しなければいけませんが、当日チケット売り場に並び購入か、ウェブからカードで支払いしておき当日引き換えか、どちらが早く入場出来るでしょうか？どちらも大差ありませんか？ ハリーポッターや絶叫系、妖怪ウォッチは今回はスルーの予定で、 ワンダーランドエリアメインの予定です。後は乗れそうなものを乗ったりショーを楽しめればいいかなという感じなのですが、当日パークに到着するのは８時頃の予定です。この時間だとチケット購入に何時間も並びますか？ 又、大人３人のうち１人は後から合流予定ですが先に私たちが人数分のチケットを購入し、パーク内に入って、その人が到着次第パーク内(入場付近)からパーク外へ購入済のチケットを渡す事は可能ですか？
<なばなの里周辺での宿泊について> 秋に、なばなの里へイルミネーションを親と見に行こうと思っています。宿泊についてですが、長島リゾート内の3つのホテルにするか、桑名駅や長島駅周辺のホテルや旅館にするかで迷っています。 ①なばなの里までシャトルバスで送迎がある、もしくは夜でもタクシーが多く通っていること。(車持ちではないため、公共交通機関で出かける予定) ②チェックインしてからの外出が容易なこと。 ③夕食は宿泊施設より、なばなの里でとりたいと思っている。 ①〜③の条件で、オススメのホテルや旅館はありますか。 三重県人ではないため情報に乏しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
初めてランドのハッピー15エントリーします。バズは興味ありません。ミラコスタから6時半の朝食を頂いてからリゾートラインでランドへ向かうので、7時半前後に並ぶ位だと思います。キャラグリしようと思うのですが、そんな時間から並ぶのでウォルトディズニー像前は諦めます。エントランスで並ぼうと思うのですが、ベビーカー＆車いすレンタル側とメインストリート側とあるみたいですが、最近はどのようなキャラがいるか分かりますか？当日のお楽しみになっていますが、毎日違うのでしょうか？それとも最近はこのキャラとかが多いとかありますか？希望は水玉ミニーなのですが。分かる方よろしくお願いします。
あなたがいつもチェックしているディズニーのブログを教えてください。 パークでのまわりかたを書いたものや、グッズを紹介しているものがいいです。 ショー関連のは結構です。 有名なYファミリー以外でお願いします
ディズニーのパスケースなのですが、プーさんの顔のぬいぐるみのパスケースを買いたいと思ってます。このプーさんのパスケースってディズニーシーにも売ってますか？ もし売ってたら、どこのお店で売ってますか？
9月１5日木曜日にUSJに行こうと思ってます。フライングダイナソーがとても人気だと聞いたのですが、開園と同時に走って並ぶと、どのくらいの待ち時間になるか予想でもいいので、詳しい方教えてください。
ディズニーパスポート 日付指定券限定入園日について教えて下さい。 HPにて 「日付指定券限定入園日当日は、当日券の販売、および券種変更の受付を予定しております。」 という記載がありました。私は、オープンチケットの場合、事前に日付指定されたチケットに変更していないと 当日オープンのまま持っていっても、入園ができないのだと思っていました。 が、そうではないのでしょうか？ 今まででしたら、開園時間より前でしたら、入場制限がかからないから とにかく７時とか、早く行きさえすれば、入園できていた。 だけど、日付指定券限定入園日が導入された場合は 前売りが完売した時点で、オープン→日付指定券への変更ができなくなり どんなに早く到着しても、オープン券では入園できないのか～～ と思っていたのですが。 これまでと同じように 制限がかかる前にパークへ到着してさえいれば 当日の窓口で、手数料を払い、日付指定券へ変更→入園 というのが可能なのでしょうか？ もしそうであれば、今までとそう変わらないのかなぁと思ったりしております。 （券種変更ができない「N」チケットでは、日付指定への変更ができないから入園できなくなる。 ぐらいな感じでしょうか・・） 理解が悪くて、いまいちわかっていない自分をお許しください。 詳しい方、解説いただけると助かります。無知で申し訳ありません。よろしくお願いします。
昨日ピアスを開けました。しかし、今日スイミングがあります。しかも、テストです。ファーストピアスは、外しちゃいけないとききました。どうすればいいですか？出来れば、外さないで入りたいです。回答よろしくお願いします。
ディズニーランドのワンスアポンアタイムの曲について質問です。 ファンファーレ→ワンスアポンアタイム→不思議の国のアリス…という風に曲順が変わっていきますが、ワンスアポンアタイム単体での曲というのはあるのでしょうか？ CDを買ったのですが、ワンスアポンアタイム単体での音楽ではなかったので質問しました。 トンチンカンなことを言っていたらごめんなさい(>_<)どなたかご教授お願いいたしますm(_ _)m
私は、今年の12月31〜1月1日に行われる、ディズニーリゾートのニューイヤーイベントに応募する予定です。そこで、疑問が2つあります。① 13歳で、友達と入場するのは可能なのか？(親は行く時と帰る時は、入場門で待っている予定です。) ② 親と行く場合、13歳は入れるのか？ 回答お願いします。
ミラコスタ、テルメ・ヴェネツィアの場所について ヴェネツィアサイドのテラスルームからテルメ・ヴェネツィアは行き来しやすいでしょうか？60代後半の両親が泊まることになるかもしれないのですが、孫にパークを連れ回されるよりホテルでゆっくりしたいらしく、テルメに行ってみようかなと申しております。 ミラコスタには何度か宿泊経験があるのですがヴェネツィア側には泊まったことがないく、テルメの利用経験もないのでイマイチ場所や距離的なものが分かりません（＾＾； テラスルーム自体もサウスエレベーターからは遠いのでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
ジャニーズにいわゆる"サンリオ男子"はいますか？仕事以外でサンリオピューロランドに来ていたジャニーズの方を見たことがある方は詳細を教えてください。 また、好きなサンリオキャラクターを公言しているジャニーズの方(移籍、引退した方も含む)も教えてほしいです。 ジャニーズではありませんが最近、的場浩司さんがテレビ番組の映像でサンリオピューロランドに行ってはしゃいでいるのを見て「サンリオ男子がもっと現実にもいたらいいのに」と思って質問しました。 A.B.C-Zが冠番組でサンリオキャラクターとクイズをしたことも知っています(可愛すぎました)。
ディズニーリゾートのイベントで一番楽しいのはなんですか？皆さんの意見よろしくお願いします 僕はクリスマス行ってみたいです
東京ディズニーリゾートに行く際の服装について教えて下さい‼11月の初めに、友だちと一緒に行きます‼ カテゴリー的にはカジュアルなものが好きです。 1泊２日行く予定です(≧▽≦) 極暖の長袖は下にマストで着ます。 で、１日目は、ニットのチュニックを切る予定でいますが、２日目のが分からないのですが、皆さんは今年のクリスマスにディズニーに行く際はどんな服装で行くのですか？
遊園地デート今度仲の良い女友達を遊園地デートに誘おうと思っています。二人とも社会人なのですが、誘うならデートに行く何日前(何ヶ月前)くらいがいいでしょうか？回答よろしくお願いします。
ハロウィンのディズニーシー９月１３日(火)にディズニーシーに 行くかもしれないです！ ハロウィンの時期に行くのは初めてなので 混雑予想をお願い致します。 また、アトラクション目当てなので ライド系の全部周りたいんですが(トイマニ除く。待ち時間長すぎると思うので) 可能だと思いますか？ 朝からずっとパークにはいる予定です。 (ちなみに友達と二人ですが、シングルあればそっち乗ります。) 仮装期間らしいのでその辺も含めて 予想していただければな、と思います！ よろしくお願い致します！！！
鶴見緑地プールはスライダーは二人乗りですか？
ミラコスタの部屋の位置について教えてください。 ミッキー広場が正面に見える、ヴッラビスタ周辺の部屋（ハーバービュー）は、スぺチタイプのお部屋のみですか？
先日、プリマハムの「ディズニーランド プレシャスナイト」というものに当選し、チケットが送られてきました。そこで質問です。 このチケットを持っているだけで、昼間にディズニーランドに行き、プレシャスナイトの時間が来るまで乗り物に乗ることはできるのでしょうか？ それとも、このチケットはプレシャスナイト専用で、それまでの時間をディズニーランドで過ごすには、それとは別にワンデーパスを用意する必要があるのですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
トゥーンタウンのシティーホールからキャラクターが出てくる時間は決まっていないのですか?
サマーランドは２７日(土)凄く混みますか？ もう夏休み終わりの方だから暑くても、そんなに混まないでしょうか？サマーランドは２７日(土)凄く混みますか？ もう夏休み終わりの方だから暑くても、そんなに混まないでしょうか？
来月の5日から4泊でディズニーに行くんですが、暑いと思うのでディズニーのTシャツを着ようと考えてるんですが、Tシャツ１枚では足りないですかね?スケジュールは初日は東京観光で２日目から最終日がディズニーです。初日の東京観光は私服で２日目からのディズニーの時にディズニーのTシャツを着る予定です。１日中同じTシャツを着ようと思うのですが2日目～最終日まで同じTシャツではダメですかね？数枚あって変えた方が良いですか？あと汗かきなのでディズニーのタオルを現地で買おうと考えてるんですが、普通の形のタオルが良いですか、フード付きが良いですか？タオルも何枚かあった方が良いですか？長文になりましたがご回答宜しくお願いします。
富士急ハイランドの「ええじゃないか」について。 「ええじゃないか」が新車両になってから、以前の車両と比べると振動がすごくないですか？乗り心地は前の方がずっと良かったと思うのですが、どうしてこんな振動がすごい車両になってしまったのでしょうか？特に後半、頭の部分をかなり枕にドンドンドンとぶつけてしまいます。 それからスタートの時、整備士らしき人が座席の後ろの部分に長いドライバーみたいなのを突っ込んで回していました。あと、終わって帰ってきた車両から、安全ハーネスが外れず、何度も苦戦して整備士らしき人が来て、４人がかりくらいで外していたのも見ました。車両としては、あんまり優れたものではないのでしょうか？
ディズニーシーにはアリエル以外のディズニープリンセスのグッズは売られていますでしょうか？幼稚園や小学校低学年の子が喜ぶようなベルやオーロラ姫やラプンツェルなどのグッズは、シーよりもランドに多いですか？ご存知の方教えてください。お願いします。
今日、5歳の娘、1歳半の息子とディズニーランドに行きます。パーク隣接のホテルに宿泊、明日はディズニーシーです。 主人は20年ぶり、私は10年ぶりのディズニーで、効率よく回れるか心配なのでアドバイスを下さい‼︎ 時間刻みで指定して下さると助かります… 娘が楽しめるものメインで考えたいです。 ちなみに、、 到着が、開園時間に間に合いそうにありません ９時を過ぎると人も多そうですが大丈夫でしょうか。。 よろしくお願いします！
富士急ハイランドホテルに泊まったらはやく富士急には入れるとかありますか？
石川県金沢市から、11月に友達とユニバにいきたいと考えています。一泊2日で、お得なプランを探しています。やっぱり交通、宿泊、チケットなどはセットのプランがいいのでしょうか。初めて行くのでよくわかりません。教えてください！
石川県金沢市から一泊2日、友達2人でユニバにいきたいと考えています。初めての旅行でいいプランがなかなか見つけられません。交通、宿泊、チケットなどはセットのプランがいいのでしょうか、、。オススメのプランを教えてください！お願いします！
8月24日から27日のディズニー旅行のプランについてアドバイスお願いしたいです 1日目について いつもお世話になっておりますディズニーシーとランドの、回る順番、ＦＰの取り方などについてアドバイスしていただきたいです 8月23日シェラトン泊24日ミラコスタピァッツアグランドビュー25日舞浜ホテル26日ミラコスタピァッツアビュー宿泊で、23日は東京観光、24日シー25日ランド26日シーとランド27日シーかランド（心残りをこなす）夜9時東京発の新幹線で帰る予定です 大人2人高校生中学生です 私以外は絶叫系が好きで多くのりたいと希望しています 開園待ちは毎日タクシーで私が5時前にいき、パパと子供たちは次のホテルに荷物搬送を依頼しチェックアウトしてから合流する予定です 今回毎回ホテルを変えるので、荷物搬送に時間かかりそうな予感がしています 朝6時くらいでも搬送手続きしていただけるんでしょうか？ 4日間あるので1日づつアドバイスいただきたいです 24日、ＰＳはカナレット2時です 食事後チェックインして、部屋でクリスタルのショー見たいです ファンタズミックも部屋で見たいです 開園後パパがトイマニＦＰへいき、残りの家族はトイマニスタンバイでのり、子供2人はタワーオブテラースタンバイにいき、私はパパをまち、パスポートをあずかり、センターのＦＰとりにいき、自由行動（できたらスプラッシュみたい、ショーの抽選したい） パパはトイマニＦＰ取得後、ママにﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ渡し、レイジングかインディ方面にいき、スタンバイ乗車、その後子供たちと合流し、トイマニＦＰまでに何か絶叫系スタンバイできたらいいなとプランを立ててみました その後はどうまわったらいいかわかりません トイマニスタンバイ後、タワーオブテラー乗ったら、何時くらいになるとおもわれますか？ すぐトイマニのＦＰ乗車の時間になりますか？ パパ子供たちがなるべく絶叫系乗れるようなおすすめの過ごしかたをおしえてほしいです 私はトイマニ乗りたい，子供とパパはトイマニと絶叫系すべて乗りたい、合間をみて、ショーの抽選もしたい、ファンタズミックは部屋で見たいのが希望です。ＰＳはカナレット2時をとっています。食べてからチェックインして夕方のショーをみたいなと考えています。 餃子ドックなどのテイクアウトも好きなので、アトラク優先でレストランなしでもよいです。 多くのアドバイスお待ちしています ランドについては新しく質問させていただくので、また、アドバイスお願いしたいです よろしくお願いします
石川県金沢市から、11月に友達とユニバにいきたいと考えています。一泊2日で、お得なプランを探しています。やっぱり交通、宿泊、チケットなどはセットのプランがいいのでしょうか。初めて行くのでよくわかりません。教えてください！
石川県金沢市から一泊2日、友達2人でユニバにいきたいと考えています。初めての旅行でいいプランがなかなか見つけられません。交通、宿泊、チケットなどはセットのプランがいいのでしょうか、、。オススメのプランを教えてください！お願いします！
8月24日から27日のディズニー旅行のプランについてアドバイスお願いしたいです 1日目について いつもお世話になっておりますディズニーシーとランドの、回る順番、ＦＰの取り方などについてアドバイスしていただきたいです 8月23日シェラトン泊24日ミラコスタピァッツアグランドビュー25日舞浜ホテル26日ミラコスタピァッツアビュー宿泊で、23日は東京観光、24日シー25日ランド26日シーとランド27日シーかランド（心残りをこなす）夜9時東京発の新幹線で帰る予定です 大人2人高校生中学生です 私以外は絶叫系が好きで多くのりたいと希望しています 開園待ちは毎日タクシーで私が5時前にいき、パパと子供たちは次のホテルに荷物搬送を依頼しチェックアウトしてから合流する予定です 今回毎回ホテルを変えるので、荷物搬送に時間かかりそうな予感がしています 朝6時くらいでも搬送手続きしていただけるんでしょうか？ 4日間あるので1日づつアドバイスいただきたいです 24日、ＰＳはカナレット2時です 食事後チェックインして、部屋でクリスタルのショー見たいです ファンタズミックも部屋で見たいです 開園後パパがトイマニＦＰへいき、残りの家族はトイマニスタンバイでのり、子供2人はタワーオブテラースタンバイにいき、私はパパをまち、パスポートをあずかり、センターのＦＰとりにいき、自由行動（できたらスプラッシュみたい、ショーの抽選したい） パパはトイマニＦＰ取得後、ママにﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ渡し、レイジングかインディ方面にいき、スタンバイ乗車、その後子供たちと合流し、トイマニＦＰまでに何か絶叫系スタンバイできたらいいなとプランを立ててみました その後はどうまわったらいいかわかりません トイマニスタンバイ後、タワーオブテラー乗ったら、何時くらいになるとおもわれますか？ すぐトイマニのＦＰ乗車の時間になりますか？ パパ子供たちがなるべく絶叫系乗れるようなおすすめの過ごしかたをおしえてほしいです 私はトイマニ乗りたい，子供とパパはトイマニと絶叫系すべて乗りたい、合間をみて、ショーの抽選もしたい、ファンタズミックは部屋で見たいのが希望です。ＰＳはカナレット2時をとっています。食べてからチェックインして夕方のショーをみたいなと考えています。 餃子ドックなどのテイクアウトも好きなので、アトラク優先でレストランなしでもよいです。 多くのアドバイスお待ちしています ランドについては新しく質問させていただくので、また、アドバイスお願いしたいです よろしくお願いします
この時期ディズニーランドやディズニーシー、ボンボヤージで夏物のグッズを割引してると聞いたんですが期間を教えてください！ よければどんなグッズが割引なのかも教えてください！
ディズニーランドのパークチケットはいつからデザインが大幅に変わりましたか？
ディズニーリゾートクルーザーの車内でいろんな曲流れてますよね？ あれって運転手が決めてながしてるんですか？ バスによって流れてる曲が違いました。 回答よろしくお願いします
今度ディズニーに行きますTシャツをパーク内で買おうと思ってるのですが、 そのTシャツを切ったりしてアレンジするのはやはりパーク内でできないですかね？？ ハサミ貸してもらうとか、、、
品川区のホテルで、ディズニーランド行きの無料バスが出てるところはありませんか？
埼玉県内で、秋に子連れ（4歳、２歳）で遊べるところを教えて下さい。 東武動物公園以外で。
日本科学未来館はどのくらい時間で見れますか？ 小学４年の子供がいます
三井グリーンランドのフリーパス高校生以上だと4000円くらいじゃないですか、それが学割でいくらになるんですか？細かく値段のわかる方いますか？
Wヒーロー夏祭りに行く方、行った事のある方教えて下さい。小学1年生の弟と私(大学生)でWヒーロー夏祭りに行く事にしました。 入場券がいるのかホームページを見て調べたのですががショーチケット？の情報が出てきてよく分かりません。 仮面ライダースーパーステージやGロッソのショーを見ずに、展示物やゴーストコーナー、ヒーローグリーティングやショップなど ショー以外のものを見たいのですが入場券やチケット無しでも行けるんでしょうか？ ショーのチケットを取らないと絶対中には入れないんでしょうか？
ディズニー以外の観光スポットを教えてください。 東北から関西・四国方面まで車で観光します。途中、関西方面で一泊していきたいのですが、 子供や幼児も楽しめて思い出に残るような観光スポットがありましたら教えてください。 大まかに関東地区であれば地域は問いません。 ちなみに、宿泊場所も未定ですので良い宿泊施設もあれば教えてください。
明日8/6、USJに行きます。 エクスプレスパス7を購入済みなので、開園待ちをして午前中はパスにないものを回ろうと思っています。 朝一に行くアトラクションなのですが、ドラゴンボールとスペースファンタジーで悩んでいます。どちらの方を優先させるべきでしょうか。 老年の親と行くのであまり待ちたくありません。 よろしくお願いします。
お台場夢大陸についてです。今やっているお台場夢大陸の中にある Dmmプラネッツという場所のチケットは、 ① 夢大陸のチケット代＋別のチケット代 ② 専用のチケット代のみ どちらかわかる方いますか？？ そして、そのチケットは当日券などでも買えるのでしょうか？？ わかる方お願いします。
ディズニーランドに行くんですが、アリエルの総柄Tシャツってランドでも買えますか？シーでしか買えませんか？ できればランドで買いたいのですが…
ディズニーで買える、アリエルの総柄Tシャツってディズニーランドでも売ってますか？？シーだけですか？
私はお父さんの仕事関係で、海外に住んでいます。 そのため日本にいる友達が少ないです。 すごくユニバに行きたいです。 友達はみんなお金がないからなどの理由で一緒にユニバに来てくれないんです。。。 一緒にユニバに遊びに来てくれるともだちを募集してます。 条件：女子 ちなみに私は１７歳の女子高生です。 Email: candylover525@foxmail.com
8月に神奈川から那須経由で福島に旅行予定です。 乳児と幼児の子連れです。 １日目 早朝出発～那須観光～宿泊(宿泊地未定) ２日目 観光しながら移動～昼は喜多方ラーメン～福島市に滞在予定です。 土地勘がなく、どのような順序で観光地を回れば効率が良いのか。 また、子連れで楽しめるところがあればおすすめ教えてほしいです。よろしくお願いします。
ディズニーランド、夏休み半ばごろいったら、混んでますか？乗り物、どれくらい乗れるでしょう？予想でもいいです！！！超特急です‼︎お願いします！お盆の時期で何時間くらい並びますかね‥。 7時間くらい並びますか？
高1女子です。8月の初めに遊園地に行くなら、豊島園、よみうりランド、東京ドームシティのどれが楽しめますか？ 1日満喫でき、かつリーズナブルな所が良いです。
8月15日にディズニーシーに行くんですが、これは必ず乗った方がいい！っというアトラクションはありますか？絶叫系以外でお願いします。
教えて下さい!!! 今度中学校の同じクラスの子とディズニーシーに行きます。そこで一眼レフを持っていこうか迷っています。どうすればいいですか？
ディズニーランドが嫌いな人いますか。僕は大ッキライです。そもそもウォルト・ディズニーは強烈な反日主義者で日本人を猿程度にしか思っていなかったのに、現代の日本人がTDRでヘラヘラ遊んでいるのは国辱じゃないですか？
これって引きますか？・ディズニーの中でもディズニープリンセスが好き ・2ヶ月に1回は必ずランドかシーに行く ちなみに僕は男性です。
高3女子です。今度友達と2人で遊園地または遊園地のある水族館に遊びに行こうと考えているのですがおすすめのところを教えてください！ 東京、埼玉、神奈川のどこかでお願いします！
夏休み中に彼女とデートにいきたいのですが、どこかオススメの場所はないですか！いまは愛知に住んでます！
USJについて金沢から早朝に電車でUSJに行って、1日 遊んでからホテルに泊まって、朝にまた電車で 帰る場合、全体でいくらぐらいかかりますか？
ディズニーシー詳しい人に質問です！8月の頭にシーに行こうと思っています！ 待ち時間が長いアトラクション順 ファストパスがなくなるのが早い順 が知りたいです！ アトラクションは、⬇︎ タワテラ、インディー、レイスピ、センターの４つです！ よろしくお願いします！
ディズニーハロウィン9／9から始まるディズニーハロウィンに行く予定です。 ピンポイントで1番空いてる日はいつだと思いますか？(´；ω；｀) 詳しい方教えてくださいm(_ _)m シーかランドかはまだ決めてませんm(_ _)m
ディズニーリゾートについてです！今月､ディズニーランドとディズニーシーに行くのですが、敷地内の中で写真を撮ってはいけない場所を教えてほしいです。アトラクションに乗っている時は撮ってはいけないと知っているんですがアトラクション以外は撮ってもいいのでしょうか？また、二人で行く場合、二人とも写真に写りたい時や遠くから撮りたい時は誰に写真を撮ってもらっていますか？ 全く無知なので回答お願いします！
USJの前売り券ってダイレクトインと宅配で買ったチケットの引き換え場所って同じですか…？あと、エクスプレスパスをダイレクトインにして、 普通の入場券を宅配にしたら面倒臭いですかね？
お盆休みにディズニー旅行へいきます。カテマス様、常連様、アドバイス下さい。 12日〜2泊3日・ミラコスタに宿泊 12日早朝に到着、ハッピー15利用で並びます。 チケットは購入済み】 ⑴先に私1人で並ぶ予定ですが日陰ゾーンは何時くらいがベストでしょうか？ ⑵8歳・5歳・2歳がいます。トイマニ、アクアトピア、海底2万マイルは乗りたいです。 どれをFPにしたらいいでしょうか？ 私プランは・ハッピー15ではいり全員でトイマニSB その後（夕方までのトイマニFPあれば取る） 無ければパパと子はアクアトピアへ.私は海底2万マイルFP 合流してアクアトピアSB …未定ゾーン（トロスプをキッズゾーンでみたい） その後チェックイン 17時シェフミッキー（時間なければ翌日も17時に予定してます） 部屋帰宅、私はお土産買いに…他はお風呂就寝。 翌日もシーへイン予定です。 （チケットは12日分しか買ってないので夜お土産買うついでに2dayにしに行こうと考えてます） 周り方や乗車方法、こーした方がいいなどアドバイス頂けませんか？ お盆休みはかなり混むと言われてますのでハードにならない、かつ濡れたい乗りたい（トイマニ）子供たちの要望は答えてあげたいです。
ディズニーランド25周年のパレードのジュビレーションの歌詞についてピノキオのセリフで、「さぁみんな！」というところがあるのですが、その後の複数の男性の声での掛け声のところが聞き取れません。 分かる方いますか？
8月12日にディズニーシーへいきます。ミラコスタ泊です。 チケットは配送済み、予約申し込み書をコピーしアーリーに並びますが 日陰に並びたいです… 何時から並ぶのがベストでしょうか？ 私だけ並び後から家族が来るのは可能ですか？ 家族が来るのは何時くらいがいいですか？ 荷物検査は先に開始ですよね？
稲毛海浜プール(よみうりランド)の前売り券はコンビニのどこででも買えますか？
８月１６日のディズニーシーの混雑予想についてです。８月１６日にディズニーシー行きます。 ネットで調べたところ、ディズニー混雑予想カレンダーというのがありました。 見ると、８月１６日はまぁまぁ混雑と書いてありました。 その予想は当たってるのでしょうか？？ なるべく混雑を避けたいので……。 あと、お盆の日で混んでいても効率の良いまわり方ってありますか？
友達にムカつきます！！！ (半分以上ただの愚痴になっています) 今度2人でディズニーに行くのですが、全身双子コーデをしようと言われました。 私は双子コーデが苦手なのでその旨を伝えましたが全然聞き入れてくれません！ そればかりか、なんで？可愛いじゃんみんなやってるよと言ってまるで無視です 妥協案として、Tシャツは同じにするということになったはずなのに、何故かまた、Tシャツにこのパンツ合わせたら可愛くない？コレにしようよというような感じで話がでてきて、嫌だということを伝えたら、Tシャツは違うのでいいからコレがいいと、意味が分からない！！！！！ それだと上下とも同じじゃないか！！！ 個性が！！！死んでんだよ！！！ 私とあんたじゃ、好みが合わないんだよ！！！！！ (確かに私も父に協調性が無いだとか言われましたが) 話を聞けよ！！！ 好み合わないと言ったしお金も無いって言った！！！ ディズニーのためだけに服を買うのも嫌だし狂ったように同じ服を着るのも嫌！！！ おまえは倒しても倒しても這い上がってくるゾンビかー！！！ すみません。以上です。 だいぶスッキリしました。 何か双子コーデを断れる殺し文句があれば、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
東京ディズニーランドのイッツアスモールワールドで歌が流れているのは何語があるのですか？ヨーロッパ系、アフリカ系、…ではなく、日本語、英語、など詳しく知りたいです。
みなさんに質問です。明日ディズニーシーに行くのですが、 髪型をどうするかで、もめています。 3人で行くのですが、ふたりは、お団子がいいと言っているのですが、私は、ポニーテールがいいです。 お団子は、下でするらしいのですが、濡れるし後ろの人の迷惑になることも有り得ます。 本音を言うとダサいと私は、思います。 みなさんならどうしますか、 ？
みなさんに質問です。明日ディズニーシーに行くのですが、 髪型をどうするかで、もめています。 3人で行くのですが、ふたりは、お団子がいいと言っているのですが、私は、ポニーテールがいいです。 お団子は、下でするらしいのですが、濡れるし後ろの人の迷惑になることも有り得ます。 本音を言うとダサいと私は、思います。 みなさんならどうしますか、 ？
ディズニー当日の睡眠ディズニーに始発で行くのですが、3時起きです！！私は遠足の前日眠れない人で、夜型なので、多分ねれません笑 この際前日午後まで寝て、昼寝して夜は寝ないって作戦を考えています。 皆さんならどうしますか？？
横浜のオービィについて。 最近の土日は混雑していますでしょうか？待ち時間はありますか？
千葉県に有るのに東京ディズニーランドとはどうしてですか。
東京ディズニーシーの15周年の記念腕時計が欲しいのですが、どこかで販売されていないか教えてください。（探したのですが、ありませんでした。）
ディズニーシー 15周年 トミカは5月のプルート&グーフィーだけ、ヤフオクでの値段が高くなったのですか？
USJのゾンビ役オーディションでの服装ついて質問です。簡単なダンスやお芝居のテストがあるのですが、服装に悩んでいます。 サポートセンターに問い合わせたところ「規定はありません。動きやすい服装で来てください」との返答だったのですが、具体的にどういった服装で行けばいいのでしょうか？ ズボンを一着も持っていないのでどういう素材でどのくらいの丈のものが望ましいのかもわからず考え込んでいます。 あとは靴はスニーカーでいいのか、ジャズシューズなどを用意した方がいいのか、着替えの時間はあるのか、などなど… 受けたことのある方、心優しい方、どうかご教授ください。
四国から電車で東京に行く予定です。１歳半の子供と行くのですが、ベビーカーを持参するか迷っています。 東京ではディズニーで過ごしディズニーホテルに宿泊するのですが、ベビーカーをレンタルすると高いので持って行った方がいいかなと思いつつ、大きいので電車に乗っている時など何かと邪魔になるのではとも思います。 同じような方で遠方から東京まで電車で行かれた方、いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
USJについて教えてください。エクスプレスパス7を購入したいのですが、入場には別途1dayスタジオパス等が必要になるのですか？
2016年12月名古屋開催のコンサート、ディズニーオンクラシックに行く予定です。 初めてのディズニーコンサートです。 クリスマスの曲も演奏されてるようです。 小学生の子が、当日少しでも興味を持って聴けるよう、今からCDで同じ曲を聞かせたいと思っています。 全部でなくても良いので、プログラムを事前に知りたいです。 ディズニーランドやシーで使用する曲を演奏するのですか？ 映画の曲を演奏するのですか？ 初めてのことで分かりません。 オススメCD ありましたら教えて下さい。
よみうりランドのプールは平日10時から開園しますが、1時間前からプールサイドに入れたりしますか？サマーランドは9時からプール入ってオッケーで8時には開園したのですが、、 詳しく知ってる方教えてください！！！！
高1です 今年ディズニーのキャストの面接を受けたのですが 未だに連絡が来ません なので登録を辞退して アンバサダーホテルの方に応募してみようと思うのですが高校生でアンバサダーホテルで働くことは可能なんでしょうか
ディズニーハロウィンの全身仮装について、共通年パ持ちの方へ質問です。 去年、社会人となりために貯めたお金で念願の年パ購入し、今年友人と初めて全身仮装に挑戦することになりました。その事で、お聞きしたいのですが。 共通年パの方は仮装時期(入場制限が多いと思うので)日付指定のチケットを購入してからインしますか？ それとも、開演前から並んで入るのでしょうか？ あと開演前に並ぶ場合、仮装は一旦インしてスタンプしてもらってから入るのですか？ それとも衣装に着替えてから入るのでしょうか？ 初めての仮装にワクワクの反面わからないことが多すぎるので他にも注意点などあったら教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
今度の日曜日に大阪城ウォーターパークへいきます。 チケットは購入済みですが、入場までかなり並びますか？ また、ロングスライダー はうきわ代にプラスで利用代金が必要とゆうことでしょうか？ よろしくお願いします。
ディズニーのボンボヤージュに今現在ドナルドのペアグラスは売っていますか？
東京サマーランドについてです！ 今月、友人と2人でサマーランドに行きます！ 簡易テントを持って行き、屋外で場所取りをしたいのですが、お互いテントを利用してサマーランドに行った事がなく、場所取りをどの辺にすれば良いか分かりません。 屋外での場所取り、どこらへんがおすすめでしょうか。 日陰より、日向の方がいいです(^-^) ちなみに、開園前から並び、開園したらまず場所取りをする予定です。
今度初めてぼっちディズニーするのですが、楽しみ方を教えて下さい！！！
東京ディズニーシーのクリスタルウィッシュジャーニーは水上ショーですか？ 全体が見えるポイントはどこですか？
八景島シーパラダイスは楽しいですか
ぶっちゃけアナと雪の女王ってそんなに面白くないですよね？確かに映像は美しいしLet It Goもいい曲ですが…。ラプンツェルの方が完成度高いと思います。なぜあんなに売れたのかわかりません。メディアの力ですか？ストーリーもグダグダだし、ん？って思うシーンがちらほら…ミュージカルっぽくしてますが、無理矢理感もあるし。まあメリダよりはマシですけど^^; なぜなんだー！！ディズニーの穴雪ショーもいらない！飽きた！！！←
USJでイーパスは当日でも買えますか？明日というかもう今日ですが行く予定です。 ネットでは今日はもう買えなくて… 当日絶対的買える！というイーパスはありますでしょうか？
数日後に夏５ディズニーにデートに行きます！高２同士です！私は女です お互いに絶叫系が好きじゃないのですが、そうなるとやっぱランドのがいいですかね？ あと何かディズニーデートのアドバイスお願いします。 あと、まだ付き合って２ヶ月くらいで、デートは何回かしてますが、手を繋いだことがありません。彼は少し奥手なのかなと思います。 どうやったら手つないだりぎゅーしたりできますか？！私の方からいっても大丈夫ですか？！
長島スパーランドについてです。遊園地の入場券は持っていて乗り放題とプールに行くのですが、料金はいくらかかるのでしょうか？
志摩スペイン村は人気ありますか？
ディズニーチケットについて ディズニーストアで1dayチケットを購入しようと思っているのですが JCBギフトカードなどの商品券は使うことができますでしょうか？
ユニバについて教えてください!!・入るタイミング ・1番最初に何に乗った方がいいか ・1番お得に乗り物に乗れる方法 などなど… よろしくお願いします！
TDRで今売られているポップコーンバケット（画像のようなやつです）についてなんですが、このポップコーンバケットでリフィルを頼むと値段はどうなるのでしょうか？バケツでリフィルを頼むときと同じ値段になるのでしょうか？
ディズニーにコスプレや双子コーデで行く人がいますが、マリオの格好をして行くのはどうでしょう？どうでしょうというのはディズニー側に入場拒否をされないかということです。先日、ユニバーサルスタジオジャパンにマリオのアトラクションができると発表がありました。そうなるとディズニー側としてはライバルのアトラクションになっているキャラクターの格好した人は入れたくないですよね。仮に拒否されるとしたらどの段階でされるんでしょう。入場前の荷物チェックのときとかですかね。「すいません、この格好での入場はちょっとできないんですよ〜」とか言われるんでしょうか？ 現段階でマリオは不明ですが、入場拒否されるキャラのコスプレはあると思います。もしその手の話しを知ってる方がいたら教えてください。
リクエスト失礼致します。. 少し前に他の方への回答で、お仕事がお忙しいとのコメントを拝見した気がし、リクエストさせて頂きたい衝動を密かに抑えていたのですが、本日いくつかakg0326様のご回答を拝見させて頂いたため、繁忙期は過ぎたのかな…と勝手に期待し、リクエストさせて頂きました。 お時間がない等、ご回答が難しかったら断って下さって本当に構いません。 もし可能でしたら、アドバイス頂けましたら幸いです。 前置きが長くなってしまい申し訳ないです。 ---------- TDR旅行・日程等のアドバイスを宜しくお願い致します。 日程：9/21～22（平日水曜/祝日木曜） 宿泊先：ディズニーランドホテル 1日目到着時刻：（舞浜駅に）8:00 2日目退園時刻：特に決まっていません（が気付くと18時には舞浜駅に…） ※チケットは1デーをオンラインで購入し、荷物は園内のロッカーに入れる予定 1日目開園時間 TDL8:30/TDS8:00 2日目開園時間 TDL8:00/TDS8:00 ＜TDLでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ビックサンダー ★スプラッシュ ★カリブの海賊 ★ピーターパン ・シューティングギャラリー ・ジャングルカーニバル ・ワンス（抽選の日で当選すれば） 余裕があれば暑さを凌ぐために ・ベアシアター ・フィルハー ・ホーンテッド ＜TDSでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ミラコスタ内レストランで14:00からの「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 （13時台のPSがとれています） ★マーメイドラグーンシアター ★トイマニ（FPの場合は13時頃までに乗車出来るFP希望） ★タワテラ ★センター ・インディ ・レイジング 主な目的は ・ミラコスタ内レストランから「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 ・ミラコスタ以外のホテルに宿泊 ・マーメイドラグーンシアター鑑賞 ・両パークの絶叫系アトラクション乗車 です。 ① 上記の日程で、上記の希望をこなす場合、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫でしょうか？ 2日目がランドホテル→TDSの移動になるのが少々不安です。 ---以下、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫な場合の質問です--- ② ワンスは諦めて（もしくは抽選がハズレた場合）、夕方以降TDSに移動し、買い物＆食事＆可能なら少しアトラクションに…という考えは甘いでしょうか？ ③ 2日目、13時までに利用出来るトイマニのFPを取るとしたら、ランドホテルを遅くても何時に出るべきでしょうか？ 可能なら7:00までにホテルを出る位が希望ですが、遅いと思うので6:30に部屋を出る…を目当てにしたいですが遅いでしょうか？ ④ 上記のスケジュールの希望を叶えるとするなら、宿泊ホテルは変更した方が良いのでしょうか？ ランドホテルからTDSへはリゾートラインで30分程度、アンバサダーホテルからTDSへは徒歩で10分程度と地図の検索で出て悩んでいます。 ミラコスタは今のところ空きがありませんでした。 約10年振り位のハロウィーン期間のインパになります。 またこの先数年、平日を含めた連休が取れないことがわかったので、お知恵をお貸し頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ディズニーランド、シーにて。 ファミマのクレジットカードを作ろうかと思ってますが、ディズニーの支払いに使えますか？ jcbが付いているので疑問に思ったので。
ホテルミラコスタに来年宿泊したいと思っております。 現在、本命の部屋の予約失敗し、ピアッツァビューツインとピアッツァダブル（昨日キャンセル拾い）の２部屋確保できています。ツインだとうまくいけばミキ広ステージが見える？と思うものの、アサイン次第なのではずれ部屋だったらと思うと不安です。 ダブルは安定した景観ですが、ミキ広は見えない可能性大。 ショーは、クリスタルウィッシュジャーニーファイナルとファンタズミックの時期です。 ピアッツァということで、どちらもショー鑑賞を求めてはいけないこともわかってりますが、すこしでもと思う気持ちもあり悩んでおります。 ツイン、ダブルに泊まった経験のある方、どのような感想を持たれましたか？ ちなみに家族３人で宿泊予定です。ベットはダブルでもツインでもどちらでもOK。部屋からの景色やショーの見え方で判断したいです。よろしくお願いいたします。
セブイレブンでディズニーのアフターシックスのチケットを買うとディズニーキャラクターの絵が書いてあるチケットもらえますか？
ひらパーのあんスタイベントについてですHP見たんですけど、よく分からなかったので質問させてください 入館料＋入園料と書いてありますが、入園料(フリーパス込み)＋入館料でも、いけるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ディズニーシーに行くのですがポップコーンケースを持って行くか迷っています。よくみなさんがかけているダッフィーの小銭入れ？を首にかけるのですがポップコーンケースもかけたら邪魔だし可愛くないでしょうか？明後日行くのでなるべくはやくお願いします。
今月の最後の方にハワイアンズに行こうと思ってます。行くのが初めてなので何も知りません。 まず楽しいですか？ 広いですか？ 教えてもらえると嬉しいです。
今度、姉妹でディズニーシーに行きます。 ミニーのトロピカルスプラッシュの2回目をリドアイルで見たいです。一番うしろでなければどこでもいいです。どのくらい前から場所取りをすればいいですか？
ディズニーハロウィンのコスプレ仮装 ディズニーキャストの方もしくは詳しい方に質問です☆ お面系禁止になってますが、マスクタイプつけてる人たまに見かけますよね？ その場合は見かけたらキャストさんから退場等の処分を受けるのでしょうか？ マスクは着用せずカバンにしまっておいて、写真撮影のときのみ着用するのは可能でしょうか？
シェフミッキーの予約について 記念日にシェフミッキーに行きたかったので、１ヶ月前の予約開始日に電話をかけました。 すぐにオペレーターに繋がりましたが10時１分の時点で「お席は満席です」と言われてしまいました。 「この時間でも満席なんですね(>_<)」と言うと「ホテル宿泊者が優先なので、あまり空席が残ってない日があるんですよ～」と言われました。 宿泊者で予約が全て埋まってしまって、一般枠は全くないという事もありえるのですか？？ ちなみに電話とオンラインの二つの予約方法がありますが、枠はそれぞれ別なのでしょうか？ もし同じ枠ならば、そりゃあオンラインの方が早いし、電話で10時1分に繋がっても満席だよな～と思いまして… いつも当日予約でなんとかキャンセル拾いして行っていますが、不安なので事前に予約取りたいな～。 ちなみにオンラインで満席でも、電話してみたら空席だった方いますか？？
22日にディズニーランドに行くのですがちょうど台風が来てるんですけど アトラクション休止にならないですかね？
クリスタルウィッシュジャーニー、リドアイル鑑賞場所について。 9月の連休にミラコスタ宿泊 リドアイルにてクリスタルウィッシュジャーニーをビデオ撮影したいです。 リドアイルで鑑賞したことがなく、どこがおすすめか知りたいです。 ビデオ撮影で全体撮りメインなので、 リドアイル内で座り見でおすすめの場所と立ち見でおすすめの場所を教えてほしいです。 可能でしたら現在のリドアイルの写真があれば写真つきで、教えてほしいです。 ディズニーに詳しい方、回答よろしくお願いします。
シェフミッキーの予約について 記念日にシェフミッキーに行きたかったので、１ヶ月前の予約開始日に電話をかけました。 すぐにオペレーターに繋がりましたが10時１分の時点で「お席は満席です」と言われてしまいました。 「この時間でも満席なんですね(>_<)」と言うと「ホテル宿泊者が優先なので、あまり空席が残ってない日があるんですよ～」と言われました。 宿泊者で予約が全て埋まってしまって、一般枠は全くないという事もありえるのですか？？ ちなみに電話とオンラインの二つの予約方法がありますが、枠はそれぞれ別なのでしょうか？ もし同じ枠ならば、そりゃあオンラインの方が早いし、電話で10時1分に繋がっても満席だよな～と思いまして… いつも当日予約でなんとかキャンセル拾いして行っていますが、不安なので事前に予約取りたいな～。 ちなみにオンラインで満席でも、電話してみたら空席だった方いますか？？
22日にディズニーランドに行くのですがちょうど台風が来てるんですけど アトラクション休止にならないですかね？
クリスタルウィッシュジャーニー、リドアイル鑑賞場所について。 9月の連休にミラコスタ宿泊 リドアイルにてクリスタルウィッシュジャーニーをビデオ撮影したいです。 リドアイルで鑑賞したことがなく、どこがおすすめか知りたいです。 ビデオ撮影で全体撮りメインなので、 リドアイル内で座り見でおすすめの場所と立ち見でおすすめの場所を教えてほしいです。 可能でしたら現在のリドアイルの写真があれば写真つきで、教えてほしいです。 ディズニーに詳しい方、回答よろしくお願いします。
バケパの落とし穴？？９月クリスタル10：30の衝撃 ２点質問お願いいたします。 質問① 過去に販売されていたバケパの中で、 確約されているコンテンツが その他組（長距離遠征組）が鑑賞できないような タイムスケジュールになっていたものはありますか？？ 質問② なぜ９月は、ヴィランズワールドが後で、 クリスタルが先に開催されるのでしょうか？ 想像で結構ですので、 何か思い当たることがあれば教えていただきたいです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ 《質問の意図》 現在 東京ﾃﾞｨｽﾞﾆｰｼｰの15周年と2つのﾊﾟｰｸのｸﾘｽﾏｽを満喫する 2DAYS を予約しています。 確約されている３つのショーのうち、 シーのクリスタルは回数の選択はできません。 ９月のクリスタルは10：30開催となっており、 クリスマスのスケジュールが同じように設定された場合 クリスタルは9：00～ or 9：30～ の開催になると予想し、 地方から行く私は確実に間に合いません。 もちろん、開園から閉園までで２ｄａｙですから、 プラン名に書かれる確約のショーであっても、 その他組が鑑賞できないケースが過去にもあったのであれば 予約前に確認しなかった私の落ち度だと思います。 ２ｄａｙで、ワンス確約プランなら、１日目の夜 １回しか開催しないクリスタルが9：00台なら２日目 で設計していただきたいのが、その他組の希望ですが、 オリエンタルさんからしたら その他な私のことなど眼中にないはずなので、 Ｄの発表でうかれて舞い上がり ９月のショースケてガッカリ意気消沈です。 もちろん公式のスケジュールを待たなければいけませんが、 どちらかでも結構ですので、 ご回答よろしくお願いいたします。
akg0326様先日は回答していただきましてありがとうございました。 質問したベッラヴィスタのフォカッチャですが、７時PSで入店したときには料理と一緒に並んでいました。焼きたてほかほかではありませんでしたがおいしくいただきました。 ミラコスタの初スペチ宿泊は思っていたほどの感動は無く残念です。 来年も便利さとハッピー１５のためミラコスタにしますが、安い部屋にしようと思います。（他のホテルと比べたら全然安くはないですが・・・） akg0326様はトスカーナサイドに宿泊されたことはありますか？ 安いパーシャルビュー狙いですが、取れなかったらトスカーナにします。 景色はどこでもいいのですが、少しはエントランスの音楽が聴こえますか？ 来年もお盆休みになるので暑くてホテルにいる時間が長くなると思いますが、今までハーバービューだったため何も見えない、何も聞こえないのは寂しいので、遠いのを我慢してヴェネツィアにしようか悩んでいます。 お時間がありましたら教えて下さい。 フォカッチャの報告をしたかったので、 忙しいようでしたら「あ」でも一言書いてくだされば閉めますのでお願いいたします。
あくまでですよ…あくまで…ディズニーを買い取るとしたら何円ぐらいいくんでしょう……
ディズニーランドに行くんですがファストパスって1つのチケットで同じ時間に１枚以上のパスはとれますか？ それとも同じ時間では１つのパスしかとれませんか？
【ホテルミラコスタ・ポルト・パラディーゾサイド】の予約が１ヶ月半前に取れるって稀でしょうか？ 子供の誕生日に沖縄旅行を計画していたのですが、主人の仕事の都合で都内を離れなくなり、万が一仕事になってしまっても、息子と私が楽しめる様にとディズニーホテルに１泊することになりました。 急な変更だったため、誕生日当日を外して宿泊プランを調べていたのですが、ダメもとで誕生日当日を調べたところ、ミラコスタの【ポルト・パラディーゾ・サイドトリプルルーム ピアッツァビュー】の部屋が空いており、予約を取ったところです。 予算的には、主人からＯＫが出たので問題ないのですが、沖縄旅行に行くのと大差ない金額でしたので、少し勿体ない気がしてきました。 我が家は、ディズニーリゾートまでシャトルバスで３０分程なので、いつも日帰りです。 まだ、宿泊代金を支払ってないのですが、予算で年パスを買い、誕生日をディズニーリゾートで祝ってあげるか、予定通り宿泊するか迷っています。 息子がディズニーキャラクターが好きで、喜ぶ顔見たさに連れて行っておりますが、私と主人は１０年以上前にデートでディズニーシーに行ったきり、息子が産まれるまでは無縁なほど、あまり興味がないのです。 やはり、宿泊希望日の１ヶ月半前(泊日は日曜です)に予約が取れたのってラッキーなのでしょうか？ お子さんのいらっしゃる方、こんな状況だったら、宿泊と年パスどちらにしますか？ ディズニーホテルの宿泊に詳しい方からも、ご意見お待ちしてます。
回答よろしくお願いします。ANAスーパー宅空便についてですが、ミラコスタ15時チェックインの場合お届け時間帯を12時ー14時にしておけばよいのでしょうか？ 事前に宅空便を利用することをミラコスタに連絡しなければならないのでしょうか。
何度もすいません！先ほどUSJでの入場予定日変更券の発行に関する、質問をさせていただいた者です。自分の券が入場予定日を変更できることはわかったのですが、入場予定日変更券と変更される1デイ・スタジオパスを持ってUSJのチケットブースのとなりでその日の1デイ・スタジオパスにしてもらうようなのかな？？そうすると、朝一から入場入り口に並ぶ事は無理なのでしょうか？？チケットブースとなりの窓口があくまで待ち、あいてから変更してもらい、そこから遅れて入場という形になるのでしょうか？？
今度USJに行く予定です。 質問２つ デスノート・ザ・エスケープの予約をとりました。 受付時間 ０９：５５～１０：２５ですが ①９：５５すぐに早めに並ぶ方がいいですか？ギリギリ５分前でも大丈夫ですか？ ②所要時間は２時間程度かかるようですが 終了して出てくるのは何時くらいが平均ですか？ 不参加者と外で待ち合わせするので予測で結構です。 よろしくお願いします。
東京ドームシティアトラクションズについて今日のデートで東京ドームシティーの遊園地にいくのですが、初めて行くので何時間持つのかがわかりません。 彼女は絶叫が苦手でジェットコースター系は省くとしたら一日持ちますか？ アトラクションは7種類にする予定です！
今回USJに行きます。妖怪ウォッチのグループセットを購入しましたが 以下を有効にまわりたいのですが、 ①13:40 ～ 14:00 妖怪ｳｫｯﾁ・ｻﾞ・ﾘｱﾙ ②15:40 ～ 16:00 ようかい体操・ｻﾞ・ﾘｱﾙ ③妖怪ｳｫｯﾁ・ｻﾞ・ﾗﾘｰ 妖怪ｳｫｯﾁ・ｻﾞ・ﾗﾘｰは①、②の空いている時間で回ることができますか？
ディズニーランドやシーでお土産を買っても、今はそこらじゅうにディズニーの商品が出回っているので、わざわざ現地に行って買うほど有り難みがありませんよね？
ディズニーについての質問です。雨が降った場合、乗り物は結構中止しますか？ランド、シー、どちらもよろしくお願いします。どんな乗り物が中止するのかが分かりたいです。
二泊三日カップルで ディズニーシーとランドに行きます。 そこで質問です。 効率のいい周り方や行くべきアトラクション（絶叫系は苦手w）、ディズニーですべきことなどなど教えてください！ あと、ディズニー周辺で行くべきところや美味しいご飯どころなどもあれば教えてください！ （お台場？の芸能人などを形どった人形のところには行ってみたいと考えてます。が、他はどこがいいのか全く分かりません…） 後悔ないようにしたいので どうか詳しい回答よろしくお願いします！ 二人共20代です。
東京ディズニーシーのインディージョーンズアドベンチャーについて。あのアトラクション大好きです！ クリスタルスカルが何か言葉を言って煙を吹きかけるシーン有りますよね？ あの台詞って、全部で何種類ですか？ 全バリエーションを教えて貰えませんか？ わたしの場合は「愚か者！」 が一番多いです その次は「不届き者！」 ランダムでしょうか？ レアな台詞とか有りますか？ 教えてくださいお願いします
東京ディズニーシーのインディージョーンズアドベンチャーについて。あのアトラクション大好きです！ クリスタルスカルが怒って何か言葉を言って煙を吹きかけるシーン有りますよね？ あの台詞は何種類ありますか？ 全バリエーションを教えて貰えませんか？ わたしの場合は「愚か者！」が一番多いです。あとは「不届き者！」 あれはランダムでしょうか？ レアな台詞とかありますか？ 教えてください！お願いします！
早急に教えていただきたいことがあります！！USJのチケットの日付け変更の件なのですが、明日8/20に行く予定でしたがメンバーの1人がその日いけなくなってしまいました。なので日付け変更を提案した所、行けるということになったのでみんなが行ける9/17に行くことなりました。30日までは変えれると書いてあったようなので、行けるかと思うのですが…発券日〜記載の入場予定日（8/20）から起算して30日目にあたる日までに限り入場予定日の変更が可能です。と書かれてあります！ちょっとよくわかりません！ちなみに発券日は8/6です！8/6からの起算ですと、9/17は行けなくなるし、結局どっから起算するのでしょうか？？
ディズニーのレストランショー、「ミッキーのレインボー・ルアウ」にについてで、 私は今高1です。同い年の友達と来月ランドへ行くのですが、そのレストランショーに行きたいです。親に予約しといてもらえば、15歳だけで行くことは可能ですか？
静岡県在住のものです。 神奈川県川崎市の藤子不二雄ミュージアムに行きたいのですが、 静岡駅からこだまで小田原駅に行き、 小田急線に乗り、登戸駅で下車、 シャトルバスに乗る。と言うルートが最適なのでしょうか？
高校生がお母さんと2人でusjいくのって変ですか
【緊急/250枚/拡散用】TDL-周りかた診断パート2 こんにちは。先日投稿させていただいた周りかた診断の結果と友人との相談の結果、次の周りかたになりました。意見を募集させてください‼︎ちなみに、前回と同じく、友人と自分合わせ5人でいきます。1人参加できるか怪しいです。おそらく行けない・・・泣・・・らしいのですが・・・泣 数字-周る順番 アルファベット-別行動 ( )-備考 1.開園(8:00) 2-a スプラッシュマウンテン-ファストパス発券 2-b スペースマウンテン-スタンバイ 3.プーさんのハニーハント-スタンバイ(合流) 4.ワンス・アポン・ア・タイム-抽選 5.さいりょうかぶ(トゥモローランドのバズ・ステッチ側、スペースマウンテン正面橋にて。) 7.プーさんのハニーハント-ファストパス発券 8.パン・ギャラクティック・ピザ・ポート-昼食 9.バズ・ライトイヤーのアストロブラスター-スタンバイ 10.ロジャーラビットのカートゥーンスピン-スタンバイ その後の予定 ファンタジーランド→スプラッシュマウンテン(FP)→ウエスタンランド→アドベンチャーランド→チャイナボイジャー(夕食)→お土産→トゥモローランド→プーさんのハニーハント(FP)→ワンス(抽選当たり時)→スターツアーズ 解説 FP-ファストパス SB-スタンバイ 前回の質問の回答から、すべて設定せず前半のみにしました。友人の意見から、1枚目のFPはスプラッシュマウンテンに変更。別チームがスペースマウンテンにSBし、頑張ってプーさんを目指します。手前に戻り、ワンス抽選。広場にでる橋からさいりょうかぶを鑑賞。友人との相談で「雰囲気だけみて、濡れるか濡れないかぐらいでいい」とのことだったのでこの場所をチョイス。グーフィー&マックスが止まんないのが悔しいですが。その後プーさんのFPとって昼飯。ピザポートです。安定のピザ。食後に長めの列に並んで腹休めをする。やっぱり安定のバズ。ロジャーはあえて混雑時にいって中の列を全部みたいです。先日いったら20分まちで中の列を全部つかわず、屋内に入ってすぐ乗車でしたので一応。その後はおおよその流れだけ設定しました。 今回重点的にみて欲しいのは、 1)ファストパス発券はできるか(時間的関係など) 2)ほかにお勧めのファストパス発券の順序 3)時間的に余裕がないところ、余裕すぎるところはあるか 4)他のスタンバイのほうが良いところはあるか 5)バズ・プーさんに2回乗りたい‼︎乗るにはどうすればよいか です。他の意見も絶賛大募集中です。 行きたいもの アトラクション マウンテン３つ(スペースマウンテンは朝1スタンバイ) バズ プーさん モンスターズインク ホーンテッドマンション スターツアーズ ピーターさん 白雪さま ピノキオくん チキルーム ジャングルクルーズ ウエスタンリバー鉄道 ショー さいりょうかぶ(抽選なし) ワンス((以下略(抽選あり。ハズレなら見ない) ハピネスイズヒア レストラン 昼-パン・ギャラクティック・ピザ・ポート 夜-チャイナボイジャー です。緊急です。いまのところ、8/20の夕方までに回答ください。 お願いします‼︎m(_ _)m こちらの質問に「回答したよー」とコメを残していただき、下のURLに回答していただけると嬉しいです。お手数ですがお願いしますm(_ _)m http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216302782...
ディズニーランドに行って雨になったらどうしていますか？。 それか。 雨の日にディズニーランドに行く事になったらどうしますか？。 ビッグサンダーマウンテンなどの外にあるジェットコースターなどにはのる事ができるのでしょうか？。 私は運よく晴れている日ばかりにディズニーランドに行っています。 ご意見お待ちしています。
昔、昼過ぎにディズニーランドに行くと駐車場で、 入場制限をしているので、17時まで待ってもらうか、シーの方へ行って下さい。それか、一人であたり４万円払ってもらえれば、入場可能です。と言われましたが、これはどういう制度ですか？ 入場制限してるのにお金を多く払えば入れるの？もしかして、この駐車場の人の勝手な作り話？？ と、？？？がいっぱいになりました、、
USJで愛知銀行はおろせますか？
明日USJのフライングダイナソーに乗ろうと思うんですけど乗り心地と恐怖心はナガシマスパーランドのアクロバットと同じぐらいですか？
ディズニーランドの近く（車で15分前後）で 家族4人(大人2人.中学生1人.小学生1人)が 格安で泊まれるホテル知っていたら 教えてください。 8月27.28で行こうとしてます
ディズニーストアのセールについてです！ 自分で色々と調べても分からなかったので… 今日からセールになっているYumeKawaiiシリーズが30％オフになっているのですがしばらくすれば50％になりますか？？ またそのシリーズでラプンツェルのオルゴールライトのみがセールになっていませんでした… これはずっとセール商品にならないのでしょうか？ どなたか詳しく分かる方ご回答よろしくお願いします(T-T)
としまえんにいくのですが、「プール入場券」を買っても乗り物は乗れますか？
ディズニーランドは夢の国、ならユニバーサルは?
なんでディズニーシーのトイズマニアは大人気なんですか？くそつまらないのに
明日USJに行くのですが、コンタクトで激しいアトラクションに乗るとまずいですか？メガネで行ったほうがいいですか？ できるだけコンタクトがいいです。。
usjのホラーナイトのゾンビのオーディションを受けたのですが合否の連絡がなかなか来ません。連絡は8月の頭頃には必ずすると言われたのですが、なかなか連絡こないので今後のスケジュールなども組みにくいので困っています。 連絡がこないということは落ちたという判断をした方がいいのでしょうか？
富士急とフジＱって何か違いはあるのですか？また、一般的に富士急ハイランド略して何と呼ばれますか？
どうか至急ご回答お願いいたします！明日、大磯ロングビーチに行く予定なのですが、残念ながら天気予報によると雨の確率大らしいです…(泣) とても楽しみにしていたので、雨であっても行きたい気持ちが強いのですが… 大磯ロングビーチって、雨の日でも楽しめますか？？ 屋外プールなので髪やお化粧がぐしゃぐしゃになりそうなのは覚悟の上です… 逆に雨だと混雑回避できてウォータースライダーなどを満喫できたりするのでしょうか？ もし明日行かないなら、今日中にパラソルの予約をキャンセルしなければいけませんので、至急ご回答いただけましたら幸いです！
大至急‼明日ナガシマスパーランドへ行きます‼ナガシマスパーランドはドリンク持ち込みOKですか？また園内に自動販売機はありますか？ 教えてください‼お願いします‼
ハロウィンの時期のTDLについて ハロウィンの時期に仕事の都合で連休がとれることになり、TDLに行く予定をたてています。(9/12(月)と13(火)です) が、この時期は仮装OKの時期。 残暑厳しく、暑いのは承知ですが、やっぱり中日かつ平日であっても、人が多くて混むんでしょうか？ そうなら、もう少し休みの日程を調整できないか交渉してみようかと思います。
8月の26日にユニバーサルスタジオジャパンに行くのですが、初めて行くのでどれから乗ったらいいかとか、どれくらい並ぶかなど全くわかりません…エクスプレスパス7というものを購入したのですがこれを購入したらどのくらいで乗り物に乗ることができるのでしょうか？あと、夏休みだとやはり混雑していますよね？
楽天でハウステンボスのホテルを予約したのですが宿泊者専用チケットはハウステンボスに着いてから購入できますか？ハウステンボスのサイトを見てもチケットの種類しか書いてなく購入方法が書いてなかったのでわからないです･･･ どなたか教えてください。お願いします！
テレ朝夏祭りに子供2人連れて家族で行く予定なんですけど、チケットのサマパスを事前にミニストップで買ったものを家に忘れてきてしまいました。 今、帰省しててその帰りに寄るつもりだったので家に取りに戻るのは無理なんです。 特典とか入場料とかどうなるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃったら教えて下さい。 バタバタと準備していたら… ショックです。
このランドで売ってるTシャツは、今売ってますか？また、ぽんぽんの耳がついたキャップは再販されましたか？急ぎでお願いします！
USJのハリーポッターについて、入場確約券が要ると調べて行ったので、入場一番に張り切って、確約券発券機があるセントラルパークへ向かったのですが、よく分からず近くに立っていたスタッフに聞いたところ、必要ない、と言われました。先日の土曜日の９時頃の事です。 その後も終日、フリーな感じでした。 夏休みの土曜日なのに？？？？と思ったのですが、最近では確約券が出るほど混んでいない、という事だったのでしょうか？ 確かにエリア内のショップ等も程よい人混みでアトラクションも他と変わらない待ち時間でしたが・・・。
東京ディズニーリゾートのグッズについて 先日東京ディズニーリゾートに行きました欲しかったグッズは、オラフの抱き枕です 1年半ほど前には沢山売っていたグッズなんです 平べったくて、1メートルくらいで、ふわふわしたオラフが寝そべっている抱き枕です 3800円くらいだったと思います お店というお店をすべて見て回ったのですが、もう売っていませんでした…… オラフの似たようなぬいぐるみや抱き枕は売っていたのですが、大きさも違うし、どれもふわふわしてはいなかったし、あまり可愛くないデザインのグッズばっかりになってしまってました、、、 あの抱き枕がどうしても欲しいんです泣 もうアナ雪ブームが去ったから非売品になってしまったんですか？？ もう買えないのでしょうか泣 購入できる通販とか知っている方教えて下さい！お願いします・゜゜(p>д<q)゜゜・
今度彼氏とディズニーに行くのですが、サプライズでアリスレストランのバースデーケーキをプレゼントしたいと思っています。 2人で食べきれる量でしょうか？ 味の方はどうなのでしょうか？
ディズニーリゾートの15周年バージョンのパスポートはどこで購入したら手には入りますか？
USJのチケット付きのホテルに泊まることにしました。その場合はチェックイン時にチケットを貰えるのでしょうか？？
デートでお勧めの場所を教えて欲しいです！東京近辺で探しています！私は20歳、彼氏は22歳で、付き合って2ヶ月程です。 彼氏はウインドウショッピングなど目的の無いままフラフラするのが苦手です。かといって家もつまらないと言うし、結構アクティブな方です。江ノ島、水族館、お台場、ディズニーシーには行ったので何かいい場所があれば教えてください！
ディズニーで購入したファンキャップ（帽子）のシワのとり方を教えてください！ 折りたたんで収納していたらシワシワになってしまいました。 効果的なアイロンのかけ方などありましたら教えてください！
ディズニーランド4歳娘と二人旅 名古屋から 新幹線 ホテル一泊 9月7日発 水曜日平日 旅行会社のパンフレットを貰ってきて 色々調べてみたのですが 分からないことがあるのでご助言お願いします。 「旅行会社を通したプラン」で行くか 「新幹線、ホテルと１つずつ自分」で 確保していくか、、、どちらがお得でしょう パンフレットをよく読むと 最低人数2名からとのこと。 なので、大人料金➕子ども料金になります。 娘は4歳なので 新幹線料金は自由席なら無料とのこと。 平日なら自由席座れるのかな、、、 ホテルも大人1人、添い寝でいいので 東横インを考えています。 ツアーのホテルはディズニーの ホテルなので割高です。 でもツアーはチケット込み料金です。 単純計算6万ぐらいでした。 朝イチでディズニーランドに向かって 遊んだ夜に一泊したいので 近いホテルがいいことはわかるのですが、、、 ディズニー初心者です。 少し高くても旅行会社の 決められたプランで行った方が確実ですか おすすめプランや 格安に行けるアドバイスがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
スカイツリーに行く予定です。当日券を購入予定です。4Fのチケット売り場は何時から入場することができますか？押上駅に到着予定です。朝一は何時からでも動くことはできます。7時からでも待てます。 詳しい内容を教えてください。
次の日曜日にディズニーランドに行きます！朝、7時に着くのでは開園時間をだいぶ過ぎてからの入場になってしまいますか？
akg0326様 リクエスト、宜しくお願い致します。 先日は、お盆休みのパークインで、トイマニ、日傘の件で、お世話になりました。 体調も良かったので、一般ゲートに4時ぐらいから並ぶと、チケットブースより前に並べ、トイマニのFPが、13時25分からのものがとれました。 また、次の日に、リドアイルでトロピカルの1回目をハッピーから待ちましたが、結構、ぎゅうぎゅう詰で座らせられたので、日傘にしなくて良かったと思いました。アドバイス、ありがとうございまいた。 また、その日は、少し曇りがちだったので、待つのも楽でした。 さて、質問をしなくては。 我が家は、今回、ミラコスタのピアッツァグランドビューに泊まり、部屋からと地上からと2箇所でトロピカルをみたのですが、ミッキー広場のショーを見るのは、部屋からでも十分楽しめるなあと感じたのですが、akg0326様は、如何ですか？ トロピカルは、参加型なので、地上からが一番ですが、見るだけの場合は、部屋からもOKだと感じました。 とりとめのない質問ですが、お礼も兼ねて、ご報告でした。ありがとうございました(^^)
ディズニーランドホテルについて質問です。スーペリアアルコーヴルームのパークグランドビューとスーペリアルームのパークグランドビューでは どのように違うのでしょうか。 ランド側で、ランドが見えるというのはわかりますが詳しいお部屋の位置がわかりません。 また、電話やオンラインでは6ヶ月前から予約出来ますが旅行会社を通しての予約はいつから出来るのでしょうか。 2月上旬( 平日 ) に行くのですが 1月の空室状況を見ると満室になるのも早いのではと思うのですが、どうなのでしょうか。( 人気の多いパーク側の部屋希望です ) ランドホテルが初めてなので教えていただきたいです。
ディズニーランドとディズニーシーのレストランの、9月からのシェフのおすすめメニューはいつ発表になりますか？ 9月に行くのですが、PSレストランを予約するかPS以外のレストランを利用するかメニューをみて決めたいのですが8月31日までのメニューしかのっていなくて決められません。 いつもはだいたいどのくらい前に発表されるかわかる方いましたら教えていただきたいです。
夜景を綺麗に撮影できるフィルターはありますか？ 私は一眼レフとかは持っておらず、SONYのDSC-HX400Vという望遠タイプのデジカメを使っています。 ちなみにフィルターのサイズは55mmです。クロスフィルターは持っていて、止まっている夜景はキラキラと綺麗に撮れますが、私が撮りたいのはディズニーランドのエレクトリカルパレードなので、被写体は動いています… 暗い背景にLEDで明るい被写体を綺麗に撮る方法があれば教えてくださいm(_ _)m シャッター速度のことなども、カメラ初心者なのでなんとなくしか認識しておりませんが、何卒よろしくお願いいたします
東京ディズニーシーのトイストーリーマニアで、大人2人の間に3歳未満の子どもを乗せた3にん乗りは可能でしょうか？ 同じくシーのアクアトピアはそれが可能で、家族3人で楽しむことが出来ましたが、トイストーリーマニアでも可能ですか？ 子供は1歳半で、1人でお座りもしっかりできます。
ディズニーのキャラについてこの子の名前はなんでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください
ユニバーサルスタジオジャパンの、サンジのレストランについて。 7時頃に、ユニバにつこうと考えていますが、それでは、サンレス当日券は間に合いませんか？
九州から5歳の娘とはじめての東京ディズニーです。 いろんな情報を見ながら勉強中ですがわからないことも多くアドバイスお願いします。10月24日(月）25日(火)バケーションパッケージでヒルトン泊です。 23日(日)サンルート有明に前泊で７：１０発のホテルバスで送迎いただきます。 迷っているのが、到着後すぐにウェルカムセンターに並んでチェックインとバゲッジデリバリーを頼むか、コインロッカーに入れておいてランドに並んで入園し、お昼前後にセンターに行くか。ウェルカムセンターの時間帯による混み具合が分かると嬉しいのですが。 １Ｆの受け付けはホテルごとに窓口が分かれていると聞きましたが、朝いちで並ぶ場合、上手く並べるかも不安です。どうぞ、よろしくお願いします。
ユニバーサルスタジオジャパン障がい者割引について。障がい者割引で購入したパークチケットには目立つように「障がい者割引」などの文字は書いてありますか？また、入場の際に障がい者手帳の提示は求められますか？友人4人と行くため、気になります。
ディズニーシーの絶叫系についての質問です。 今度友達と2人でディズニーシーに行きます。 私は絶叫系が本当に無理です。友達は絶叫系が大好きなので沢山乗りたいと言っています。今まで乗ったことのあるジェットコースターはセンターオブジアースとランドのガジェットのコースター、カリブの海賊(絶叫系と呼んでいいのか分かりませんが、私にとっては絶叫系でした。)です。どれも楽しめず、センターオブジアースは友達が全員乗るということだったのでノリで乗ってしまったのですが、終わった後大号泣してしまいました。 そこで質問です。絶叫系を怖いと思わない方法はありますか？ 乗らないことが一番なのですが、2人で行くので友達に迷惑をかけてしまうと思うので、なんとか克服したいです。 回答宜しくお願いします。
USJ やりすぎ AKB NMB HKT サマーシアターご覧頂きましてありがとうございます！明日8/18にHKT48のUSJ公演を観たくユニバーサルスタジオに行こうと思うのですが、どの様な流れで購入出来るのでしょうか？ 調べたところスパイダーマン近くの赤いテントの様なものがあって、そこで販売している様なのですが、それに変更はないのでしょうか？？ 開門からの購入までの流れを教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
ディズニーのチケットについて。ファミリーマートでディズニーランドのチケットを購入する予定なのですが、ファミリーマートで購入できるチケットは「直接入園券」ですか？それとも窓口で引き換えが必要ですか？ 回答よろしくお願いします。
USJについて質問です。ハリポタエリアは現在、終日入場規制がかかってるようですがこれはいつまで続きそうですか？ 8月末に行くのですが、普段は夜になって規制が解除されてからエリアへ入るようにしてたので。
Disneyのホテルから次の日に泊まる恵比寿のホテルに荷物を送りたいのですが次の日までに届きますか？？また何時までに出せば届くなども教えてください。
一眼のパンケーキレンズのみで、ディズニーランドで・キャラクターと2ショット ・風景撮影(夜景含めて) ・ポートレート(背景をぼかしたい) は向いていますか？ ショーやパレードのみ、レンズをかえたいと思ってます。 カメラはCanonのKiss X7です。 ショーとパレード以外は、首からさげた状態で持ち歩く予定なので、パンケーキレンズが安全だと思ったのですが…大丈夫でしょうか。 また、パンケーキレンズは人にお願いしても操作等むずかしくはないですか？ 東京ディズニーランド、シーどちらでも使いたいです。よろしくお願い致します！！
9月にディズニーか京都に行こうか迷い中です。どっちが混んでないですかね？京都とディズニーはどちらが歩行距離多いですか？
ディズニーシーのショーについて。 ディズニーシーで9月9日から始まるハロウィンショーの開催に伴って、ショー中はマイフレンドダッフィーが休演になったりしますか？ ディズニーリゾートでは、あちこちにミッキーがいるという矛盾が生じないようになっていると何かで見たのですが、マイフレンドダッフィーにもミッキーが出演していますが15:00頃の休憩以外は他のショーでミッキーが出演していても、普通に公演しているのでしょうか？
hatsumahatsuma様 リクエスト、宜しくお願いします。 先日は、お盆休みのパークインで、ランドホテルのプールとドローイングの件でお世話になりました。 どちらも体験でき、満足して帰ってきました。 ランドホテルのプールは、あまり混んでいなくて、また、アンバサダーのプールよりも更衣室が広くて、快適にすごせました。 また、ドローイングは、ハッピーで入って直ぐに受け付けに向かいましたので、問題無く、どの回も選べました。 ミッキーがドローイングを楽しんでいる絵にしましたが、少し難しかったです。しかし、楽しく過ごせ、尚且つ、その絵を持ってシェフミッキーに行って、サインを頂いたのですが、ミッキーに褒めてもらって、子供たちはとても満足気でした。良い記念になりました。 アドバイス、ありがとうございました。(^^) さて、質問ですが、我が家は、今回 初めてアブーズバザールやジャングルカーニバルなどのゲームでぬいぐるみをゲットしたのですが、 hatsumahatsuma様 は、この手のゲームは得意ですか？ 何か得意そうな気がしてます。(^^) お礼と報告を兼ねて、ありがとうございました。
はじめまして。 ジブリ美術館、三鷹の森の ネガ入場券をもらったのですが ネガ入場券は期限ありますか？？ 使い方がよくわかりません(>_<)
8/15,16と1歳6歳をつれて母子で箱根へ行きます。 お盆この時期いも洗い状態は免れないと思いますが， 無料休憩室は昼時やその他の時間でも混みますか? 1歳の子がお昼寝出来るスペースくらいはありますか? 16日の朝から予定です。夜は花火を強羅で見ます。 混雑ユネッサンか芦の湖海賊船巡りかで迷ってます。 アドバイスお願いします。
9/8〜10に香港ディズニーランドに行くことになりました。そこで今年のハロウィンイベントが9/15からということを聞き、その前にプレビューイベントな感じで参加できないかなと思ってます。 9/8〜10の間であると思いますか？ よろしくおねがいします。
ユニバの48GのLiveに行った方いますか？ どんな感じだったか、 ガチオタは多かったのか、 服装は生誕Tとか来てる人はいたのか、 その他 覚える範囲でいいので教えて欲しいです！ 行こうか迷ってます！
コイン250枚です！本当にお願いします！今日、彼女と東京ディズニーランドに行きます！ですが2人ともはじめてであまり勝手がわかりません、、 そこでおすすめのアトラクション、回り方などを教えていただきたいです 条件として ・9時前くらいにディズニーランドに到着します ・ディズニーアンバサダーホテルに宿泊予約しております ・昼ごはんは軽く安くすましたいです ・夜ごはんはブルーバイルレストランで18:10〜のPSを確保しています ・絶対にこれは乗りたいというアトラクションなどは特にありませんが楽しいのがいいかなという感じです ・見たいショーなども特にありませんがなにか1つオススメのものを見ておきたいです この書き方で伝わるかとても不安ですが おすすめのアトラクションと回る順番などを合わせてお答えいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！！ 長くなって申し訳ありませんm(_ _)m
ジブリ美術館は、当日券、当日予約枠は無いのでしょうか？ 9月末まで×マークが並んでいるのですが、 思い立って今日行きたいというのは無理ですか？
緊急ラウンドワンのスポッチャで、卓球などをしに行こうと思うのですが、Q1.卓球をするとき、卓球用のシューズ(または屋内用シューズ)を貸出してくれるのでしょうか。 または、運動靴(普通の靴)で、行うのでしょうか。 お願いします！
ディズニーランドホテルに詳しい方.回答お願いします。先程ディズニーランドホテルのバケーションパッケージよ予約を見ていたのですが.ホテルの大人1人あたりの料金が1〜3階で約55000〜75000円.4〜9階で約57000〜75000円と記載されていました。 ここで気になったのですが.予約の際には部屋の階数及び料金は確定しないのでしょうか？同じ括り(1~3).(4~9)でもそれなりに価格差があり.仮に当日ホテルに着いてから予約していた括りの中で1番高い部屋しか空きが無いなんて事になれば資金面で予定が狂ってしまいます。ランドホテルに詳しい方回答お願いします。
USJのエクスプレスパス5当日ダイレクトインについて 当日のエクスプレスパス5のダイレクトインがあるというのは本当でしょうか？ ネットで当日入手できる方法を調べていたら、朝7時頃からチケットストアが更新されてエクスプレスパス5が売られているという情報があったので、購入経験がある方回答お願いします あと、チケットが確実に購入できるというのはカートに入れた時点でしょうか。それとも購入完了の時点じゃないと確実ではないのでしょうか
USJについて、教えてください。 TDLはよくいっているのですが、USJは初なので、基本的なところからわかっていません。（TDLで例えてだと、簡単であれば、例えで情報をいただけても構いません。） ＜行くとき＞ ・２０１６年９月の平日（ハロウィンの時期） ＜達成したいこと＞ ・スパイダーマンに乗りたい ・ハリーポッターのエリアに入りたい ＜質問＞ ①上にある達成したいことを両方達成するには 何時くらいから並び、どちらから行くとよいでしょうか？ ⇒例えば、７：００に並び、スパイダーマンを乗ってから ハリーポッターエリアの入場券を取りに行く。みたいな回答お願いします。 （その他にも、アドバイスがあればお願いします。） ②上記の達成したいことは、エクスプレス・パスなしでは、 結構な確率で難しいですか？ ③TDLでいう、ファストパスは、エクスプレス・パスしかないのですよね？ （TDLであれば、現地でファストパス発券機から出せますよね？） 以上です。基本的なところだと思いますが、アドバイスお願いします。
東京ディズニーリゾートについて質問です東京ディズニーリゾートは、東京ディズニーシーや東京ディズニーランドと、何が違うんですか？ また、東京ディズニーリゾートと検索すると ホテルと出てきますがホテルに泊まらなくても、入れるんですか？ また、入れるとしたらいくらですか？
4才前の子供を連れて、ディズニーランドとシーに一泊二日で行く予定です。オススメのオフィシャルホテルと周りかたを教えて下さい。
9月7～10日のスケジュールについて ご意見お願い致します。長文すみません!! 遠方より大人2、子供2（5、3歳)オフィシャルホテル 3泊4日。 7日TDL10時過ぎ到着 ミッキードローイング予約（希望は13～15時ですが可能ですか？) ホーンテッドマンションFP ワンス抽選 クイーンオブハートのバンケットホールにてランチ （待ち時間はどの位でしょうか?) ・ハニーハントFP ・リバー鉄道 ・ジャングルカーニバルなど ミッキードローイングが何時頃になるか次第 ハピネス場所待ち 16時ハピネス鑑賞 16:30ブルーバイユーレストランps 食事後ホテル休憩 19時TDL戻る 19:30エレクリ鑑賞（見られる場所ならどこでも) ・ピーターパン ・イッツアスモール ・スティッチなど ・ワンス鑑賞（見られれば) 8日TDS トイストーリーマニアFP父 ダッフィーグリ母、子 ・アクアトピアで合流 10:40ホライズンベイpsランチ ・アウトオブシャドー（見られたら11:50か、13:20) 14時頃ホテル休憩 17時オチェアーノps ・マーメイドラグーン ・アラビアンコースト 20時ファンタズミック（見られれば) 9日TDL ・ピーターパン母＋子 ・バズライトイヤーFP父 10時スーパードゥーパー鑑賞（9時から並ぶべきです?) 10:35ハロウィーンパレード鑑賞（見られれば) 11:30北斎ps 13:35ハピネス鑑賞 14時ホテル休憩 15:30ハロウィーン場所待ち 16:10ハロウィーンパレード鑑賞 17:10ワンマンズ鑑賞（見られれば) 18:10センターストリートps 乗れなかった乗り物、とれるFPで調整 10日TDS ・シェリーメイグリ ・ゴンドラ ・タートルトーク 11:20SSコロンビアps ・ケープコッドクックオフ ・TDLへ移動 ・トムソーヤ島で遊ぶ 15:30帰宅 混雑状況、暑さ対策、スケジュールの組み方などなど、何でも良いのでご意見お願いします。 遠方の為、欲張りですが……よろしくお願い致します。子供の体力次第でたくさん楽しみたいです。
TDLミキカンダイヤモンドホースシューのディナーショーの席について質問です。 現在予約サイトでA席とB席の予約をしています。 2人ですが、初めての場合どちらがおすすめでしょうか？またS席のキャンセル拾いできる可能性はありますか？
質問です！ ①2016年11月から始まるUSJの『天使のくれた軌跡』の特別エリア鑑賞チケット販売開始はいつだと思いますか？ 昨年は販売日がちょうど休みだったのでチケットを確保することができましたが、土日はすぐに完売になっていました。 昨年は９月末の月曜日でしたが今年はいつになると思いますか？ チケット発売日にまたお休みを取りたいのでみなさんのご意見を聞かせていただきたいです。 昨年は特別鑑賞エリアの一番前の席を確保できたのですが、開始直前に雨が降りだして急遽公演中止になって見ることができませんでした。 田舎から行くので、せっかくなら特別鑑賞エリアで見たいと思っております。 ②11月は営業終了時間がバラバラでなぜだろう？と驚いてます。11月12日か19日にしようと思ってます。昨年同様に11月の二週目(金曜日)から『天使のくれた軌跡』が開始すると思いますか？ USJに詳しくないのでアドバイスをいただきたいですよろしくお願いします！
USJのバースデーパスをローソンでダイレクトインで買ったのですが、入場する時入場ゲートでクルーの人は気づいてバースデーシールをくれますか？
1月5日にセレブレーションホテルに泊まるのですがバケパは高校生のみだとつけられないので大人1名と子供1名で予約したのですがほんとは高校生2人で泊まります。そこで親の同意書を送ってホテルに電話して大人1名を高校生に変えればいいのでしょうか？ また親の同意書はサイトからコピーしたのをそのまま送ればいいのでしょうか？それとも書いたのをまたコピーして原本はこちらで保存とかになるのでしょうか？ 親の同意書は予約してから何日までに送らなければいけないとか、泊まる何日前までに送らなければいけないとか決まりがありましたら教えてください！ わかる方回答お願いします。
9月の中旬に初めてUSJに行く者です！そこで質問です！ 1.エクスプレスパス6か4どちらか買うべきですか？ 2.リボーンの前売り券は買うべきですか？ 3.絶叫系はあまり乗りたくないんですがフライングダイナソーは乗りたいです！笑それと、ハリポタやジョーズ、スパイダーマン、ジェラシックパーク、リボーンとハロウィンのショーみたいなやつも行きたいんですが、計画の立て方わかりません！ 具体的に教えてください！*(^o^)/* よろしくお願い申し上げます！
東京サマーランドに入場できない芸能人は誰ですか？
ＵＳＪに子供無料期間中に行きたいのですが、公式サイトで調べた所チケットブースにて関西在住と対象年齢かを証明する手続きをすると書いて在りました、 いつもチケットブースに並ぶのが苦痛なので前日までにローソンで前売り入場チケットを購入していたのですがこの期間中は前売り購入しても結局は当日に並ばなくてはいけないのでしょうか? 知っているかたがおられましたら教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
今月8月にディズニーランドに行った人いませんか？ランドで33周年記念のグッズ購入した方！まだ売っているか教えて下さい。来月にランドに行って33周年記念のグッズを購入したいんです！
ユニバーサルスタジオジャパンについて、 関西在住の子供は、大人1人に付き子供1名無料となっています。 9日に、行く予定していてWebで購入する予定なのですが上記が対象になりますか？
こんどディズニーリゾートに行きます。ランドとシーで売っているお土産ものの一覧とか ホームページにのっているかと思い調べたのですが… おすすめの商品たけでした。 なかなか難しいと思いますが、ランドとシーで売っているお土産が一覧となっているサイトはありますか？ あったら教えてください！お願いします！
プレゼント企画に当選し、11月の金曜日にUSJに行くことになりました。チケット自体は貸し切りナイトで当日午後の2時から入場が可能？なチケットのようです。当方、関東に住んでるため、なかなか行くことができず、USJは人生で初です。そして計画を立てようとネットで情報を見るもチケットの種類すらわかりづらく理解ができませんでした。当日はできれば朝から入りたいのですが、朝から入るならば一日券を購入するしかないのでしょうか？貸し切りナイトのチケットに対応できるような入場チケットはないですよね？ そして行けるのは１日だけなので、充実した１日にしたいです。パレード等見るより乗ったりするのが好きなのでアトラクションをメインにしたいです。 私の条件に適したおすすめのチケットや周り方、裏技攻略、これは絶対に外さないほうがいい等アドバイスをぜひお願いします！
ディズニー ホテルミラコスタ サプライズについて 彼の誕生日を夢の国で迎えられるよう、誕生日前日から一泊でホテルミラコスタを予約しました。 しかし、彼には内緒にしています。希望としては、当日のチェックイン（部屋に入れる時間になる）まで内緒にしておきたいと思っています。 そのため、当日の流れを考えているのですが…問題点や疑問点がいくつかあり、「ギリギリまで内緒は難しいかな？」と思い始めています。 皆様のお知恵をお借りしたいので、どうぞ宜しくお願い致します。 ・月曜日～火曜日に一泊（ヴェネツィア・サイド テラスルーム） ・荷物（彼氏の衣服も含め）は、事前にホテルへ郵送する ・月曜日の早朝に待ち合わせ、車でシーに行く（東京在住） ・2デーパスポートスペシャルを購入したい →初日はシーで夕方まで遊び、サプライズ後にランドへ行きワンスの抽選をしたいので... Q1. 宿泊者であれば、ホテルの駐車場に停めることができますが、彼に内緒にするためには朝はシーの駐車場に停めることになります。 チェックイン後、ホテルの駐車場に移動しなければいけないのでしょうか？ （閉園後はシーの駐車場に停められないのでしょうか？） Q2. 2デーパスポートスペシャルを購入できるのは、ホテルだと思うのですが開園の列に並んでいるときに、「トイレに行ってくる」などと言ってホテルへ買いに行くのが一番の方法ですかね…？（他に良い案があれば…） ミラコスタの場合、宿泊日当日にもハッピー15エントリーを利用できますが諦めるしかないですよね…（苦笑） せっかくのハッピー15エントリーを利用できないこと、駐車場の移動が必要になることなどを考えると「サプライズにすることで大変になっちゃうかな？」なんて気持ちもよぎっています。 ちなみに、いつも入園と同時に、私は彼の分もチケットを持っておくので、チケットでバレることはないかと思います。 「私だったらこうする」など、教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
ディズニーシーの日付指定のチケットをコンビニで購入しましたが、その日に行けなくなってしまいました。ですが、当日、一緒に行く友人達を待たせたくないので、先に日付を変更しておきたいです。前日にディズニーシーに行って、日付を変更しておく事は可能なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
東武動物公園、よみうりランド、としまえん、プールにいくならどこが一番おすすめですか？
昨日ディズニーランドに行ってきたんですが、ディズニーを出てから今までディズニーのことが頭から離れなくなっています。皆さんも同じ経験はありますか？
サマーランドの入り口が開く時間と入園時間とチケット販売される時間おしえてください！
ディズニーリゾートのアトラクションやショーなどで使われているCGはどこの会社が制作しているのでしょうか？
USJのチケットパスやエクスプレスパスはオークションで買ったら使えないんですか？サイトにも転売で入手したものは無効と書いてありましたけど
ディズニーのキャラクターとグリーティングするときにどういうポーズしますか？
ナガシマプールに３カ月の赤ちゃんを連れて行くことになりました。 上の子を連れていってあげたくて。 おばあちゃんがついてきてくれます。 入口でベビーカーを預けたり、 休憩所は屋根はあるけどクーラーなかったり、、、 調べましたが、どうなるか想像がたちません。 どこで寝かせとくとか、 ベビーカーが使えないのでおばあちゃんの抱っこだと途中で移動は無理だろうし、 持ちもので必要なものだとか、 だれかアドバイスください。 なんとか連れていってあげたいなーと思っています。
よみうりランドについてです。ワンデーパスを買えば、乗り物乗り放題なんですか？ それとも回数券みたいに、ワンデーパスの値段分が乗り放題ってことなのでしょうか？
この間、ディズニーシー、ミニーのグリ(トレイル?)顔近づけられキスされたんですが、そのときに 音がしました。おそらくリップ音だと思う あれは効果音ですか？ びっくりしました！w 知ってる方いれば教えてください！
ディズニーってファストパス、いくつとれましたか？ランドで。。お願いします！
来月、母の誕生日のお祝いでディズニーランドに行くのですが、 せっかくなのでサプライズでショーレストランの予約をしました。・ダイヤモンドホースシュー ・レインボールアウ どちらかで迷っていたのですが、 母がドナルド好きなのでホースシューのS席狙いで予約に挑みました。 しかし予約戦争(?)に破れ、取れたのはホースシューA席…。 諦めきれず念のためルアウの予約一覧を見てみると、 こちらはまだS席が残っていて、咄嗟に予約を取ってしまいました。 ホースシューA席 or ルアウS席 どちらが価値がありますか？ （ショーの見やすさ・キャラクターとのグリーティングなど） 当方ホースシューのB席(2階)には座ったことがあり、 大体の感じは分かるのですが、 ホースシューA席の見え方とルアウの全体を知っている方が居ましたら お教えいただきたいです！ 宜しくお願いします。
仙台港アウトレットへ行くのですが、閉店後もそのまま車を止めることは可能なのでしょうか？ 駐車場入口が閉まってしまうのでしょうか。ご存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
2016年の青森ねぶた祭について。8/2〜7に行われる、青森ねぶたを観たいと考えています。東京発で２泊３日か３泊４日くらいを考えています。一番メインは何日のどの時間帯でしょうか？また、周辺の地域でも、仙台七夕祭りなどが多く行われているようで、それらも観たいです。どう周るのがオススメでしょうか？ http://www.nebuta.or.jp/
ディズニーのスペースマウンテンって落ちますか？
【お礼250枚】今年のクリスマスイヴ、彼女と過ごすディズニーについて 今年のクリスマス、彼女とディズニーで過ごしたいと思っています。20代男です 今年、ディズニーシー、ホテルミラコスタは15周年の記念イヤーですので、 泊まるホテルはミラコスタにしたいと考えています。 そこで現在 ディズニーホテルに泊まってめいっぱいパークを満喫する 2DAYS のプランを仮押さえ中です。 部屋はピアッツァビュー4人部屋、夜のクリスマスショー、ビッグバンドビートを選択中。 ですが、 東京ﾃﾞｨｽﾞﾆｰｼｰの15周年と2つのﾊﾟｰｸのｸﾘｽﾏｽを満喫する 2DAYS のプランも気になっています。 現在は満室で予約することは不可能なのですが、もしこちらのほうがおすすめだというのであればキャンセル拾いも考えています。 そこで、みなさんならどちらのプランがおすすめでしょうか？ おすすめポイント等教えていただけると助かります。よろしくお願いします
セブ島によく行かれる方に質問です。 宿泊はプランテーションベイなのですが、ディナーと水上スパの利用で プルクラを考えています。 宿泊者以外でもレストラン、スパの利用は可能でしょうか？
こんど、ディズニーに行きます。朝の6時半くらいに舞浜につきます。 開園時間は8時です。 それまで、何をしてればいいでしょうか。 ご飯は家で食べてくる予定です。 DSのほかに
近々 一泊二日の家族旅行で仙台へ行くことになり、いくつか観てまわる場所も決めたのですが、効率よく動くには どの順番で行けばいいのか悩んでいます。笹かま館、万華鏡美術館、うみの杜水族館を予定しています。 車での移動です。 よろしくお願い致します。
ディズニーランドの、スペースマウンテンて、怖いですか？私はのりたいんですけど、友人が怖がってのってくれません。友人をどうやったら、説得できますか？
近々、ディズニーに、いく予定なんですが、どうしても、チップと、デールにあうなら、どっちいった方が会える確率はたかいですか？ 今までいっても、なかやか、会えず、ショックでかえってきたので、今回はどうしても、会いたいんですが、 知ってる方、おしえてください。
ダッフィーとジェラトーニはどちらの方が人気が高いのでしょうか..?
9月1日にディズニーシーに行くのですが開園の一時間前から並び、入園したらすぐにトイストーリーマニアのファストパスを取りに行くと、ファストパスの発券場に着いてから発券するまでにどれくらいかかりますか？教えていただけると助かります
東京ディズニーシーに売っている アリエルの総柄のTシャツについて教えて下さい！ まず、売っている場所について教えて下さい。 マイメイドラグーン内でしか売ってないと 聞いたのですが、シー内のアーケードの辺りの お店では、売ってないのですか？ あと、行った当日に買って着たいな、と 思っているのですが、売り切れたりはしないですか？ 事前に、メルカリなどサイトで出品している方から 購入しておくべきですか？ できれば、すぐに買って着たいので、 入場してすぐに購入できる場所があれば教えて いただきたいです。 よろしくお願いします！
USJのアトラクションについて質問です。 ハリポタ スペースファンタジー フライングダイナソー アトラクションで荷物を持って入れるアトラクションはありますか？例えばリュックはダメだが 肩掛けバッグなら大丈夫など それとも、全ての荷物…どんなものでもロッカーで預けてからしか乗れませんか？ 絶対にどんなものも預けてしか乗れないアトラクションと これなら大丈夫…というアトラクションを教えて下さい。
USJのアトラクションについて質問です。 ハリポタ スペースファンタジー フライングダイナソー アトラクションで荷物を持って入れるアトラクションはありますか？例えばリュックはダメだが 肩掛けバッグなら大丈夫など それとも、全ての荷物…どんなものでもロッカーで預けてからしか乗れませんか？ 絶対にどんなものも預けてしか乗れないアトラクションと これなら大丈夫…というアトラクションを教えて下さい。
お盆のUSJは意外と空いていますか？私はお盆の期間は田舎の実家に帰省する人が多いため仕事の休みの人のほとんどが都会から出ていくと思うので都市部のレジャーやテーマパークの施設は逆にガラガラのイメージがあるのですが。
ＴＤＲのハローウィンについて教えて下さい。 日曜日から月曜日にかけて、ハローウィンパレードを観に行く計画を立てています。 1日目（日曜日）は17時頃にイン出来ると思います。ハローウィンに行くのは久しぶりなのですが、以前行っていた頃は夜暗くなってからもパレード（ハローウィンの）があったと思うのです。 でも時間とかを全く覚えていなくて。。。 公式ＨＰではまだスケジュールが出ていないのですが、例年のだいたいのスケジュールから想像して、17時にインでは時間的に無理でしょうか？ 観覧場所とかの贅沢は言えないと思うので、ギリギリでも見られればなぁと。。。 2日目（月曜日）は朝からインする予定なので、どちらかをシー、どちらかをランドに決めてチケットを取るつもりです。 参考程度で構いませんので、宜しくご回答下さい(*^_^*)
USJのジョーズにてボートハウスに入った時に船のエンジンが故障するシーンがあるのですが、 あの時になぜクルーの人はレバーを上げてるのに船を停止した状態を維持出来るのですか？ あの短時間でエンジンを切ってるとは考えられませんし、そうだとしたら完全に動かなくなるはずなのですがレバーを上げるとちょっとだけ進んだりします。
ディズニーランド。半ばごろじゃこんでますかね‥
ディズニーシーを1日満喫するための、効率のよい周り方を教えて下さい。 来週 9日、女子2人でディズニーシーに行く予定です。お互いシーは初めてなので、要領がわかりません・・・ 効率の良いディズニーシーの周り方を教えて下さい!! ・到着は9時30 ・19時くらいにはパークを出で帰路へ ・ダッフィーの首から下げるパスケースが欲しい （つけて遊びたいので早めに購入希望） ・乗りたいアトラクションは 「トイストーリー」「タワーオブテラー」「インディージョーンズ」 「アクアトピア」「タートルトーク」 できれば「グリーティグ (ダッフィー) 」 ・出来る限り無駄に歩かない ・昼食でおすすめのお店を知りたい 希望としてはこんな感じです。 その他おすすめの乗り物、お店なども教えていただければ幸いです！ また、真夏のディズニーも初めてなのでアドバイスいただけると嬉しいです! よろしくお願いします
ディズニー
ユニバーサルのハリーポッターゾーンってまだ混雑してますか？ 今年の10月にユニバーサルに行こうかと考えているのですが、今現在ハリーポッターゾーンはまだ大分人がいますでしょうか？ フォービドゥンジャーニー他、乗り物はかなり混みますか？ 2年前に行った時はエクスプレスパスを買いました。 混雑予想サイトを見て10月はすごく混みそうだったので質問しました。
USJの進撃の巨人エリアについて質問です。 今度そのエリアのエクスプレスパスを買おうとしているんですけど、もしそれを買ったら整理券は取る必要は無いんですか？
8月8日に男6人で富士急ハイランドに行きます。 初富士急なので効率のいい回り方を教えていただきたいです。 8時半富士急着の19時半富士急発です。絶対に乗りたいアトラクションは ・ええじゃないか ・フジヤマ ・ドドンパ ・高飛車 ・戦慄迷宮 です。 その他空き時間や上記のアトラクションに乗れなかった場合は、レッドタワー、トンデミーナ、鉄骨番長も乗ってみたいです。 絶叫優先権は5枚くらいは買えると思います。 また、台風が接近する可能性がありますが、やはりコースター系は止まってしまう可能性が高いでしょうか？
今年のusjのハロウィンにバイオハザードリアルはやりますか？
来年2017年のディズニーランドではアナとエルサのフローズンファンタジーはやらないのでしょうか？アナ雪ルームの予約をしたいのですがホテルに出てません。来年は無いのでしょうか？
総合的にどれくらいお金必要ですか？長島スパーランドの ジャンボプールに友達と行きます 高校1年女 袋井から名古屋まで電車で行って、 名古屋からナガスパまで1000円のバスで行く予定です
ユニバーサルスタジオジャパンの年パスについて。 ユニバーサルスタジオジャパンの年間パスを彼氏の誕生日のサプライズとして、新規購入したいです。Webで購入しようとおもうのですが、Webで購入する場合、先に個人情報登録の必要があると書いてありました。その際、電話番号を記入するところがあったのですが、確認の電話などがかかってくるのでしょうか。サプライズにしたいので、彼氏のとこに電話がいかないか不安です。 ギフトパスがあるのも、知っているのですが、少し高いのと個人情報をあらためてパークで登録する手間があるので考えていません。
上海ディズニーランド、ユニバーサルスタジオ北京は、黒字経営できるでしょうか？香港ディズニーランドは赤字が続いていると聞きました。赤字なのに、今度は中国本土にまたディズニーランドを作って大丈夫なのでしょうか？あと二大都市にディズニーとユニバーサルを作るのは、日本を模倣しているのでしょうか？オリンピックのあと、万博というのも、日本に似ています。もしかして日本っぽくなりたいのでしょうか？ アメリカは黒字経営を続ける東京ディズニーリゾート、本場より多い入場者数のUSJをどう思っているのでしょうか？ちなみにパリディズニー、シンガポールユニバーサルも赤字でしょうか？
東京サマーランドは髪の毛を染めていても入場できますか？
USJのアトラクションのメンテナンスはアトラクション毎に時期をずらしてやっていますが私は夏休み前で祝日もなく来場者数が極端に減る６月に２週間程度臨時休園として全て一斉にアトラクションなどの設備を点検した方が効率が良いと思いませんか？６月なら夏休み前ですし祝日もありませんので２週間程度の臨時休園してもそれほど営業利益に影響が出るとは思いません。むしろ人件費が削減できて都合が良いかもしれません
富士急ハイランドのアトラクション営業時間について質問です。富士急は時期によって閉園時間が異なると思いますが、夏の8.9時まで空いてる時って、アトラクションもその時間ギリギリまで動いているのでしょうか (もちろんトラブルや天候などで止まることはあると思いますが) 帰りのバスの時間を閉園時間に合わせて撮ろうと思っているのですが、もし6.7時くらいには終わってしまったりするのであれば、待つ時間が長いなと思いまして… 行った方、ご意見お願いします
【サンリオ】今年の混雑状況はどうですか？ サンリオピューロランドに8月18日か25日に行こうと思っています。 どちらが空いてると思いますか？ やっぱり夏休みで平日も混んでますか？
東京ディズニーリゾートに詳しい方 アドバイスお願いします。友達と9/20〜9/22にディズニーリゾートに行こうと思っていて、 3日目はランド中心にまわろうと思っているのですが、最初の2日間でランドとシー、どちらを先に行こうか迷っています。 この休日と休日の間の平日2日間に混雑の差はあるのでしょうか？ もし差があれば空いている方をランドにしたいと思っています。 (去年の似たような時期の混雑を見てみると２日目が空いていたのですがその日は雨だったらしく…混雑に影響しているのかわかりませんでした) それとランドのショーレストランとキャラクターブレックファストもできたら予約したいと思っているのですが、これも22日にしようか、最初の2日間にしようか迷っています。 比較的空いている日に行ってしまった方が良いのか、アトラクションの待ち時間が長くなる休日の方が良いのか…といろいろ考えて迷ってしまったのでここに質問することにしました。 長文すいません。 以下にまとめますので回答お願いします。 質問 ・20と21はどちらが比較的空いているのか(ランドが久しぶりで、今回はランドを満喫したいということもあり空いている方をランドに、と考えています) ・ショーレストラン、キャラクターブレックファストはいつの分を予約するのが良いか 状況 ・パートナー宿泊 ・3日とも開園から閉園までいられます ・ショーレストランはリロのルアウ＆ファンを考えていますが、予約できなければあいている他のショーにしようかと思っています。 ・ランドではハロウィンのパレードを見たいと思っています。 長文読んでいただきありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
ディズニーランドいったら、絶対乗ったほうがいい乗り物ってなんですか？あと、スペースマウンテンって、どんな感じですか？乗ったことがある人教えて下さい！ どちらか一つでもお願いします！
近々ディズニーランドに行く予定です。ディズニーランドで2歳の子供が被るミッキーの耳がついている帽子は売っていますか？ 男の子で、カチューシャではないものがあるのか知りたいです。頭のサイズは50センチくらいです。 また、あるとしたらどこにいくらくらいで売っていますか？ ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
今日の夕方5時頃にハウステンボスに到着するんですが、その時間からのオススメな場所はあるでしょうか？ちなみにホテルアムステルダムに泊まります大人2人と子供3人の家族旅行です。
ディズニーランドやシーに行く時の服装のNGについて教えていただきたいです。 冬にディズニーランドやシーに行く予定です。 ディズニーでは、全身仮装は決められた期間以外禁止と聞きました。 セットで売っているようなディズニーキャラの衣装＋ウィッグ＋本格的なメイク こういった「ザ、コスプレ」は全身仮装に当てはまるのですよね。 着ぐるみも全身仮装ですよね。 黒いTシャツ＋赤いスカート＋耳付きカチューシャでミニーちゃんのような格好をしていた子がいたのですが キャラをイメージしていても、普段でも出来るような普通の服の組み合わせなら大丈夫なのでしょうか。 白いビッグTシャツ＋白タイツ＋白スニーカー＋丸いサングラス で、まんまではないですが、ベイマックスを意識したような服装は全身仮装に入りますか？ これにリュック＋黒いアウターを考えています。 モンスターズユニバーシティのキャップ、スタジャンを着たりはセーフですか？ ディズニーは小さい頃から好きですが、住んでいるところが遠くなかなか行けないです。 せっかく行けるのだから楽しみたいと思い質問しました。 回答よろしくお願いします。
少々お尋ねしたいんですがディズニーシーで相席になることって有り得るのでしょうか？
群馬県前橋市から電車など(車以外)でディズニーシーへの生き方を教えて欲しいのですが詳しい方よろしくおねがいします。 料金なども分かると有り難いです。
ナガシマスパーランド 入場後、直ぐにならびたいのですが、入場前の時点で(駐車場から〜)水着への着替えを済ませておいても恥ずかしくない雰囲気ですか？
ディズニーランドにはコインロッカー的な荷物を預ける場所はありますか？
USJ年間パス顔登録について。 前回USJを訪れた際に、年間パスセンター？でアップグレードで住所などを登録し、年間パスを作りました。 そのときに、顔登録は次回いらしたときに～的なことを言われた気がするのですが、先日、年パスを作って初めてUSJに行ったときに顔登録をするのを忘れたのですが、調べてみると入場のときに？顔登録される的なことを書いてあるのを見つけました。 ですが、先日の入場の際、普通のスタジオパスと同じようにバーコードをピッとして終わりましたけど、、、 年パスセンターで顔登録しなくてはいけなかったのでしょうか？ 顔登録しなかったら貸し借りし放題ですよね？
ディズニーのバケーションパッケージで。3dayライトプランと言うものがあるのですが、注意書きで、“ファストパスとパークチケット、リゾートラインのフリーきっぷは1泊目からの利用のみとなり、2泊目からの利用設定はありません”とありますが、これって、2日目は何にも付いてないと言う理解ですよね？
プリマハムのディズニーランド貸切チケットが当たりました。そこで夫婦と３歳の子供とで行きたいのですが、チケットは二枚…普段のディズニーランドでは、三歳はチケット不要なのですが、貸切の日でもそれは適応なのでしょうか？？ご存知のかた回答お願いします‼
USJのフライングダイナソーはどのくらいこわいですか？ハリウッドザライドや富士山、タワテラで死にそうになりました。 落ちる時のふわっという感じがとてもだめです。
この写真の商品はディズニー ボン・ヴォヤージュに置いてありますか？
500コインです。読売ランドのダンスプラッシュというショーの今年の2曲目のタイトルを教えてくれませんか？確か「ドドンガド～ン、ドドンガドーン、ドドンガドーン」という曲です。知ってる方がいました教えて下さい。
USJのワンピース関係です。ローとサボの帽子が欲しいのですが今年は売ってないんですか？ また、プレミアショーにはサボは出ないんですか？
中学生です。今度8月19日にディズニーリゾートに行く予定なのですが、僕のアンドロイドはお父さんが解約したスマホのため、外でインターネットが使えません。そこでポケットWiFiをレンタルしようと思っているのですかSIM無しのスマホでポケットWiFiは、使えるのでしょうか？
今、ディズニーランド プーさんに並んでいるのですが セミの鳴き声が煩いです。 セミは居ないと聞いていたのですが ロストリバーデルタ(ディズニーシー) に至ってはアトラクション以外の場所でも セミの鳴き声がします。 近くに居た男性数名も「煩いな蝉」と つぶやいていました。 ディズニーにセミは居るんですか？ 居ないとしたら､この鳴き声は何ですか？
東京ディズニーシーの前売り予約券が買えなかったのですが(＞人＜;) 当日券は販売されるのでしょうか？
ジェラトーニの旅するアートギャラリーについて質問です。体験会コーナーでジェラトーニのぬいぐるみやダッフィーのぬいぐるみを持って写真に写ってる方がのってるんですがぬいぐるみも買えるのでしょうか？
成田空港からディズニーランドまでバスがあるのを聞いたのですがそれは予約制なのでしょうか？
９月の３連休にディズニーへいきます。ホテルを旅行会社でお願いし、ディズニーホテルをいくつかキャンセル待ちで入れました。(ダメだった時のことも考え宿泊先は取ってます) 今何気にネットを見たら３連休が空室表示になっていました。しかし、中身を見ると×でした。なぜ空室はないのに〇になっているのでしょうか？ また、そうそうキャンセルなんてディズニーはでないのでしょうか？
ディズニーランドとユニバーサルどっちの方が好きですか
こんにちは。ディズニーハロウィンの仮装で東京ディズニーランドのホーンテッドマンションに登場するリトルレオタの仮装をしたいのですが暗くて手に持っている花(草？)、洋服の作り、髪の毛の色(黒だと思うのですが…)、そして靴は履いているのか、ということが全くわかりません。 何度も乗って確認しているのですがやはり暗くてあまり良く見えません。 リトルレオタの仮装を経験済みの方、これらの項目がわかる方良ければ回答お願いします。 わかりにくいと思うので下に回答していただきたいことをまとめました。 ①手に持っているものは何か、又近いものは何か ②どういう洋服を着ているのか、それがどこで手に入るか、自作なのか ③髪の毛の色は何色なのか(黒ですかね？) ④靴は履いているのか履いていないのか 参考に画像も貼っておきます。
ディズニーランドのショーについて質問です。 9/13にディズニーランドに行く予定なのですが、ショーやパレード中心に回る予定でいます。 入園は開園する8:30にギリギリ間に合うかどうかといったところで、退園は22時です。 アトラクションは時間が空いて乗れたら乗る、食事は昼のみレストランで朝夕は食べ歩きの予定です。 具体的には、 8:30〜 朝食とアトラクション 10:35 ハロウィン(終わり次第昼食) 13:35 ハピネス(できたら) 15:10 ミニオ 17:10 ワンマン 19:30 エレパレ(待ち時間に夕食) 20:50 ワンス といった予定を仮に立てました。 ワンマンズドリームは抽選なしの場合を仮定していますが、抽選ありとなれば諦めるか朝一のハロウィンパレードと入れ替えの予定です。 そこでいくつか質問なのですが、 ①皆さんはこのような状況の場合、いくつ位のショー、パレードを見ることができると思いますか？私のプランへのアドバイスをお願いします。 ②ワンスの抽選が外れた場合やパレード系はベンチ希望ですが、仮装期間の13日では何分前から場所取りをするのが良いでしょうか。 ③今回、ミニオは初めての鑑賞なのでどの位に並び始めれば良いかの目安を教えてください。日によって変わるというのは承知していますが、このくらいじゃない？という程度で良いので参考にしたいです。
今月末にバケーションパッケージを使って1泊2日で行きます。質問したいのは、フリードリンクの事です。ケープコッドクックオフのダッフィーのスーベニアスリーブが欲しいですが、その店にはドリンク代プラス510円となっています。バケパのフリードリンクでドリンクを貰い、現金で510円を払えばもらえるのでしょうか？でもドリンクは、ケープコッド コンフェクションのミックスベリーミルクティーが飲みたいです。こちらは単品とセットで載っているので、バケパのフリードリンクでプラス510円はできないのでしょうか？そもそもスーベニアスリーブはバケパのフリードリンクは使えるのでしょうか？分かる方教えて下さい。もうすぐ行くので、できれぼ早く知りたいです。
《至急》これってどこの遊園地か分かりますか？
母が死ぬまでにディズニーランドへ一度は行きたいと言っており、私も初めてボーナスを冬にもらえます。そのお金で両親をディズニーランドにつれていきたいです。両親は60越えました。 お安くディズニーランドへファミリーでいけるプランや方法はないでしょうか？ 愛知県から出発で考えてます。
テーマパークカテです。 夏に行くのにどこかお勧めのところはありませんか？
高校生の間にカップルでディズニーランド（シー）に日帰りで行った時、 何時くらいにディズニーを出ましたか？ また、家に着く時間はどのくらいが いいんでしょうか？
東京ディズニーリゾートのファンクラブは、何歳から入会できますか？
USJでLINEのプリペイドカードは使えますか？JCBとの提携で、クレジットカード扱いだとは聞いているんですが、USJでも使えるのか不安です。 また、年パスを分割払いで買う際にこのカードでも使用出来るのでしょうか？
ディズニーランドはなぜ夢とまほうの国なのですか。誰が決めたんですか。 私的にはハリーポッターエリアの方が魔法の国だと思いますが
TDR旅行・日程等のアドバイスを宜しくお願い致します。. . 日程：9/21～22（平日水曜/祝日木曜） 宿泊先：ディズニーランドホテル 1日目到着時刻：（舞浜駅に）8:00 2日目退園時刻：特に決まっていません（が気付くと18時には舞浜駅に…） 1日目開園時間 TDL8:30/TDS8:00 2日目開園時間 TDL8:00/TDS8:00 ＜TDLでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ビックサンダー ★スプラッシュ ★カリブの海賊 ★ピーターパン ・シューティングギャラリー ・ジャングルカーニバル ・ワンス（抽選の日で当選すれば） 余裕があれば暑さを凌ぐために ・ベアシアター ・フィルハー ・ホーンテッド ＜TDSでしたいこと･乗りたいアトラクション＞ ★ミラコスタ内レストランで14:00からの「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 （13時台のPSがとれています） ★マーメイドラグーンシアター ★トイマニ（FPの場合は13時頃までに乗車出来るFP希望） ★タワテラ ★センター ・インディ ・レイジング 主な目的は ・ミラコスタ内レストランから「ザ･ヴィランズ･ワールド」鑑賞 ・ミラコスタ以外のホテルに宿泊 ・マーメイドラグーンシアター鑑賞 （リニューアル後、2度続けて朝一から終日休止になって、未だ見ていません。） です。 ① 上記の日程で、上記の希望をこなす場合、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫でしょうか？ 2日目がランドホテル→TDSの移動になるのが少々不安です。 ---以下、【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫な場合の質問です--- ② 1日目は平日ですのでワンスの抽選日になる可能性は低いだろうし、当たらない可能性も高いと思うので諦めて、夕方以降TDSに移動し、買い物＆食事＆可能なら少しアトラクションに…という考えは甘いでしょうか？ ③ 2日目、13時までに利用出来るトイマニのFPを取るとしたら、ランドホテルを遅くても何時に出るべきでしょうか？ ④ 上記のスケジュールの希望を叶えるとするなら、宿泊ホテルは変更した方が良いのでしょうか？ ランドホテルからTDSへはリゾートラインで30分程度、アンバサダーホテルからTDSへは徒歩で10分程度と地図の検索で出て悩んでいます。 ミラコスタは今のところ空きがありませんでした。 1つでも結構ですので、アドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 誤字が見つかる度、取り消してしまいましたので、ご迷惑おかけしていたら申し訳ありませんでした。
PENTAX K-S2を買う予定なんですが、smc PENTAX-DA 18-135mmF3.5-5.6ED AL[IF] DC WRか18-300mm F3.5-6.3 DC MACRO HSM [ペンタックス用]どっちがいいと思いますか？用途はディズニーランド、ディズニーシーでの撮影です。
８月１９日、USJに初めて行きます いろいろ教えて下さい 親２人/子供２人（３歳・４ヶ月）です。①駐車場についてですが入場口に一番近い所/帰宅に便利な所 ②パーク入場についてです 混雑をさけることは可能でしょうか？（パーク内の混雑は仕方ないと覚悟はしています） ③3さいの子供が楽しめるところ などです よろしくおねがいします
ディズニーストアでファンタミリアの会員をどうされますかと聞かれて、作成は500円と言われたので作成しました。 しかし、無料だと思っていたのですが年会費500円だと購入後に気付いたので退会したいのですが退会方法を知っている方居ましたら教えてください。
ホテルミラコスタのオチェアーノやシルクロードガーデンをpsする際、座席の指定はありませんがテラス席希望の場合は行った時に空いてるかどうかなんですか？
みなさんが好きだったディズニーのショー、パレードは何ですか？私はシーのハーバーサイドクリスマス、キャンドルライトリフレクションズが忘れられません。 また復活すればいいのになぁ。
hatsumahatsuma様先ほど、シーのプランについて回答リクエストさせて頂いたものです。 ランドのプランも確認していただけたらと思い、重ねてリクエストさせて頂きました。 ☆23日☆ 7:15ランドハッピー15ゲート着 7:45ハッピー15入園開始 1)規制線で待機 2)8:00すぎハニハンFPとる 3)ロジャー、ガジェット、ピーターパン、グランドサーキットに乗りたい(順番はどうが良いでしょうか？) 4)バズFPとる 5)ハニハンFPでのる 6)トゥーンタウン辺りで休憩 7)フィルハーのる 8)ビッグサンダーとスプラッシュFP(バケパC)でのる 9)シューティングギャラリー 10)ミキカン支払い 11)バズFPでのる 12)何かFPとる？(ライドできる時間次第) 13)12:10シャーウッドガーデンPS 14)ランドホテルチェックイン 15)お部屋で休憩 16)17:00ごろ再入園モンインFP(バケパB)でのる 17)12)でとったFPのものか、カリブ、ジャングルクルーズのうち、待ち時間の短いものにのる 18)18:10ミキカンPS 19)エレパレを横目に、できればどこかでワンスの場所確保を、、、。 20)ワンスの場所確保が難しければ退園、ランドホテルへ 21)部屋からワンスちょこっとでも見る(パークグランドビュー) 23日は、コンシェルジェルームなので、早めにランドを切り上げてサロンでゆっくりお酒を楽しみたいなぁ、という欲もあるので、エレパレ見たら退園でもいいかな、とも思っています。 どの辺りが無理がありますでしょうか？？チェックして頂けると嬉しいです。 朝のゲート着の時間を早めることは可能です。 お手隙の際で結構ですので、ご回答よろしくお願いいたします。
お盆明けに富士急ハイランドに行く予定なのですが、そこで2つの質問があります。 まず、夏休み中ということもあるので混み具合がわからないのですが、絶叫優先券は開園からどれくらいで売り切れてしまうのでしょうか？やっぱり人気のアトラクションだと開園30分とかで売り切れちゃいますか？ ちなみに、私は東京駅からのバスで開園時刻と同じ8:30に到着する予定です。 それから、1アトラクションあたりどれくらいの待ち時間を要するでしょうか？“ええじゃないか”、“FUJIYAMA”、“ドドンパ”、“高飛車”あたりは3,4時間くらいかかりますかね？ 以上の2点ご回答をお願いします。 不明な点があったら補足します。
ディズニーにベナッシは疲れますか??
ランドとシー、どちらのほうが夏ディズニーを楽しめますか？！今月末に、大学生女子4人でディズニーを計画中です。 去年はシーに行き、30-40分くらい待って、水をかけてくれるゾーンでショー(フルーツがテーマのショーだったかとおもいます！)を楽しむことができました！ 今年はランドに行きたいなあと思っているのですが、ランドのショーで水に濡れるには、抽選でいい席を当てるのがマストなのでしょうか？ 待っていることで濡れるゾーンでショーを楽しむことはできるのでしょうか？ 今年、両方行った方がいましたら、どちらのほうが楽しめたかも合わせて聞きたいです！ よろしくお願いします！
８月１９日(金)にUSJに行きます。15時からの入場券で入る予定です。チケットはwebなどで事前には買わずに、当日窓口で買う予定なのですが、夏休み期間中で混み合い、入場制限がかかって買えない、という場合もありますか？
8月23日に東京ディズニーシーへ行きます。ファンタズミックをミキ広で立ち見で前の方でみたいんですが、何時間前にいた方がいいですか？
トロスプについて。6時半くらいから開園待ちした場合、リドのどの辺を確保できるでしょうか。
ナガシマ海水プールに行きます。 携帯は場内に持ち込めるのでしょうか？
テーブル･イズ･ウェイティングについての質問です。テーブル･イズ･ウェイティングを最前列のど真ん中で見るには、どれくらい前から待機していた方がいいですか？ また、待機する場所ってステージを手前に見て左側？でしたっけ？んーでも前回は右側に並んだ覚えが…… 終わっちゃう前に最前列ど真ん中で見てみたいです(;Д;)
WDWのレストラン予約についてです。2時間ほど前にMyDisneyExperienceアプリからレストラン予約を行いました。 しかしまだ確認メールが届いていません。 ちゃんと予約できているのか、不安です。 ネットでは30分程でメールが来た、という意見をみたので（ ; ; ） 予約したことがある方でメールが来なかった方、遅く届いた方はいらっしゃるのでしょうか？ 一応マイページをみるとこちらのページはあり、予約番号のようなものは発行されているのですが…これで大丈夫なのでしょうか？ また日にちの近くになるとメニューを事前に選択出来るようになるみたいなのですが、大体何時ぐらいから可能なのでしょうか？ わからないことばかりで… アドバイスをお願いいたしますm(_ _)m
東京ジョイポリスについて 夏休みに東京ジョイポリスに初めて行こうと思っています そこでいくつか質問させて下さい ①私はパスポート(入場＋アトラクション乗り放題)を買おうと思っています。 学生なので3300円なのですが、入場開始から夕方くらいまでいるとしたら元は取れるでしょうか。 ②現地でチケットを買おうと思うのですが、チケット売り場は並んでいますか？現地で買う場合、早めに行ったほうがいいのでしょうか。 ③夏休みの混み具合は通常の休日祝日と変わらないですか？ ④各アトラクションの待ち時間は１時間ほどでしょうか 人気なものは何時間くらいかかりますか？ 空いてるところにバンバン入って行ったほうが楽しめますかね？ ⑤東京ジョイポリスに行ったことがある方に答えて頂きたいのですが、 乗ってみて楽しかった、何回も乗ってしまった、そんなアトラクションはありましたか？良ければアトラクション名を教えて下さい ⑥今、あんさんぶるスターズというアニメ？のアトラクション(すごろくゲーム)があるらしいのですが、そこでは結構待ち時間長いですか？ あと14時くらいにショーみたいのが見られると聞いたのですが、そこも混んでいますか？^^; 1つでもいいので知恵を貸していただけるとありがたいです！ よろしくお願いします！
高校生です 2人で宿泊ができる。 なるべく安く。 ディズニーランドとディズニーシー両方入れる。 この条件を満たすようなプランのオススメと 一人当たりの値段の詳細を教えてください！！ 初めて自分で計画するので、わからないことがたくさんあるので、いろんなことを教えてください！ 宜しくお願いします。
ディズニー7000円で足りますか？Tシャツとカチューシャ買います！一番安いの
夜のディズニーランド(19:30〜22:30)ってなにか違うんですか？
ディズニーパスポートのアップグレードについて教えて下さい。 １０／７（金）～９（日）の３日間、ディズニーへ行きます。 手もとに、普通の1day オープンチケットがあります。アルファベットは「O」で、券種変更ができる、ノーマルなパスポートです。 これを３dayパスへアップグレードしたいのですが あいにく田舎暮らしのため、近隣の県にすらディズニーストアがありません。 ですので、１０／７（金） 現地へ行ってからアップグレードをしたいのですが 翌日から１０月３連休で制限レベルの混雑、しかも今年の１０月以降、土日祝は指定券のみという扱いみたいですので 前売り券も早くに完売になるのだろうな・・・と考えております。 最悪を想定して、１０／８（土） １０／９（日） ランドもシーも前売りが完売となっている状態の場合 １０／７（金） 現地で １day→３dayへアップグレードはできるのでしょうか？ 知恵袋にて ○パーク内の窓口（入園後） であれば、前売りの完売関係なしにアップグレードができる。 ○入園前の当日券売り場で、その当日を１日目としてアップグレードする場合 当日券扱いとなるので、入場制限前など当日券が購入可能な状態であれば、アップグレードができる という書き込みを拝見したことがあります。 両方とも真実であれば、１０／７、入場制限がかかる前に（かからないと予想していますが） 現地へ行くことができれば、入園前、入園後（園内にて） どちらでもアップグレードは可能 と理解して良いのでしょうか？ あともう１点。 アップグレードではなく、新規で１０／７（金）～９（日）の３dayパスを購入する場合。 初日となる１０／７（金）に現地で購入するのであれば、これも当日券として扱われて購入可能なのでしょうか？ なんだか説明がうまくできていない気がするのですが・・・。 近くにストアがないため悩んでおります。よろしくお願いいたします。 （ちなみに、ディズニーホテルやオフィシャルホテルへ宿泊ではありませんので、３日とも入園保障は持ち合わせておりません）
めちゃくちゃ悩んでます。迷っています。8/26(金)にディズニーシーへ行きます。 行き方で悩んでます。 １つは夜行バス、23:30発 7:00着 もう１つは新幹線、6:20発 9:00着 名古屋から行きます。 できれば予算的にも夜行バスで行きたいのですが 前日の25日、仕事があり 仕事終わるのが23:00頃です それから色々準備があり、職場でるのが 早くても23:20になってしまいます。 夜行バスの時間に間に合う確率10%くらいです… 新幹線の場合だと始発なのですが、 それはいいとして 問題は9:00着ということです。 トイマニのファストパスが取れる気がしません… トイマニだいすきなのに。 どちらのがいいでしょうか？(>_<)
来週の水曜日と木曜日に、ディズニーに行くのですが、効率のいいプラン、ファストパスの使い方を考えてください！(T ^ T) 2日目のディズニーランドでお願いします！ ☆絶対乗りたいアトラクションは、 スペースマウンテン ビックサンダーマウンテン スプラッシュマウンテン プーさんのハニーハント バズライトイヤー ☆できたら乗りたいのは、 モンスターズインク です！ 朝からランドへ入れて、18時頃に出る予定です！！ あと、東京ベイホテルに泊まるのですが、朝、何時にホテルを出ればいいですか？ お願いします(T ^ T)！
2016年11月中旬（金・土・日）で、 ユニバーサルスタジオ・ジャパンへの家族旅行を予定しています。 大人2人、子供1人（6歳・未就学児）の3人で、出発地は山口県山口市です。新幹線利用（新山口駅出発）です。 金（午後）・土（一日）の2日間を2デイ・スタジオ・パスで、楽しむ予定です。 宿泊は、オフィシャルホテルでなるべく安価にできたらいいなと思っていますが、 オススメのホテルやプラン（朝食付）をご存じでしょうか？ 6歳の未就学児は添い寝にすれば、無料（朝食のみ）になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ディズニー アンバサダーホテルの予約について教えて下さい。 まだまだ先ですが、来年の7月、夏休みに入ってすぐにディズニー旅行を計画しています。 今回は1歳児がいるので、初めてディズニーホテルに初めて泊まってみようかと考えています。 日程は７月２０日（木）から７月23日（日） 初日、最終日は移動日、21日シー、22日ランドがいいかなと思っています。 大人2人、小学生1人、1歳児1人の計4人で行く予定です。 希望はアンバサダーのスタンダードフロア スタンダードダブルの3連泊です。 いろいろ調べて、スタンダードダブルのお部屋が少なく争奪戦となることを知り、どうしたら取れるものなのかと考えあぐねています。 連泊予約も可能のようですが枠も少なそうで、予約初日にどう動くべきかアドバイスいただきたいです。 ①予約の初日に3連泊を挑戦して、空きがない場合、それを確認してからスタンダードダブル1泊の検索をかけて間に合うものでしょうか？ 初めから、３日間毎日1泊ずつ取る方がいいでしょうか？ 予約はネットからのつもりです。 ②もし駄目な場合でも、スタンダードツインか何かを予約して、キャンセル待ちから部屋変更を頑張りたいと思っています。 もし3泊一気に取ったとしても、1泊ずつ部屋を変更できるのでしょうか？ ちょうど半年先が祝日の土曜だったので、今日初めて予約サイトにチャレンジしてみましたが、なかなか繋がらず、丸のクルクルばかりでした。 最終ぎりぎり予約確認まで行けたのですが、こんなので夏休みの争奪戦に3連泊なんて大丈夫かとかなり不安になっております。 長文ですみません。 まだまだ先のことですが、ご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
効率良いまわり方、教えてください！ ８月３０日（火）１０年ぶりに、家族（妻と小学６年生の娘の３人）で、東京ディズニーランドに行きます。前回は、娘が１歳の時で、記憶がないようです（←当然ですね (^_^;) 今回、娘の希望で、以下のアトラクションに乗りたく、効率の良いまわり方をご指導くださいませ。ちなみに、開園前に並び、夕方４時ぐらいには帰る予定です。宜しくお願いします。 ■ジャングルクルーズ ■ビッグサンダーマウンテン ■プーさんのハニ－ハント ■モンスターズ・インク ■空飛ぶダンボ ■キャッスルカルーセル ■アリスのティーパーティー 食事は、手短に食べようと思っています。宜しくお願いします。
去年、このコップをディズニーランドでかったのですが帰る途中に割ってしまいました。今年ディズニーに行くので買いたいのですが、まだありますか？
至急回答求めます。今度ユニバーサルスタジオジャパンに行くのですが、(以下USJと呼ばせて頂きます)修学旅行で一回行ったきりで、ハリーポッターとかが出来る前だったので入場とかパーク内の仕組みとか全くわかりません。 USJは何時頃から人が並ぶのですか？やはり朝早くからでももう既に人多いですよね…？あと、USJに入場するのと、ハリーポッターエリアに入場するのは全く別物で入れない時もあるって聞いたんですけど…USJに入場するのとは別にお金がいるってことですか？ 誰か詳しく知っている方教えてください。あとオススメのアトラクションや待ち時間が比較的に少ないアトラクションなどもあれば教えてください！
明日ディズニーに行く予定なのですが、どのぐらい混雑するでしょうか？また台風のせいで、開園しないってこともあるのでしょうか？ 日付指定のチケットを買ってしまって、、、 どなたか回答お願いいたしますm(_ _)m
8月7日に熊本の三井グリーンランドのプールに行こうと思っているのですがやっぱり日曜日はプールの方も混雑しますか？
ディズニーランドで売っているミストファンって値下げされますか？ されるとしたら、いくら位になるんでしょうか？
TDLワンスの過去のショー時間の質問です。 今年の５月7、8（土日)が知りたいです。 トゥディをお持ちの方、教えて頂けませんか。 来年の、インの参考にしたいです。TDLワンスの過去のショー時間の質問です。 今年の５月7、8（土日)が知りたいです。 トゥディをお持ちの方、教えて頂けませんか。 来年の、インの参考にしたいです。
3歳の子のディズニーランドのパスポートについて質問です。9月9日と9月10日にディズニーに行くのですが、夫婦2人、子供6歳と3歳の4人で行くのですが上の子は絶叫系が大好きで、旦那と上の子はそっちメインで周り、私と下の子はショーを見たり、散歩？したりして楽しもうと思ってます。 9月9日からハロウィーンイベントがちょうど始まるみたいで、ネットで調べた所お盆より混むとのことだったので、あまりアトラクションに乗れなさそうです。 なので下の子は本来なら入園パスポートが要りませんが購入すれば全部で4枚になるので上の子のが乗りたいアトラクションのファストパスを2倍のスピードでとれるのではっ！？と思ったのですが、入園する時何か年齢確認をされたりするのでしょうか？今3歳6か月で特に小さいとかでもないので4歳になったばかりですと言えば行けるでしょうか？？ 調べてみたのですが4歳の子が3歳とごまかして入れるか？みたいなのはいっぱいあったのですが、逆バージョンはなかったので質問させて頂きました。。
ディズニーランドの車いす利用について質問です。詳しい方お願いします。今月末にパークイン予定なのですが手術したばかりで足の縫合した傷が痛むので車いすを利用したいのですが、回復してきていてパーク内を移動する時だけ利用したいと思ってます。そこで質問なのですが、立てる上に歩行は可能なのでアトラクションで並ぶときのみ車いすを預かってもらうことは可能でしょうか？
USJ初心者です。どう回って良いのか全く分からず、お詳しい方、よろしくお願いします。8月22日に行く予定で、愛知県から夜中に車で出発します。(大人二人、小学生一人、4歳一人) 7時頃～並ぼうと思いますが、遅いでしょうか？(^^; チケットは、４歳になる子供の誕生月なので当日買いますが、その窓口と、入場ゲートの列は別ですよね？別れて並んでも大丈夫でしょうか？ 一番の目的は、ドラゴンボールです。後は、ハリポタ(乗り物は乗れなくても良い)、妖怪ウォッチザリアル(行けたらで良い)、ミニオンズ等、ショーを中心に、初めてなので欲張らず楽しめたらと思っています。 アドバイスよろしくお願い致します。
ディズニーランドのエレクトリカルパレード、開始が19:30の場合トゥーンタウンの辺りに来るのは何時ごろですか? 18:40分のシェフミッキーを早めに切り上げたらまだ見れる感じですか？ 座ってしっかりと見れなくてもよいです。
ミラコスタの【バルコニールーム】『ピアッツァビュー』を予約出来ました。 ですが、【バルコニールーム】『ハーバービュー』のキャンセル拾いを狙っています。 ファンタズミック鑑賞が目的です。ここでお聞きしたいのは、もしキャンセル拾いをする中で【テラスルーム】の『ハーバービュー』や『ハーバーグランドビュー』に空きがあった場合、【バルコニールーム】をキャンセルして【テラスルーム】を確保するべきかです。 ファンタズミックを存分に堪能したく、メインスクリーンやウォータースクリーン、魔法の鏡にマレフィセントドラゴンをまんべんなく鑑賞するに適していると思われるお部屋はどこがオススメでしょうか。 それぞれに一長一短があるのは存じております。 ちなみにスピーカーで一部隠れる程度は気になりません。 皆様のご意見を宜しくお願い致します。
今月末にリロのルアウ＆ファンを大人3人で利用します。 グリーティングメインにしたいと思い B席だとグリーティングしやすいとのことでB席を予約しました。ディズニーホテル宿泊特典での予約と一般予約開始直後に取れた予約では どちらがステージ横に座れる可能性が高くなるでしょうか？ 宿泊特典の予約は予約開始日の14時頃に予約したので 一般予約で取った席と変わらないのではと思ったりしています。 どの席でも楽しもうと思っていますが 頻繁にはディズニーに来れない家族のため できればより近い席になれる可能性のあるほうでと思っています。 実際に引き換えないとわからないのは承知の上なのですが。 アドバイスよろしくお願いいたします。
大至急！！！！彼の誕生日にサプライズでディズニーランドに行きます。 高校二年生です。 調べたところ、ディズニーシーにはレストランでお誕生日をお祝いするプレートなどを出してくれるみたいなんですが、ランドの方ではそういったレストランはないんですかね… 大至急です！回答よろしくお願いします！
お盆を少し過ぎてから、ユニバーサルスタジオジャパンに行く予定です。 到着予定時間は7時、チケットの窓口での引き換えが必要となっています。 夫婦と子ども2人で、妖怪ウォッチとハリーポッターエリアの入場が目標ですが、可能性はありますでしょうか。効率的な周り方があれば、120cm未満の子どもが楽しめるアトラクションなどを織り交ぜつつ教えてください。 また、祖父母は関西圏に住んでいますが入場すれば、孫のチケットは無料になりますか？ 以上、2点についてお願い致します。
ランドのミニーオーミニーの良い写真を撮るには座り見の最前列で見るしかないのでしょうか? また、立ち見はあるのですか?
僕が最近ディズニーシーに行くと絶対に、ビックシティビークルが休みなんです。僕はゴールデンウィーク、お盆、正月休みにいきますがつい2週間まえに普通の夏休みの日曜に行った時も休みでした。 もうビックシティビークルはなくなったんでしょうか？
この計画に無理はありますか？ また動きが悪いところや順番などおかしければ教えてください。 9月3日ディズニーシー、ランドホテル、ハッピー15で、7時に並ぶ。8時開演 開演してから、8時から9時55分までに順番にマジックランプシアター、カルーセル、フライングフィッシュ、 9時55分キングトリトン(ファストパスc) 12時ホライズンベイ(予約済み) 13時20分頃にトイマニ(ファストパスA) 14時20分シーを出て、空港 9月1日シー 11時着タートルトーク 12時半から17時 ジャーニー待ち&観賞 17時半から18時半 ドナルドグリ ホテルへ よろしくお願いします。
スターウォーズとコラボしたミッキーたちのぬいぐるみバッジは今売っていますか？ 2月にTDRに行ったときには、完売していました。
今度大人2人子供6歳、3歳とUSJに行きます。エクスプレスパスが1番高い日なので、購入に迷っています。そこで思ったことがあるのですが、チャイルドスイッチを利用した場合、後半に乗る大人はすぐに乗れますよね？ 子供2人は乗り物に乗らないとしたら、大人1人分だけエクスプレスパスを購入し、チャイルドスイッチを利用し、前半に乗るものがエクスプレスパスで入れば、後半の大人はエクスプレスパスなしでも早く乗り物に乗れるんでしょうか？ その考えが合っていれば、エクスプレスパスは大人1人分の購入でいいのでは、と思いました。 おしえていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
ディズニーシーで行われてるミニーのトロピカルスプラッシュについて 8/18に行って大量に水を浴びてこようと目論んでいます笑 そこで服装についてお伺いしたいです！ 夏ディズニーがほぼ初めてな上、リドアイルでトロスプを鑑賞予定なのですがどんな服装で鑑賞したら…？ とりあえず上は乾きやすいように薄手のTシャツを着るつもりですが下にスカートとパンツどちらを履けばいいでしょうか？ジーンズだと乾かないと思うので履かない予定です よろしくお願いします！
またディズニーのトロスプについて質問です！ヴィラドナルド前（星の印）だとどれくらい水がかかるんでしょうか？ あと、ヴィラドナルドと、リドアイルの横の坂（赤い印）のところだとどちらが写真撮りやすいですかね？
ディズニー前乗りのホテルについて。10月に大人カップルで名古屋からディズニーへ行く予定です。 そこで前乗りで利用するホテルでおすすめがあれば教えていただきたいです。 希望としては ・前乗り利用のため値段を抑えたい ・東京駅、舞浜駅へのアクセスが便利 ・洗面所が広い よろしくお願いします。
明日（７月２８日）家族で高知県から姫路セントラルパークへ行きます。 家族構成は、自分、嫁、小学２年の双子、５歳児の５人です。開園から閉園までまる１日いる予定で、サファリ、プール、遊園地全てまわれますか？ 過去の質問をいくつか見ましたが、何年か前のものが多く・・・ 予定ではサファリ➝昼食➝プール➝遊園地にしようかと思ってます。 お盆は混むようですが明日はどうでしょうか？ 何か持参したらいいもの（これは持っていったらいい）等ありますか？ 後、お勧めのまわり方や過ごし方あれば教えて下さい。 ８月は仕事で子供と過ごせる時間が無く夏休みの思い出作りにしたいので是非よろしくお願いします。
平日のユニバーサルなどはすいていますか？
ディズニーリゾートに詳しい方教えてください。このミニーのタオルはどこで売ってますか？
ディズニーに売ってるような公式のTシャツをコピー？かなにかしてデータを取得し ユニベアサイズのTシャツにプリントしてユニベアに着せてインパするのは違法ですか？販売するなどの気はありません。個人でたのしむ範囲なので著作権的には問題ないかなぁとも思ったのですけどジャンルがジャンルなので… もちろんダメならやる気はないです。でもユニベアとお揃いの格好とかいいなぁと思ったので質問しました。回答お待ちしてます。よろしくお願いします。
買い物優先のTDLの回り方について絶対に乗りたいアトラクションはハニーハント、ピーターパン、ビッグサンダーくらいです。 スターツアーズ、イッツアスモールワールド、ホーンテッド等は時間があれば乗車予定です。 そこでプランを立てたので見ていただきたいです。開園1時間前に並びます。 入園 ↓ ハニーハントFP ↓ ピーターパンSB ↓ FP取れそうだったら何か取る ↓ 買い物、軽食、休憩など ↓ 比較的空いているアトラクションへ ↓ ショーなど ↓ 帰宅 どうでしょうか。計画を立てるのは初めてなので、よく分かりませんでした。ご指摘ありましたらお願いします。<(_ _*)>
ミラコスタ アップグレードについて 先日、大人2名でミラコスタに初めて宿泊しました。 予約してた部屋はポルトパラディーゾ スーペリアルーム ピアッツァビュー(5万ちょっとの部屋)でしたが、チェックイン時に「スーペリアルームのハーバービューとの差額9000円で、ポルトパラディーゾスイート(18万ちょっと)に変更できますがいかがでしょうか？」と言われ、アップグレードして頂きました。 初めての宿泊にも関わらずこんなことがあるんだと思いましたが、同じような経験された方いらっしゃいますか？ スーペリアからスペチのスイートへのグレードアップはなかなかないと思うので… 本当に運だったと思います^^;
現在オズワルドのtシャツはディズニーランドにはうっていますか？よろしくおねがいします！
カップルになり初デートに行きます。20代です。 昼食を食べた後どこに行こうか悩んでいます。 三重県内に住んでいますが周りにこれと言ってスポットがありません。 オススメの場所や皆さんどこに行くか教えて下さい。
夏休みに、プールや海水浴には行きましたか。 わたくしは、こどもの国や国営昭和記念公園のプールや、東海道方面での海水浴に行く予定です。
大坂発か京都発でディズニーランドに行くのに 個室のある夜行バスってありませんか？ ３歳の子供も一緒なので 泣いたときのことを考えると個室のほうがいいかなと思いまして。。。
ディズニーでのカメラの設定について OLYMPUS PEN Lite E-PL7のダブルズームキットを持っています。 ディズニーでのカメラデビューをしたいのですが 実際に行くと設定を色々変える余裕がなさそうなので前もって参考にさせてください。 1.エレクトリカルパレード 2.シェフミッキー 3.マイアニバーサリーストーリー でのオススメの設定を教えてください！ またエレクトリカルパレード用に 新しくレンズも買うか迷っております。 おすすめ等ありましたらお願いします。
北海道三井グリーンランドは体重制限ありますか？ 8月5日に家族で遊園地に行くのですが私自身けっこうな肥満体型で乗り物に乗れるのかが心配です(汗)芸能人などで言うと渡辺直美さんみたいな感じです。 行ったことのある方などいましたらご回答よろしくお願いします。
ハワイ、アウラニのディズニーホテルについて質問です。3月後半にハワイのヒルトンに家族で泊まることになったのですが、アウラニでキャラクターグリーティングをしたいので、１日だけアウラニに遊びに行くことになりました。(宿泊はしません。) キャラクターとあえるレストランを予約しようとおもっているのですが、 そこにはどんなキャラクターにあえるのでしょうか？ 以前香港のエンチャンテッドガーデンにモーニングで行った時は、ミッキー、デイジー、グーフィー、プルートがまわってきてくれたのですが、ドナルド、ミニー、ダッフィー、シェリーメイには会えませんでした。 ハワイでもあえるキャラクターは時間によって違うのでしょうか？ また、レストランではなく屋外でキャラグリができるそうですが、これは宿泊者限定ですか？ そちらであえるキャラクターはレストランと同じでしょうか？ ごちゃごちゃでごめんなさい わかるところだけでも回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
気になっていることUSJに行きます。日帰りです。 おすすめのアトラクションやショーがありましたら教えて下さい。
ディズニーにいくんですけどヘアバンドしてほっぺキラキラにするのは合わないですかね？
【至急】トロスプをリドから楽しむには。。。前回の質問に回答してくださった方、 ありがとうございました！ 今回は ミニーのトロピカルスプラッシュを リドアイルから楽しむには開始何分前に行けば大丈夫か知りたいです リド最前でなくて大丈夫です。 〜6列目くらいだとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
わたしは大学生ですが、絶叫系ジェットコースターがあまり得意ではなく、何度もディズニーシーには行ってますが、タワーオブテラーだけ乗ったことがありません。ディズニーの他のレイジング、ビックサンダー、スペースマウンテン などは全然平気です。 USJのジェットコースターは落ちるとこがすごく怖いですが何とか乗れます。 ジェットコースターの急降下するときのふわっとする感じが苦手なんですが、タワーオブテラーはどのくらいの怖さですか？？
すみません、はじめまして。 ディズニー関連への回答をとても明解にしておられたので質問させていただきました。 この度、ネットでカードをきって2daysパスを２枚購入しました。もうすでに届いています。しかし、都合により片方が行けなくなってしまいました。日付指定で購入しています。 このような場合、1dayに変更は可能でしょうか？片方を日付指定無しのオープンにすることは可能というのは見かけたのですが、できれば地方からで次回の予定もないので手数料などを引いた差額は返金してもらえると一番いいなと思っています。 長くなりましたが、教えていただけると嬉しいです><
ディズニーホテルの客室にある便箋のようなもののサイズはA4でしょうか？B4でしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください。
すみません、はじめまして。 ディズニー関連への回答をとても明解にしておられたので質問させていただきました。 この度、ネットでカードをきって2daysパスを２枚購入しました。もうすでに届いています。しかし、都合により片方が行けなくなってしまいました。日付指定で購入しています。 このような場合、1dayに変更は可能でしょうか？片方を日付指定無しのオープンにすることは可能というのは見かけたのですが、できれば地方からで次回の予定もないので手数料などを引いた差額は返金してもらえると一番いいなと思っています。 長くなりましたが、教えていただけると嬉しいです><
ディズニーホテルの客室にある便箋のようなもののサイズはA4でしょうか？B4でしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください。
今度ディズニーシーに行く際に彼女への記念日プレゼントとして、ペアネックレスか、ネックレスを買おうと思っています。僕は学生ということもあり値段は10000万円以下に抑えたいです。友達などには『気持ちさえあればなんでも喜んでくれるよ』と言われますが、どーせならおしゃれなほうがいいじゃないですか？？ ディズニーシーで買える高校生が付けてもオシャレなネックレスなどを教えてください！！！
ディズニーシーに遊びに行こうと思っている女子高生です。今月、大学のオープンキャンパスついでに久しぶりにディズニーシーに行こうと思ってます。 今まで結構行ってますが真夏に行くのは今回が初めてです。 私は東北に住んでいるので暑さにはあまり慣れてません。 あまりに暑いのであれば止めて別の場所に行こうと思ってます。 ですがどうしても行きたい場合、どのようにしておけば暑さをしのいで１日を過ごせるのでしょうか？ 服装、持ち物などどんなことでも構いません。 どなたでも回答して下さい！！ お願いします！！！！
こんにちは。少し急ぎの質問です…。 今度の平日の夕方に、大宮(埼玉)からディズニーへ車で行こうと考えているのですが、どれぐらいでディズニーへつくのでしょうか。また、夕方も渋滞が多いものなのでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら回答の方、お願いいたします。
ディズニーアンバサダーホテルからランドまでディズニーリゾートクルーザーに乗ろうとしたら 一般のお客さんはご利用になれませんと言われました ホテルでお茶したんですが宿泊証明みたいの必要なんですか？
スパワールド 大人 浮き輪 必要？ 今度彼氏とスパワールドのプールに行こうと思っています。 そこで質問なのですが、浮き輪はあったほうがいいですかね？私は泳げないのでもっていきたいのですが、荷物にもなるし迷っています。 どんなプールがあるのかも知らないので、教えていただけたらありがたいです。
ディズニーシーに売ってるザ・イヤー・オブ・ウィッシュの3枚組CDっていくらですか？？
昨日プールへ遊びにいき、翌日の今日首が痛くなりました。 プールでビニールの大きな滑り台のようなウォータースライダー？に乗り、使用方法もきちんと守りました。 そのウォータースライダーはほぼ直角くらいの角度で、落ちるときに頭を打ってすごく痛かったので、それが原因かと思います。 朝起きると首が痛く、寝違えたのかと思いましたが、どうやらいつもの感じと違うので、むち打ちではと、、 この場合、プールから治療費などはもらえるのでしょうか？それとも自分の責任なのでしょうか？
ミラコスタ テラスルーム 柵について☆ いつもお世話になります(^^) テラスルームハーバービュー 柵について、ミラコスタに「柵の白く太いお部屋、鉄柵の黒く細いお部屋がありますよね？」と問い合わせたところ「色などまでは分かりかねますが、太いものと細いものがあります。」との回答でした。 白いものは＝太い と認識して、いたのですが、白いものでも細い柵 があるのですか？ そう言われたら、アメフロ側の方が白い柵でも細いのかも～？！と心配になってきました。 分かりにくい質問で、すみませんがこの違いの有無についてお分かりになる方よろしくお願いしますm(__)m
ディズニーランド行くんですけど、オススメの周り方知りたいです
宮崎県土木部の地積測量図作成歩掛りがわかりません。 どなたかご存じでしたら、教えてください。
よこはまコスモワールド、よみうりランド、八景島シーパラダイスでは総合的にどれがオススメですか？絶叫系、お化け屋敷が一番多いのも教えて下さい。
東京ディズニーリゾート近くの格安素泊まりホテル 9/1深夜～2早朝までの間宿泊することの出来るホテルを探しています。目的が朝早くから並び、8時の入場に合わせたいが為なのであまり多くのお金はかけたくありません。 パートナーホテルでは無くても構わないので、オススメをお教え下さい。 尚、2日深夜～3日早朝まではディズニーパートナーホテルにて宿泊をしたいと考えている為、そちらもお得なものを合わせてお教え頂けると幸いです。 利用は2人 価格は数千円程度で収めたいです
USJのハリーポッターエリアの整理券は例えば11:00-12:00までだったら、その間しかエリアに居られないんですか？また、私は開園30分前に行く予定なのですが、ハリーポッターの整理券をもらって入らなきゃいけないんですか？ 整理券をもらった場合ともらわなかった場合のメリット、デメリットを教えてください！ 長文失礼しました(>_<) 回答お願いします！
今度としまえんに友達と初めていきます！高校生女子2人です。フリーパスで遊園地とプール両方楽しみたいと思っています。 そこで質問なのですが、午前中プールに行って午後からは遊園地という楽しみ方が普通だと思うのですが、午前中遊園地で午後プールという流れで遊ぶ事はできるのでしょうか？ もしできるなら、午前と午後どっちにプールに入る方が空いていますか？できれば遊園地も普通に楽しみたいです。 また場所取りは入場して着替える前にしたほうがいいですか？ロッカーとかなくなっちゃいますかね？ あとウォータースライダーはどのくらい並びますか？ すみません質問ばかりで…もし他にもアドバイスあれば教えてください！！！！！ あと最後に、使ったことのある方がいたら教えていただきたいのですが、防水のスマホケースってプールに持って行ってもほんとに大丈夫なのでしょうか？ ほんとに長くてすいません。近いうちに行くので、ご回答よろしくお願いします！！！！！
今日7月２７日で奈良で祭りありませんか？ 奈良の祭りに行きたいのですが小さい祭りでもいいので教えてくれませんか？ お願いします。
今度ディズニーシーに行きます！ そこで質問です！ プーさんの総柄Tシャツを持っているのですが、それはディズニーシーに着て行っても変ではないでしょうか、、？ 気にしすぎでしたらすみません(´･_･`)
デートでアンパンマンミュージアム！どう思う！
ディズニーにキャリーケースって持ってってもいいのでしょうか？今度行く時にめちゃくちゃお土産＆ダッフィー、シェリーメイグッズを購入する予定で荷物が多いので持ってってもよろしいのでしょうか？(；・∀・) あと、持ってってはいけないもの＆良いものを教えていただきたいです！(><)
急遽質問です。台風7号が関東に来るとニュースでやっていますよね。そこで、ディズニーに行く予定です行けますよね???チケットは指定無しで買っておいたのですが…ディズニーに行って何も乗れなかった(ほとんど)や、台風で閉園という可能性はありますか？ 回答よろしくお願いします。
今月下旬USJに行きます。朝から夜までです。USJ園内でお土産、食べ物、飲み物を5000円以内で遊ぶことはできますか？遊べるのでしたら またお土産はお揃いのものを3〜5種類は買いたいです。なにか安くてオススメなお揃いのものはありますか？ 食べ物も安いものがありましたら2食分教えてください。
質問です！ ディズニーランドのチケットをローソンのロッピーにて購入した場合、写真のようなチケットで購入出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今からUSJのハリウッドドリームザライドにのるのですが、前回乗った時に涙が出るほど怖かったです。落ちるふわっと感がとてもだめなのですが、どうすればいいですか？ 体制的に楽になる方法はありますか？
ミッキーとのグリーティングについて。ミッキーと一緒に写真を撮って、その後、ミッキーの1人の写真を撮りたいのですが、その場合ってどうすればできますか？ 説明が下手でごめんなさい。 よく↑のような感じで撮っている方がいるのですけど、1グループにつき、写真１枚ですよね？ どうやっているのですか？
親へのお土産について。 ゴールデンウイークに彼氏とUSJに行きました。 親はこの事はまだ知りません。 私は既卒で就職が決まっておらず、バイト代と親からの援助で生活していました。私は内定も出ず親に援助してもらってる身で遊びに行っても心から楽しめないと言ったのですが、彼は「もう行く機会がないかもしれないから」と言って、強引に連れて行かれました。 チケット代は彼が出してくれました。 私は、お金もあまりなかったのですが、親に悪いと思ったので一応お土産を買ったのですが、あげるべきか迷っています。 何故かというと、私は小さい頃から親に苦しめられていたからです。 裕福でないのに、嫌いな習い事を無理やりやらされ、みんなが持っている物も買ってもらえず、勉強などに関してはお金持ちで親も高学歴な子と比べられ、人間関係に困っていた時は、慰められるどころか親とは思えないような酷い言葉をかけられたことがあります。 父からは一度びっ…っくりするような暴言を吐かれたました。 母は私がやめてくれと言っても、私が嫌いな同級生の母親と交流を続け、向こうに私の情報が伝わるのが嫌だからと伝えても、理解を示しません。 それでも金銭的な援助をしてもらってるから何か買ってあげるべきかなと思いました。 大学に入れてもらったことには感謝したので、在学時に両親ともに、2回誕生日プレゼント（学生にとったは高額）を贈りました。 今まで1番意味不明だったのが、友達とイオンに行ってきて、そこで買った駄菓子を家で食べていたら、 「〇〇（弟）にお土産も買わず見せびらかして食べて」 って言われたことです。 は？イオンでお土産って…… どう思います？！wwイオンですよww あれには驚きましたね。 正直USJでも家族にお土産を買わなきゃと思うと気を揉んで楽しめませんでした。 弟に関しては、修学旅行のお土産をあげた時に不満そうな態度を取られたこたがトラウマになっていて、また気に入られないんじゃないかと思っています。 USJは良いグッズはどれも非常識に高くて、小さい物しか買いませんでした。思い切って買っても良かったのですが、その時はお金が減るのが怖くて。 最近母親から、「あんた達USJは行かんの？」と何度か聞かれたのですが、「うーん」と言って行ったとは答えませんでした。 援助してもらってる負い目と子どもの頃から傷付けられた恨みがぶつかり合っています。 親に送ろうと思っていたのはクッキーなんですけど、今月で賞味期限が切れるので早く決断しなければいけません。 クッキーは自分で食べて、他に買ったものをあげてもいいんですけど、そしたら自分へのお土産が１個だけになってしまいます。 どうしよう… 本当に五分五分で葛藤しています。 ”悪いからあげるべきVSあんな毒親ほっとけ”といった感じです。 疲れました。 最後まで読んで下さってありがとうございます。 皆さんどう思われますか？
ディズニーシーの開園時間前の入場についてです。ホテルミラコスタのオチェアーノなどのレストランで3000円以上のお金を使うと東京ディズニーシー開園の5分前に入場できる制度ってありませんでしたっけ？
このポップコーンバケツを今ディズニーに持っていった場合、520円で満タンくらいまで入れてくれますか？
スパワールドへ9月に行こうと思っているのですが、館内利用券ってなんでしょうか？岩盤浴やプールスライダー、飲食店舗などで使えると書いてありますが、タダになる訳じゃないですよね プールスライダーが3つともタダになるなら購入しようと思うのですが、調べてもハッキリわかりません ご存じの方いらっしゃったら教えてください お願いします
ディズニーランドかシーに、ディズニーギャラリーのような比較的混雑していなくて、ゆったりできる美術館的要素のある所って他にありますか？
船橋ヘルスセンターって良かったですか？
ディズニーランド・シーの日程について こんにちは。今年の秋にランドとシーに行こうと思っています。日程の候補が２つあり、迷っているのでアドバイスください。 候補その① ９月２０日（火）２１日（水） 前後が敬老の日と秋分の日なので、世間的に長期的な休暇になるかも→混むかも。 候補その②１０月２６日（水）２７日（木） ハロウィン仮装の週なので混むかも。 「ディズニー 混雑」で検索したところ、どちらも「まずまず混む」という予想でした。 日程や気候的にどちらのほうがおススメでしょうか？メンバーは、夫と私（妻）、４歳児、０歳児、７０歳の私の母の５人の予定です。 ランドでは、ショーやパレード鑑賞がメイン、シーでは、ダッフィーのショーやタートルトーク・テーブルイズウェイティングが見れれば十分と思っております。子供がおりますので、ゆっくりとまわりたいです。 ※幼い子供を連れていく等の批判はご遠慮ください。お願いいたします。
富士急コニファーフォレストってコインロッカー、シャワールーム等ありますか？
ディズニーランドホテルでルームサービスのバースデーケーキを注文したら ホテルスタッフの方が客室でお祝いしてくれるんでしょうか？
ディズニーリゾートのキャスト募集について質問です。ディズニーリゾートのHPでキャスト採用面接(アルバイト採用面接)随時募集というのを見かけ、応募しようと思います。勤務タイプは現在大学生なので【土日どちらか１日と平日1~3日程度、平日は授業が終わった後の勤務】を希望しています。 そこで質問なのですが、そのページにはフードサービスとカリナリーキャストの2つの職種しか募集がないとありました。今の時期はこの2つ以外の職種にはなれないのでしょうか？私はゲスコンかアトラクションを希望しています。
9月の3連休のディズニーシーについて教えて下さい。 ハロウィンのイベント中にディズニーに行くのは7年ぐらいぶりでイマイチよく分かりません。 たぶんめちゃめちゃ混むだろうと予想しています。ミラコスタに一泊二日で夫と子供(小６)と私の３人で出かけます。 9月17日(土)、18日(日)の両日ともシーに行く予定です。 17日のベッラの朝食PSが8時半です。 一つ目の質問は、ベッラの前にトイマニ乗車が可能かどうかです。 いつもシーに行くのは普通の土日で大混雑しそうな土日ではないので時間が読めません。 ノースゲートには開園1時間半前には並べると思います。 ちなみにベッラのPSの時間はもう埋まっていて動かせない状態です。 二つ目は大混雑が予想されるのでランチやディナーなど他にもPSを取っておいた方が良いのかどうかです。 ホライズンベイはチャレンジしようと思うのですが激戦と聞いたので取れたらラッキーぐらいに考えています。 三つ目は暑さですが、まだまだ残暑が厳しく暑いと思います。ショー待ちなどキツイでしょうか？ 色々と質問してしまいましたが、どれか一つだけでも良いのでアドバイス頂けると有り難いです。 本当なら10月の末に行く予定で準備していたのですが、都合が悪くなり9月の連休に行くことになってしまい焦っています。
ディズニーのキャストはあれって正社員ですか？それともバイトですか？ ディズニーの正社員はどうゆう仕事ですか？
ディズニーの声優の方って、ディズニーランドとディズニーシーでも、同じ声優の方なのでしょうか？それは、公式で発表されているのでしょうか？？ 少し気になったので、教えてくださると...！！
卒業旅行関西からディズニー日帰りってどう思います？何のために行くかわからないとおもいません？ホテルとかで喋ったりするのが楽しみの一つだと思うのですが…
8月14日にＵＳＪに行きます。その日に８時発の新幹線で帰る為、7時頃までの滞在予定です。 ＵＳＪ初心者の為、アドバイスをお願い致します。 希望は必ず、ハリーポッターに入場と、お城見学、妖怪ウォッチリアル、１番大きいパレードを見たいですが、難しいでしょうか？ 開園1時間前から並ぶ予定ですが、もっと前でないと厳しいでしょうか。 必要ならば、妖怪ウォッチリアルのエクスプレスパスも購入検討中です。 地理もわからず、時間の使い方も全くわかりません。 色々な方のブログ等拝見しましたが、いいプランが浮かばずで… どうぞ宜しくお願い致します。 見た方がいいものや、オススメかあったら、教えて頂けると嬉しいです！
あんスタイベントの件 今ひらかたパークで開催されております、 あんさんぶるスターズの リリース1周年記念イベント あんさんぶるスターズ！ Welcome to Festa! に 男性が参加していいのか教えて下さい！ やはり女性向けゲームのイベントに 男性がいると女性からしたら嫌ですか？ こういうイベントが初めてなもので、 よくわからないので助言をお願いします！(’-’*)
USJに大人障害者一人、おとな一人、五歳一人、二歳児一人の計4人で行きます。チケットの買い方は直接USJにお聞きし解決したのですが、聞き忘れたことがありこちらで質問いたしますm(__)m 大人と子どもはキッズフリーパスで入場予定なので、先に行き混雑を少しでも避けたいと考えています。 下二歳がまだベビーカーなので、朝早くは電車が混雑し迷惑なのも理由です。 で、お聞きしたいのが障害者と二歳児の二人での入場は可能でしょうか？？ 場所によっては、付き添いの大人がいないと障害者は入れなかったり、二歳児の保護者として障害者一人は無理な場合がありUSJではどうなのか疑問に思いました。 経験された方、わかる方おられましたら宜しくお願いしますm(__)m
ディズニーリゾートのコンビニで購入できる、夏5ウィークデーパスポートのチケット用紙ですが、オフィシャルのチケット用紙で、発行してくれるコンビニはありますか？ よろしくお願いいたします。
ディズニーランドワンスアポンアタイムについて。ワンスアポンアタイムの時にシンデレラ城の外壁が一部変更されたようですが、どこですか？
500枚。ミラコスタの部屋選びについて。 今までハーバールームハーバービュー、同ピアッツアビューにだけ宿泊したことがあります。私の中ではピアッツアビューもかつてはハーバービューと一括りにされていただけあって、ハーバールームと言ってもいいんじゃないかと言う感想を持っています。 今回正月にヴェネチアサイドテラスルームが取れました。ハーバーが見えないのはわかっていますが、ファンタズミックは何度も見てるし、テラス付きの部屋にも泊まってみたい。何より、一番安い金額でラウンジが使えるのが魅力的でした。どうしてもホテルからファンタズミックが見たければラウンジに行けばいいと思っています。 まぁ部屋から見れたらやっぱり嬉しいなと思います。 ハバテラ等は私には高すぎるのでキャンセル拾いをする予定もありません。 ですが、1月16日にハーバールームピアッツアビューが取れてしまい、あの部屋の魅力が蘇ってきます。しかも平日なので安い。 それでもトップのテラスルームの方が安いのですが、ここは差額は無視してください。 こうなったら寒い季節のテラスはどうだ？など思うようにもなりました。 でも私は寒いのには強いです。子供はまぁ大丈夫な感じですが、所謂普通の子と思っていただければいいと思います。 パラッツオ・カナルが見えるのはとても魅力的です。 こんな時は最終的な目的が何かで決めるものだとは思いますが、パラッツオ・カナルの景色も魅力的、部屋から見えるハーバーショーも魅力的。 どちらも魅力的なのです。 こんな状態の時、あなたならどちらを選びますか？良ければその理由も教えてください。 母(私)と小学生の子供2人の合計3人で泊まります。 3人なのでハーバールームは広すぎるのですが、ここは景観重視なのでスルーしてください。 パークでの予定はワンデーパスで初日シーにアーリーイン。待ち過ぎなくても楽しめるアトラクションと買い物を楽しんで14時半にはラウンジでチェックイン。 その後は出たくなったらパークに行きますが、15周年のシーには一度行ってるので、行かない可能性もあります。 2日目はルームサービスの朝食を楽しんだ後、ホテルから午前中のショーを楽しんでチェックアウトと共にホテルを後にします。 パークよりはホテルを楽しむプランです。一番の悩みどころはハーバールームは泊まったことがあるがヴェネチアテラスは初と言うことです。 だからその魅力に魅せられて悩んでいるのですが・・・ 皆さんの意見や好みをお聞かせください！
年越しディズニーの抽選に応募したいのですが初めてで分からないことがあるので分かる方いたら教えてください。・調べたところはがきでの応募の場合、専用はがきというものがあるらしいのですが、普通のコンビニなどで売ってるはがきではだめなのですか？ ・Web応募の場合はパソコンでしかできないということだったのですが、一台のパソコンで別の名義で何回か応募することは可能ですか？
トイストーリーマニアについて。 このまえディズニーシーに行った時に トイストーリーマニアに乗ったのですが 何に当てたのか 水が掛かりました。 運が悪かったのか出てくる頃には3D眼鏡に 水滴が凄かったです。 何に当てたら水が掛かるか分かる方居ますか？ すでにトイストーリーマニアには 3回以上乗ってますが 毎回水が掛かります。 他の知恵袋での回答では 「水なんて掛からない」とありますが そんな訳無いので、回答よろしくお願いします。
ディズニーランドに行くため 前の日にグランドニッコー東京(お台場)か アパホテル東京ベイ幕張に宿泊しようとおもってます 予算的には幕張なのですが、距離的にはお台場です(>_<) マイステイズ新浦安もいいかなー。と 思ったのですが、駐車場が、車高低いとだめみたいで(>_<) ２日目はクラブリゾートに宿泊のよていです。 ディズニーまでは一般道を使います。 幕張か、お台場どちらのホテルがいいでしょう？
西武園プールはラッシュガード着ていても大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
シーパラダイスのリヴァイアサンとディズニーランドのスプラッシュマウンテン、どっちが怖いですか？それと、どれくらい怖さが違いますか？
明日日帰りで家族とどこかにお出かけしようと思うんですけど、どこかオススメのところありますか？
ディズニーシー、1月のイベントがない期間について。 今現在、来年の1月、スウィートダッフィーの期間中に、ミラコスタ泊でディズニーシーに行く予定です。希望の部屋も取れています。ですが、もしかしたらお正月イベントが終わってから次のイベントまでの期間に日程変更をしないといけないかもしれません。小さい子供2人連れでシー、ミラコスタ泊共初めてです。スウィートダッフィーのかわいい世界観の体験やダッフィーグッズを購入したいと思ってイベント期間中に行くつもりでした。 もしイベントのない期間に行くことになっても、楽しめるでしょうか。 過去イースターとハロウィン期間中のランドに行ってとても華やかで楽しかったこともあり、イベントがないとちょっと不安になっています。 ご自身のご意見や体験談など何でも構いませんのでお聞かせいただければとてもうれしいです。 よろしくお願い致します。
USJ混雑予想について９月３日(土)にUSJに行こうかと考えています。 そこで混雑予想を見てみたのですがこの日はやや混雑、という予想になっていました。しかしこの日は予想によると雨であり翌日の日曜日は晴れなのにまぁ混雑、という予想になっています。 どうして土曜日の方が混雑という予想になっているのでしょうか(･･;) ↓混雑予想サイト http://www15.plala.or.jp/gcap/usj/
上海ディズニーランドのゲストのマナーの悪さは今も、悪いんですか？ 少しは改善されましたか？
ＴＤＲ クリスタルパレス レストラン についての質問です。朝のプーさんと仲間たちのキャラクターブレックファーストは、プーさんとその仲間たちは一巡しかしてくれないのでしょうか？シェフミッキーのように、制限時間内でしたら、何回も来てくれるのでしょうか？ 知ってる方教えていただけると嬉しいです。
ディズニーリゾートのチケットについて私は今度 ディズニーシーに行くので ファミリーマートでチケットを買いました。 そこには当日ディズニーシーに入る時 並んでチケットを引き換えしなくても大丈夫と書かれてるのですが ディズニーストアや当日ディズニーで買う時のチケットのようにキャラクターの絵柄はないし 大きいのでよくわかりません… ファストパスなどもこのでかいチケットで取れるんですか？ バーコードは一応ついています。 あとこれはどこまで切り取っていいのでしょうか？
今度彼女とディズニーシーに行く予定です。ホテルミラコスタのテラスルームハーバービューを予約してるんですが、彼女には内緒にしています。サローネでチェックインをするんですが、彼女に部屋に入る直前までバレないようにするにはどうしたらいいですかね？
お盆明けに、友達家族とハワイアンズに２歳の息子を連れていきます。まだお昼寝が必要なので有料休憩所を予約しようか無料休憩所を利用しようか迷っています。 同じくらいのお昼寝が必要なお子さんをお持ちの方の体験談を聞かせてください。 無料休憩所でもお昼寝できたよとか、有料休憩所でゆっくりお昼寝大正解！とか。
小学館はなぜサンリオに関連する本などを出版しているのに未だにサンリオピューロランドおよびハーモニーランドのオフィシャルスポンサーにならないのですか？講談社がディズニーランドとディズニーシーのオフィシャルスポンサーになっているなら、小学館もサンリオピューロランドおよびハーモニーランドのオフィシャルスポンサーに早くなって欲しいです。
ウォルト・ディズニー・ワールドに存在する全アトラクションの名前を英語で教えてください。
ディズニーストアでの日付指定チケットの購入について質問です 本日急遽8月19日に東京ディズニーランドに行くことが決まりました。 今までeチケットでの前売り購入しかしたことがなかったので、前売りはもう買えないものと思っていたところ、ディズニーストアに行けば前日まで買えることがわかり、明日買いに行こうと思ったのですが、前日まで日付指定チケットは残っているものなのでしょうか？ 家から一番近い店舗でも行くのに時間がかかってしまうので、売り切れている確率が高ければ前売りを諦めて当日券に並ぼうと思っているので、ご存知の方がもしこの質問を見ていてくださりましたら是非解答をお願いしますm(_ _)m
ディズニー夏５ウィークデーパスポートは、８月以降は利用できますか？ 差額を払って通常の1デイパスポートには変えられるのでしょうか？
USJに他店で購入した水鉄砲を持参してもいいですか？
明日、11日に東京サマーランドに2人で行く予定です。午後3時以降から8時半までのスターライトチケットで行く予定です。夏休みですが3時以降ならお昼よりは空くかな？と思っています。 その場合の交通手段ですが、大田区の神奈川県寄りから行くのでは車か電車・バスであればどっちがおすすめでしょうか？教えてください。 夕方なので高速道路などは比較的空くのでしょうか。また、バスで立って30分乗るのは大変なので嫌なのですが3時以降であれば座れそうでしょうか。
はじめまして。サマーランドに行くのですが、サマーランドに入る際傷もダメだという投稿を見かけたのですが本当でしょうか（；＿；）？また、もし本当にだめなら、これは平気なのでしょうか。(骨折した際にボルトを入れ縫いました)
来週の平日（8/24あたり）に親子3人でUSJに行こうと思っています。この頃の混み具合はいかがでしょうか？ 関東圏から行くので滅多に行けないからなるべくたくさん乗りたいのですが、ネットで見たら既にエクスプレスはないようでした。 ロイヤルパスはまだあったのですが、かなり高いので3枚は悩むところです。 それだけのお金をかけてでも買ったほうがいいでしょうか？ 子供は大好きなアトラクションは2回ぐらい乗りたいと申しております。 よろしくお願いします。
お台場ジョイポリスで、速度的に絶叫なのってストームジー 撃音 ライブコースター 以外に何がありますか？
一人でランドやシーに行くのは、変ですか？
新潟県の聖篭町 原発があるわけでもないのに、なぜこの町の財政力指数は高いのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
hatsumahatsuma様突然の回答リクエストで大変失礼致します。 5年ぶりのディズニーインパをもう間近にひかえ、毎日知恵袋での情報収集に余念がないものです。中でもhatsumahatsuma様のわかりやすい回答を参考にさせていただいております！ 本当に勝手ながら、私なりに考えたプランを hatsumahatsuma様の目でチェックしていただけたら、と思い回答リクエストさせていただきました。 何ぶん、地方から5年ぶりのディズニーインパですので、ほぼほぼ素人考えでのプランですので、無理があるところなどを指摘していただければ嬉しいです。 ☆家族構成☆夫、私、小3男、小1男 ☆日程☆8月23日〜24日 ☆バケパ☆アトラクションをめいっぱい楽しむ2DAYS(FP→A1枚、B1枚、C2枚) ☆宿泊先☆23日ミラコスタ(バケパ枠) 24日ランドホテル(ホテル枠、25日はインパなし) ☆22日☆ 6:30ノースゲート着、場所確保後ベルデスクへ荷物を預けに行く。(ユーラシア前泊なので、まだ早く並ぶことは可能です。) 7:45ハッピー15入園開始 1)トイマニFP取りに行く。男チームはポップコーンを買ってタートルトーク方面へ向かっておく 2)タートルトークSB 3)アクアトピアSB(時間がない？？) 4)インディFP取りに行く 5)トイマニFPでのる 6)アラビアンコーストでシンドバッド、フライングカーペットなどに乗る 7)アラジンFPとる 8)インディFPでのる 9)10:40ホライズンベイPS(↑この予定ではPS時間に間に合わせるのはきびしい？？) 10)アラジンFPでのる 11)レイジングFPとる(残っていれば、ライドの時間が読めませんが…) 12)テルメのプールへ 13)ミラコスタチェックイン 14)お部屋で休憩 15)16:30ごろ再入園テーブルイズウェイティングに並びに行く。ワゴンでオヤツを買いつつ 16)17:25テーブルイズウェイティング見る 17)フリー、お買い物 18)19:10オチェアーノコースPS 19)テラスよりファンタズミック鑑賞 20)食後、バケパAパスでトイマニ 21)キャラバンカルーセルやマーメイドラグーンのアトラクション乗れたら 22)退園、ミラコスタへ 以上になります。 FPの乗れる時間がまったくよめないため、むちゃくちゃなプランかもしれません(お恥ずかしい) 実は5年前インパした際、まったく何の計画も立てずに混雑に巻き込まれ、主人の機嫌は悪くなるし、子供は愚図り、最悪な雰囲気のまま、夕方前には退園することになったのです(涙)ですので、今回は夏の暑さも考慮し、無理のない範囲で、本当に家族の思い出に残るディズニー旅行にしたいのです。。。私だけではなく、主人にも子供たちにも、楽しかったね〜と思ってもらいたくて。。。 すみません、話がそれてしまいました(笑) お手隙の際で結構ですので、ご回答のほど、どうかよろしくお願いいたします。 長くなりましたので、23日のランドプランはもう一度回答リクエストさせてくださいませ。
中一です。 昨日足を、くじいてしまいました。ものすごく痛いので折れてるかもしれません。病院には行ってません。病院に行ったほうがいいのは、わかりますが、土曜日ディズニーシーに行くので、1日歩きます。どうすればいいでしょうか？サポーターとかしていったほうがいいんでしょうか？病院に行くとしたら、どういう病院がいいんでしょうか？接骨院がいいんですか？
教えてください！ 仕事でビラを配る際にディズニーランドのペアチケットプレゼントと宣伝したいのですが、オリエンタルランドに許可申請出していないため、「有名テーマパーク（浦安）ペアチケットプレゼント」としますが、ディズニーランドとディズニーシーも選べてそこの表記ですが「ランドまたはシーどちらかお選びください。」という表記で著作権法からギリギリそれることができますでしょうか？ 法律のこと調べたのですが、理解力ないのかさっぱりです。分かりやすく説明してくれると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
カメラ設定の方法について。東京ディズニーランド、東京ディズニーシーの夜のショーを一眼レフで撮影する際、どのような設定するのか参考にしたいので教えてください。 ISOを200位にするのはわかるのですが…他の設定が。 あと、オススメの撮影ポイントもありましたらよろしくお願いします。
サマーランドに行こうと思ってるんですけど、雨マークがついてるんです。(><)デカスラとか外のプールってやってるですか？
ディズニー、整列グリーティングについて。 知恵袋で自分のカメラでは写真は一枚と見ましたが、カメラマンさんにとってもらうのも一枚のみですか？ 以前はフォトキーカードをもらい家で注文した時は一キャラクターに3枚くらいありました。自分のカメラは一枚でカメラマンさんのは何枚かとっていただけるのでしょうか？それとも一枚限定なのでしょうか？
羽田空港からディズニーシーまでバスで行こうと考えています。 羽田空港につくのは8:25でANAの便です。（日曜日です） バスに乗るには予約が必要ですか？サイトを見てもあまりよくわからなくて… 予約せずに乗れますか？また並んでいれば、一本あとのバスに乗れますよね？
ディズニーシーのトロピカルスプラッシュについて 平日のどこかでトロピカルスプラッシュ鑑賞目的でディズニーシーに行く予定です。小学生を連れて行くので、出来ればリドアイル柵前か段差のあたり（うまく説明できずごめんなさい） で鑑賞したいと思っていました。 混雑は必至なので、かなり前から開園待ちもする予定です。（ハッピー１５無し） 最近ネットで調べていたら今年のリドアイルにもキッズエリアがあった日があると目にしました。 そこで、今年トロスプでリドアイルのキッズエリアを利用された方や、何か情報をお持ちの方が いらっしゃれば教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
すっかり忘れていましたが、今年のカウントダウンのミラコスタは予約が取れましたか？
ディズニーでセルカ棒を使っている人がいたら注意した方がいいですか？それともキャストさんに言ったほうがいいですか？
レジャー用の海水パンツって、どこに売ってますか？ 行くのはプールの方です。 他に持ち物、何いりますか？というか、プール内に持ち込めるのでしょうか？
ケープコッドクックオフの待ち時間について。 ８月１６日にディズニーシーに行きます。 夫婦・８歳女児・もうすぐ２歳の男児での４人で行きます。１０時頃インパ予定、当日アンバ宿泊なので途中チェックインと休憩に戻る予定です。 やりたいこととして、マーメイドラグーン、アラビアンコーストで遊びたいと思っています。 あとはマイフレンドダッフィーが見たいと思います。 ケープコッドクックオフは比較的空いている時間帯はありますか。 だいたいどれくらいの待ち時間なのでしょうか（超混雑日です）。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ディズニーランドの全ての施設が載っている、地図の写真を見せてください。
USJで今年のハロウィン開催は正確にいつでしょうか？ハロウィンナイトは9/10〜となっていますが、内装は9/9からすでにハロウィン仕様となっているのでしょうか？
ディズニー入園チケットこんな使い方出来ますか？実際された方いますか？ 1 3歳が大人チケットで入る 2 4歳が大人チケットで入る 3 1日目に大人が使用した2デイの2日目を子供が使用 よろしくお願いします。
TDLのパレードについてです！ホームページに書かれている 彩涼華舞の開始時間とは シンデレラ城に到着する時間ですか？ それとも、ホーンテッドマンション近くの 入場門からダンサーさんが出てくる時間ですか？ 素人すぎる質問すみません ⤵ ぜひ、教えて下さい！
私は3月中に友達とそのお母さん達（小6 5人、小5 1人 大人 4人）の10人でディズニーに泊まりに行く予定です。そこでホテルはお金的にもディズニーオフィシャルホテルに泊まる予定です。なので比較的安いホテルがいいのですがおすすめのホテルと理由、アドバイスなど頂けると嬉しいです！
今週の土日にプールに行くのですが、レジャーシートを持っていきます。暑くならないレジャーシートってありますか？ プールに持っていくのに、オススメとかも教えて下さい。
[USJについて]スペースファタジー·ザ·ライド と アメージング·アドベンチャー·オブ·スパイダーマン·ザ·ライド どっちの方が人気か分かりますか？
<ディズニー 総柄Tシャツ>総柄Tシャツ(プリンセスのシリーズです)を購入したいのですが、次回TDRに行けるのは冬になりそうです。 キャラによっては品切れもあるでしょうが、そもそも冬でも夏服は販売しているのでしょうか？ 例年はどうなのか、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ＵＳＪ ハリウッドライドとハリウッドバックは、どうやって決まるのですか？
ユニバーサルスタジオジャパン １．エクスプレスパスとはいろんな種類があるのですね？ ２．2人で購入して、1人が怖くて乗れないとき、もう一人が2回乗れるのですか？３．エクスプレスは、2日間かけて使用できるのですか？４．旅行まで１週間をきっているのですが、エクスプレスパスの購入方法はどうすればいいですか？ たくさんすみません。
ディズニーの整列グリーティングで、写真は１枚と決まっていますが、キャラクター1人の写真を撮るときに、連写で撮ったりするのはルール違反なのでしょうか？よく分からないので、教えてください。
ディズニーシー又はランドのパーク内にファインディングニモのグッズってありますか？
ラウンドワンに今度、中学生だけで行きます。 ラウンドワンのホームページの入場制限ルールの所に、「身分証明書のご提示いただけない場合、入場をお断りする場合がございます。」とあったのですが、私の学校には、身分証明書はありません。 身分証明書がなくても、入れるのでしょうか。
ディズニーランド、シーってほんと素晴らしい場所で従業員の方々の対応にも頭が下がります。そこで疑問なんです。私はまだ見たことないのですが、並んでる時とか他のとこでお客様同士がトラブルで喧嘩などなったらなにか素晴らしい対応とかあるんですかね？ 喧嘩トラブルがあったらどーなるのでしょうか？
9月6日にユニバ周辺のホテルに宿泊します。ユニバーサルタワー、ユニバーサルシティー、ユニバーサルポートの三つが良いと聞いたのですが、どこがおすすめですか？？ ユニバーサルポートですかね
9月の5日or6日にUSJへ行くのですが、ホテルに泊まりたいです。二人でいくのですが、一万円程で泊まれ部屋はありますか？ それともその周辺にホテルは沢山あるんでしょうか？
今月28日から29日にかけて、USJと神戸に遊びに行きます。初日に神戸観光をし、ANAクラウンプラザホテル神戸に宿泊。翌日は朝一番でUSJに向かう予定ですが、ホテルからUSJまでの移動時間がどれくらいかかるでしょうか？希望では７時半くらいにUSJに到着していたいのですが、ホテルの朝食が６時からしか開いておらず…。あと、神戸で小学生が喜びそうな観光地があれば教えてください。
友達と遊園地に行く約束をしたんですが、友達がジェットコースターに乗れなくて困っています。 中学3年、女です。私と親友(Kとします。)は、高校がバラバラになるので、もう今年で一緒にいる夏休みは最後です。 なので、うちの親が県外の遊園地に連れていってくれることになりました。 最初はやったーとか思ってたんですが、よくよく考えてみれば友達はジェットコースターに乗れなくて、私はそういう類のものが好きなので、どうしようと思ったんです。 友達と来ているのに一人だけ乗るのもなんか違うし、かと行って県外まで、私達のチケット代も交通費も親に払ってもらってジェットコースターに乗らないって来た意味なくね？とも思います。 遊園地の主役はジェットコースターだと思ってますし、正直ジェットコースターに乗れないぐらいなら友達と二人で買い物でもしたほうがマシです。 友達を置いてジェットコースターに乗るっていうのは酷いですか？ どうしても友達は乗れないらしいし、それを強要するつもりもないので、大人しく友達と二人でいたほうがいいんでしょうか？
ディズニーランドでのサプライズにおすすめの場所ってありますか？今度の日曜日にディズニーランドに行けることになりました。 そこで、旦那と付き合って5年になるので、日頃の感謝を伝えたいと思っています。 私は障害を持っていて、旦那が日頃支えてくれています。 でも感謝を伝えられていない気がするので、手紙を渡そうかな？と思っています。 他に良いアイディアが見つからないので、今のところ手紙だけです…。 またいつ渡すかも決まっていません。 調べるとレストランとかがよいのかもしれませんが、旦那がショーレストランを勧めてくれ、予約済みです。 渡す物や場所、良いアイディアがありましたら、教えていただけると嬉しいです。 図々しい質問申し訳ありません…。
ディズニーランドのミッキー＆カンパニー(A席)とルアウ＆ファン(S席)、どちらがおすすめでしょうか？今度大人二人でディズニーランドに行きます。 ミッキー＆カンパニーは公式HPで見たところ、衣装などが可愛いなと思いました。 またショーを見るのも好きなので、良いのかな？と思っています。 ルアウ＆ファンはキャラクターとの交流が多いのも魅力的だと思いました。 ですが、二人で行くのでキャラクターと二人で撮ることが多いのかな？とも感じています。 こちらはだいぶ前に一回行ったことがあるのですが その後にビデオカメラを購入したので、改めてキャラクターを撮りたいと思っています。 でもあまりショーの部分はないのでしょうか？ このような感じでなかなか決められず… 知恵袋の方でもルアウ＆ファンの方が人気があるみたいですし… でもミッキー＆カンパニーも見たい… 行くのがお盆なのでアトラクション等混んでいそうなので、 いっそのことランチもディナーもショーレストランにしてしまおうか悩んでいます。 でもそういう方はあまりいないのでしょうか？ 時間は朝一番と夕方一番の時間です。 まとまりのない質問で申し訳ありません。 アドバイスなどいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今人気のUSAにある後ろ向きに走行するジェットコースターは 何ですか？
ディズニーランドのラ・プティート・パフュームリーにある香水でいろいろ種類があるのですが、どの匂いが1番オススメですか？また、その値段など教えてもらえると嬉しいです！ いろいろな意見待ってます！お願いします！
至急❗️8月14日にディズニーシーに行きます。そこで質問何ですが、私たちは8:00位にシーに着く感じです。トイマニのFPは取れるでしょうか？春行った時はトイマニの列がまだ見えていました。 また、センターオブジアースをトイマニの後に取ろうと考えています。3枚目にはタワーオブテラーを取ろうと思っています。
ＴＤＳミニーのトロピカルスプラッシュについて。去年は行っていないのでわからないのですが、その前の年はイルポスティーノ前とカフェポルトフィーノ前に樽があって、そこはショーが始まる直前に陣取ってもびしょ濡れでしたが、今年はその樽はもうないのでしょうか。 直前でも、これでもか、というほどびしょ濡れになれるところはありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
山梨県在住の者です。 娘（小学校4年生）に夏休みの思い出を残すべく、どこかへ行きたいのですが 探すのが苦手・・・ 皆さんの知恵を借りたいので、お願いします。去年は、浜名湖パルパルへ行きました。 人があまりいなくて、待ち時間がほとんどなく、でも楽しめる乗り物があって非常に良かったです。 但し、遠いのです。 富士急は非常に近いのですが、混雑・乗り物のレベルが高すぎて、パス もうちょい近場で、同じような遊園地・レジャー施設を教えてください。
福島県の猪苗代湖に旅行に行きます。 猪苗代湖周辺のプールに行きたいなと思ってます。 子供がまだ小さいので ハワイアンズやホテルの大規模なプールではなく 水遊び水浴びができる ちょっとした市民プールみたいなところありますか？ 人数が多いため お値段も安いところを探してます。 クルマ車移動なので 車で猪苗代湖周辺から30分くらいまでで お願いします。
ファンダフルディズニーで購入する1デイパスポートは使用する日はいつでもいいのですか？また割引の対象は1デイパスポートしかないのですか？
現在、USJで開催されているドラゴンボール リアル4Dですが 普通に見ようとしたら、パーク入場料とさらに別料金が掛かると知りました 大人１人１万円ほどかかりますUSJ内のアトラクションはいらないので ドラゴンボールだけ見たいのですが、安く見る方法ないでしょうか。
ディズニーでおそろいコーデしたいと思うんですけどTシャツとズボンでどんくらいかかりますか？小物もちょっと買います。場所はwegoです
ディズニーシーのショーについての質問です。 １２月の平日（水曜）にバケーションパッケージでディズニーシー&ランドに行きます。 東京ﾃﾞｨｽﾞﾆｰｼｰの15周年と2つのﾊﾟｰｸのｸﾘｽﾏｽを満喫する 2DAYSを予約したのですが、ショーの時間選択で、クリスタルウィッシュジャーニーは1回目しか選択出来なかったです。 地方から行くので1番早い飛行機でも9時羽田着しかなく、1回目だとショーに間に合わないのではないかとドキドキしています。荷物もホテル（ミラコスタ）に預けたりする時間ありますかね？ クリスマスシーズンだと1回目のショーは何時からになるのでしょうか？初めてバケーションパッケージを使用するので分からないことばかりで、、、よろしくお願いいたします。
ディズニーでとうりやすいポケットWiFiの種類はなんですか？
ユニバに１１月にバースデーチケットを買って行くのですが、なんと操作間違いで１１月じゃなくて８月12日入場券を買ってしまいました、、、。(大人４枚子供１枚) しかもクレジットで。 問い合わせたところキャンセルも無理で。 言われたこと↓ ９月９日までなら日付変更の券を買ってくださいと言われました。 ＱＲコードを紙で印刷をし、日付変更の券ではいってください。 こちらが「バラバラな日で行っても大丈夫なのか?」と聞いたら 「大丈夫です」と言われたので 慌てていける人を探し、二組の友達と家族に行ってもらうことになりました。 しかし先程ＨＰを見たところ 変更不可の例に 「５枚のうち２枚のみ入場日の変更は不可」と書いてあり、、、 えー‼どうなってるの? ダメなのかな?(;´д｀) 教えて下さい。
ディズニーランド、ディズニーシーそれぞれの車いす鑑賞エリアは、ショー開始の何分くらい前に満席になりますか。8月14日と8月15日の鑑賞よていです。
ディズニーランドの白雪姫のアトラクションって、なぜあんなに魔女目線で怖いのでしょう？理由はあるのでしょうか？ 子供が期待して入ったら、まるでお化け屋敷で泣くこと間違いなしだと思うのですが…。
11月の博多座 歌舞伎 石川五右衛門のチケットを取りたいと考えています。平日に行こうと思っています 電話予約とネット予約どちらが取りやすいでしょうか？ また、午前中の部と午後の部ではどちらが取りやすいでしょうか？
よみうりランドについての質問です！！今度友達とよみうりランドに行くのですが、 プール派の子と遊園地派の子でわかれてしまいました。。。笑 でも、プールからグッジョバに行けるならいいとのことで、 プールに入った後、服を着ればそのまま遊園地にも行けますか？ チケットを買わないといけないのでしょうか？
ディズニーランドホテルの美女と野獣ルームについて質問します。美女と野獣ルームには半タレットルームとタレットルームがあると言われています。そこで、そのタレットルームに泊まりたいです。予約の際にはなんと話せば良いのですか？階数なども指定できるのであれば高層階にしたいです。やっぱり6ヶ月前から予約した方がいいですよね？皆さんよろしくお願いします。
今日、大阪の大丸で開催しているPOWER OF PRINCESS展に行ってきたのですが 入り口とグッズ販売の場所で曲が流れていて気に入ってすごく気になるのですが 曲名がわかりません。どなたかわかる人はいませんか？ 洋楽で女性の歌手だったことしか情報はないです・・・ ディズニーが出している曲だとは思うのですが・・・
8月9日にディズニーランドに家族四人（大人2人小学4年女小学2年女）に行きます。 朝は6時には並ぶ予定でいますがファストパスを駆使して次のアトラクションをうまく回るにはどの順序がベストでしょうか。①モンスターズインク ”ライド＆ゴーシーク” ②バズライトイヤーのアストロブラスター ③スティッチエンカウンター☆ ④プーさんのハニーハント☆ ⑤イッツアスモールワールド☆ ⑥ジャングルクルーズ ⑦ビッグサンダーマウンテン☆ ⑧スターツアーズ ⑨ワンスアポンアタイム☆ ⑩エレクトリカルパレード☆ ⑪彩涼華舞☆ ☆印は外したくありません。混雑も予定されているみたいなので考慮していますが、できるだけスムーズに周りたく思います。 お勧めの流れを教えてください。（昼食、夕食を取るタイミングも併せてお願いします。）
この画像は今日８月２日のディズニー混雑待ち時間サイトのものです。この情報は結構合っていますか?
ディズニーの2016/08/02のディズニー混雑待ち時間のサイトです。 このサイトは結構待ち時間など 合ってはいますか?
8月6日のUSJは淀川花火大会と神戸港花火大会の影響でかなり空きますか？
ホンダアコードcvcc1800cc4ドアーセダンのリヤーウインドーガラスを探しています。ご存じの方教えてください。
ナガシマスパーランドに行きたいのですが、新幹線で行きたいのですが、新幹線+入場券のようなパックはないのでしょうか？バスはあるのですが…場所は京都から日帰りです。
ジョージ・ロッドマンはディズニー好きなんですか？
今日、東京ドームシティに夕方から行く予定です。 ずばり ナイトパスとライド5、どちらの方が いいと思いますか？ 行く時間は17時～で、帰る時間は 何時でもOKな状態です。 よろしくお願い致します
ディズニーの停電で少し疑問に思ったのですが、東京ディズニーランド、シーを合わせて、一番電力消費が多いアトラクションってなんなんでしょう？ 単位時間と、ワンライド(一人が、あるアトラクションに並んでから終わるまでの一連)どちらで考えるべきかも分かりませんが、なんとなくでいいのでご回答お願いします。 個人的には水を使う系かな？と思います。(アクアトピア等)
うさまるカフェ メイソンジャー 早期予約でメイソンジャー付きの入場券を買いました。 メイソンジャーって当日いただけるのでしょうか？ それとも前日までに郵送されますか？
１日でナガシマスパーランドを楽しむ方法を教えてください！
ミラコスタの部屋のランクアップについて質問です。 10月の連休ではない土曜に1泊でバケパミラコスタ、ヴェネチアンサイドルームを予約してます。 本当は初めて泊まりしかも誕生日当日な為パークビュー？に泊まりたかったのですが予約が取れませんでした。 たまにチェックイン時に空きがある場合はランクアップを提案されるそうですが誕生日だとその確率は高くなるのでしょうか？予約者が誕生日で生年月日は入力しているため誕生日だという事は伝わっているとおもいます。 人気のハロウィン中で空きがないことはわかっていますが詳しいことやまたランクアップ経験された方の体験等教えて頂けると嬉しいです！
シンガポールプランについて 今月末に家族でシンガポールに5泊します 小学生と幼稚園のこどもがいるのでシャングリラセントルーサ4泊か、ハードロック2泊とシャグリラ2泊、最後は主人の希望でマリーナベイサンズ1泊の予定です ビンタン島にも惹かれているのですが、オススメの周り方のプランはありますでしょうか。 セントルーサでの滞在ホテルは同じところに4泊するか、ユニバーサルスタジオに近いというハードロックホテルと2泊づつに分けるかで悩んでいます。 行きは深夜便で朝着、帰りは夜発便で帰国予定です
高校1年女 友達とプールに行く予定をたててるんですが、 としまえんって楽しめますか？
東京観光について、アドバイスお願いいたします。夏休みディズニーランドに行き、ドリームゲート舞浜にて宿泊します。 翌日はニューオータニイン東京に宿泊で、朝に荷物をフロントに預けたいので、一旦ニューオータニイン東京に移動してから観光する予定です。 ニューオータニイン東京発からどのような観光ルートがおすすめでしょうか？ 幼児もいる、家族連れです。 二泊三日の旅行です。 二日目丸一の観光と、三日目13時までの観光をします。 スカイツリーには最終日いこうかなと考えています…。朝から行って、お昼ご飯食べて、空港に行こうかなと。 ディズニーランドで暑さで疲れてるであろうので、比較的室内を考えています。 お台場、フジテレビは大人向きですか？ そのほか、ホテルから行きやすい観光ルートをアドバイスお願いいたします。
今、ディズニーランドが雷雨でアトラクションがほとんどできなくなっているそうですが8月4日あたりには戻っているのでしょうか？
すみません今年の川越車両センターまつりは10月15日の土曜日で間違いありませんか？
8月に、和歌山アドベンチャーワールドのナイトマリンライブ『LOVERS』を見に行くのですが、web予約では、S席は満席となっている為、A席かＢ席か迷っています。実際に行かれた方やご存知な方ご教授お願いします！ 4歳の子供と行きます。 また、web予約上満席でも当日は購入可能なのかもご存知あれば教えて頂きたく思います。 よろしくお願いします。
8月の夏休み中にルスツの遊園地とプールにデートに行きます 朝9時開園のはずですが、夏休みなので、並ぶかなーって思ってます。 何時ごろに到着したらよいでしょうか？また、朝食のためのコンビニとかは近くにありますか？
ディズニーシーに入る手前にショップがありますが、あちらにこのカチューシャは置いてあるかどうかわかりますか？
質問です。 8月14日に千葉にライブに行くのですが、千葉直通のバスがなかったため、ディズニーランドのバスターミナルで降りてディズニーに行かずに舞浜駅に向かおうと思うのですが、これってありですか？ またお金を払わなくてもディズニーバスターミナルには無料で行けるのでしょうか？
USJ 2016年のハロウィンのおすすめの仮装を教えてください！！！
おはようございます。またまたディズニーランドについて質問させて下さい。①エントランスでのキャラクターグリーティングに行きたいのですが、時間帯(３つの時間帯)が決まっています。 この決められた時間帯にいけば必ず写真は撮れるのですか？整理券が配られることもあるそうですがそれはグリーティングのどれくらい前から配られるのでしょうか？ ②パークでもらえるトゥデイがほしいのですが入園前から貰えるの場所はあるのでしょうか？朝早くに着くので早めにゲットしたいなと思います。 9月9日のハロウィン初日に行きます。 よろしくお願いします！
中央道についてです。土曜日に富士急ハイランドに行く予定です。 国立府中から乗ります。そこで料金支払うと見たのですがおじちゃんに支払うのですか？？ 八王子料金所では通行券を取り河口湖料金所で通行券を機械に入れ支払うのですか？？ 一連の流れやどこに支払う等具体的に聞きたいです、、、。
今年のUSJホラーナイト初日の9日の閉園時間についてなのですが…！18:30までらしいのですが、何故そんなに早いのでしょうか…？？ やはりホラーナイトは夜が醍醐味なので…18:30でも味わえますかね？早すぎませんか？
ピーチ(飛行機)の評判はどの様な感じでしょうか？安いのですが安すぎて不安です…。乗った事のある方の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
大学生の女です週末、50代の父と母とUSJに行く事になりました。 それで、せっかくなら、、、という事でフライングダイナソーや、スペースファンタジーザライドや、ハリウッドドリームザライドなどに乗れるエクスプレスパスを購入しました。 ですが、50代で絶叫マシンというのは私がちょっと心配です、、、w 特に母がめまいを起こしやすいのですが大丈夫でしょうか、、。
今日のディズニーリゾートはお客さん可哀想だね。私はこの前平日に行ったけど人気の乗り物で60分とか 並んで90分 ミッキーの家は45分とか 今日は２時間半待とか この前行けて良かった
イスラム国が日本でテロをやるとしたら、テーマパークにトラックで突っ込んで人を轢き殺しまくりますか？
高校生です。友達とお盆の日と土日以外の9月前の平日にディズニーランドに行く約束したんですが、ディズニーランドのチケットを買ったことがなくて買い方が全くわかりません。コンビニで払って買いたいんですが、どうに買えばいいでしょうか。ディズニーランドには1日だけ行きます。できれば詳しく教えてください！！
日系ブラジル人のデニス・マエダはディズニー好きって本当？ 映画俳優
東山動物園の遊園地(特にジェットコースター)に小1の子どもの同伴者は中学生でも、可能でしょうか。 それとも、16歳以上ではないと、だめな決まりでしょうか。
USJ 妖怪ウォッチ
サマーランド 長袖ラッシュガードを着てる理由は、日焼け予防ですか？サマーランド 長袖ラッシュガードを着てる理由は、日焼け予防ですか？
ダッフィー、シェリーメイのぬいぐるみの購入を検討しています。そこでダッフィーMとシェリーメイM の２体か、 シェリーメイL１体のぬいぐるみのどちらかを購入したいと考えております。 価格は、 ・ダッフィーM と シェリーメイM ¥22,000- ・シェリーメイL ¥52,000- お家のソファに置きたいのですが、どちらがおすすめですか？お家のスペース的に、Lサイズ2体は少し厳しいです。 また既にお持ちの方で、MサイズとLサイズの比較画像がありましたら、アップして頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
ショーの制作者を調べる方法 いろんなテーマパークで、いろんなショーをやっていますよね。 そのショーの制作者というか監督といいますか、そういったポジションを誰が担っているのか調べる方法はありますか？ ラグーナテンボス(愛知県蒲郡市)のミスティノーチェ(Myste Noche)というショーが大好きで、 どんな方、あるいはどんな業者(？)が構成を考えたり、音楽をあわせたりしているのか気になっています。 それらしいワードで調べてはみたのですが見つからず、、、 なにかご存知の方いましたらお願いしますm(__)m
ディズニーのうわさです。職場の庶民の同僚から聞きました。 同僚の友人の庶民の後輩から聞いた話なんですが、ディズニーで小さい子供の密売が行われているって聞きました。ある親子三人(母親、父親、子供)でディズニーに来ました。 そして突然子供がいつの間にか居なくなっていました。母親と父親は迷子になったと思って、キャストさんに｢子供が迷子になりました。｣といいました。 すると、キャストのかたは｢わかりました。では、必ずパークの入口にきますのでここにいてください。しかし、服装が変わっているかもしれません。｣と言われ、パークの入口に案内されました。 すると、何十分か後に子供がやってきました。キャストではない知らない大人の人と一緒に。。 キャストさんはパーク内でこのようなことが行われていることを知っている。と言っていました。(バイト先の先輩) このあとお客さんが来てしまって続きは聞けませんでしたが、とても半信半疑です。 結構ニュースになっていると言っていましたが、私は一度も聞いたことがありません。 これは嘘ですよね？ 信じられません！ 私は嘘だと思ってます。 でも、ホントはどうなのか知りたいです。 もしも、このような話と似ている話を聞いたことがある方、または真実を知っている方、キャストさん、教えてくださると嬉しいです！！！！ ミシュラン三ツ星獲得 副料理長より
私、ディズニーが好きすぎてディズニーへ友達と行くと私がなんでもかんでも話してしまい困らせてしまいます。どうすればいいですか？
株式会社オリエンタルランド、東京ディズニーリゾートの外部などの採用情報に詳しい方にお聞きしたいと思っております。東京ディズニーリゾートのダンサーやキャラクターは、毎年ゼネラルオーディションで合格した方々が、1年契約で働かれておられるのは知っていますが、アクターさんなどの外部から来られた人達はどのような契約で働いているのでしょうか。 2016年のイースターのパレードのローラーさん、エレクトリカルパレードのリトルグリーメンをやっているローラーさんは、外部なのでしょうか？またどこの会社から派遣された人なのでしょうか。 他にも外部から雇われているエンターテイナーさんはいらっしゃるのでしょうか？
東京サマーランド １２～１５時の日差しが強い時間は、やっぱり休憩をしてる人が多いですか？東京サマーランド １２～１５時の日差しが強い時間は、やっぱり休憩をしてる人が多いですか？
ディズニーのパレードかショーの曲でわからないものがあります。 分かる方がいたら教えていただけるとありがたいです 下記のリンクで踊られてる曲です↓ https://www.instagram.com/p/BGO02Jssq2J/
ディズニーのパレードかショーの曲で曲名が思い出せない曲があります。 盛り上がるところが、 タララッタラー タッタッタッタッタッタラー という感じなのですが誰かわかる方はいらっしゃるでしょうか、、？ 分かりづらくて申し訳ないです
ディズニーリゾート宿泊の際の子供のオムツについてです。 来月3泊で行こうと思っています。 宿泊施設はオフィシャルホテルの シェラトングランテトウキョーベイホテルの予定です。3泊４日になるので、 オムツがそれなりの量が必要になってきます。 ディズニーリゾート内でオムツを1包単位で販売している所は あるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
質問失礼します！ディズニーランドのワンマンズドリームというショーのなかでプリンセス達がきてるドレスのスカートが綺麗でとても気になっています。 なんという生地の種類なのでしょうか？？ ぷるぷるしててかわいいです。
一番最初のロズのディズニーランドリゾートの面積は約７０ha、第二パークのディズニーカリフォルニアアドベンチャーは約20haと出てきます。本当に20haですか？パークとしては狭くないですか？ちなみに、東京ディズニーランド、東京ディズニーシーはそれぞれ約５０haです。東京ディズニーリゾートは130haです。 カリフォルニアの第二パークは、普通サイズ（５０ｈａ）の半分しかないということですか？ユニバーサルスタジオシンガポールよりも少し広いくらいです。
仮装期間中のディズニーランドorディズニーシーに、140センチないしは150センチのコスプレ衣装は売ってますか？たまたまなのか知りませんがアリエルの衣装130センチだけならこのあいだの土曜日にシーに行った時に見ました。 ハロウィン期間中はコスプレ衣装のバリエーションは増えますか？
USJについて。予測で良いので、教えてください。 USJに9月に行こうと思っています。 その際、ハロウィンホラーナイトのエクスプレスパスを購入予定です。 昨年も行きましたが、トラウマが私的にはビミョー、彼的には楽しかったらしいので、彼は体験したいらしいです。 なのでホラーエクスプレスパス4か5を購入するかはまだ未定です。 購入にあたって、昨年はパレードデカーニバル？などが開催されていました。 そういったパレードなどの時間を避けて購入したいのですが、パレードは何時頃開催されると思いますか？ ちなみに、行く日にちのエクスプレスパスはBの予定です。 個人的には13時〜15時台がパレード開催されるかなと思うのですが、昨年はどうでしたでしょうか。 よろしくお願い致します。
この時期の、レオマワールドは、一日あれば楽しめますか？行きたいなと思っておりますのは、プール、アトラクション、夜のイルミネーションです。 プールが想像以上に子供向けであるとか、アトラクションが意外とちゃちい等の理由で、まぁ1日あればレオマは楽しめるよ、といった感じでしょうか。 しっかり遊べるから2日あったほうが楽しめるよ、といった感じでしょうか。 是非ともアドバイスお願い致します。
日新トラベルサービスでツアーを予約して確認メールを送ると書いてあったんですがそのメールは予約が完了したらすぐに届くのでしょうか？それともチケットが取れ次第なのでしょうか？
ディズニーランドのエレクトリカルパレードに出演している、リトルグリーメンのローラーさんですが、どこの派遣会社の方々がやっているのでしょうか。外部からの派遣ということは間違いない情報です。知っている方いましたら教えてください。
ディズニー好きの方々、お知恵を拝借したいです。 2016年8/22〜8/25で妻とディズニー旅行に行くことになりました。 知り合いのご夫婦も8/22〜23で行くそうで、折角なので一緒の部屋に泊まろう！ということになりました。 計画では… 22日の宿泊をランドホテルorミラコスタ、23日をセレブレーション、24日は私たち夫婦だけなのでビジネスホテルで考えています。 現在22日のホテルを、ランドホテルのティンカーベルルームと、ミラコスタのパラッツォパティオルームをおさえています。 そこで皆様にご質問なのですが、どちらのお部屋がよいと思われますか？ できればメリットデメリットなども含めてご回答いただけると助かります。 補足として… 22日に私たち夫婦は福岡から朝の飛行機でシーにインパ。知り合いご夫婦は福岡から夕方の飛行機でシーにインパして私たちと合流予定。 23日は朝から一緒にランドにインパ予定です。 知り合いご夫婦は50歳で「ティンカーベルルームでもパラッツォパティオルームでもどちらでもいいよ」とは言っていただいているのですが、せっかくディズニーホテルに泊まるなら少しでも満足してほしいなという思いがあり質問させていただきました。 現状、自力で調べてみた各部屋の特徴やメリットデメリットです↓ 《ティンカーベルルーム》 ・パラッツォパティオより少し広い。 ・22日はシーから移動が必要。 ・23日がランドなので朝が楽。 ・キャラクタールーム。 ・パラッツォパティオより少し高い。 《パラッツォパティオ》 ・ティンカーベルより少し狭いが中庭あり。 ・ロビーから遠い。 ・22日がシーなのでそのままチェックインできる。 ・23日はランドまで移動が必要。 ・大人な雰囲気。 ・ティンカーベルより少し安い。 「ティンカーベルルームは子どもっぽいかなぁ？」とか「パラッツォパティオはロビーから遠いから大変かなぁ？」などと色々と悩んでおります…。 もし、両方泊まったことのある方のご意見や、アドバイスなどお聞かせいただけると非常に心強いです。
サンリオ好きな人返事くださいね。 自分はキティちゃん、ぽむぽむプリン、マイメロ、ダニエル君が好きです。 サンリオ会員です。 そしてご当地キティちゃん沢山あります。こないだカフェにも行きました大阪の２つ！
ディズニーシーへ行くのですがお土産を買ってきて欲しいと頼まれました。 買ってくる分には全然いいのですが ディズニーにうとい私はリストに書かれているもの全て買うことができるか不安です。 例えば 買い物リストを詳しくかき キャストの方やお店の方に揃えてもらう事はできますか？ 一つの店で全て揃える事はやはりできないのでしょうか？ 探す時間がもったいないので リストを見せ、ここではこれだけ揃えます、これとこれはココへ行って下さい。などキャストの方は教えてくれませんか？
はじめまして、ディズニーリゾートの回り方について質問です。 来年の冬に１泊２日で関西から行く予定です。 2日ともＴＤＬが22時、ＴＤＳが19時閉園の時なのですが、 ＊１日目にアンバサダーホテルのマイアニバーサリーストーリーを利用（１８時半から） ＊エレクトリカルパレード、キャッスルプロジェクション（フローズン・フォーエバー）の鑑賞 ＊初めてのアンバサダーフロアなので朝食を利用してみたい ＊帰りは２０時半には舞浜を出ないと電車に間に合わない かつ、できればシェフミッキーにも行きたいなと考えています。 マイアニバーサリーストーリーの２０時半からが取れなかったので 回り方に迷っています。 どのように回るのが一番効率がよいでしょうか？ 母が何十年ぶりのディズニーリゾートなので極力希望を 叶えてあげたいです。
都市伝説？ディズニーランドで 閉園後にディズニーランド内の植え込みやトイレなどに隠れたら どうなるんですか？ ファレル・ブロックストンが言ってました。
ディズニーシーに今度彼女とデートします！行きます！！(プレゼントしました)なにかディズニーシーを周るコツや裏技などなど、、、これはした方がいい！とかここはいったほうがいい！とかあれば教えていただきたいです！
こんどお盆休み中に丸一日ナガシマスパーランドで遊ぶ予定(プールなし)です。 どんな順番でアトラクションをまわったらより沢山のアトラクションに乗れますか？スチールドラゴンとアクロバットは２回乗りたいです。
フライングダイナソーは怖いですか？今度USJに行きます。私はジェットコースターの浮遊感が苦手です。噂ではフライングダイナソーは浮遊感は無いとのことでしたので、乗ってみようと思いますが、やはり怖いので、質問させてください。 私が今まで乗ったアトラクションで平気だったものと、無理なものを参考までに書かせていただきます。 （平気なもの） ・スヌーピーのグレートレース ・スパイダーマン ・きゃりーのXＲライド ・ジェラシックパーク ・ハリーポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー ・フライト・オブ・ザ・ヒッポグリフ ・ヴィーナス（スペースワールド） ・ビックサンダーマウンテン（ディズニーランド） ・スペースマウンテン（ディズニーランド） ・カリブの海賊（ディズニーランド） （無理なもの） ・ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド ・スプラッシュマウンテン です。回答お願い致します。
8月24日の水曜日、富士急ハイランドに行くことになりました。 しかし九州から、しかも初めて行くので全くの無知です。 そこで富士急に詳しい方、よく行く方！是非攻略法を教えてください。絶叫マシンが大好きなのですごく楽しみなのですが、当然混雑しますよね。 そこで、園内に入場してまずやるべきことは何でしょうか？ いろいろ調べて絶叫優先券というものがあるそうですが、 それはどれくらいで売り切れてしまうのでしょうか？ 事情があって朝9時に富士急につきます。 なので開園前にはどうしても着くことができません。 そのころには売り切れてしまうでしょうか？ また、何から攻めるのが効率的でしょうか？
東京ディズニーランド、園外にあるボンボヤージュについての質問です。このストラップはボンボヤージュでは売っていますか？
東京ディズニーランド、園外にある舞浜のボンボヤージュについての質問です。ディズニーランドのアトラクションを乗りに行くためではなく、ストラップなどを買いたいのですが、 舞浜駅の近くなので、電車で行かないとボンボヤージュには入れないのでしょうか？ 近くに車を停めて入店することは可能なのでしょうか？
東京ディズニーシーにあるデカい船はどうやって海に出るのでしょうか？
USJに行くときの靴についてです。 夏休み中にUSJに行くのですが、 ビルケンのサンダルでも大丈夫でしょうか？ サンダル禁止のアトラクションとかありますか？
ディズニーTシャツについて教えてください。このロゴTシャツはどこで販売してますか？ ボンボヤージュで売ってますか？ ネットで売ってますか？ 楽天でみると倍の価格でした。
ディズニーランドで紙を書かされている女子高生２人を見かけました。 こないだディズニーランドに行ったときに見かけて、もやもやしているので質問します。スプラッシュマウンテンをおりてすぐのベンチに女子高生の２人組がキャストに見張られながら？座っていました。 本当におりて目の前の場所だったんで、暗いからキャストさんに懐中電灯を上から照らしてもらって、契約書？のような白い紙を書かされていました。 彼女たちはお揃いのシャツとフリルのスカートをはいて、よくTDLにいる女子高生みたいな感じでしたが、表情から明らかに嬉しそうではありませんでした。 何か悪いことをしたからかかされてたのかなぁ、と思うのですが、こういう紙ってどういうときに書かされるのでしょうか？ 水の中に手を入れた？とかでしょうか。。。
台風の時の舞浜への行き方について質問です。８月１８日〜１９日でディズニーリゾートに泊まって行きますが、台風が近づいています。 １８日の朝の移動は６時半舞浜着の予定で八丁堀から京葉線に乗るつもりですが、京葉線が止まった場合にタクシーを利用するのは八丁堀、東京、新木場のうち、どこからがいいでしょうか？ 新木場や八丁堀だとあまりタクシーが捕まらないでしょうか？ また、どの位時間がかかりますか？ よろしくお願いします。
8月の14日にディズニーシーに行きます。8:00開園で始発のリゾートラインに乗って行く予定です。一般です。 トイマニに乗りたいのですがファストパスとスタンバイどちらに並ぶべきですか。 ファストパスをとる場合何分くらいで取れますか？また何時くらいのになると思いますか。 スタンバイの場合は何分待ちだと思いますか。 1日でいくつファストパスをとることができるでしょうか。 よろしくお願いします。
9月に彼女とUSJに2泊3日で旅行にいきます。 いくつか質問をさせてください。 1.自分はハリー・ポッターが大好きで1度だけハリー・ポッターエリアが出来たときに行って、その時にフォービドゥンジャーニーに乗りました。今、公式HPをみたらスニッチが掴めそうな、っていうフレーズがあったのですが僕が乗ったときはスニッチは出た記憶が無いのですが変わったのでしょうか？もし、他に変わってることがあればハリー・ポッターエリアだけでいいので教えてください。あと、今もハリー・ポッターエリアは確約券があるのでしょうか？ 2.ハリー・ポッターエリア以外ほとんど行ったことが無いのであれなんですが、何かおすすめはありますか？ 一応、スパイダーマンには乗る予定です。 3.9月ってやっぱり混みますか？ 4.初日に海遊館に行くのですが、最終日はまだ未定で何か大阪のおすすめスポットがあれば教えてください どなたかお願いします
ディズニーランドに明日行くのですが台風です。どうしたらよろしいでしょうか？
悲しくて悲しくて仕方がありません。 うちの父は仕事で多忙ですが 給料は少ないので 家族で旅行はもちろん遊園地へ出かけることは滅多にないです。 しかし、この間 休みも取れたし 貯金も少ないけどある ということで父が前日にUSJへ行こうと言い出しました。私と母は お盆で人も恐ろしく多いだろうから広島に行こう と話し合ったのですが 妹がどうしてもUSJに行きたい！と言い、 人多いよ？と言っても全く聞く耳を持たなかったので 結局 USJに行くことになりました。もちろん前日に決めましたし、それなりの距離がある大阪まで車で行ったので エクスプレスパス？？は購入できず そのまま入場。2時間以上待ちやっと一つのアトラクションを乗り終えた頃には みんな汗だくでテンションはダダ下がりでした。昼ご飯を食べようにもやはりどこも混んでいて もうお土産を買って帰ろう と父以外の3人の意見が一致したので その事を父に伝えました。 その時の 父の引きつった笑顔と悲しそうな顔が頭から離れず 夜も眠れません。休みを取って 決して安くないお金を払って 朝早くから車を運転してくれた父の苦労？努力？を考えると涙が止まらないのです。 もちろん、帰ると言い出したのは私自身です。その時も心残りはあったのですが 帰りたい気持ちが強く 何もすることができませんでした。 どうしてUSJなんかに行ったのだろう... どうしてもっと我慢できなかったのだろう...そう考えては悲しくて涙が溢れてしまいます。 質問とは言い難いですが 皆様の感想聞かせてください。
来年の春にディズニーランド内にビビディバビディブティックの第二号が出来ると聞いてのですが、春とは具体的に何月頃でしょうか？予約は何時頃から開始されるのか知っている方いらっしゃったら教えてくださると嬉しいです！
この前、部活動の友達とよみうりランドのプールに行きました。ものすごい楽しかったです。可愛い子も普通にいて、そんな話をしたりしながら盛り上がってたりもしました。僕が質問したいのはスライダーの階段で順番待ちをしてる時に、後ろにいた少し今風のギャルみたいな女性がいました。歳は19〜2６くらいだと思います。その人がしきりに体を寄せてきて、手すりを掴んでいたのですが手を触ってきたりしました。これって誘ってるっていうことなんですか？僕の妄想ですか？歳は中3です。興味はないわけではないですが、そっち系の事がよくわからないです…
ディズニーホテル宿泊からのディズニーシーの朝一の行動についてアドバイスをお願いします。 8月22日にアンバサダーホテルに宿泊し、翌日23日にディズニーシーに行く予定です。いつも、アーリーでインしている方がエントランスグリのミキミニに挟まれて写真撮影をしているのがすごく羨ましくて、それを自分たちもしたい！という希望があります。 最近のアーリーゲートは早朝からすごい列だと、こちらでもよく見かけます。 ほとんどはトロピカルスプラッシュやトイマニ狙いなんだと思いますが、上記のグリを狙うにはどのくらい前から待機していればいいでしょうか？ ちなみにこのグリはやはり運でしょうか？確実に写真撮影ができるコツなどありましたら教えていただけると嬉しいです。 また、上記を行った上で、トロピカルスプラッシュのザンビ前最前列は無理でしょうか？ こちらは行けたらいいなぁ程度で、少し場所は外れたり、後列になってしまっても構いませんので、第一優先はエントランスミキミニとのグリです。 どうぞよろしくお願いいたします。
シェフミッキーについて✳︎アンバサダーホテルのシェフミッキーを、平日水曜日に予約したいと思っています。一般枠は、大変難しいとの事…確実に予約が出来る方法とは、宿泊でしょうか？当方、結婚記念にミッキーとのプチウエディング写真をどうしても撮りたいのですが、宿泊経験もありません（汗）旦那さんにサプライズとして、自分のおこずかい範囲で考えています。どなたか、詳しい方、色々とアイディアアドバイス、よろしくお願いします。
真夏のディズニー対策来週お盆の終わりにディズニーランドに行きます。 真夏にディズニーに行くのは初めてなので楽しみな反面、正直ビビっています。 予報では晴れ時々くもり、最高気温は33度となっています。 私は暑さに弱く、日焼けすると赤くなり軽い火傷のようになるので普段から気を使っています。 暑さと日焼け対策を考えると何を着たらいいのかわかりません。長袖を着るとやはり暑いでしょうか。 靴はサンダルよりやっぱりスニーカーでしょうか。 皆様はどのようにされていますか？ ゆっくり休憩をとれるところをご存知の方も是非教えてください。 ランドホテルのドリーマーズラウンジを考えていたのですが、お昼過ぎの利用となると混んでいるのかなと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
この間富士Qハイランドにある、戦慄迷宮というお化け屋敷に行ってきたのですが、 一緒に来ていた友達が始めの映像とレントゲン写真だけでリタイアしてしまい、 結局あまり楽しむことができませんでした…。（わざわざお札も買っていたのに…） 富士急までなかなか遠いので、これから先戦慄迷宮にもう一回挑める機会もないでしょう…。 なので、神奈川県内かその近くで戦慄迷宮なみに怖いお化け屋敷があったら教えてください！
至急回答お願いします！ 今度友達の誕生日サプライズで夏5でディズニーに行こうと思ってます。そこで質問なのですが、eチケットやコンビニ、ディズニーストアではなく、ディズニーランドで事前にチケットを買って、サプライズの日にそのチケットを使うことは可能でしょうか？当日買ったものしか利用できないなどあるのでしょうか？日付指定はあるのでしょうか？
ディズニーチケット買ったのですがこれを前もって買ったら当日チケット並ぶ人の列には並ばなくていいのはわかったのですがでは前もって買った人はどこに並べばいいのですか?ランドです。確か真ん中らへんは当時使う人で並んでた記憶があって一番右だったかな~みたいな記憶しかなくてw教えてください。当日どこに並べばいいんだ~みたいなことにはなりたくないので
2015年に発売されたダッフィー・シェリーメイのジャーニー・ウィズ・ダッフィーコスチュームはまだディズニーシーで売っていますか？
早めの回答をしてもらえるとすごくありがたいです。来週から修学旅行にいきます学生です。 東京にいくのですが彼女がRADWIMPS(ロックバンド)がすきなのでそれ関連のグッズを土産として買ってあげたいのですがそれらを扱ってる店って東京にありますか？ ない場合やっぱり東京ならではの物を買ったほうがいいですよね？
USJ開演時間について今月16日にUSJに行きます。開演時間は8:30ですが、最近は実質何時頃開くのでしょうか？ また、何時頃までだったら、朝一整理券なしでハリーポッターエリアに入れますか？
USJ開演時間について今月16日にUSJに行きます。開演時間は8:30ですが、最近は実質何時頃開くのでしょうか？ また、何時頃までだったら、朝一整理券なしでハリーポッターエリアに入れますか？
羽田発 チャンギ着 6時15分着 到着後シャワーを使って1時間程度時間をつぶしたいです。 ついでに朝食も食べれればラッキー。 乗り継ぎなしでも今現在可能でしょうか？家族4人 プライオリティパス4枚あり
ディズニーシーに行く時は、スカートと、ズボン、どっちがいいでしょうか？
ゲストハウスのドミトリールームの利用について連休中にプロ野球観戦に一人で行くことにしましたが、ホテルを予約するのが遅く空室無しのため、とにかく寝れるところと思いドミトリールーム４名、男女混合の予約をしました。以下のような私の場合、止めておくべきでしょうか？ ・男 ５６歳 妻帯者あり ・ドミトリールームは初めて ・一人行動大丈夫、チェックイン～アウトまでできれば、他人との会話は必要最低限にしたい ・宿泊費を安くしたい、他の方と交流をしたい、女性と仲良くなりたいなどといった思いは全くなし ・プロ野球観戦後、居酒屋で一杯飲んでからホテルに戻る ・いびきかきます ・夜はとにかく寝るだけ ・翌朝はチェックアウトに間に合うように８時頃からシャワー、身支度、チェックアウト
ディズニーランド ショーレストランについて 秋にディズニーへ行くのですが、初めてショーレストランの事前予約をしようと思います。 彼30歳、私29歳のカップルです。どのショーがおススメかの書き込みなどを見てみたのですが、子連れの家族の書き込みが多く カップルで楽しむにはどのショーがおすすめでしょうか？ ダイヤモンドホースショーかポリネシアンか、またランチとディナーはどちらがおすすめでしょうか？ ミッキーのレインボールアウも気になりましたが、その日は誕生日でも記念日でも何でも無い日です。 私はポリネシアンのランチが気になったのですが、 彼は公式サイトの動画を見てダイヤモンドホースショーが良いんじゃない？っといっていました。 ご回答宜しくお願いします。
東京ディズニーシー？の海底二万マイルあると思うですがあれが二重構造になっているのはわかります ですが、最初と最後、実際の水に濡れますよね？ そのあと、アトラクションの施設内(トロッコ？内ではありません)の水はどうやって抜いているのでしょうか？ 文が良く書けませんが 、お願いします
東京ディズニーシーのアトラクション、タワーオブテラーに関しての質問です。以前、タワーオブテラーのウィキペディアで、 公式にアナウンスされていないが、キャストに申し込むことによりニューヨーク市保存協会の職員が業務用エレベーターを使用しないで建物、施設や収集物のバックグランドを解説するツアーも開催されることもある。 というのを見たのですが、これはどういうことなのでしょうか。いまいち意味が分かりません。 私たちゲストが実際にキャストに申込る、ということなのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃれば宜しくお願いします。
キッザニアについて。 同じ日に1部に大人２・子供２で入場し ２部は大人１・子供２で入場した場合 Ｓカードの対象になりますか？ ２部はスターフレックスパスを利用予定です。 せこいですが、少しでも節約したいと考えています。
シェフミッキーのディナーを食べたいのですが、プライオリティー・シーティングについて教えて下さい！東京ディズニーリゾートのオフィシャルサイトによると、一か月前にならないと出来ないと書いてありました。 例えば「１０月１１日に食べたい」ってなると、”一か月前“とは９月の何日になるのでしょうか？ また、一か月前がダメでもギリギリまで粘れば見込みはありますでしょうか？
ディズニーシーのテーブルイズウエイティングでデイジーのパートのスパイス、サフラン・パプリカ・コリアンダー、もうひとつが思い出せないんですがなんですか？
TDSエレクトリックレールウェイについて教えてください。 ポートディスカバリー方面から乗車して往復して戻って来る乗り方は出来ますか？ 往復したい場合でも、一旦降りてから乗り直すか、そのまま座っていても大丈夫でしょうか？ これまで、片道しか利用したことがないので、詳しい方、教えてください。 往復したい理由は、景色をただ楽しみたいだけです。TDSエレクトリックレールウェイについて教えてください。 ポートディスカバリー方面から乗車して往復して戻って来る乗り方は出来ますか？ 往復したい場合でも、一旦降りてから乗り直すか、そのまま座っていても大丈夫でしょうか？ これまで、片道しか利用したことがないので、詳しい方、教えてください。 往復したい理由は、景色をただ楽しみたいだけです。
ディズニーチケット購入についての質問です。今現在で、パークではなくチケット購入出来る場所ってありますか？ JR緑の窓口や、コンビニでも購入出来ると聞きましたが、期間がきまっていたりするのでしょうか？ 知っている方、教えてください！
ディズニーの季節イベントについてですが、例えばハロウィン～クリスマスの間の時期って特に季節イベントはないと聞いてます。今まではたまたまディズニーに行った時期が春のイースターとかでそれが当たり前でしたが、今度は休みの関係で季節の隙間に行くことになりそうです。 そこで行ったことのある方に質問なのですが、隙間の時期は季節イベント時期に比べると物足りない感じはしますか？比較してどうでしょうか？ 回答おまちしてますm(_ _)m
３歳の子供を連れて2回目のディズニーランドに行きます。1泊２日で11時ごろランド着です。着いた日の夕方にレインボールアウを予約したいのですが、15:55と19:20のどちらがよいでしょうか？きめかねています。
ディズニーリゾートについて教えてください。 ディズニーリゾートの中には、ハワイの「アウラニ」は含まれないのでしょうか？
ディズニーシーに2016年8月21日あたりに行く者なんですが、トイストーリーマニアは開園直後でファストパスを取ってからどれくらい後に乗れると思いますか。ちなみに朝6時少しすぎくらいに到着します。ディズニーに詳しい方教えていただければ幸いです。
あなたが今までで1番怖かった「おばけ屋敷」は何処ですか？
USJの「トラウマ ～最恐実験病棟～」を体験した人に聞きます。滅茶苦茶怖かったですか？
中学生は長島ジャンボ海水プールに親なしで入場することはできないのですか？
8月14日にEXILE TRIBE STATIONに行くんですけど混みますか？
ナガシマスパーランドに行きます。ブーメランツイストに乗りたいです。 あまり並ばないで乗りたいなとおもうのですが、何時ごろにはナガシマスパーランドに着いておいた方がいいですか。
【多摩地区方面からの自動車ルートについて】 この度はお世話になります。 10月の土日に、高齢の伯母（90歳）に「後生だから・・・」と頼まれ、 鴨川シーワールドに１泊で行くことになりました。そこで自動車でのルートについて、お詳しい方ご教示ください。 文章力が無いため、下記に詳細を箇条書きに致します。 申し訳ありませんが、詳細をふまえてご回答いただけると助かります。 各々の最寄のICは、 伯母・・・京葉道路 市川IC 私・・・東名 横浜町田IC（保土ヶ谷バイパスも近いです。） 母・・・中央道 稲城ICまたは稲城大橋 となります。 ①伯母が高齢ということもあり私の母が付き添い、私が運転です。 ＊母は近所のおつかい以外運転出来ません。 （私の自宅までは来れます。） ＊母の車の方が大きく乗り心地が良いという理由で、母の車で行きます。 （ETC・ナビは完備です。） ②スマホのナビで検索したところ・・・ 5：27 自宅出発 5：58 実家到着 6：15 稲城IC 7：00 市川IC 7：08 伯母宅到着 8：14 君津IC 8：45 房総スカイライン入口 9：00 （開園）鴨川シーワールド となりました。。 伯母宅に立ち寄ってしまうとアクアラインでのショートカットが出来ず、かなり大回りになり所要時間が３時間３３分と出ました。 なお、私の自宅から伯母宅経由ですと３時間４分でした。 なので、母には自宅周辺まで来てもらおうかと考えています。 （※母は私の自宅へは運転が可能です。） ③何とかもう少し短縮出来ないものかと考え、伯母に電車で東京駅まで来てもらおうかと思っています。 ＊幸い、伯母の足腰は十分しっかりしているので問題ないと思います。 ＊伯母の自宅から東京駅まで約30分です。 （駅歩5分・総武線快速で乗車20分） ＊伯母は週３～４銀座単身で足を運んでいるので、東京駅までなら負担はないと思います。 ＊自宅⇒東京駅で伯母を拾えれば、１時間ほど短縮できるのではと思っています。 東名から首都高に乗り、東京駅八重洲パーキングで伯母を拾い、東京湾アクアライン⇒館山自動車道 君津ICとなるのかなぁと思うのですが・・・。 東京駅八重洲パーキングに行ったことがないため、ＨＰ等を見てみたものの、東駐車場（八重洲線外回り）・西駐車場（八重洲線内回り）どちらで行くのが良いかわかりません。 http://parking.yaechika.com/access_02.html ①～③までの事情を考慮いただき、どういったルートを行くのが良いでしょうか？ また、伯母を東京駅で拾う際は、東駐車場・西駐車場のどちらの方が伯母の負担が少ないですか？ 母と私で改札まで迎えに行きますが、現地で楽しく過ごす体力を温存してもらうためにも、降車後の歩く距離が少ない場所で拾ってあげたいです。 アクアラインに拘らなくとも他にこういった行き方がスムーズである、など、いろいろな案をお待ちしております。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
ディズニー キャラクターについての質問です。グリーティングにおいて雨の日だと、ミッキーやミニーはカッパを着用していますよね。 濡れ防止だと思うのですが、 今は夏祭りで、ランドでは彩涼歌舞 シーではトロピカルスプラッシュ を行っており ミッキーやミニーたちはびしょ濡れになると思います。 なのに、カッパは着用しないのですか？？
USJのユニバーサルクールジャパンで2017年にシンゴジラの4Dができるという情報がありました。 4Dで出るということは、昨年まであったエヴァンゲリオンや進撃の巨人はなくなってしまうのでしょうか？それに進撃の巨人の巨人模型があったところはマリオができるという情報もありました。 皆さんの考えを教えて下さい。 回答お願いします。
富士急の戦慄迷宮ってやっぱり怖いですか？中で迷子になるとかありますかね？
ディズニーランドに詳しい方！ 2016年現在、ディズニーランドにモンスターズインクの車のお菓子は発売されていますか？ディズニーに行くのが久しぶりで分からないので教えてください
ディズニーランドに詳しい方！ 2016年現在ディズニーランドにモンスターズインクのトートバッグは発売されていますか？
8/23にシーに出かけます。 テーブルイズウェイティングの終了が発表になりましたこともあり、ぜひ見たいと思うのですが、どのくらい前に並べばよいでしょうか？席に座らなくても立ち見でもいいと思っていますが、その場合はどうでしょう？ また、屋外ショーですが、雨天の場合は中止になりますか？ よろしくお願いいたします。
【至急】ＵＳＪの入場予約券(みどりの窓口発券)に関して 今週末、初めてＵＳＪに遊びに行こうと思っています。 前売り券を購入してスムーズに入場したいのですが、せっかくの初ＵＳＪなのでオリジナル柄のチケットが欲しくて…ローソンの前売り券は味気ないとのことで、なるべく避けたいです。 そこで、みどりの窓口で入場予約券というものが買えると知りました。これはＵＳＪオリジナルのチケットに交換などしてもらえるものなのでしょうか？ ２年程前の情報では、チケットブースに並ばずにオリジナルチケットに交換してもらえるものと書いてありました。 どんなに調べても確信が持てる情報がなくて…皆様の知識をお貸しください。 お願いいたします。
usjのロイヤル スタジオ パスを買おうと思っているのですが、写真のように値段はどれも同じなのに時間が違うのはなぜですか？教えてください！
ディズニーランドに詳しい方(° °) 2016年現在モンスターズインクのスーベニア付きメニューはありますか？
私は今週の金曜日と18日にディズニーシーに行きます。（友人グループ二つに属しているもので……）至極つまらない質問ですが、宜しくお願いします。 1.開園時間は日によって変わるのですか？もしそうなら、金曜日と18日の開園時間を教えてください。 2.どちらかの日にトイストーリーマニアに乗りたいと考えています。開園時間のどれくらい前に現地に着けばいいでしょうか。夕方までのFPが取れればいいです。 3.乗りたいアトラクションは、友人と話して、タワーオブテラー、センターオブジアース、インディジョーンズ、トイストーリーマニアになりそうです。どのように辿れば効率よく回れますか？ ディズニーマニアの方達に怒られるような質問ですが、ほぼド素人なので教えてください！
すみません！今、私長島に来ているんですけど、乗り物に乗って酔いそうになったので今1人で行動していて観覧車に乗ったのですが、今までこんな怖くなった時ないのにすごい今怖いです、対処方誰か教えてください！
ディズニーに行ったことのない初心者です。この前、友達にディズニーランドに行こうと誘われた時両親がこのパスポート使えない？、と20年くらい前の未使用のパスポートを出してきました。 このパスポートには有効期限が記入されていないのでどうしたらいいのか困っています。 このパスポートは使えますか？
USJに関して質問です。USJにある、ハリーポッターの区域に行くには整理券が要りますよね！ でも、USJ開園時間直ぐに入れば整理券無しでハリーポッター区域に入れますか？
大至急お願いします。 藤子不二雄ミュージアムの16:00入場でチケットを取ってあります。 その前の予定が押していて、 16:00までに到着しそうもありません。 ミュージアムに電話しましたが一向に繋がらず、、、。 時間を過ぎても入場可能でしょうか？
ディズニーランドで夜のパレードを見終わるころって何時でしょうか？それから電車で都内まで行こうと思ってるんですが電車はありますか?ディズニーリゾートのホテルには高くて泊まれなかったので都内か周辺で泊まろうとしています。予算は13000円くらいまでです。どこか評判が良くておすすめのホテルはありませんか？ よろしくお願いします。
ディズニーの配送チケットを購入したのですが、配送日時を指定し忘れてしまいました。ディズニーに行く前日までに届きますか？
早めの回答がほしいです一眼レフの二台目を買おうと思っています。 今SONYa33を使っているのですが、シャッターが反応しなかったり、撮れても真っ白になってしまったりエラーが多々発生しています。 ゆえに買おうと思っているのですが、 二台目に何を買うべきか物凄く悩んでいます。 そのままSONYaシリーズでa99にするか、他のメーカーにかえるべきか、、、 但しCanonNikonにするつもりは薄いです、 使うところは主にテーマパークです。 西が主で時々東なのですが、どちらもショーパレードメインなので動くものを撮っています。 特に西は室内の少し暗めのところで動きまくってるモンスターのショーや水のショーを撮っています。 ゆえに連写もかなり使います。 このような場合は何を買うべきかなのでしょうか、助言をお願いします。 ちなみにレンズは18-250(又は300)のものを買おうと思っています。
今度、彼氏と一泊二日でディズニーランドにいく予定なのですが、やっぱりカップルでディズニーランドは、ペアルックですか？？小さいときにしかディズニーランドにいったことがなく、どのくらいの人がペアルックをしているのかが分かりません。知っていたら教えてほしいです。あたしはぜんぜんペアルックじゃなくてもいいかなぁと思っているのですが、、、
今度、彼氏と一泊二日でディズニーランドにいく予定なのですが、やっぱりカップルでディズニーランドは、ペアルックですか？？小さいときにしかディズニーランドにいったことがなく、どのくらいの人がペアルックをしているのかが分かりません。知っていたら教えてほしいです。あたしはぜんぜんペアルックじゃなくてもいいかなぁと思っているのですが、、、
8月27日〔土〕にUSJに家族〔親子２組〕で遊びに行きます。 関西在住なんで、親子チケットで子供が０円で入場できます。 質問があります！ ❶私が誕生日月と言う事でイベントでも 利用が可能なのでしょうか？ ➋エクスプレス６を購入しようと思ってますが、スタンダード、ザ・フライング・ダイソー、バックドロップの３パターンの券があります。どの券を買えばいいのか分かりません。 ちなみにハリーポッターエリアに行きたいです。 ➌チケット購入は、webチケットストアで購入すれば、当日スムーズに入場できるのでしょうか 全く分からない状態で悩んでます。 詳しい方教えて頂けますか？
ディズニーランドの仮装について質問です。 子供(6歳男の子)がフック船長の仮装をしたいと言うので、市販の赤Tシャツや短パンをフェルトで加工して衣装をつくったのですが、やっぱり剣が無いと寂しいので、フェルトに綿を詰めて、30センチ程度の剣を作ろうと思っています。 過去の全身仮装の注意事項を読んでいると長い棒などは不可と記載があったのですが、フェルトで作った柔らかいものでもダメですか？
今度後輩とディズニーに行きます。後輩は絶叫系が苦手なので、絶叫系以外のアトラクションやショー中心で回ろうと思ってるのですが、私はできればインディには乗りたいなっと思ってます。 前にディズニーに行ったときは、スターツアーズ、ストームライダー(この２つは絶叫かは、言えませんが)、フランダーのフライングフィッシュコースターは平気みたいでした！ 本題ですが、インディは大丈夫だと思いますか？ ちゃんと後輩の意見は聞きますが、皆さんの意見を聞いてみたくて投稿しました！ よろしくお願いします！
大阪城にできたプール、ウォーターパークですが、法律的に大丈夫なのでしょうか？1600円も入場料をとる上に、水は循環しておらず汚れて不衛生。 プールサイド足元は泥水で足が真っ黒。 ゴミ箱は倒れて脱衣場の回りに散らばっている。 スライダーは1時間待ちなのに、滑りが悪く坂の途中で係員が押す始末。 着替える歳のシャワーは本当にチョロチョロ水で体を洗えない。 とにかく一番やばかったのは水質です。 汚れたゴミを係員が網ですくっていましたが、循環してないと思います。合法なのでしょうか？ 結局行ったけど、足元だけ入って帰りました。 中学生、高校生くらいまでなら楽しいのですか？気持ち悪くないのでしょうか？
お化け屋敷で5分ちょっとは短い方ですか?名古屋の矢場町でやってる期間限定お化け屋敷『だるまさんがころんだ』に行ったら、5分ちょっとで終わったのですが、これはお化け屋敷の中では短い方なんでしょうか?それとも、どこもこれぐらいですか?
東京駅からディズニーリゾートへ電車で行く方法を教えてください。よろしくお願いします。
サマーランド ソフトクリーム販売していますか？ もし値段も分かりましたら教えて下さい。サマーランド ソフトクリーム販売していますか？ もし値段も分かりましたら教えて下さい。
ＵＳＪのアトラクションって裸足で乗れますか？ 私の知る限りサンダルや脱やすい靴はシューズバンドで固定して乗るって感じのはずですが ネットなどで、ハリドリやフライングダイナソー、ハリーポッターなどに裸足で乗った旨の感想を見かけました もし本当なら裸足族としては是非体験してみたいんですが、実際どうなんですか？
USJのアトラクションのまわり方について、わかる範囲で教えて下さい。 8月17日（水）にUSJへ行きます。ユニバーサル・ジャンプ・サマーセットのエクスプレス・パスのチケットは購入できたのですが、その他のエクスプレス・パスは購入できませんでした。 当日は、開園8：30予定（7：30に並ぶ予定です）で、下記の予定が決まっています。 デスノート・ザ・エスケープ 受付時間8：45～9：15 体験時間9：30～11：05 ドラゴンボールZ・ザ・リアル4－D 体験時間15：30～16：00 ワンピース・プレミアショー2016 開場時間18：45 開演時間19：15 上映時間約75分（20：30終了） 上記の他に、下記の3つのアトラクションに乗りたいのですが、良い知恵をお願いします。 ①ハリーポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー ②ザ・フライング・ダイナソー ③アメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライド4K3D
今度シーに行く予定なんですけど、その日はあいにくの悪天候らしく、雨も降るみたいなんです。ちなみにクリスタル、トロスプ、ファンタを見ようと思うのですが、やると思いますかね？
ディズニーのキャストについてです！私はディズニーリゾートがだいすきです！ ですから大学は関東の方の学校に通い、ディズニーでバイトをしようと思っています！ 親もそれを承諾しています！ ディズニーは賃金が低いとよく聞くうえで働こうと思っています。 しかし、ディズニーで働くと、ディズニーリゾートに行きたくなくなったり、ディズニーが嫌いになると聞きます。 それは本当でしょうか？ また、職場体験で周辺ホテルで働かせてもらったのですが、「表でニコニコしている分、裏の人の努力がある」と言われ、職場体験も楽なものではありませんでした。 ですが、それをわかっているうえで働こうと思ったらやっていけるでしょうか？
8月23日に東京ディズニーシーに行きます。トロスプ2回目をリドで見たいと思っています。最前とかは狙っていません。ただ濡れたいだけです。 1回目が終わるくらいまでは、アトラクションのFPを取ったり、乗ったりしようと思っています。 9時50分くらいに、リドに戻った場合、真ん中らへんでも場所は取れるでしょうか…？ やはり1回目からリドに行った方がいいですかね… 一緒に行く子は、何十年ぶりのシーらしいので、楽しい思い出を一緒に作ってあげたいです。 回答、お待ちしております。
東京ディズニーリゾートの 和室がある温泉があるホテルはありますか？
去年のクリスマスイベント時（11月、12月どの日でも構いません）の、TDLのパレード（昼と夜）と、ワンスの時間を教えてください。 宜しくお願いします。
富士急ハイランドに遊びに行こうと考えているのですが、行きはバスツアーを用いて帰りは電車で帰ってこようかと思っています。 片道乗車券+富士急フリーパスのようなツアーご存じでないでしょうか？調べても探せなかったので回答をお願いいたします。
9月10日にディズニーホテルに宿泊します。予約は総合予約センターでしました。 この場合、9月11日分のランド内のレストラン予約はいつから出来ますか？？9月10日にディズニーホテルに宿泊します。予約は総合予約センターでしました。 この場合、9月11日分のランド内のレストラン予約はいつから出来ますか？？
サマーランド第一駐車場について教えて下さい。 明日8/15に東京(北区)からサマーランドに車で行きます。 かなり混むとの事なので迂回ルートをホームページで見ましたが、不安な点があります。1.第一駐車場へは右折で入れるのか 2.八王子方面から高速で行く場合、混雑時は日の出インターと八王子西インターではどちらで降りた方がいいのか？ 子供も2人いるので出来れば第一駐車場に止めたいと思ってます。(7:30には現地到着予定です) ご回答よろしくお願いします。
ランドの彩涼華舞、シーのトロピカルスプラッシュは雨でも雨キャンしないみたいですが雨キャンは無いショーなんですか？雨でも雨キャンにならないで通常にやったの覚えてます。元から雨キャンにはならないショーなんですか？教えて下さいね。
東京ディズニーリゾートが好きな方に質問です！ディズニーランド/シーにどんなアトラクション・グリーティング施設・レストラン・ショップ・テーマランド/ポートなどができて欲しいですか？？ 僕は、トゥモローランドにベイマックスの施設を作って欲しいです！映画に出てきた大学のような物を作って、その中にシアタータイプのアトラクションを作って欲しいですね！大学の研究発表会！的な笑 あと、アドベンチャーランドにライオンキングのアトラクション作って欲しいです。 他には、映画ティンカーベルの、ピクシーホロウとかテーマランドに出来そうですよね！ 回答お待ちしています。
オチェーアノのランチブッフェについて質問です。オチェーアノのランチブッフェ13:30からのPSを予約しました。 当日、ミニーのトロピカルスプラッシュが14:35からあります。 13:30からのPSで入った場合、こちらのショーをテラスから観ることは可能でしょうか？ ミラコスタではベッラヴィスタラウンジでしか食事をしたことがないため、なにかアドバイスなどがございましたら合わせて教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。 東京ディズニーシー / ホテルミラコスタ / ビュッフェ
ディズニーリゾートから帰りの飛行機の時間まで6時間ほど時間があります､周辺で親子３人で観光できるおすすめの場所はないですか？
今度友達とユニバに行くのですが友達はジェットコースターに強いのですが私はそんなにつよくありません特に落ちるときのふわぁっていう感覚が無理です！ なのでどうしたらこのふわぁって感じが少しでも抑えられますか？こうしたら怖くなくなるっていう方法があったら教えて欲しいです
芝政ワールドはとても海に近いですが、プールの水は海水ではないですか？
ミニーオーミニー初回の最前列を取るには何時間前に並ぶべきですか？ 今のミニオが、初回が4時からになりましたが大体どれくらい前から並ぶと最前になりますか？ ディズニーランド
一人カラオケって楽しいんですか？夏休みってすごく暇なんで今度行こうかと考えてるんですが、やっぱり虚しいんですか？
今日プールに行ってきて、すごく日焼けしてしまいました。どうすれば、白い肌になるのでしょうか？
緊急！友達がディズニーシーで万引きをしてる人を見つけ 店員に教えたらミッキーのぬいぐるみをもらったと 言ってました。本当でしょうか? その子嘘よくつく子なんで･･･ でも実際ディズニーなんてカメラないって 聞いたことありますし(夢の国だから?） やろうと思えば簡単だと思いますけどね... ＴＤＲ
三鷹ジブリ美術館のネット予約をしようと思っているのですが、「1.」というので予約すれば、その日の予約はok（ローソンに行って印刷等もして）ということですか？また会員番号って、何ですか？メールアドレスですか？ 回答よろしくお願いします！
今度ユニバーサルスタジオジャパンに行く予定です。 今から楽しみなのですが、スパイダーマンに小学校1年生を乗せるにはまだ早いですか？
東京ディズニーランドへ行きます。 ホテルに迷っています。 「八丁堀のアパホテルか、新浦安のマイステイズか、東横インみなと」 どれも似た価格帯で、似た距離です。しいていうならば、どちらが便利でしょうか？ 私一人で、幼稚園児と０歳児（ベビーカー）を利用します。 舞浜で宿泊すれば良いのですが、予算がなく、便利で安いところを探しています。 アドバイスお願いします。
ディズニージュニアやディズニーチャンネルなどのアプリはダウンロードは無料ですが通信料はどれぐらいかかりますか？またどちらの方が安いですか？
高校1年の女子です友達と夏休みにプールに行こうと思ってるんですが、 サマーランドとよみうりランドってどうですか？ また、他にいいところあったら教えて下さい！
J-WORLDのチョッパークエストをクリアした方、最後の映像がどんなものだったか教えてください。またあまりにも成績が酷かったりするとやっぱり映像も変わるんでしょうか？
来月ディズニーシーに行くのですが、こちらのキーホルダーはまだ販売していますか？ディズニープリンセスキーチェーン
ディズニーランドに映画館で買ったドラえもんのポッポコーンバスケットを持ち込みたいんですができますか？
オーランド市にはいったいいくつのテーマパークがあるのでしょうか？ディズニー、ユニバーサル、シーワールドは出てきますが、マイナーなものが出てきません。全部で２０個くらいあるたしいですが、ディズニーとユニバーサル以外は何があるのでしょうか？
ディズニーの事前チケット購入について。20日にディズニーに行く予定で、事前にチケットを購入するのですがいま申し込もうとしたら当日券が買えませんでした。オープン券というものは混んでいたら入れないと聞きましたが夏休みのこの時季やはり入れない確率高いですかね？ またコンビニ購入や関東割引などあるようですが値段のほかになにか違いありますか？どこで買うのがお得で早く入場できるでしょうか？ 地元の友達がツアーでくるので入場口で待ち合わせすることになるので早く入場できるものがいいのですが…
今年の8月15日に猿島に行くのですが、どのくらい混むでしょうか？バーベキューはせず、島内観光だけです
先日インスタを見ていたら、とある外国人のインスタページに飛んでしまいました。 見ていると明らかにディズニーランドでプリンセスやアリスの役をやっている外国人キャストさんのプライベート写真(オフのときの写真や、私服の写真、他の外国人キャストと写っている写真等)がたくさん出てきました。 もちろんそれは構わないのですが、あーアリスの役のキャストさんも一般人(普通の女の子)なんだなぁとか色々感じてしまいました^^;オリエンタルランド的には白雪姫やベル、アリス、アリエル等々演じている方がそういった写真をupするのはOKなんでしょうか？ なんかちょっとだけ夢が覚めてしまった気分です笑
ディズニーで購入する際、ぬいぐるみに関しては一つ一つの特徴がそれぞれ違うというのは事実なのでしょうか..?
ダッフィーは何故人気があるのですか..?
レストランの待ち時間について質問です。 ディズニーランド内にあるグランマサラのキッチンとクイーンオブハートのバンケットホールでは12時半の利用だとどちらが待ち時間短いでしょうか？今週か来週の平日利用です。 どのくらいの待ち時間かも合わせて教えて下さい。
リカちゃんキャッスルで欲しいお人形があります。 おもちゃ王国、リトルファクトリーの出張で購入したいと思っているのですが、ミキちゃん、マキちゃん、ボブカットのリカちゃんはどちらかで購入できますか？ またネットだと5000円前後で売っていますが、実際おいくらぐらいのものなのでしょうか？
ちいさなプリンセス ソフィア 75話 延期に付いて 毎週日曜日が新話数の筈なのに番組表に75話が載ってなかったので、 ディズニー・チャンネル(0570-000-391)に電話して確認しました。そしたら今月は予定してないとの回答！！ 今月ってあーた8月始まったばっかりですよ こう言う事って良く有るんでしょうか？ ← ここ質問 もうほんとうに残念で悲しいです。 でも今月は8月7日に"はじまりのものがたり"が有るので我慢します。
長島スパーランド海水ジャンボプール お盆１３日の早朝、車で南大阪から旅行に行こうと計画しております。 ネットで見ると、一番混雑するのがお盆とのことで、添付されていたプール画像を見ると、とても泳げるようなしゃしんではなかったのですが、毎年、やはり、お盆は芋洗い状態？になりますか？ 当日は１１時頃到着予定にはしているのですが、すでに埋まってしまっているでしょうか？ 後、松原JCT 名阪国道 湾岸長島の道順で行きますが、おすすめのサービスエリアはございますでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
年末３世代沖縄旅行でルックＪＴＢでルネッサンスかビーチワターか悩んでいます。 年末年始に3泊4日で3世代3家族で沖縄旅行を予定しています。 1歳２名5歳1名の子供がいます。子供が犬アレルギーで実家に集合できなくなり、去年は沖縄でお正月を過ごしました。 お部屋が広いので前回はビーチタワーを利用し、イオンで食材今やお酒を購入しほぼお部屋で過ごしました。 それはそれでゆっくりできたのですが・・・。 今回イルカに触れ合えるとのことで ルネッサンスを希望しましたが広い部屋はキャンセル待ちで、スーペリアツインしか予約できませんでした。 プールがあったり、アクティビティーも色々あるようなのでルネッサンスに宿泊してみたいのですが 子供も小さく観光に回るのが目的ではない為、ホテルライフをメインにしたいのですがお部屋が狭いので 9名で一つの出やでゆっくりできる訳ではなく・・・。 沢山、レストランもあるので良いかとも思うのですが予約が取りずらいとか・・・ ルックＪＴＢのプランだと優先的に予約が取れる様なのですが、 どうなのでしょうか？ なかなかスケジュールをきっちり決めて行動するのが難しいので悩んでいます。 ルネッサンスに年末年始、宿泊されたことのある方、過ごしやすかったでしょうか？ アドバイスを頂けると幸いです。
天保山のレゴ ランドにはレゴのショップがあるらしいですが、お店に入るのには子供がいないとダメ、もしくは入場料がいるとかありますか？
夏休みに修善寺虹の郷に行く予定です。 3歳の娘と水遊びをメインにしようと思っています。 娘は水着を着せようと思いますが、着替える所はあるのでしょうか？食事する所に、お子様ランチはありますか？ （ネットだとなさそうな感じですが）
僕は、ジェットコースターがとてもとても苦手です。ばかばかしいと思うかもしれないですけど 結構深刻です。 落ちるときに体に変な感じがきます 克服法はないでしょうか？ 乗らなければいいなどの回答は、やめてください
ディズニーリゾートに車で30分ほどで行ける地域はどの辺りですか？できれば家賃相場が安いところがいいです。
名古屋ストリングスホテルのビュッフェと名古屋東急ホテルのビュッフェならどちらがおすすめですか？
ディズニーランドに行くのですが、少し仕事の電話をしなければなりません。 そこで、ピクニックエリアはBGMが流れていないという回答を見たのですが、ピクニックエリアは比較的静かですか？？(>_<) 多少の周りの人のざわつきなどは大丈夫なのですが、楽しげな音楽が流れているのはなぁと思いまして、、、 ご回答ぜひよろしくお願い致します。
富士急ハイランドはたとえ平日でも夏休みだと混雑しますか？8月の20日以降の平日に行こうと考えています。
三井ガーデンホテルプラナ東京ベイホテルを予約したのですが、予約確認のメールも何も来ません。 チェックインするときは名前だけ言えば良いのですか？
ミニーのトロピカルスプラッシュについて私、たまに動画にある見送りをしたいんです。帰るところです。それって、ショーの始めから最後までそこに居なきゃって事ですよね？ちなみに橋？のところで見たいです。キャラクターの写真が撮りたいんですけど最後の方だけいると後ろの方になってしますかもしれないので。よろしくお願いします。
8月にサマーランドに行くんですが、 有料席の他に無料で座れるところはどこにありますか？ それと無料で座れるところは混みますか？
スペースワールドの入場券での質問です。 入場券だけが欲しい時は当日チケット売場でしか購入出来ないのでしょうか？フリーパスチケットは事前に購入出来ましたが、 出来れば入場券もチケット売場に並ばずに購入したいのです。 方法をご存知ないですか？
ユニバの近くで荷物を預けれるところはありますか？
ディズニーハロウィンで、ラプンツェルのコスプレしたいですが、ラプンツェルの衣装は暑いですか？スカートが暑そうです コスプレは10月にしたいです！
よく行く遊園地は何処？
ディズニーシーディズニーランド 行く日は9/8.9/9の予定です。 1日目は朝から昼まで、ディズニーランド 昼はミラコスタにあるオチェーアノ、夜は ディズニーシーの予定です 2日目もランドとシーいきます。 ハロウィンのショーは何時の回がいいでしょうか。 アトラクションには乗らずにショーをみたりのんびりしたいと思ってます また、どのくらい混雑が予想されるでしょうか…
ユニバのチケットを日付変更するものについて質問なんですが、私は8月2日にユニバに行く予定でローチケのワンディのチケットを買いました。それが急遽行けなくなり日付変更をしようとおもうんですが説明を読んでもよくわかりません。 それで日付変更は30日以内なら可能という事ですよね？ 8月2日に行く予定のチケットを8月2日がすぎても日付変更はできるのですか？ 事情があって2日に日付変更のチケットみたいな物が買えないので3日に買おうとおもうんですがそれはできるのでしょうか？
今度の水曜日、ディズニーシーに行きます。服装はTシャツとタンクトップどちらがオススメですか？大人と子ども(4歳と7歳)で行きます。詳しい方、お願いします！
夏休みにルスツリゾートの遊園地に行きます。そこで、友達の家族がもらったという入場料が少し安くなる券を持っているのですが、友達の家族が使わないとのことなのですが、私もその券を使って入場することは可能ですか？その友達も私と一緒に行きます。
USJのウォーターリボーンパーティで写真を撮ってもらったのですが、その画像は掲載していただけませんでした。（Twitterに掲載されると言っていましたが、されませんでした） どうしてもほしいのですが、こんな内容で問い合わせしてもいいのでしょうか？ メールでは伝えたのですが、個々の返信はしないとのことなので…
友達と名古屋に遊びに行きます。ディズニーに行くわけでもないのに、ミッキーヘアって浮きますか？痛い子って思われますか？ 私だけする予定です。
一眼レフを買おうと思っています今のところCanonの80Dを検討しています 使用目的はTDRでのショーパレ等です ダブルズームキットかEF-S18-135 IS USM レンズキットかどちらを買えばいいのでしょうか
富士急ハイランドに行く予定で 得Ｑパックを、使うのですが 京王観光？で予約をして引換券みたいなのを貰いました。それを当日にどこに持っていけばいいのでしょうか？ 多摩センターから使います
ディズニーランドとシーに行きたいんですがご飯など、お土産は今回はなしで。いこうと考えてます。 浜松市から、ディズニーランドとシーに向かいます。一番安く上がる方法が、あれば、 しりたいです。 おねがいします。
ダッフィーのグッズで現在販売されて いるものはなんですか？ また、１５周年のウィッシュのグッズで販売されているものはなんですか？
大学生にもなって母親と2人でUSJに行くのはおかしいですかね？？
今度、ディズニーのミュージックパーティーを初めて見に行くのですが、ディズニーリゾートの様に子供はキャラクターに扮した服装でも良いのでしょうか？ 以前ディズニーリゾートに行ったときの「シンデレラのドレスを着て行く！」と娘が楽しみにしているのでご存知の方はお教え下さい！お願いします。
小学２年の息子と2人で、豊洲にある、よろずマートに行く予定です。あと、レゴランドも行きたいです。 北関東在住です。（電車だと新宿まで1時間半くらい） 小2の男子が楽しめるようなプラン教えて下さい。予算はだいたい電車抜きで一万です。池袋サンシャインを、外してのプランお願いします。
ディズニーシーに遊びに行った際、イクスピアリでプリクラを撮ろうと思うのですが、イクスピアリのプリクラは混んでますか？？(夏休み期間ということをふまえて)また、何時ごろが1番混み、何時ごろが1番空いてますか？
サマーランドに行きます。 波のプールの前の方に行くなら、何分前に波のプールに行けば良いですか？サマーランドに行きます。 波のプールの前の方に行くなら、何分前に波のプールに行けば良いですか？
キーナン・レイノルズはディズニー好きですか？
おもちゃ王国の10周年で名鉄電車全線が1DAYフリー、南知多ビーチランド&おもちゃ王国入場券、乗り物1回無料券、100円クーポンがついてくる券はどこで貰うことが出来るんですか??そしてどうやって買うんですか??すいません。当たり前の質問で。なるべく友達と早めに検討したいのでお願いします。
ディズニーランドのセレブレーションホテルに泊まろうとしてるのですが... ディスカバーとウィッシュの違いがよく分からず質問しました。 ディスカバーとウィッシュの違いを教えてください!!
小豆島のふるさと村でプールがありますね 障害者手帳出したらいくらになるの❓
小豆島のふるさと村でプールがありますね 障害者手帳出したらいくらになるの❓
USJのデスノートザエスケープを体験した人に質問です。 どんな演出がありましたか？
ダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニの脱色方法を教えて下さい。 オークションサイトで脱色、染色したダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニが販売されていますがどのように脱色しているのでしょうか？ 自分の結婚式用で脱色、染色したいのですが上手くできません。 ぬいぐるみの素材はポリエステルです。ハイターでは脱色できませんでした。 よろしくお願いします。
明日、USJに行くのにローソンチケットを利用しました。（AKBのシアターライブ付き）チケット自体、チケットブースで本来のパーク用のチケットに交換してもらうのか、入場の際そのまま係りの人渡すのか分かりません。 他の質問を見るとQRコード印字せれてあるからそれをかざせばOKと書いてあるのですが、ローソンチケットにQRコードが印字されていません。 どうやって入場したらいいのでしょうか？
横浜駅→TDR直行バスの降り場からTDLの入り口まで何分くらいですか？横浜駅から東京ディズニーランドまで高速バスの直行便を利用します。 ディズニーランドのバスターミナル？から入園口まで徒歩何分ほどかかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
この夏休みにスパワールドに行くのであればいつ行けば良いと思いますか？また、入場料や、ウォータースライダーの料金などが分からないので教えてください。 そして何円で足りますか。
キッザニア東京について。 消防士とファッションモデルだったら、朝イチに向かうべきなのはどちらだと思いますか？
今度ディズニーランドに行くのですが、ディズニーランドorシーにはファインディング・ドリーのグッズは売っていますか？？できればディズニーリゾートでしか買えないようなものがあればいいのですが… ディズニーストアにしか売ってないんですかね…
今度彼女とUSJに行きます。1日じゅうです。大学生男です。 ハロウィンイベントではない、今やってるイベントの日です。 どうせ行くならということでロイヤルエクスプレスパスを購入しました。 場内での予定など何も立ててないのですが、ロイヤルパスなら指定時間のあるアトラクションに乗れるよう気をつけていれば基本適当で大丈夫ですか？ それとお昼ご飯ですがずっと混んでいると聞きました。某ネズミランドとは違い食べ物飲み物などの持ち込みに緩いと聞きましたが、場内でコンビニおにぎりなども食べつつ、場内で売ってる小さな食べ物などを買って食べる感じでいいんですかね？ 初めて行くので何も分かりません、、どなたか回答お願いします。
江別市でデートします デートスポットを教えて下さい
千鳥駅から熊本にあるグリーンランドまでどうやっていけばいいですか！？行き方がまったくわかりません… 誰か助けてください〜(；´∀｀)
直前プランで東京ベイ舞浜ホテルかサンルート東京キャッスルルームかで迷っています。 舞浜ホテルは6時チェックインのショートプランで、サンルートはキャンセル不可プランですが通常の3時チェックインです。朝は早くでかけるので、ショートプランでも普通のプランでも問題ないです。同じような値段です。ディズニーランドだと、サンルートが便利なような気がするけれど、一回も利用したことのない舞浜ホテル、お風呂が広くて疲れがとれそうだし、どちらがおすすめでしょうか。 よろしくお願いします。 優柔不断なので迷ってしまいます。
またまたディズニーの質問です。 私はジェットコースター◎な人で USJも余裕でしたが、どうしても タワーオブテラーだけは怖くて しょうがないです泣 怖くない方法教えてください！ お願いしますー泣泣
8月21日にディズニーシーに 行きます。日曜日なのですが 混んでますかね、、、？ また、朝入場したら レイジングスピリッツか クリスタルスカルの魔宮から 責めたいと思います。 あまりディズニーには行かないので よく分かりません、、、。 アドバイスなどなどおねがいします！
ディズニーシーで売っている総柄Tシャツの種類を教えて下さい！先日ランドで白雪姫とピーターパンを見てほしくなったのですが、次回行くのがシーなので教えていただければと思います… アラジンとアリエルは持っているのでそれ以外をご存知の方よろしくお願いします。 ※総柄Tシャツはこの画像の事です
ディズニーシーの計画が できました！！ 1、インディのFP 2、すばやく隣のレイジングに スタンバイ 3、FP待ちの間パーク内を うろちょろ or 海底2万マイルが すいていたらスタンバイ 4、FPのインディに乗る 5、センターのFPをとる こんな感じでどうでしょうか？？ 今月21日にいきます！ 直したほうがいい所や、 もっといい方法がある方は 教えてください！ 少しいそいでいます！
8月29日から一泊で香川県に行くのですが、オススメのスポットや美味しいお店などありましたら教えていただけると嬉しいです。
現在ディズニーランドにサリーのこのグッズは売っていますか？
8/30にディズニーシーへ行く予定です。 14:25〜トロスプ3回目 16:30〜クリスタルウィッシュジャーニー を鑑賞したいと考えています。 どちらもリドアイル内で鑑賞したいのですが、どれくらい前にリドアイルに行けば入場できるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
TDL/カートゥーンスピンについて ① カートゥーンスピンは酔いますか？個人差があり一概には言えないと思いますがご回答頂けましたら幸いです。 ちなみに私は、子供の頃からTDLに行く度、スペースマウンテンに乗っていましたが、3年程前に乗った際、初めて酔ってから乗らなくなりました。 子供の頃は車に乗ると乗り物酔いをよくしていましたが、大人になってからはほぼしなくなりました。 またスピードのある乗り物は大好きです。 ② カートゥーンスピンは主に屋内で並びますか？ ③ 屋内の空間は広いですか？また天井は高いですか？ 空間的にまた天井の高さ的に似ているアトラクションがあれば教えて下さい。 ご存知の方いらっしゃいましたら、1つでも助かりますので教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
8月中に彼女とディズニーランドいく時に、彼女の誕生日が6月で誕生日プレゼントにディズニーチケットをプレゼントしたからディズニーではバースデーシールをあげたかったのですが、お互い行ける日があまりなく誕生日から2か月後になってしまったのですが やっぱり2か月も後だからバースデーシールをキャストさんから貰えないですか？別に貼らなくてもあげるだけでもあげたいのですが。 日本語下手ですみません。
僕は今度、ディズニーランドに行くんですが、初めてなので、どの乗り物が面白いということを全く知りません。 みなさんのオススメの乗り物はなんですか？ 教えてください！
ハッピー１５エントリーについて。来週、ハッピー１５を初めて利用します。 アンバサダー泊で、5時～5時半位に並びたいのですが、ホテルから歩いて行くことは可能ですか？以前アンバサダーに宿泊した際、イクスピアリを抜けてランドまで歩いたのですが、早朝でも通行できますか？ まだ専用エリア入口も開いてないと思うのですが、手荷物検査のあたりで待てばいいのでしょうか？ また、ミラコスタからシーのハッピー１５利用の場合、知恵袋でゲートオープン前はバスターミナル&タクシーターミナル横の通用門前に並ぶと記載があったのですが、場所がよくわかりません。 何か目印がありますか？実際に行けばわかりそうですか？ 沢山の質問ですいません。
USJについてお詳しい方に質問させていただきます。 この度初めて家族でUSJに行くのですがチケットのことについてお伺いします。 １日目(出発日)は訳あって私と息子の二人でUSJに行くことになりました。 関西空港に着くのが13時すぎで、そこから移動しホテルにチェックインしてからUSJに行くのでチケットはナイトパス？(名前忘れました汗)のような15時からのになると思うのですが、実は息子には発達障害があり療育手帳を所持しています。 その為割引が受けられると思うのですが、公式サイトで料金を調べた所一日券の所には障害者割引についての記載があるのにナイトパスにはありません。 15時からのパスでは割引は受けられないのでしょうか？ １日券の所に記載されている金額で入場することは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
9月９日と10日にディズニーリゾートに行くことになりました。9日（金）にランド10日（土）にシーの方が少しは混雑を避けらるかと 考えていたら、9日はハロウィン初日と被っており仮装した人で混むと 聞きました。 どちらの日にどちらに行くのがよいと思いますか？ 目的は乗り物なのでパレードやショーは重視してません。 イベント初日に行かれたことがある方、アドバイスよろしくお願いします。
私以外の家族が皆絶叫系好きになったので、家族でディズニー行ってもお一人様状態です いままでは家族のためにFPをとりにいったりしてましたが、もともとショーが好きなんです 家族がアトラクションにいってるあいだ、一人でショー待ちしようかと思います 変じゃないでしょうか？家族とは全くの別行動です 今年は夏のシーのショーが早くなったので待てそうかなと思ってます 一人だと、お手洗いとかは、難しいですよね ハッピー15で5時前から開園待ちしようとしていますが、お一人様で一番まえがいいんですが どちらがおすすめですか？ 歩いても一番前で座れそうな場所教えていただきたいです よろしくお願いいたします
8月14日にユニバに行くのですがどのくらい混みますか？ユニバ到着する時間が開園時間ギリギリなのですが、ハリーポッターの整理券はとれますか？
ユニバのR&Bソウルミックスで歌われていた曲を知りたいです。昨日歌われていました。 サビは、「〜〜〜〜、outside」みたいな感じです アウトサーーーイってめっちゃ伸ばします アウトサイドで合ってるかわかりませんが…
ユニバのハロウィン時期についてわからないことがあるので質問させてください。普通に朝からアトラクションを楽しみたいのですが、ホラーナイト期間は早く閉園し、ホラーナイトのチケットを買った方々は夜までいれるという仕組みなのでしょうか？ それとも通常のスタジオパスで普通に１日遊べるのでしょうか？ 来月普通に遊びに行きたいのですがそのへんがわからないので教えてください。お願いします。
ディズニーランドのダイヤモンドホースシューの一時間前の受付は全員揃ってではなく、代表者一人だけでもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ディズニーシーに8/11に中学生の娘2人と嫁といきます。 決まってるスケジュールは、10時50分にビュフェレストランに予約してあります。娘は、絶叫マシンにデビューしたいといってます。 私は、15周年のパレードを見たいのとアリエルのショー 夜のショーも見たいです。 効率の良いスケジュールを教えてください。
このポーチはディズニーシーの どこのショップで売っていますか？
９月17日(金)に10年ぶりにUSJに行きます。大人2人と5才です。エクスプレスは購入せずの予定です。8:00着の閉園までの予定ですが子供が小さいので ホラーナイトが始まってからはワンダーランドとハリポタからは出ないつもりです。 ダイナソーやハリドリは今回は乗りません。ジャーニーは必ず乗りたいのでシングルライダーで乗るつもりです。 どういうスケジュールで回れば良いでしょうか？現在アプリでみるとワンダーランドも待ち時間が多そうでちょっとビビっています(^_^;) 子供中心で回りたいと思っています。 よろしくお願いしますm(__)m
ディズニーシーについてです。9月2.3.4にミラコスタとランドホテルに宿泊するので、3日にシーへアーリーエントリーしようと考えています。そこでなんですが、以下の3点について教えていただきたいです。 ①開園時間は8時の場合何分前にゲートに並べばいいのか。 ②一人だけ先に並んで、後から連れが合流できるのか ③入園後、トイマニにスタンバイするかファストパスどちらがよいか。ファストパスは開園時間にならないと発行できないのか
友達とサマーランドに行くのですが、友達が１５時で帰ってしまいます。しかしそれで帰るのは入場料と交通費が勿体無いので、 私は一人でプールを満喫しようと考えてるのですが 一人で遊ぶのは変ですか？ 辞めとくべきですか？友達とサマーランドに行くのですが、友達が１５時で帰ってしまいます。しかしそれで帰るのは入場料と交通費が勿体無いので、 私は一人でプールを満喫しようと考えてるのですが 一人で遊ぶのは変ですか？ 辞めとくべきですか？
ディズニーシー、クリスタルウィッシュジャーニーの公演時間について。 来年の2～３月にオチェのランチコースでテラスからみたいと思っています。１１時台と１３時台のどちらを予約するか迷っております。 バケパでは１回目、２回目の選択肢があったので、１日2回開催？ 時間は？ あくまでも予想なので、皆様なら何時でレストラン予約されますか？
ナンジャタウンにアイナナのグッズを買いに行きたいのですが、入場料500円を払えば入れるのでしょうか？
質問です！ ディズニーシー行くのに チケット、お昼ご飯、お土産、合わせていくらになると思いますか？人それぞれだと思うのですがみんなの意見も聞きたいと思ってます！！ お願いします
TDR-質問詰め合わせ こんにちは。今回は、普段疑問に思ったディズニーリゾートの質問をさせてください。内容がごちゃごちゃになっています。1つでも良いので回答いただけるとありがたいです。1)バズライトイヤーのアストロブラスターは、内容は良いのになぜハリボテがおおいのですか？メインとなる場所があり、反対側はハリボテである場合が多いですよね？やっぱりシアターだった場所にできてスペースがないからですか？バズライトイヤー夏の大作戦(ショー)のザーグのハリボテ感にも同様の疑問を持っています。 2)スターツアーズのキューラインで、なぜ旅行に来た人(ゲスト)に裏方部屋(ドロイドがいっぱいいる、キャプテンレックスのいる部屋)を見せるのでしょうか。それともあそこは作業部屋ではなく、何か旅行客全員を通す必要のあるへやなのでしょうか。ロジャーラビットのカートゥーンスピンのキューラインのディップ製造ルームにも同様の疑問を持っています。 3)モンスターズインク ライド&ゴーシークにて、はじめはセキュリティルームに右側から入って左に出たらメインパワールーム(マイクがいる部屋)にでる。でも2回目にセキュリティルームに行くときは左から入るのに手前の部屋はメインパワールームではなくゴミ処理ルームですよね。他にも、モ社内の位置関係は映画と微妙に異なって存在していることになります。あれは、モ社内に同じ構成の部屋が何個かあり、映画とは別の部屋、という解釈で良いのでしょうか。 4)ホーンテッドマンションにて、幽霊は999人だが、リニューアルに伴い1000人になってしまった。という話を聞いたことがあります。事実でしょうか。とある雑誌にて、アメリカのホーンテッドマンションで、最新技術であの幽霊が復活！とあったので、そちらと混合していて、日本ではまだ999人、ということでしょうか。 5)魅惑のチキルームにて、座席の真上にでてくる歌う花がありますよね。中に鳥が入っているやつです。僕がチキルームに行くと必ずと言っていいほど動いていない花がいます。同じ体験をされた方はいますか？また、理由はただの故障ですか？ 上の5つです。1つでも良いので是非回答お願いいたします‼︎ m(_ _)m
富士急ハイランドのアトラクションの料金は一人当たりの料金ですか？あと、優先券も一人当たりの料金ですか？ 回答お願いします。
至急!! 明日ユニバに行くのですが 混雑具合どうでしょうか よくユニバに行かれる方 また最近行った方教えて下さい!! ↑待ち時間とか教えていただけたら嬉しいです
来週、パッケージツアーでアナハイムのディズニーランドに行きます。2デーパークホッパーが付いているのですが 現地で自分で3デーとか4デーに変更できるのでしょうか？ 英語は簡単なものなら大丈夫です。 その場合どこでどのように変更してもらえるのでしょうか？ 旅行会社に頼むと3デーはひとり7000円 4デーに変更の場合ひとり12000円と言われました。 現地で自分で変更しても金額はあまり変わらないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ディズニーシーのタワーオブテラーについて。 もし、乗車中に子供が暴れたりしてシートベルトを誤って外してしまった場合どうなるんですか？安全装置が働いたりするんですか？それとも外れないようになってるんですか？
暑い日の２時間待ち 体力を消耗しない方策は、水分を十分取る。辛い食べ物を食べる。 とにかく人と話す。帽子を深めにかぶる。 荷物は持たない。 他に有効な方法は？
ナガシマスパーランドに開演する9時30分くらいから、その日は花火がやるんで8時30分くらいまでいる予定なんですけど、さすがに長くいすぎで飽きちゃいますかね？あと、ご飯代って昼と夜でどれくらいいりますか？
ディズニーチケットをオンラインで日付指定で購入したのですが、予定がズレてしまい、日付だけ変更したいのですがストアで変更した場合はチケットデザインはどうなるのでしょうか…
ディズニーアンバサダーホテル ミッキーマウスルームのアメニティについて 来月、初めてディズニーアンバサダーホテルのミッキーマウスルームに宿泊予定です。 アメニティのポーチは宿泊人数分頂けるということなのですが、シャンプーや石鹸、化粧品、紙袋やポストカードなどその他のアメニティも人数分頂けるのでしょうか？普通に追加をお願いするだけでは、ポーチのみ人数分となるのでしょうか？ また、ミッキーマウスルームではポーチがある分コットンなどが入っている缶がついていないそうなのですが、せっかくなのでそちらの缶も欲しいのですが、こちらもお願いすれば持ってきて頂けるのでしょうか？ かなり図々しいことを質問しているかと思いますが、滅多に泊まれないホテルなので記念に頂けるなら…と思っています。 経験のある方、良いお願いの仕方等アドバイスよろしくお願いします。
今度、鶴見緑地プールに行こうと思ってるんですけど 夕方からの子供料金を教えてください
三鷹の森美術館とジブリの大博覧会とでは、どちらがおすすめですか？ どちらかしか行けないので迷っています。 ぜひ、教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
18日にディズニーシーに行く予定なんですけど、台風直撃です… そこで質問なんですけど、 1、リゾートライン？は台風の影響で動かない場合はありますか？ 2、また、動かなかった場合、舞浜駅からシーまで徒歩で行けますか？ 行ける場合どのくらいで着きますか？ 3、旅行会社でディズニーシーのチケットを購入しました。バーコードのやつです！ それは当日窓口にてシーからランドに変更することは可能ですか？ 4、ランドとシーは台風のときでも確実に乗れるアトラクションはどちらが多いですか？
旅行会社から買ったディズニーのチケットを持っているんですが、（QRコードのチケット）そのやつでもファストパスは取れますか？
デジタルカメラ オリンパスolympus pen lite e pl6 の撮影について 前日シェフミッキーに行った時に撮影をしたのですが、画像がセピアみたいに暗い感じになっていました。 綺麗に撮るにはどのような設定にしたら良いのでしょうか？ その時はオートで撮影していたと思います。 カメラは素人なのでほとんどオートでしか撮影したことがありません。 お勧めの取り方はありますか？ よろしくお願いします。
私は2月下旬から3月上旬の15周年が終わるまでにミラコスタに泊まりに行く予定です。大人2人の小61人です。そこで今バケーションパッケージにするか単独で部屋を予約しチケットを買おうか迷っています。部屋は専用ラウンジを使いたいのですがテラスルームはダメなのでバルコニールームが良いなと思っています。バケーションパッケージを使って良かった、など感想やアドバイスが欲しいです。よろしくおねがいしますm(_ _)m
4歳半の娘のために、ディズニーのジェラトーニの着ぐるみ風衣装を作ろうかと思ってます！ 布団カバーくらいしか作ったことがないので、わかりやすい本などおすすめ品がありましたら教えて下さい♡ また、キャラクターの生地や目の部分のパーツなどどういうところで仕入れているのでしょうか？私はいつもユザワヤですが……教えていただけると嬉しいです☆
長島スパーランドって、雨降ってても楽しめますか？？
今年の8月17日はディズニーランドのスターライトパスポート(15時から利用できるやつ)は利用できるんですか？友達と映画また後に行こうと思ってるのですが… 夏5があるからダメなのかわからなくて… 教えてください…
8月15日の月曜日に、友達と4人でスパワールドに行きます。中学生女子です。 スパワールドを利用するのは初めてなので、疑問に思った点をいくつか質問させていただきます。 ①プールと温泉に行くつもりですが、女子中学生が一日楽しめる場所ですか？ ②館内の飲食物は高いと聞きましたが、どの程度なんですか？また、飲食物を持ち込んだらやはり見つかってしまうでしょうか？ ③プールから温泉や飲食店へ向かう時の服装は水着、私服、館内着のうちどれですか？ 色々聞いてしまってすみません。ご回答お待ちしております。
USJのスタジオパスのアップグレード購入についてです。 １デイ・スタジオ・パス2枚で、年間パスとの差額を減らして、1人分の年間パスにアップグレードすることはできますか？
今年の10月の連休にUSJへ行きます。 ①エクスプレスパスを利用したら 1つのアトラクションをどれくらいの 所要時間で乗れるでしょうか？ 10月の連休ということも考慮して お答え頂きたいです。 ②ハリポタエリアに15時ごろから 入りたいですが、ハニーデュークス などのお店は何時頃から空いてくる でしょうか？ ③ホグワーツ城の見学を したいのですが、待ち時間は だいたいどのくらいでしょう？ ④ユニバーサルスタジオストアに ハリポタグッズがあるそうですが 百味ビーンズはありますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
大宮から川崎ドラえもんミュージアムに電車で行く方法を教えて下さい
みなさんにご質問ですさわやかツアーでディズニーへ行きたいのですが‥‥ 中学生だけだと 利用できないとかあるんですか？ ちなみに 私は中1の 女子です。 回答よろしくお願いします
サンシャインツアーのバスに乗ろうと思っているのですが私は未成年なので同意書がいると書いてありました。でもそれをもし出さなかったら乗れないとかそういうことは書いていません。しかもネット予約する際に「保護者の同意を得る」というような項目があり、母に言いチェックしました。そこでチェックしたにも関わらず同意書を出さなければ行けないのでしょうか？項目にチェックしていたら出さなくていいのでしょうか？そして出さなかったとしたら乗ることはできないのでしょうか。質問ばかりですいません。困っているので教えて頂きたいです！
JTBのツアーでディズニーランド、シーに2泊3日で関西地方から2歳児連れで行く予定なのですが、ベビーカーをJTBのオプションで1日100円でレンタルできるらしいのでそれを利用しようと思っています。 ただ、レンタル場所がイクスピアリ内か宿泊ホテルのどちらかで、貸出返却場所は同一にしないとダメみたいです。 できれば初日はランドにと考えているので、イクスピアリで借りた方がいいのかな？と思うのですが、返却時間が21時までなので夜のショーなどを見て帰る事を考えると時間的に厳しいです。 かといってホテルで借りるとなると、一旦舞浜からランドを通り過ぎてホテルまで行き、また戻らなければなりません。この時間ロスが勿体無いような…。 ただホテルだと貸出返却が7時〜23時なので、時間を心配する必要はないし、2日目は確実にホテルで借りて返却するつもりなので初日もホテルで借りればその夜はそのままベビーカーごと直接ホテルに戻れば済むので楽なのですが…。 3日目はまだどうするか決めていません。 とにかく初日をどちらで借りた方がよいのか迷っています。 自前のベビーカー持参も考えたのですが、関西地方から電車→新幹線で行くので、電車の乗換時や新幹線内での置場所等で困るような気がして、現地でのレンタルを考えています。
ディズニーホテルのツインベッドに一人で宿泊するのは贅沢すぎますか？母、妹、私の３人でディズニーホテルの予約を入れようとしたところ、トリプルベッドは全て満室でした。 ３人とも身長１６５センチ以上なので、ツインに３人寝る等は難しいです。 なので、ディズニーホテル（できればミラコスタ）のツインベッドがある部屋を３部屋借り、１人ずつ寝ようかと思っていますが、おかしいでしょうか？ 母は還暦を迎え足腰が弱いため、できればシーに一番近いミラコスタが良いと思っています。 （シーで歩き回って疲れたらホテルで休めるかな、と思ったので・・・） 料金は高上りでもこちらは気にしませんが、常識外れでしょうか。
お手数ですが新宿から、蓮沼ウォーターガーデンまでの 電車とバスの行き方をどうか教えてください！m(_ _)m
17日にユニバーサルに行くのですが、混む事が予想されますか?
インディジョーンズのアトラクションについて質問があります。最後のインディ博士が縄にぶら下がり奥から岩が落ちてくるシーンで、車がジリジリと後ろに下がりますが、本当は車が動いてるのではなく周りが動いてる(インディ博士が後ろに下がっている)ことで車が下がっていると錯覚しているという話を友人から聞いたのですが本当でしょうか？ 話を聞いた後にアトラクションに乗っても車が動いているようにしか感じませんでした。そのせいで友人が嘘をついているのでは無いかとすら思い始めてしまい、でも嘘をつくような友人ではないので、そういう考えに至る自分が嫌になってきてしまいました…。 この話は本当なのでしょうか？ ディズニーパークマニアの皆様、是非教えてください。 また、本当ならば、このあたりを注目して見ていれば車が下がっていないとわかる、というポイントがありましたら是非教えてください。
東京サマーランドに行きたいのですが、最寄りの駅と入場料ってわかりますか？
ユニバのワンピース プレミアショーについて S2の席を取ろうと思うのですが、 ・キャラとハイタッチができる ・ショーを見るのに柱が邪魔にならない ・ショーがある程度見やすい という席はどこでしょうか？？ 私的にFの2階はどうだろうと思ったのですが、 二階席の後ろの方までキャラ達はハイタッチにきてくれますか？
ピューロランドでのちゃんりおパレード(スクリーンに自分のちゃんりおを映せる)はまだ開催されていますか？また、いつまでですか？
USJに8/18.8/19にいくんですけど、混みますかね？ それと、エクスプレスパスってもし120分待ちのアトラクションだったら5分で乗れますか？
ディズニーのJTBギフト観光券で引き換えした直接入園予約券は払い戻しができますか？今さっき、JTB店舗で払い戻しができるか聞いたところ、できないと言われたので仕方なくただの紙になってしまうのはもったいないと思い一応日付を指定して予約券に換えてもらったところです。 ですが予約券を見ていたら、画像の2のところに手数料を払えば払い戻しいたしますと書いてあるのでどうなんでしょう？
USJについての質問です。 今後またハリー・ポッターやクールジャパンの様なビックイベントが発表されない限り、3月に入場制限がかかる事は有り得ませんよね？ 詳しい方お願いします。
パレードのフロートなどによくあるこれなんですか？青丸部分のやつです。
USJ ピクニックエリア
デイズニーランドでおすすめのところってありますか。
１１月に東京ディズニーランドホテルに初めてお泊りします☆友達と一泊二日します。クリスマス時期に行くのも初めてなので今からすごく楽しみです(＾－＾)／～ そこで、ランドホテルのことや、二日間の過ごし方や楽しみ方を教えて下さい!! ①ランドホテルでのお泊りの際、キャストの「こういう時の、こんな対応やサービスが 良かったor素晴らしかった」みたいな体験談は何ですか？ ②ランドホテルについて検索していたら、遊び終え客室に戻ったら、洗面台や家具の上などにタオルをキャラクターの顔にして置いてあったり、連れてきたぬいぐるみが可愛く飾り付けてあったりするのを見 ました☆ 私もしてほしいです!!どうしたらいいですか？ ③二日間の過ごし方について(パスポートは初日にスペシャルの方にアップグレードするつもりです) 皆さんは、ランドホテルにお泊りでクリスマスの期間中に行く場合、どのように楽しまれてますか？ 私は今のところ二日間のそれぞれの１日の始まりは、１日目はランドに！２日目はシーに！インし、２ パークを行き来してみたいと考えてます！ ①～③のすべてにではなくても、１つに絞りお答えくださってもまいませんのでよろしくお願いします。
ミラコスタ予約方法についての質問です。オペレーターに繋がるまでのアナウンスがありますがその時点で9時じゃないといけないのか、オペレーターに繋がる時に9時じゃないとダメなのかどっちか教えてください。
鈴鹿サーキットのプールについて。 来週のお盆明けに大阪から車で6歳の息子と鈴鹿サーキットに遊びに行きます。 とりあえず1日目は遊園地で遊び、2日目はプールへ行こうと思っています。 HPでプールのサイトを見たんですけど、陰の休憩スペースは有料エリアしかないんでしょうか？？簡易のテントなんかは持ち込めないんでしょうか？？ それから鈴鹿サーキットの近くのホテルに2泊する予定なのですが3日目にどこへ行くかまだ決めていません。 鈴鹿サーキットの他に6歳の息子が楽しめるオススメの場所はありますか？？ 去年鳥羽水族館には行ったのでそことは別の場所でと考えています。 パルケエスパーニャとかいいかな？と思ってるんですけど6歳の息子でも楽しめるんでしょうか？？ 他にもオススメあれば教えて下さい。 それからホテルでは食事無しのため、鈴鹿サーキット周辺で美味しいものが食べられればな〜 と思っています。 こちらもオススメのお店などあればぜひ教えて下さい。 質問ばかりで申し訳ありません、よろしくお願いします。
こんばんは。あなたのディズニーでのフリグリのコツ、教えて下さい^^*また、ランドのエントランスではどの時間帯にキャラクターが来ることが多いですか？ フリグリの為に朝から昼はずっとエントランスでキャラクターが出てくるのを待つことはありますか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
東京ディズニーシーのダッフィーのグリ施設で、初めてフォトキーカードももらいたいのですが、どこでどのタイミングでもらえますか？また、友人と2人で行くのですが、一人ずつキャラとグリするのはおかしいですか？「え？」と思いませんか？
今度ディズニーに行きます。その時に、高めのポニーテールをしていこうと思うんですが、丸つけた中で、どっちのカチューシャが合うと思いますか？ どっちも同じだよ、と思うかもしれませんが、真剣に悩んでます…お願いします！
夜のショー、ファンタズミックが始まる3〜2時間くらい前にプロメテウス火山が噴火しますよね？必ずと言っていいほど毎回噴火するように思えます。自分的に考えたのは上空の気流を確かめるために、噴火したあとの煙がどれくらいの速さで流れていくかを見ているのだと思います。煙が流れる速さによってパイロを打ち上げるかどうかを決めるのだと思います。それとも、ただのパフォーマンス？的な感じで噴火させてるのでしょうか？ わかりにくい文章ですが、詳しい方教えてください。
お盆休みだと としまえんプールorサマーランドどちらの方が混みますか？お盆休みだと としまえんプールorサマーランドどちらの方が混みますか？
ファンタズミックで一部パイロが省かれてるとき(ミッキーが出てきたときのパイロの次のパイロ、さいご螺旋状に打ち上がった次のパイロなど)があるじゃないですか？あれってなぜ省かれることがあるのですか？ほぼ無風のときでも打ち上がらないときがあります。 経費削減、気流、システム上の都合などだとは思いますがこれといった理由が知りたいです。 毎回気になります。
サマーランド 波プールの前の方に行くなら、浮き輪が無いとキツいですか？サマーランド 波プールの前の方に行くなら、浮き輪が無いとキツいですか？
ボンボヤージュってディズニーで売っているグッズがあるんですか？私はディズニーにはお金がなくて入れないんですがどうしても夏限定のぬいぐるみバッジを手に入れたいんです！ 至急お願いします
サンリオピューロランドに株主優待券を使い入場しようと思うのですが、入場規制がかかったりすると入れないということがあるのですか？ 初心者なので教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
プルートとの絡みについて。ディズニーシーのホライズンベイに初めて行きます。ちなみにお一人様です。年間パスポートもちで、グリーティングはよくするのですが未だに慣れません。大体はキャラクターの声やセリフを脳内再生(想像)し、少しお話しすることができますが、どうもプルートとの絡みが苦手です。アニメをみても「わんっ！」ですから、わん！としか、脳内再生ができないので、プルートにどうやって話しかけたらいいのかわからないのです。なので、いつも「可愛い〜！よしよし」くらいしか話せません。 ホライズンベイはミッキー、ミニー、プルートの3名のためなんとかプルートともお話をしたいのです。うまくプルートとコミュニケーションをとるコツやプルートが言われていれしいことなど知っているかたは教えていただけると助かります。
ディズニーシーの魅力って何ですか？TDLなら何度か行った経験はあるのですが、ディズニーシーはあまり食指が動きません。 シーというぐらいだからプールでもあるのかな、海水浴ができるのかなと思ったのですが、そういうものもない様子。どんな魅力があるのでしょうか。またTDLとの違いを教えてください。
1人で時間潰せる場所ってどこかありますか？
お台場夢大陸で8月11日〜16日は9時にオープンとなっているのですが、チケット販売も9時から開始になるのでしょうか？
8月10日に志摩スペイン村に行きます鵜方駅からバスに乗ろうと思い時刻表を見たのですが、平日と土日祝・学休日で時間が違いますよね。 わたしが行く日はどちらの時刻をみればいいですか？？
もっとも高い場所にある体感施設ってどこになるのかな？
こんにちは。 先日は回答ありがとうございました。 シェフミッキーの予約が取れたため、もう１日増やすことになりました。 日にち：８月２２日（月）両パーク希望です。お手数ですが、こちらにも回答をいただけますと幸いです。 回り方のご提案をお願いいたします。 やりたいことリスト （ランド） 彩涼華舞11：55の回鑑賞 プーさんのハニーハント バズライトイヤー イッツ・ア・スモールワールド エレクトリカルパレード ワンス（外れたら遠目で鑑賞） （シー） シェリーメイグリ ミニーグリ アブーズバザール ダッフィーグリ（時間があれば） 決まっていること ベッラヴィスタラウンジ9：20ＰＳ（必ず利用したいです。） シェフミッキー14：20ＰＳ（必ず利用したいです。） ①２ＤＡＹパスを購入済みですが、３ＤＡＹにアップグレードできますか？ できるならいつしたらいいでしょうか？ ３ＤＡＹにすると両パーク行けますよね？ ②ベッラヴィスタラウンジから9：35～のトロピカルスプラッシュを鑑賞できますか？ ③希望が多すぎでしょうか？ 移動の時間もあるので、ハードな１日になりそうでしょうか？ ④夕食は特に考えていません。 朝食、ランチとビッフェばかりできついでしょうか？ ６時半ごろから開園待ちをして、ワンスを見てから帰宅する予定です。 いつも質問ばかりで申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
女の子を誘うならば ディズニーなんかよりも 花やしきだよね✌︎？ ディズニーは売国奴ホイホイで 花やしきは大和撫子に相応しいよね✌︎
友達がUSJはセルカ棒禁止と言っていたのですが、禁止になったのですか？ ホームページには載っていないので知っている方教えて下さると嬉しいです♡
9/18にジブリ美術館に行きたかったのですが、昨日から発売のチケットですが仕事で行けず 先ほどローソンに行ったものの見事完売。 でもオークションでは多数のチケットが転売。 純粋に欲しがってる人がいるのに、転売で捕まった人もいるのに なんで平気で転売してるんですかね？？ 悔しくて腹がたってきます！(＞＜) とりあえずどうしてもその日に行きたいので、なんとか入手したいのですが ぎりぎりまでキャンセル待するしかないのでしょうか？？(＞＜)
ユニバーサルスタジオジャパンの近くにプリクラ取れるとこありますか？
８月１１日〜１５日の間に浜名湖パルパルとパルプール混雑状況を教えて下さい。 親達皆夏休みなので普段の夏休みよりも混みますかね！？去年６月の土曜日に行った時は空いていて、ちょこっと並ぶだけで乗り放題だったので パルパルって良いよね〜なんて思いましたが夏休みはどうでしょうか？ 混みまくって乗り物にも乗れない・プールも滑り台並んで待ち疲れるなら 普通の土日に行った方が得かなーと思うのですが。
USJの誕生日シールはどこでもらえますか？お店の人に言ってもらえますか？
私は高校3年生の17歳です。小学3年生女子と中学2年生女子を連れて、よみうりランドに行こうと思ったのですが、私の年齢では一緒に入場して遊ぶのは不可なんでしょうか？？ よみうりランドは保護者同伴じゃないと入って遊んだりすることはできないなどの決まりはありますか？？
今週の金曜日（8月12日）からディズニーランドにバケーションパッケージで行く予定をしています。ホテルエミオンベイ東京に宿泊予定です！ 見たいショーはランドの彩涼華舞は絶対みたいと思っています。 シーも含めて出来れば見たいと思っているのが、ビックバンドビート。ワンスアポンタイム。シーの季節モノのショーも出来れば見たいと思っています。 乗り物はトイマニに乗れればあとは空いてる時間に乗れそうなものに乗るつもりです。 オススメのコースなどありましたら教えていただけると助かります。 初日からランドとシーの往来が出来ると思うのですが、往来のタイミングなどもアドバイスしていただきたいです。 またバケーションパッケージを利用するならコレだけは！というモノも教えていただけると大変嬉しいです。 たくさん質問しましたがよろしくお願いします。
夏にディズニーリゾートに行きます！ そこで、いつもの倍楽しめる夏ならでわのポイントなどはありますか？？ グッズなどの情報も教えてください！！
急ぎです！ 仙台アンパンマンミュージアムのモールへは無料で入れるということらしいのですが、どこから入るのでしょうか？実際のミュージアムの入り口ではないですよね・・・？
近々、５年ぶりにUSJに行きます。 今回はハリーポッターと妖怪ウォッチのアトラクションに行くのが目的なのです。 最近USJ人気が凄いのと、時期的に夏休みなので前回とは比べ物にならない位混雑が予想されるのですが、上記のアトラクションに行くに当たって、何かコツやアドバイスがあればどなたかご存知な方教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いします♪
USJ初心者です。8月18日に来園予定です。子どもが幼稚園の年長の子と一人と小学生が一人います。大人一人で連れていくのでチャイルドスイッチは使えない状況です。Eパス利用でアトラクションも待つ時間を短くしたかったのですが、子どもの身長制限があるので購入出来ませんでした。なので食べのりでEパスをゲットしたいと思っています。でも購入した妖怪ウォッチの時間をうっかり11時20分～のものにしてしまいました。11時40分～13時40分まで空き時間があるのですが… 以上をふまえて質問です。 希望は「アメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライド」「ジュラシックパーク・ザ・ライド」に乗りたい。「ハリポタエリア」に入りたい。「ダイナソーパニック」「ユニバーサル・RE-BOOOOOOOONパレード」が見たい。です。効率のいい回りかたがありましたら教えてください。
ディズニーでサインを貰ったことあるのですがサイン以外をお願いすることはできるのでしょうか？ 例えば Aちゃん結婚おめでとう Bちゃん誕生日おめでとう
海ノ中道サンシャインプールについていくつか質問があります。今度サンシャインプールに行こうと思っているのですが、臨時直行バスで行こうと考えています。 始発から乗っていくのですがやっぱり人は多いですかね？座れない可能性はありますか？ また、前売り券を買っていた方がその場で払うよりスムーズに入場できますか？ 教えていただきたいですm(_ _)m
どうかお詳しい方､お知恵をお貸し下さい｡ 8/25(木)に何年か振りにユニバに行きます｡ WEBストアで15周年キッズフリーパスを購入済み・当日パーク引き換えです｡ 公式には､開園時間は8:30となっていますが､早まる事も多いと聞きます｡ 自宅を5:30頃に出て､7:00頃に到着予定です｡ 中には何時頃に入れるでしょうか？ この夏経験された方いらっしゃいましたら､是非教えて頂きたいと思います｡
ディズニーシーやランドのチケットをセブンイレブンで買うとどのような柄のチケットを手に入れられるのですか？画像のようなものですか？それとも大きくミッキーが書かれたようなものですか？ また、当日ディズニーで買うとどのような柄のチケットが貰えるのですか？
夏は一番良い季節だ。皆さん、思いませんか？
ディズニーホテルのレストルームでの化粧は当たり前なのでしょうか？？先日ディズニーリゾートへ家族旅行をした方が自家用車で夜行で行き、宿泊のホテルのレストルームで化粧をした、というお話を当たり前のように聞きました。 私の中ではたとえ利用予定のホテルでも、レストルームでの１からの化粧は非常識だと思っていました。 何度も遭遇したことはありますが・・・ 自分よりもはるかに年齢の上の方が言っていたので、今や、ホテル側も承諾してる常識なのかなっと思ってしまいました・・・ 自分はレストルームで化粧してる方が迷惑だったので、なしだと思っているので、車になかでしましたが・・・ レストルームでの化粧は普通なんですか？？
制服ディズニーって何歳までOKだと思われますか？
マイヤフー閉鎖ブログの移動の仕方が全く分かりません 教えてください
11月に福島県いわき市からディズニーランドへ泊まりがけで遊びに行きます(*^^*)泊まるホテルは新浦安のマイステイズ新浦安です♪ ２泊３日で、うち丸１日をディズニーランドで過ごします。 ディズニーランド周辺で観光の出来るおすすめな場所を教えてください。 ちなみに六歳の娘がおります。 もうひとつ質問が…。 ディズニーランド行きの高速バスで行くのですが、ディズニーランドを２日目に行きますのでディズニーランドから新浦安のホテルまでの行き方をおしえていただけませんか？？
バケーションパッケージについてこの度、親子4人でスタンダードプラン2デイズを申し込みました。 ディズニーは10年振りくらいで、子供（10歳と7歳）は初めて行きます。 2日間なので、少しゆっくり目に回ろうと思うのですが、お勧めの流れを教えて下さい。 ファストパスも初めて使います。
ディズニーランド、ディズニーシーがあまり好きではない・嫌いだと思っている方に質問します。※大好きな方、本当に申し訳ございません…。 幼いときに家族と一緒に何回か行きましたが、大人になった今、私もどちらかと言うと好きではありません。 理由としては人が多すぎて落ち着かない、待ち時間が長すぎて勿体無い、何でも料金が高すぎるなど夢の国とは程遠い点がどうしても気になってしまうからです。過去に嫌な思い出があったから嫌いというわけではありません。 そこで嫌いだと思っている方に質問なのですが、嫌いだと感じてしまう点はどこでしょうか？ 私はディズニーそのものが嫌いとか遊園地が嫌いというわけではありませんが、わざわざディズニーリゾートまで行こうとは思いません。 ちなみに私は男性です。彼女が出来たときに一回なら付き合ってあげてもいいとは思ってますが、何回も行きたくはないのが本音です。
ディズニーランド シーが好きなんですが、女の子が一人で来てるのをよく見かけますが、男が一人で来てるのを見かけない気がします(>_<) それとも男が一人で来てるのに、気がつかないだけどしょうか？近い内に男1人で、シーに行こうと思っています。
本日ユニバーサルスタジオジャパンの年間パスポートを購入したんですがその時クラブ会員に登録したと思うんですが帰宅後自宅のパソコンでログインを試みたんですが出来ませんでした……ワンピースのプレミアショーのチケット買おうと思ったんですがどうしたらいいですか？ 期間を少し置いた方がいいんでしょうか？
質問です。はやめにお願いします。ディズニーの閉園時間が10時だとして、 時刻が9時50分で、25分のアトラクションに乗りたい場合乗らせてくれませんか？また、ぴったり10時にしまりますか？ あと、夏5使って行っても8時とかはセンターオブジアースとかはやっぱ50分待ちとかですか？
ディズニーランドにこの大きなブルズアイの人形は売ってますか？友達の誕生日プレゼントに探していて、 価格は6000円くらいだったとおもいます。 同じ物はランドにも売ってますか？ インパした方回答よろしくお願いいたします！
９月にディズニーランド、ランドホテルに夫婦息子１歳といく予定です。 卵アレルギーがあるのですが、園内では低アレゲンメニューがあるとゆうことですが、幼児色を食べている子でもたべられるでしょうか？子供がベビーフードがあまり好まなく食が進まないのでま普通のおにぎりとかは持ち込み可能でしょうか？ ホテルに宿泊するためシャーウッドガーデンもいってみようと話がでているのですが、卵アレルギーで１歳のこでもたべられるものはあるのでしょうか？
ディズニーランドで一番乗りするにはどれくらいの時間に到着したら良いでしょうか？私が行く日は来年の7月26日か27日です。 かなり先の事ですが、今のうちから計画しておきたいので質問しました。 ちなみに私は車で行くので、駐車場で待つと思います。平日ですが、夏休みなのでその事を考えて答えて頂きたいです。
ジョシュ・ジョンソンはディズニー好きですか？
イクスピアリ1階にある「東京ディズニーリゾート・チケットセンター」でチケットなどを買うと、封筒に入れて貰えるらしいのですが、その封筒って、キャストさんに申し出れば数枚多くもらうことってできますか？ 友達に質問されたのですが、わからないので、皆さんの回答お願いします！
荷物の配送について。 8月に飛行機で東京に旅行に行きます。 羽田に着いたら直接ディズニーリゾートに向かうのですが、 大きなスーツケースがあるため ディズニーでロッカーを探して 入れておく予定です。 ただ、お昼頃に到着するので 空いているロッカーを見つけるのが 困難な可能性があり心配です。 できれば宿泊ホテルに スーツケースを配送してほしいのですが 何か方法はないでしょうか。 すでにJALカウンターの手荷物配送は 提携ホテルのみとのことで 私たちが宿泊するホテルは その提携ではありませんでした。 またそれ以外で良い案があれば 教えていただけないでしょうか。
１月の中旬にディズニーシーへ行きます。 効率のよい回り方ありますか？ （皆、絶叫系にガンガン乗りたい派です） ちなみに女4人です。 あと、１月の中旬 日曜日って 空いていますか？ そして、おすすめの服装を 教えてください(๑•᎑•๑)
来週の土曜の夕方USJに行きたいのですが、今の時期、土日は夕方からの入場でもかなり厳しいでしょうか？
妖怪ウォッチ ザ リアル3 どこがＵＳＡだったの？サイトの説明では「ＵＳＡのドリームランド」で妖怪を探すみたいなことが書いてありましたが、普通に日本の街並みでした。 あと、「新ボス妖怪ロボニャン3000」なんていませんでしたが…。 http://www.usj.co.jp/youkai-watch/summer2016/real/ 冒頭のムービーではＵＳＡらしき場所に飛ばされたんですが、いざ開始すると日本でした。 なんだか狐につままれた感じ。どうなってんの？
8月に唐津の相賀の浜に行こうと思っているのですが、相賀の浜にある海の家ではコインロッカーなど荷物を預けることができますか？？
明後日ぐらいに友達とユニバーサルスタジオジャパンに行くのですが質問が結構あります親に行くこと話したら12時になると補導されるし明後日は早いとが言われました しかも僕には姉がいますが姉はこの前友達とユニバに行きました俺だけ友達と行かせてくれませんひどくないですか？結構質問があります 1 チケットはどこで買えますか？ 2 名古屋駅からユニバに行くにはどうしたらいいですか？ 3 ホテルは泊まった方がいいですか？ 教えてくださいよろしくお願いします
ホテルオークラ東京ベイとヒルトン東京ベイではどちらの朝食が良いと思いますか？
USJワンピース水バトはどのくらいやりますか？去年は25分でした。ウォーターバトル
来週にUSJに行くのですが、ドラゴンを頭に乗せているようになるカチューシャは「フィルチの没収品店」にしか売っていないのですか？そこに行くにはハリーポッターに入るための整理券が無ければ入れないのですか？
東京ディズニーランドの待ち時間についての質問です。 統計の研究でTDLの待ち時間について調べているのですが、アトラクションの待ち時間は何分刻みでしょうか。経験からほとんどのアトラクションに関しては60分まで5分刻みでそこからは10分刻みであると思うのですが、実際の待ち時間のデータを見るとビッグサンダーマウンテンに関しては30分まで５分刻みであるように見えます。アトラクションによって待ち時間のシステムが変わっているのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
今度、サマーランドに行こうとしてるのですが、サマーランドのコインロッカーは1度コインを入れると戻ってこないやつですか？ 戻ってくるやつがあるならどこにあるか教えていただきたいです！それと、どこに場所取りするのがいいのかも知りたいです！よろしくお願いします！
ディズニーでポケモンGOは禁止しないの？
8/4にディズニーランドに行きます！オズワルドのコーデで揃えたいのですが、オズワルドがたくさん書いてあるTシャツと、カチューチャはパーク内に売っていますか？ 売っているのなら場所を教えてくれたら幸いです また、カチューチャのみならボンボヤージュでも購入できるのでしょうか？ こちらも回答できたらお願いします！
皆さん、この夏はどこに行かれますか？ ＴＤＲ行ってきました。ＴＤのスプラッシュマウンテン楽しかった～
クリッターＣＣのＣＣの読み方を教えてください。
女子高校生です。 わたしは夏休みに友達と動物と触れ合えるカフェに行きたいと思っています。 岐阜県の岐阜市あたりでどこかありませんか？あと、友達が猫が苦手なので猫以外でありませんか？(；；)
ディズニーに詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 1日目 ランド→都内の友人宅泊 2日目 シー→ミラコスタ泊 3日目 ランド→帰宅 の、予定です。 ①シーに行く日は、シーの開園が8時です。 ウェルカムセンターが7時30分にあくのですが、ウェルカムセンター後にシーに向かうのは不可能ですか？ アーリーに間に合いたいので、7時55分には到着しておきたいので…。 もし可能でしたら、7時に舞浜着だと遅いですか？混む時間帯でしょうか。 ②上記日程ですと、ホテルで買えるパスポート（どちらもいけるチケット）は、1日目から買えませんか？ やはり、チェックイン日からになるのでしょうか。 ③プリチェックインは、ウェルカムセンターの時にしておくべきでしょうか？ またミラコスタに直接チェックインするなら、何時頃が混雑していませんか？ 質問が細かいですが、よろしくお願いします。
ユニバーサルシタジオジャパンの待ち時間をお金で買える（？）という話を聞いたのですが本当ですか？
今日USJで13:40のターミネーター2並んでたら外が騒がしくなったんですが(施設内にいて外の状況がわかりませんでした)昼のパレード始まったんですか？40分くらいですか？
友達をディズニーに誘いたいんです中学のときの友達です 仲良くてこの前も一緒に花火をしました でも、待ち時間は大丈夫か心配だし、断れるのが怖くてなかなか誘えません あと、夏休み中に行きたいけど、高校の友達は皆一ヶ月前以上から誘ってるし でも行きたいんです！ この子と親友になりたいって思ってます！！ LINEで言いたいと思ってます！ どんなふうに話しかけて、誘えばいいと思いますか？
竜王アウトレットでアンダーアーマーは何エリアにありますか？
夏休みに家族7人で 神奈川から 出発して駒ヶ根に一泊、翌日千畳敷カールに行きます。 朝2-3時に 車で出発予定ですが 朝方現地到着してから 周辺に休憩できる温泉や ゆっくり身体を伸ばせるようなスポットが あったら教えて下さい。
ユニバのやり過ぎ！サマーシアターの発券が30日からとなっていたので発券しました。しかし、発券できず支払い証明書しか発行されませんでした。証明書には2日前からと書いてあったのですが、どうしてでしょうか？ 一度、発券の手続きをしてしまいましたが2日前に発券できるのでしょうか？
東京ディズニーランドどこにコインロッカーがありますか？
浜松にすんでいます。富士急か、ナガスパ行きたいんですが、どっちがオススメですか？？
現在、東京ディズニーシーで行われている、”ミニーのトロピカルスプラッシュ”のイベントで最後の最後に、ミッキーが言ってるセリフが「なんちゃって」って聞こえます。ここでは実際には何て言ってるでしょうか。教えてください。
鶴見緑地プールに明日友達と行くのですが、混んでいるでしょうか？ 混んでいるなら、何時辺りに着いておけば 良いのでしょうか？
ダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニのSSサイズはまだ、ディズニーシーに売ってますか？
明日3/30、USJに行きます。どなたかご存知の方教えていただけたら有難いです。早めにお答えいただけたら幸いです。 まだ入場チケットもエクスプレスとれてません。WEBチケットストアからダイレクトインで当日購入しようとと思ってるのですがよく理解できなくて… 30日に日付が変わってすぐ夜の12時にすぐスマホから購入できるのでしょうか？ そもそも当日購入できるのでしょうか？ あと、先に入場チケットは購入してた方が良いのでしょか？ エクスプレスパスは色々種類があるみたいですが、今は何が一番オススメなのでしょうか？ 当日パークで並んだ方が良いのでしょうか>_<？
USJに行くのですが、何か必需品があれば、教えて下さい！出来るだけ荷物を軽くしたいのですが…(∩˃o˂∩)年間パスは持ってます。 日帰りです。
11月に東京ディズニーリゾートに行く予定です。そこで、手持ちのバックについて質問です！ 今までは片方の肩にかけるショルダーを使ってましたが、それだと閉園ギリギリまでパーク内で過ごす私はいつも夕方くらいになると、かける肩を変えるなどの対策をしていても肩が痛くて疲れてしまっていました(泣) なので、今回はちょっとしたグッズを買った時もその中入れて持ち歩きに便利なリュックにしようと意気込んでいたのですが。。。 ネットで色々と調べていくうちに、混んでるお店の中やアトラクションの列に並んでる時などで「スリに遭った」や「スリに遭いかけた」などのコメントを見て、リュックで行くことに少し不安を感じてきてしましました・・・(＞＜) やはりショルダーの方が良いのでしょうか。。。。 皆さんは、リュックでインする場合、財布やスマホなどの貴重品の防犯対策はどのようにしていますか？ いつもどんなカバンでインしてますか？
日本のUSJで買ったハリーポッターの杖(魔法がかけられる方)は、アメリカのユニバーサルスタジオのハリポタでも、使えますか？
至急です！！！ ディズニーでこのＴシャツはまだ売っていますか？？？
9月上旬のシーのショースケジュールについて。 9月のスケジュールが発表されましたが、夏イベ〜ハロウィンの間は、クリスタルウイッシュジャーニーは2回なんですね。 そこで気になったのですが、大体が11時半、16時半の2回ですが、4日（日曜）は9時半、16時半の2回、8日（木）は10時半の1回です。 やはり8日は翌日から始まるハロウィンのスニークがあると思われますか？ 例年、前日には一足先に披露されているのでしょうか？ また、4日はなぜ午前の開催が9時半なのでしょうか？ さすがに4日にはスニークはないですよね？ 何か考えられる理由があるでしょうか？ 近年の傾向などから、あくまでも予想で構いませんので、お分かりになる方教えてください！
8月21日にディズニーシーに 行きます。どのくらい混むと 思いますか？また、わたしは まずクリスタルスカルの魔宮か レイジングスピリッツから責めたいと思っています。あまりディズニーには行かないのでよくわかりません。アドバイスお願いします！！
ディズニーシーのアラビアンコーストにあるシンドバッド ストーリーブック ヴォヤッジ はどんな感じですか？たのしいですか？ 2年前くらいに一度シンドバッド乗りましたが 全く記憶がありません。 ランドにあるイッツアスモールワールドみたいな感じでしょうか？？ 知恵袋の人たちがシーのオススメはシンドバッド、という方が多くて、気になってます。
鈴鹿サーキット、お盆14日夕方からの混雑状況について。 明日、お盆真っ只中に、18時頃から、花火目的で鈴鹿サーキットへ行く予定です。 そこで、子供達が遊園地で遊びたがると思うので、15時からのお値打ちなパスポートを買うか、 3,000円位の乗り物券を買うか迷っています。 空いていて、あまり待たずに乗り物に乗れるなら パスポートを買う方がお得だし、 混んでいて待ち時間が長いなら乗り物券にした方がお得な気がするし、 お盆の夕方からは、混むでしょうか？
USJのコインロッカーでキャリーケースは入りますか?29cm×36×55cmです。ベストアンサーは早い順ではなく、 回答とアドバイスがあればアドバイスを 書いていただけた方にします。 いつも参考なご意見ありがとうございます。
USJで大きい荷物を預ける場所は、ゲートに入って左側と知りましたが、その入り口が小さいようでわかりませんでした。次行った時は預けたいと思うのでどこか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ユニバは乗り物に乗るときにチケットを見せますか？
ユニバに結構大きめの荷物を預かってもらえるところはありますか？旅行カバンなどです！
USJ 現在は進撃の巨人の壁の巨人を見るところはないですか？
ビデオカメラが壊れてしまいました。 ５年くらい前に購入したJVC、GZ-HM350です。 液晶画面が写らない状態なので撮影は難しいのですが、撮影をしたものは記録されていました。修理に出すと２万円程度かかりそうです。（正式な見積もりではありません） 値段の高い機種を購入する予定はありません。 ただ、少し前のJVC、GZR300（新品）だと現在３万円程度で購入可能のようです。 修理の場合のメリット。 ①使い慣れている。 ②容量の大きいバッテリー（外付け）をすでに持っている。 デメリット。 ①古いので他の部分が壊れる可能性。 新品購入のメリット。 ①とりあえず新しい。 ②防水、防塵、耐衝撃。 デメリット ①内臓バッテリー。 主な用途は、年に数回ディズニーリゾートでのショーやパレード撮影をし、帰宅後自宅で鑑賞を楽しむ程度です。なので、防水機能があったら夏イベントでびしょ濡れでも撮影できるしと思うところもありますが、年に１回のために防水はなくても良いかという思いもあります。 他のメーカーで安くておすすめのものがあればそれも検討したいと思いますが、子供を撮影するわけでもなく、トータルの出費は極力抑えたいです。（他社だとバッテリー購入費用もプラスになる？） 修理と安い新品購入どちらがおすすめでしょうか？新品購入の場合おすすめのものがありましたらそれも教えて頂けると助かります。
今度、10月(日付は未定)にディズニーシーにバスツアーで行こうと思っています。そこでどこのバスツアーがいいか悩んでいるのでおすすめを教えて欲しいです。ただ、以前ツアーで行った時に不愉快な思いをしたことがあったので、質問2点に当てはまる所がいいなぁと思ってます。 (ちなみに宇都宮発です。) 1、なるべく長くいれるかどうか(到着時間はやめで閉園までいれる…とか) 2、ディズニーに着いた時、チケットをとりにいってから渡されるか、その場で配られるか 自分としては9、10時くらいから〜閉園までで、着いた時取りに行かずバスの中でチケットを配られるツアーが望ましいと思ってます。 回答のほうよろしくお願いしますm(_ _)m
お盆にUSJに行こうと思うんですが、朝一で行けば当日券変えますか？また、１dayパス？的なのはすべてのアトラクションに乗れるのでしょうか？ ハリポタは別料金ですか？ 教えてください。
サマーランド ２階クーラー付きの座卓は混んでますか？サマーランド ２階クーラー付きの座卓は混んでますか？
ディズニーの夏5 ウィークデーパスポートですが、これが使用出来るのは平日のみですか？ 土日祝は、普通のパスポートを買わなければディズニーへは入れませんか？
ディズニーランドのマークトウェイン号が線路の上を動いていることは知っていますがマークトウェイン号を本物の川や海に出したとき航行できますか？
ディズニーシーでのヴィランズの手下達によるあのリクルーティングで、最後にゲストへの質問（ヴィランズの世界へ入るかどうかの質問）に対して「NO」と答えた方って居たんですか？ 動画を探してみたのですが、皆さん「YES」と答えている方しかいなかったので…。 そのNOと答えた時の対応ってどんな感じだったのでしょうか。 去年のハロウィンはランドには行ったのですが、シーには行っていなかったので、少し気になり質問させていただきました。
若い女の子はなぜジェットコースターを楽しめるの？ あほだから？受け身体質だから？
閲覧ありがとうございます！ 同じ質問があったらごめんなさい。 ディズニーのオープンチケットが手元にあります。 ですが10月から土日祝は、日付け指定のチケットではなくては、入園できなくなってしまいます。 ので、日付け指定に変更をしたいです。 ですが土日祝はチケット売り場も混みますしウェルカムセンター等は、宿泊者のみが利用できる場所なので、できればディズニーストアで変更できないかな…と思っています。 よろしければお願い致します。
浦安にある浦安万華郷温泉に行ったことのある方にききたいのですが、①混浴ゾーンでは、水着の着用をして入ることになっていますが、ビキニでも大丈夫でしょうか？ ②HPでは時間貸しのお部屋の利用時間が12:00～15:00の３時間と表記されているのですが、15:00から入室するのはいいのでしょうか？(温泉でゆったりと楽しんでからお部屋を借りたいと思っているので) 回答よろしくお願いします。
お盆にusjに行くのですが何時ぐらいにゲートに行けば良いですか？ 開園時間は8時30分となっているのですが予定より早く開園すると聞いたので・・・
至急！明日ディズニーシーに行きます。アドバイスお願いします。たくさん並ぶのが苦手で、効率良く周ろうとファストパス取りに行ったり、空いてるアトラクションまで戻ったり………と無駄に歩きすぎていつもヘトヘトです。上手な周り方はありますか？ 希望としては ①トロピカルスプラッシュ（ザンビ前でよく見えるとこ希望、１時間以上待つつもり、２回目公演？） ②タワテラ（息子と主人のみ） ③レイジングかセンター（息子と主人のみ） ④インディ ⑤テーブルイズウェイティング ⑥15周年のショー ⑦マジックランプシアター、シンドバッド、カーペット ⑧ゴンドラ ⑨アリエルのショー ⑩グリーティング（ミニーかドナかグーフィー） ………いろいろ書きましたが、楽しめればあまりこだわりはありません。 船とか電車とかみたいのも上手に合間に入れて行きたいです。（移動に使ったことがありません） 朝一は主人と息子がタワテラ等に行き、私と娘は絶叫系は苦手なのでアクトピに別れようかと思っています。 （私と娘のファストパスが余るので、二人にはそれを使ってもらうのも良いかと………） 開園1時間前には並ぶ予定です。 良い楽しみ方があればぜひご教授ください！！
ディズニーシーハッピー１５についてまだまだ先の話ですが、色々プランを練っていて時間が分からないので質問します。 クリスマスイベ期間、ディズニー旅行にいきます。 土曜日、シーにインするのですが、７時過ぎに列に並んで(８時開園)トイマニFP発券すると、だいたい何時頃のFPになりそうでしょうか。 ざっと考えているのは、 私トイマニFP発券 同行者たちトイマニSBで乗車 (こちらもどれくらいの時間になるかわかれば助かります) 乗車後合流、タートルトーク そのあとにFPの時間がくればラッキーなのですが。 いつも平日に行くので、土曜の混雑期、８時開園は初めてなので、プランがなかなか組めません…
ルスツの遊園地に彼氏と行くのですが、夏休み中の混み具合で、3時間滞在して楽しむことはできるでしょうか？
急いでます！ラド観光株式会社に、長島ジャンボ海水プールの日帰り旅行を予約したのですが、親の同意書はどうしたらいいのですか？ 当日に持っていけばいいのですか？ 予約した全員が未成年です それとその同意書はどのようなことを書けばいいのですか？
ユニバーサルジャパンスタジオのチケットの購入で、とにかくスムーズに乗りたいし、１日半分かけて、全部乗りたいです。USJに行きます。当日は午後に到着後に半日遊ぶ。 翌日は１日遊ぶ。 翌翌日は、大阪見物。 どのチケットを買えばよいですか、種類が沢山ありすぎです。 ディズニー見たく、2day見たく二日間のチケットとかありますか。 またナイトは、別にチケットとか必要ですか？
ディズニーランドでもらったサインですが、 キャラクターがわかりません… スプラッシュマウンテンあたりでしたが、わかる方教えてくださいm(_ _)m
ナガシマスパーランドのプールだけって可能ですか？？またその場合、いくらですか？ 学生です
ディズニーにいくのですが天気予報があめです雨でも水を使ったショーはあるのですか？
USJの水のかけあいは早くから席とりした方がいいのでしょうか？ちなみに幼稚園児がいるのですがどのくらい前に席とりすればいいですか？水鉄砲は購入後、自分で水を補給するのでしょうか？びしょ濡れになっても暑いので着替えなくてもいいですか？
18日にUSJ来園予定です。でも台風が来そうですね。すでにwebチケット購入済みです。USJのチケットはキャンセルできないとのこと。でも閉園となった時は払い戻しがあるという書き込みを見ました。もしも強風がふいていて、子どもには厳しいなと思ったら、行くのを辞めようかと思うのですが、USJが開演している場合は、自己都合なので払い戻しはないですよね？
サマーランドの屋内で休憩出来る場所は、殆どが有料ですか？サマーランドの屋内で休憩出来る場所は、殆どが有料ですか？
USJのチャッキーとフレディの期間限定アトラクションは結構怖いのでしょうか？
12日にディズニーシーにいきます。アーリーで入りますが トイストーリーマニア アクアトピア 海底2万マイル トリトン マジックランプシアター トロスプ（ザンビ前） は候補に入ってます。 やはりアーリーでインパしたらまずトイストーリーマニアのFPでしょうか？ 3人でいきます。 皆様でしたらどのように回りますか？
1月にディズニーランドに行きます。 安いホテルを探しています。
８月１０日にサマーランドに行ったんですね。良いですね。 やっぱり物凄く混んでましたか？８月１０日にサマーランドに行ったんですね。良いですね。 やっぱり物凄く混んでましたか？
USJで、「トラウマ ～最恐実験病棟～」が今年もあるようですが....別途有料入場券が必要なのは、やはり誓約書にサインしないといけないぐらい、リスクがあるからでしょうか？
私は先週ディズニーホテル ミラコスタを宿泊予約しました。部屋タイプはポルトパラディーゾサイドのバルコニールームとテラスルームです。 そこで質問なんですが、 ①ハピネスオンハイやファンタズミックを見るのにどちらが適していると思いますか？ ②実際に泊まったことのある方がいましたら感想を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
リトルワールドについて質問がありますけど、民族衣装は、一人でいっても、写真は、撮れますか？解答お願いします。
USJのスタジオパスについて質問です。ダイレクトインのQRコードですが、メールで送られてきたものを印刷してパークインすることは可能ですか？ また印刷する際QRコードの大きさは小さめの方がいいのかも教えていただきたいです。
USJに18日に来園予定です。周辺のコインパーキングは何時くらいに行けば入れますか？？
USJのフライングダイナソーについて次USJに行く時にフライングダイナソーに乗る予定なのですが、いくつか質問したいことがあります。 これから挙げるものの中で、フライングダイナソーに乗る際、必ず外さなければならないもの、もしくは身につけていると乗せてもらえないものを教えて欲しいです。 ･ロングスカート、チュールスカート ･コンタクトレンズ ･ビーチサンダル、パンプス(ﾒｯﾁｬ脱げやすい靴 あと、フライングダイナソーに乗られた方。感想も教えて欲しいです!! 自分はハリドリはドキドキしながらも楽しんで乗れます。こんな私でも大丈夫でしょうか？浮遊感とかは半端ないでしょうか？
USJのフライングダイナソーについて次USJに行く時にフライングダイナソーに乗る予定なのですが、いくつか質問したいことがあります。 これから挙げるものの中で、フライングダイナソーに乗る際、必ず外さなければならないもの、もしくは身につけていると乗せてもらえないものを教えて欲しいです。 ･ロングスカート、チュールスカート ･コンタクトレンズ ･ビーチサンダル、パンプス(ﾒｯﾁｬ脱げやすい靴 あと、フライングダイナソーに乗られた方。感想も教えて欲しいです!! 自分はハリドリはドキドキしながらも楽しんで乗れます。こんな私でも大丈夫でしょうか？浮遊感とかは半端ないでしょうか？
USJ ハロウィン仮装について。九月末にユニバーサルスタジオジャパンにいきます。ハロウィンの期間なので、仮装したいと思ってるのですが、9月に仮装してる人っているのでしょうか？ また、朝から夜まで遊ぶつもりなのですが、夜からしか仮装したらだめなんですかね？よろしくお願いします。
年越しのディズニーニューイヤーズ2017(カウントダウン)に応募したいんですが、去年は9月11日から応募開始でした。 今年は応募いつからか調べてみたんですがまだなにも情報がなく・・ どなたか、詳しい方いませんか？
ユニバへ行こうと思ってます 忘れたぶりくらいに行くのでどうゆうチケットを 買えばいいかわかりません メインはサマーエクスプレスのドラゴンボールです他のアトラクションも行くのなら通常のチケットもいるのかな？って イメージなんですが対象チケットを教えてください ちなみに長居は考えていません・・＾＾；）
USJ初心者です。8月18日に来園予定です。子どもが幼稚園の年長の子と一人と小学生が一人います。大人一人で連れていくのでチャイルドスイッチは使えない状況です。Eパス利用でアトラクションも待つ時間を短くしたかったのですが、子どもの身長制限があるので購入出来ませんでした。なので食べのりでEパスをゲットしたいと思っています。でも購入した妖怪ウォッチの時間をうっかり11時20分～のものにしてしまいました。11時40分～13時40分まで空き時間があるのですが… 以上をふまえて質問です。 希望は「アメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライド」「ジュラシックパーク・ザ・ライド」に乗りたい。「ハリポタエリア」に入りたい。「ダイナソーパニック」「ユニバーサル・RE-BOOOOOOOONパレード」が見たい。です。効率のいい回りかたがありましたら教えてください。
明日、芝政ワールドに行きたいのですが、車で行けないことになったので、バスか電車で行こうと思っています。調べても福井駅からの行き方はわかりやすく出てこなかったので、質問させていただきました。福井駅から芝政ワールドにはどのようにいけばいいでしょうか？ また、芝政ワールドから出ている臨時バス？のことも少し聞いたのですが教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
1月のＴＤＳの楽しみ方を教えてください。 ショーは１５周年のクリスタルウイッシュジャーニーとファンタズミックだけでしょうか。いつもイベント時でたまにはゆっくり行ってみたいとは思いますが、イベントが無いパークの想像がまったくできません（笑） 寧ろイベントがないパークの方が好きと言う方います？？
お台場夢大陸に行くんですけどパスポートチケットは何時から発売するんですか？ 食事や遊ぶ場所はたくさんありますか？ オススメがありましたら教えてください。 ちなみに大人１人と子供１人で行きます。 よろしくお願いいたします。
クリスタルウイッシュジャーニーの熱バについてです。１５日にシーに言います。1回質問をしたのですが近くなってきたし予想天気もわかってきたのでもう一度質問させてください。3回目のトロピを見てザンビ前でそのままクリジャニをみようと思います。元々は、ミッキー広場でみようと思ったのですが８月になると暑くて高気温バージョンが多くなると聞きました。天気を見ると大体３０℃を超えているので熱バじゃないかなと私は思います。トロピも熱バがあると聞いたので様子を見て場所を決めようとも思いますがディズニー通の皆さんどうだと思いますか？放送のアナウンスでも多分いい席はないと思うのですがもう1時間前ぐらいからキャストさんに伝わってますかね？どうでしょうか、よろしくお願いします。短縮すると熱バねなるかどうか。ということです。なお、回答は少し長くとりたいと思いますのでよろしくお願いします。
貰い物のディズニーJTBギフト観光圏は何をしてもどんな理由があっても返金不可でしょうか？
明日ウィラーのツアーでディズニーシーへ行くのですが、チケットの受け渡し場所がディズニーシーのピクニックエリア付近です。チケットもらった後に舞浜ユーラシアにいって、汗を流してから再びディズニーにいきたいのですが、可能でしょうか？ ピクニックエリアはどの位置にあるのか全くわかりません。 再入場する必要はありますか？ 詳しい方回答をお願いします
東京見物に詳しい方教えて下さい。 家族四人(夫婦と男子中学生二人)朝、品川のホテルを8時に出発し夜、品川のホテルに帰って来るとして電車移動で日テレ、TBS 、靖国神社、皇居、六本木ヒルズ、を見学する予定です。 １日で廻るには厳しいでしょうか？ 効率的に廻る順番と最寄り駅も教えて下さい。 １日周遊券みたいなのはありますでしょうか？ 他にココがオススメってありますか？ 因みに、スカイツリー、東京タワー、築地、浅草、お台場フジテレビは行った事があります。
USJの水のかけあいやジュラシックパーク・ザ・ライドではびしょ濡れになりそうですが、すごく暑いので濡れっぱなしでもいいのかな？と思っています。カッパを持っていかなくても大丈夫ですか？
ミラコスタ 今はハバテラの予約ができています。ハーバーグランドビューのキャンセル拾いをしていますが、ネットで空き状況を確認で来ますか？自分で調べた限りでは部屋ごとではなくホテル単位での確認しかできませんでしたが、知恵袋でミッキーのマークが・・・との投稿を見ました。 でも私が見つけのは〇△×の表記で・・・ ご存知ないでしょうか？ また、ハバテラでミッキー広場が全く見えない部屋はありますか？遠目でも見れたらいいのですが。
USJに行けば、ただでAKB48見れるのか。
浅草の花やしき、お化け屋敷ってありますか？
ディズニーシーに売ってあるダッフィーのコインケースはいくらですか？
ディズニーギャラリーっていつ終了するんですか？
好きなディズニーキャラクターを教えて下さい♪私はマリーちゃんとミニーちゃん､デイジー､クラリスなど女子組?が好きです(*n´ω`n*) プリンセスではジャスミン､ポカホンタス､ムーラン等…もうみんな好きです♡笑 TDL/TDS/TDR/東京ディズニーランド/東京ディズニーシー
ディズニーでよく使用するコンデジを教えて下さい。
あなたの東京ディズニーランド､シーのオススメを教えて下さい♪アトラクション､グリーティング､フード等…^^*
昨年秋にUSJに行ったのですが、 オートグラフを売っていた店が無くなっていました。 閉店したのでしょうか？
大阪にスヌーピールームがあるホテルってどこにありますか？調べたら帝国ホテルって出たのですが ユニバのホテルとかにもありますか？
今月17日ディズニーシーへ行く予定です。一番の目的は一回目のトロピカルスプラッシュを観る事なのですが、天気予報を見ると当日9時の時点で雨が降っており、また台風も近い予報です。この目的とこの天気予報等の条件、皆様であれば行くか諦めるかどちらにしますか？ 判断に悩んでおりますので参考にさせて頂ければなと思っています。 因みに遠方からの参加で前日（16日）セレブレーションホテル泊、当日アーリーインの予定です。
秋に鷲羽山ハイランドに行きます。近くのホテルでオススメのところを教えてください。所感で良いので、理由もあれば教えてほしいです。よろしくお願い致します。予算は無視して下さい。
ディズニーリゾート、リムジンバスについてです。 9月に二泊三日でディズニーランドに行く予定です。最終日にシーのビッグバンビート16時15分をみた後、17時15分ミラコスタ発羽田行きのバスには間に合うでしょうか？
ディズニーシーグリーティング ミッキー&フレンズグリーティングトレイル、サルードスアミーゴスではサインがもらえますか？
アトラクションでも「スパイ体験」してみたいものですか？
いろいろなリアル脱出ゲームがありましたが評判がよかったのは何になりますか？
ディズニーショーについてです ハピネスイズヒアとビッグバンドビートはどちらがおすすめですか？バケーションパッケージでの指定席予約をするつもりです。
プリパラクリスマスライブの最先行予約のチケットが昼の部夜の部とも当選しました。 遠方からの参戦なので前日当日の２連泊で行きたいと考えております。が、物販から夜の部終了までの並びは１２時間以上の時間を費やし、体力の消耗も大きくなるものと考えております。 この前の大阪国際交流センターのライブでは、大阪国際交流センターホテルの連泊ができたため、大変楽しく一日を過ごすことができました。 今度のライブ会場は舞浜アンフィシアターで近くにはディズニー御用達の超有名ホテルがあるにはあるのですが、日程が12/24～12/26で、おまけにお一人様なのでここを押さえることは絶対に無理だと考えています。 幸いにもなのか不幸にもなのか、２番目に近いと思われるホテルはゲットできたのですが、２泊で77,000円？？？、この前の大阪国際交流センターホテルは2泊で20,000円だったので文句は言えないのですが、77,000円はねー、勘弁です。 イブの夜を挟むためこの金額なのかと思いますが厳しい。 物販に7時から並んで物販と昼の部、昼の部と夜の部の間、ホテルでゆっくり休憩できる場所はないものでしょうか、大阪国際交流センターホテルのときも2週間前までは連泊できなかったのですが、ダメ元でホテルに電話したのがきっかけで7/29の部屋が提供していただけました。 近所のお高いホテルは押さえていたのですがキャンセルできて、３万円ほど経費を浮かせることができました。 でも、あのディズニー御用達ホテルはその手は通用しないと思われます。 当然お一人様で連泊、お会計が５桁で収まれば、99,999円でも宿泊しますので、あのホテルが何とか予約できないか旅行会社などにも通い交渉中です。 舞浜アンフィシアター近くの徒歩圏のよいホテルがあれば、何とか教えていただきたいと存じます。
ランドホテルに宿泊する際、荷物はどこで預けるのが良いですか？日程は9/21（平日水曜）です。 舞浜到着8:00 TDL開園8:30 TDS開園8:00 ① TDLインパの場合は歩いてランドホテルへ向かい荷物を預ける形で大丈夫ですか？ ② ①の続きになりますが、荷物を預けTDLにインパするとなるとどのくらいの時間がかかる、もしくは何時くらいのインパになりそうでしょうか？ ③ TDSインパの場合は歩いてウェルカムセンター→リゾートラインでTDSですか？ それとも、歩いてランドホテル→リゾートラインでTDSですか？ ④ ③の続きになりますが、荷物を預けTDSにインパするとなるとどのくらいの時間がかかる、もしくは何時くらいのインパになりそうでしょうか？ ⑤ まだどちらの日にどちらのパークにするか決められずにいるのですが、ランドホテルに泊まるからには2日目をランドに決めて、予定を考えるべきでしょうか？ （翌日が祝日なので…特に） 今まで何度かミラコスタに宿泊したのですが、1日目が祝日・TDLインパ（プレツア利用）の2日目が平日・TDSインパ（開園30分前に並びゲート下の日陰）と、TDLは出遅れ＆混雑をツアーで補い、TDSはガラガラな日…と間逆な経験しかないので、ご経験から教えて頂けましたら幸いです。
30周年の時にディズニーランドのイッツアスモールワールドに乗ろうと思い並んでいました。その時にキャストさんが来たのでピノキオの話などしていました。 そうしたら、ちょっと待っててね！と言い、どこかにいってから紙をくれました。 welcometoイッツアスモールワールドと可愛い絵が書いてあり、裏には色々な国のイッツアスモールワールドの中の場面が書いてあります！ みんなには内緒と言われました。 これはレアなのでしょうか？ 持ってるひとはたくさんいるのでしょうか？
お台場のオススメのデートコースを教えてください高２です
ディズニーに18日に行く予定なんですけど、台風直撃するんです… で、旅行会社にもともとディズニーのチケットを用意してもらっているんですけど、 それが指定入園券なんですよ… 指定日のチケットを日にち変えることはできないんですか？ また、旅行会社？には指定日のチケットをお願いしますなんて言ってないです… 受け取ったら指定日のチケットでした って感じです これは旅行会社に言えばなんとかしてくれるんでしょうか？
今度ディズニーに行くつもりで塾の先生にお土産を買ってくる約束をしたのですが…なにが喜ばれると思いますか…私が女で先生は男です。アドバイスよろしくお願いします。
9月後半の全身仮装期間でない日に、友達とディズニーに行く事になりました。 そこで質問です。 写真の様なプリンセス風の(この写真は白雪姫ですが、次はアナ風にしようと思っています)格好は全身仮装に入りますか？ 服は私服です。 回答よろしくお願いします！
東京ディズニーリゾートでやってるびしょ濡れのショーみたいなイベントって、海外のディズニーでもやっているんですか？
ディズニーホテルミラコスタのレストランのディナーをネットで予約したところ（大人二名） １万円ほど料金がかかると言われました クレジットカードで当日ひかれるようですがこの一万円は何代ですか？夕食代でしょうかそれとも予約だけで一万円も取られるのでしょうか
ディズニーのショーやパレード鑑賞中に、ごっつい望遠レンズ使用している方を多く見かけるようになりました。 自分の真正面だけなら、構わないですが、立ち見なのに左右にブンブン振り回されると視界の邪魔になる上、私が手を振ったりすると舌打ちまでする方も… 「レンズが邪魔なんです！左右に振り回さないで！」って言ってもいいものでしょうか？ ちなみに私はレンズ越しではなく、肉眼で見たい派なので写真に命をかけているようか方の気持ちはわかりません。
ピューロランドでシナモンにサインをもらうことはできますか？ ①シナモンにサインをもらうことはできますか？調べたところ、シナモンは手が動きにくいので、もらえないという意見が多かったのですが、 ツイッターなどでは、シナモンにもらったサインを載せている方もいました！ 以前行ったときに、前にいた親子がシナモンにサインをもらっていて 自分も欲しいと思ったのですが…（親子は普通のノートに書いてもらっていました。） ②シナモンにサインをもらったことのある方、どのように貰いましたか？ 色紙、ノート、ペンなど…シナモンが書きやすいものを教えてください。
3月末から4月初めにかけて7日間のモルディブへ新婚旅行に行く者です。 たくさんのリゾートホテルがあり、今調べて検討中です。リゾートの条件としては、 ○水上ヴィラであり、部屋から海へ降りる階段がある。 ○食事がおいしい。 ○ハウスリーフが良く、魚がたくさんいる。 ○シュノーケーリングが楽しめる。 ○中国人が少なく、わりと静かで落ち着いている。ハネムーン向け。 ○1人予算60万円程度(4泊します) 以上です。今のところ 「バロスモルディブ」がいいかなと考えています。 ですが、最近できた「アマリハヴォダ」も気になっています。新しくオープンしたため、口コミ等も少ないので、行かれた方や知っている方がいましたら、どのようなリゾートか教えていただきたいです。 他にも上の条件に近いリゾートや、おすすめのホテルがありましたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
11月の日曜日に東京ディズニーランドホテル、次の日はミラコスタに宿泊します。 ミラコスタ宿泊日はディズニーシーに行く予定なんですが、 宿泊者専用ランドホテル等のゲートとミラコスタ宿泊者専用のゲートはどちらの方が混みますか？ セレブレーションディスカバーがオープン後なのでミラコスタ宿泊者専用の方が早いでしょうか？ ディスカバーがまだオープンしてないので皆様の予想をお聞きしたいです。 ちなみに現時点ではどちらの方に並んだ方が早いでしょうか？ 8時開園で7:20～30くらいに並ぶと思います。11月の日曜日に東京ディズニーランドホテル、次の日はミラコスタに宿泊します。 ミラコスタ宿泊日はディズニーシーに行く予定なんですが、 宿泊者専用ランドホテル等のゲートとミラコスタ宿泊者専用のゲートはどちらの方が混みますか？ セレブレーションディスカバーがオープン後なのでミラコスタ宿泊者専用の方が早いでしょうか？ ディスカバーがまだオープンしてないので皆様の予想をお聞きしたいです。 ちなみに現時点ではどちらの方に並んだ方が早いでしょうか？ 8時開園で7:20～30くらいに並ぶと思います。
ディズニーランドに行く途中にあるお土産屋さんにこれは今でも売っていますか？因みにミッキーが欲しいんです。
USJのハリポタエリアに入りたいのですが、整理券がなくても夕方頃に入場規制がなくなることが多いということで、夕方頃訪れるのもいいのかな？と思っています。でも万が一、USJが激こみでハリポタエリアの整理券のない人は入場できない！という事態になったら…という不安があります。ハリポタエリアが一日中、入場制限がある状態だった…なんて日は過去にありましたか？
8月18日にUSJに行く予定です。計画では、開園時間に入場→ジュラシックパーク・ザ・ライドに乗る→ハリポタエリア整理券をもらう→ダイナソーパニックを見る→11時20分～妖怪ウォッチ・ザ・リアル(Eパス)→昼食(食べのりでスパイダーマンゲットする)→13時20分～ようかい体操・ザ・リアル(Eパス)→15周年記念パレードを見る→スパイダーマンに乗る→ハリポタエリアに行く。の予定です。初心者なので全く想像がつかないのでアドバイスお願いします。どこか無理のある行程はありますか？
修学旅行にディズニーランドって おかしいと思いませんか？ 修学旅行とうのは“修学”という名の通り､ 学習するための旅行ですよね？それなのに､東京方面に行って 東京タワー → 東京ディズニーランド → 東京ドームで野球観戦 って､どこが“修学”なのでしょうか？ これってただの観光旅行じゃないですか？ “修学”というのであれば､京都や奈良で 日本の歴史や文化を学んだり， 広島や沖縄で､戦争の悲惨さなどを 学ぶべきではないのでしょうか？
ワンピース・プレミアショー 2016の開催期間は、10月2日（日）までですが、これでワンピース・プレミアショーは、終わりなのでしょうか？ 10月3日から新たなショーが何か始まるのでしょうか？旅行の候補としてUSJに行くか否かの参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
東京タワーって、いちばん上に行くまで、幾らかかりますか。
明日、長島のアンパンマンミュージアムに行く予定なんですが、混雑とか渋滞を考えたとしたら、何時頃に出発するのがベストでしょうか。。。お盆に出かけるのは初めてなもので。。。 アドバイスいただけると嬉しいです！ ちなみに静岡県西部から出発です。
横浜八景島シーパラダイスは世界で何番目のテーマパークですか？
盆休みに家族で芝政ワールドへ行くため2泊で行きます。家族３人分の荷物を大きなスーツケースにまとめて行くのですが、芝政ワールドのコインロッカーは大きなスーツケースも入りますか？ ちなみにスーツケースは確か90Lです。
8月18日にUSJに行きます。USJは海に面しているので、夏でも風が冷たく、夜は長袖が必要と書き込んでいる方がいらっしゃったのですが、ここ数日、長袖が必要な時はありましたか？
読売ランド前から、よみうりランドまで、タクシーで行くと何分で着きますか？ 初乗り運賃で着きますか？
TDR-スポンサーについて こんにちは。ファンタジーランド計画と、ディズニーシー第8エリア計画がそろそろ始まるといった感じですね。レースウェイは好きでしたが、楽しみです。ファストパスアトラクションも増えるようでまた環境が変わりそう。 さて、両パークとも新アトラクション計画が多く立ち上がっているわけですが、それらにどんなスポンサー企業がつくか予想していただきたいです。 シーでは、ストームライダーについていたjcbがその後のニモアトラクションにもつくとされています。(確か公式がスポンサー参加企業一覧で発表していた) ランドでは、レースウェイとスタージェットのクローズでブリヂストンと日本航空がはがされますよね。その2つは着き直す気がします。 新企業が出てくる・スポンサー企業がへるということもかんがえられますが。 是非意見や予想をお聞かせください‼︎ お願いします‼︎(￣^￣)ゞ
東京ディズニーシーで開園待ちをする時、パークエントランスはサウスとノースどちらが空いていますか？
ユニバーサルスタジオジャパンについて教えてください。9月にユニバへ行きます。 旅行会社を通して新幹線ホテル込みのプランで行くのですが、 私が誕生月なので、誕生日チケット？みたいなのを個人的にネットで買おうと思います。 このチケットを宅配で買ったら、当日引き換えなして、入場ゲートに行けますか？ また、9月の連休に行く予定ですが、9/1にチケットは売り切れてないでしょうか？？ あとエクスプレス？もネットで買いたいです。買ったらどうしたらいいのでしょうか？？ 初心者ですみません。教えてください。
ハウステンボスのことですが、 ハウステンボス夜が安いとききましたが いくらくらいか教えてください
USJ の 絶叫系アトラクションを全て教えて下さい。 初めてUSJにいくことになりました。 しかし、私は絶叫系が苦手で、かつ嘔吐恐怖があるため、酔うようなアトラクションも苦手です。 なので、行く前に知っておきたいのですが、ホームページだけではどのくらい怖いのかはわかりませんでした… 特にハリーポッターのなんとかジャーニーは絶対乗りたいのですが、酔いそうで不安です。。 ちなみに、ディズニーはよく行くのですが、 ・ビックサンダー 平気 ・スプラッシュ 怖いけど乗れる ・スペース 怖いのでできれば乗りたくない ・スターツアーズ 酔いそうで怖い ・タワテラ 絶対乗れない ・インディ 平気 ・センター 怖いけど乗れる ・レイジング 怖いけど乗れる ・ストームライダー 酔いそうで怖い ストームライダーやスターツアーズみたいな狭い空間で部屋が揺れる…映像がリアル…空とか…宇宙みたいな…のは特に苦手です。 狭いところに閉じ込められる感じも…苦手で… でもできればいろいろ乗りたいので、 USJに詳しい方絶叫系と酔う系のアトラクションを教えて下さい。 できればどのくらいの怖さなのかも。。 よろしくお願いします。
スペースマウンテンについて質問です。 今度ディズニーに行く予定なのですが、 スペースマウンテンに乗ろうか 迷っています。 昔、祖母が乗って酔った事があるらしく、 心配で1度も乗った事がありません。 絶叫系は好きですが、 落ちた時に浮く感覚が苦手です。 横揺れは大丈夫です。 因みに、同じ暗闇系の、 インディーは全然大丈夫です。 スペースマウンテンは浮きますか？ 左右、上下どちらが多いですか？ また、酔いやすいでしょうか？
至急よろしくお願いします明日USJに行こうと用意していた所 年パスをなくしてしまっていることに気付きました。 情報登録は済ましているものの顔認証、メール登録などはしていません。 明日の当日にクルーに申し出ると再発行などの対応はしていただけますか？
女子中学生です！私は、すごくトイレが近くて30分に1回くらいのペースで行っています。 少しでも我慢すると、すぐ漏らしてしまいます。 友達とディズニーシーに行くことになったのですが、去年、タワーオブテラーに乗って友達の前で漏らしてしまいました（涙） なので今回はお漏らしをしたくないのですが、並んでいる間にトイレに行ったり迷惑をかけたくないので、オムツを履いて行くことに決めました。 何枚くらい必要ですか？ どのメーカーがオススメですか？
タワーオブテラーの中ってどうなっているのでしょうか？もちろんフリーフォールのアトラクションそのものの設備やゲストの待機列、キャストの休憩室、非常階段等必要なものは備えられているのでしょうが、建設費が210億のあのでかい屋敷の中が気になります。 普通に考えれば外観だけそれっぽく作ってあとはコスト削減のため空っぽなのだと思いますがそれだと夢がないので。。
中１です。 年パス無し日帰りでユニバに行くにはどんぐらいお金持ってった方がいいですか？交通費はICOCAです。
三鷹の森ジブリ美術館と藤子・F・不二雄ミュージアムのどちらかに行こうと思います。 どちらのほうがおすすめですか？（わざわざ行く価値ありますか？） 藤子不二雄さんはドラえもんしか知りませんが、ドラえもんは大好きです。 ジブリはトトロ、千と千尋、魔女の宅急便、ハウル、アリエッティ、ゲド戦記、火垂るの墓を見たことがあります。 ハウルと魔女の宅急便が大好きです。 「単純にどちらが好きか」で決める人が多いと思いますが、私は同じくらいなので迷っています。そこで、美術館・施設としてどちらのほうがおもしろいか、行く価値があるか教えてください！ ちなみに、私は２０代前半の男です。
ディズニーアンバサダーホテルにとまりたいです。 シェフミッキーにいきたくて、一ヶ月前の10時に家族３人で予約に臨みましたが、本当に一瞬でうまってしまい、予約が取れませんでした。アンバサダーホテルに泊まると宿泊客用に枠があるようですがどのパック？でもレストランにいけますか？家が舞浜にわりとちかいので、泊まるような距離ではないのですが、どうせ泊まるなら良い部屋にとまったほうがいいのかなーとか考えています。 朝食付きのパックがあるみたいなんですけど、自分で夕食も予約をすることはできますか？ おすすめがあったらおしえてください。 ミートミッキーに行っても緊張して全然話せないので、姉と行ってお話しできたらいいな〜と思ってます＾＾
伊豆稲取の銀水荘に宿泊を予定しています。 お盆の時期で、予約も遅く禁煙部屋がいっぱいで、仕方なく喫煙部屋での予約です。 消臭はしていただける、とのことですが、実際いってみないことにはどの程度なのかわかりません。 どなた様か、こちらのホテルで同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、その時の様子などご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ディズニーランドのレーザーポートレートが現在休止中です。同じようなサービスがうけられる店があれば教えてください。写真を送るのではなく現地で撮影したいです。
ディズニーランド、ディズニーシーで財布やお土産など紛失したり、置き忘れたりした事はありますか？そのとき手元に戻ってきましたか？
ディズニーランド&ディズニーシーであなたが好きなアトラクションはなんですか？
夏休みディズニー旅行にアドバイスいただきたく 投稿しました どうか お知恵をよろしくお願いいたします。８月８、９、１０、１１日に ２歳８歳１３歳計５人で遠方より車で行く予定です（６hかかります） 予約しているのは ９日 ミラコスタハーバービュー １１：３０ オチェのブッフェ １０日 ランドホテル １３：２０ ホライズンベイキャラ込 １７：３０ ルアウディナーショー １１日 １３；４０ 北斎 １９：３０ オチェアーノ 数ヶ月前より 必死にキャンセルを拾って やっとここまで予約をとりました これでは 熱中症対策の避難場所として足りないでしょうか？ 他に予約したほうがいい時間やお店ありますか？ 希望は トロピカルスプラッシュ（絶対９日１０日は参加したいです！これが目的でいきます） 彩涼華舞（抽選はずれたらどこかオススメの場所でみたい） ビックバンビートとシャドー（時間的に無理なら我慢します） クリスタルウイッシュジャーニー（できれば絶対！でも炎天下待つのが危険なら我慢します） トイマ二 （皆で絶対） ハニーハント（皆で絶対） スプラッシュマウンテン（子供だけでも絶対） スペースマウンテン タートルトーク メリーゴーランド （時間的に無理なら我慢します） を楽しむ方法を考えています 夏のディズニーが初めてで 熱中症対策等 いろいろ考えていたら どうしたらいいのか わからなくなりました。 ２歳児がいるので ホテルが使える時間になったら 私と二歳児はホテルに避難＆休憩 上の子供は アトラクションや買い物等 フリータイム にしようと思いますが トイマ二とハニーハントは 皆で楽しみたいです トロピカルスプラッシュは ミッキー広場の前方希望です（ミッキーが見たいので）が ２歳児でも大丈夫でしょうか？ （待ち時間＆人ごみ具合＆水のかかり具合） また このような家族構成にオススメな時間帯や場所はありましたらアドバイスおねがいします 運良くハーバービューのお部屋がとれたので 夕食はお部屋で食べてコストカットしようと思いますが カップ麺以外に オススメの食べ物ありますか？ パスポートは３DAYを購入予定です １１日は夕飯食べたら帰宅に向かいます 夜出発の方が高速空いているかなあと思いまして でも 連休初日なので 高速の渋滞例年。。。どんな感じなのでしょうか お盆の高速はどんな覚悟が必要でしょうか？ ８日は前泊するか悩んでいます（予算の都合で） ディズにーの夏は暑くて大変！ 油断すると危険との数々の情報がありますので 奮発し前泊して体力温存したほうがいいのでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 夏ディズニーの楽しみ方 アドバイス 経験談 教えていただけたら助かります！ よろしくお願いいたします！！
千葉卸売市場への質問7月31日日曜日に食事するだけもやってませんか？
ユニバかディズニーどっちが安いですか？（ユニバは、新幹線で日帰り、パスも買う予定） （ディズニーは夜行バス）
ＵＳＪの前向きハリウッドドリームは怖いですか？ＵＳＪに近々行きます。ちなみに前回行ったときに乗ったアトラクションで、ジュラパは結構落ちるな、なんて思いながら落ちて、そこそこ怖かったのですが、まぁ大丈夫でした。ハリーポッターやスパイダーマンは全然イケました。 でも、１年前にＴＤＣに行った時のタワテラの怖さが未だ忘れられません；； こんな私でも乗れますかね?ちなみに苦手な感覚は落ちる時のフワっと感と、落ちた後急に上昇するときの体がついてこれない感じです(>_<)ジュラパみたいに長時間落ちてるのも怖いです。 本当に、率直な意見を聞かせて下さい。回答お願いします(^.^;;)
青森県弘前市からディズニーリゾートに行く安い手段知りたいです！
東京ドームシティって室内で遊べるんですか？今度行こうと思うのですが、初めてでよくわかりません。 行ったことがある方、教えてください
くだらない質問ですが 笑ディズニーランドで見るレインコートのミッキー。 耳の部分も透明なビニールで覆われてますが、 なんで小さくポツポツと穴が開いてるのでしょうか？ 音が聞こえやすいように？ 構造上、やっぱり暑くて蒸れるから？ (たまに耳の部分が曇ってるのを見ます) 夏も辛いだろうけど梅雨も蒸し蒸しして大変だろうなと 毎年思います(^_^;)
ディズニーシーのことなんですが、朝、トイストーリーマニアの ファストパスをとってから、 レイジングスピリッツにいきたいと 思っているんですが、 レイジングスピリッツまで 歩くか、エレクトリックレールウェイ にのって移動してそこから歩くか どちらの方が早いですか？
サマーランドは日焼け止めを塗ってプールに入るのは禁止ですか？サマーランドは日焼け止めを塗ってプールに入るのは禁止ですか？
ディズニーシーについて。 ロングスカートとショートパンツどっちがいいと思いますか？ 水のショーも見ます。
ディズニーシーについて。 ロングスカートとショートパンツどっちがいいと思いますか？ 水のショーも見ます。
USJでまだジョーズに食べられているようなカチューシャは売っていますか？
アウトレットモールアシビナーとライカムのお化け屋敷はそれぞれ何人まで入れますか?
アニメータードールと一緒にインパした事ある方いますか？ ディズニーランドのハロウィン時期にアニメータードールを連れていって一緒に写真を撮りたいのですが、アニメータードールは意外と重いし大きいし、髪形とかも崩れないか心配です。 アトラクシションに乗る時や買い物の時はどうしてましたか？ あと、アニメータードールを立たせておけるドールスタンドって、ないのでしょうか？
福井の芝政ワールドにいくんですが、自分はくせ毛でプールの後にアイロンをしたいのですが、アイロンをする場所はありますか？
先日、ポルトガルのオビドスへ初めて行ってきました。 オビドス城の入口に、チケット売り場らしき小屋があったのですが、どこの入場チケットが販売されていたのかご存知の方おられましたら教えてください。（城壁内は無料で入れたので不思議でした）
８月２７日（土）にユニバーサルスタジオジャパンに行きます。 そこで質問ですが、「ザ・フライング・ダイナソー」は、シングルライダーを利用すると何分くらいで乗れるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
夏に101匹わんちゃんの双子をしたいのですが、ダルメシアン柄のカチューシャはまだ売っているのでしょうか？
ディズニーランドに、ミッキーとミニーの仮装していくことにしました！ミニーの衣装はネットにたくさんあったので準備できたのですが 予算オーバーの男性用のミッキーの衣装しか見つけられません、、、 手頃な価格帯のミッキーの衣装が売っているサイトや 普通の服で代用できるものなどありましたら教えていただきたいです 洋裁は全くしたことないので作るのは難しいです、、
プールのシャワーを浴びるところでシャンプーをしてたら注意されました。一体なにが悪いんですか？今日、僕と友人2人の3人でプールに行きました。 僕はイケメンで細マッチョなので女の子にキャーキャー言われて大変でした。 友人2人はそんな僕を疎ましそうにみてましたね。 まぁ、この話は質問とは関係ないのでこれ以上はしません。 充分遊んで楽しめたのでそろそろ帰ろうか・・・となったので僕は家から持ってきていたお風呂セットで体を洗おうとしたのですが、更衣室にはシャワーがありませんでした。 仕方ないのでプールの前のシャワーでシャンプーをしていたところ係員が「ここでシャンプーをしないでください」と変なことを言うのです。 僕は「そんなことどこにも書いていないだろ！」と完璧に反論してやりましたが結局無理やり追い出され恥をかかされました。 どうして、シャンプーをしたら駄目なんですか？更衣室にシャワーを置いていないほうが悪いと思います。
ヤフオクでシェフミッキーの予約権利を落札しました。落札したのですが、名義が自分の名前ではないので自分の名前に変えたいと思いました。 変える事ってできますか？
ディズニーシーにスカートって売ってましたっけ？友達とずぶ濡れになりに行くんですけど、真夏のスカート1着しか持ってなくて。
ジェットコースターに乗ってる間に嘔吐するってありえますか？
ディズニーCMの女の子について。 2007年のクリスマスシーズンに放送されていたディズニーのCMに出ている女の子の名前を知りたいです。 ランドかシーかは覚えてないです。。。CMの内容は、いろんな人がWe wish you a Merry Christmasをコマ切れで歌うみたいな感じだったと思います。 そのコマの一つで、一人で歌っている中学生くらいの女の子の名前が知りたいです。 ふと、当時このＣＭが流れるのを楽しみにしていたことを思い出して知りたくなりました。 僕の検索能力では知ることができなかったのでわかる方教えてもらいたいです！ めちゃくちゃ曖昧な情報しかないですがよろしくお願いします
早急にお願いします。明日、中学の頃の仲間とよみうりランドのプールへ遊びに行きます。 ゴーグルをつけたいのですが、自分が前に付けた物はかなり小さくなっていてつけていて目をかなり押し付けられます。 そこでゴーグルをよみうりランドでレンタルしたいのですが、レンタル代はいくらになりますか？
居酒屋EXILE、THE BASEに行きたいのですが、入場の待ち時間はだいたいどれぐらいですか？ 入場以外にも待ち時間はありますよね？
USJの入場券をローソンで事前購入するのは、入場日の何か月前から購入できますか？
ジェットコースターのマイナスGのフワッを感じないようにするには腹と体に力を入れれば大丈夫だと聞きますが、FUJIYAMAやサンダードルフィンでも有効でしょうか。
ホテルミラコスタについて詳しい方に質問です。私は2月にポルト・パラディーゾ・サイドのバルコニールームとテラスルームに宿泊をしたいと思っています。 ですがネットで調べた限り思ってた以上に激戦で予約が取れるか不安です… バレンタイン時期は他の日にちよりも予約が取りにくいですか？ コツなどがあれば教えて頂きたいです！ あと、テラスルームやバルコニールームでもキャンセルが出たりするのでしょうか？
ミラコスタ スペチアーレの特典について。 困っています。 私達ファミリーと、友人家族が近々同じ日にちでミラコスタに宿泊します。 私達は、スペチアーレの特典に魅力を感じ、あえてそこを選択しました。友人家族はどこでもよい～との考えでトスカーナです。 しかし、間際になって 友 「スペチアーレって、ラウンジで飲み物飲み放題なんでしょ～？！」 私 「ルームカード提示しないと入れないみたいだよ～」 友 「なら、貸してよ～( 〃▽〃)見せるだけだから、大丈夫でしょ？！」と。 そこで、質問です。 以前、スペチアーレに宿泊した際、システムを知らずルームカードは提示せず普通に歩いて入って行きましたが、キャストの方も何もおっしゃらず、笑顔で会釈されました。なので、わたしもこんにちは～☆と。 ①その時、ルームカード提示しないといけなかったのですよね？笑 チェックインした時とは違う方だったと思うのですが、ラウンジ利用されるゲストの顔をだいたい皆様が把握していたのでしょうか？ ②万が一私が友人家族にカードを貸したとしても、顔を覚えてるなどで、ばれると思いませんか？ その場合、実際どうなるのでしょうか？（絶対貸しませんが！ 笑） なんとか納得してもらいたいのです。どうしたら、分かってくれるでしょうか？(TT) お知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
ディズニーシーの日付指定のチケットについてです。まだ、８月中旬(１４～１６日)くらいの日付指定のチケットって売ってますか？
夏イベントが終わってハロウィンイベントが始まる9/1〜9/8までの間、水上ショーのクリスタルウィッシュジャーニーの公演回数は夏が始まる前の3回公演になると思いますか？予想でもいいので回答お願いします！ 東京ディズニーシー
今度、大阪に旅行に行きます 初めてなので質問させて頂きます 予定はこのような感じです 11:30頃～大阪駅から出発→①道頓堀のワンコインライブ11:30～15:30～5回公演②よしもとのライブ18:45～③大阪城④通天閣⑤空中庭園⑥サンタマリアクルーズ おすすめの周り方を教えてください また、他にもそのコースの途中でおすすめスポットがあれば教えて下さい ご飯を食べる場所のおすすめも教えて頂きたいです 乱文で申し訳ないですが、ご回答よろしくお願いします_(._.)_
ディズニーやUSJにいる制服着てルーズソックス履いてる集団は何なんですか？はっきり言ってマナー悪いし中にはタバコ吸ってる輩もいます。
東京の立川市付近で一人で泳ぎに行けるプールはありますか。わかる方いましたらよろしくお願いします。
ピーターパンになりたいです。
質問なんだけど大阪のUSJの年間スタジオパスを買おうと思ってるんだけど、年間スタジオパスをネット宅配で購入したら現地に顔の登録をする時って別途でスタジオパスってやつはいるんですか？それとも年間スタジオパスを渡して顔登録すればそのまま入れますか？特にUSJに詳しい方教えてください^^; それとUSJのおすすめのスポットやレストランもあれば教えてください！！
このプーさんの総柄Tシャツってディズニーシーにも売ってますか？または売ってるの見た事はありますか？
高飛車とドドンパとFUJIYAMAに乗りたいですどのくらいに乗ればいいですか？ 今日の話です
ディズニーのアトラクションのバイトをしたいと思っているのですが、大学（専門学校）を卒業してからでは遅いでしょうか？？
ディズニーヴィランズに詳しい人に質問です最近新しいグッズの情報がでましたが(ロッドペンや缶バッチやらバストなど) それらは発売日になったらどこで買えるんですか？シーですか？ストアですか？ 回答宜しくお願いします
ディズニーランドとシーどっちが好きですか？
絶叫が苦手ってなにがダメなんでしょう？本当に苦手ですが、タワテラはまあ、乗れと言われれば乗ります。上下の動き？外があまり見えないという点がまだ大丈夫みたいです。 ですがレイジングスピリッツなどとコースター系は本当に乗りたくないです。 アリエルのやつや、ランドのガジェットも正直嫌です。 特にレイジングはもう、乗らないと決めたので、友達とシーに行ってもごめん待ってるねと言います(~_~;) ですが、私も待ちながら申し訳ないなと思います。 乗れるなら乗りたいです。ディズニーきてまでアトラクション乗らないとか、ノリ悪とか思われてるのかなと思います。 でも本当に無理なんですよね〜乗れるようになりたいなとつくづく思っています 何か方法とか克服できたよ！って話があればお願いします。
昨日、ディズニーストアで１デーパスポートから２デーパスポートにチケットをグレードアップしてもらいました。ディズニーストアで購入しても日付指定なのですが、日付指定だと入園保障されてますよね？？
8/8に学生2人で岐阜からユニバーサルスタジオジャパンに行こうと思っています。夜行バスで開演前について1日遊べるコースがいいです。 もしなければ名古屋発でも大丈夫です。 いいコースはありませんか？
今度ディズニーシーに行くので念願のジェラトーニを買おうと思っているのですが、サイズで悩んでます、、Sサイズ買ってコスチューム買ったら結局10000円くらいで、 Mサイズはコスチュームがないので10000円くらいです、 やっぱりMサイズ買ったら変ですか？？ 周りの目とかすごい気になって、、。 二つのサイズのメリット、デメリットも教えてください！ よろしくお願いします(*´罒`*)
ディズニーランドのレンタルベビーカーに持参のバギーボードを取り付けても良いのでしょうか？
カリフォルニアディズニーランドのチケット購入についての質問です。 今月家族でLAへ旅行を予定していて1日をディズニーランドへ行こうと思っています。そこでカリフォルニアディズニーアドベンチャーパークへも行ける1DAYホッパーチケットを事前にネットで購入しようと思いましたがミッキーネットでは2DAYからしか購入が出来ない様です。 公式サイトからは1DAYでも購入は出来る様ですが、これは当日にゲート前で購入するのと同じ料金なのでしょうか？だとしたら事前に買っておくメリットは有るのでしょうか? 事前にネットで購入しても当日にチケット窓口で受取が必用なようですので事前にネットで購入しておく必要性について教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
クリスタルウィッシュジャーニーの場所取りについてです。 9/3(土)にシーに行く予定で 初回11:30〜ミキ広 2回目16:30〜バケパ席の後ろで見ようと思っています。 どちらもセンターの立ち見2列目までがいいです。 この日は特に季節のイベントもなく、このショーを見る人は多いかなという感じです。 逆に昼のハーバーショーは2つなので、ずっと場所取り、なんて人も少ないと思っています。 ミキ広は2時間くらい前から場所取りすれば大丈夫かなと思ってたのですが、甘いですか？ またバケパ席後方の立ち見センターあたりをとるには何時間前から場所取りすればいいか教えてください……！
8月14日の日曜日に、友人と2人でとしまえんかジョイポリスか東京ディズニーシーに行こうか迷っています。立地的にはとしまえんはまあまあ近いのですが他のふたつは2時間は行くのにかかります。 楽しさや混雑、値段などいろいろなことを考えてどこに行くべきでしょうか？また、ディズニーで、午後から入園するのは十分に楽しめないでしょうか？ご意見お願いします。
usjのフライングダイナソーについて。私は8/15にユニバに行きます。 9時開園で7時半頃には着く予定です。 フライングダイナソーは開園ダッシュルートがあると聞いたのですが、今もあるんですかね。 それは公式でダッシュがOKされているのですか? 7時半に着けばどれくらいの待ち時間で乗れるかも教えていただきたいです。
【至急】来週ディズニーシーへ行く時にこのミニーちゃんのカチューシャを買いたいのですが、まだ売っていますか？最近シーへ行かれた方でどこに売ってあるか分かる方はお店の名前を教えて頂けると有難いです。
Nikon J5はCanon X7よりセンサーが小さいから画質が悪いというカメラオタクがいますが、一般の人の目で見て、どっちの画質が好きですか。Canon X7 https://news.mapcamera.com/KASYAPA.php?itemid=21351 Nikon J5 https://news.mapcamera.com/KASYAPA.php?itemid=27485
東京サマーランド 共用ロッカーと男性ロッカーと女性ロッカーは、隣同士にありますか？東京サマーランド 共用ロッカーと男性ロッカーと女性ロッカーは、隣同士にありますか？
こんど、オリオン夜行バスでディズニーシーにいきます。下車するところが 東京ディズニーランド(R)とかいてあるのですが、シーには止まってくれないのでしょうか…(T-T)
こんにちは。初めまして。 ディズニーハロウィンで煙突ダンサー仮装にチャレンジしたいと思っています。 昔は黒い衣装の時もありましたが、今は青で定着してると思います。 あれって黒い衣装だったのって具体的にいつの期間だったか覚えてる方いらっしゃいますか？ それとやっぱり青の方が定番で人気なんでしょうか。 作成上、黒衣装の方が作りやすいのですがやっぱり人気の色で作りたいなと思ってまして、、 回答お待ちしております。
ディズニーのサングラスを普段使うことはおかしいですか？ サングラスをかけたいのですが、私はディズニーで買ったこのサングラスしか持ってません。このサングラスを近所でつけたりするとおかしいですか？ またTシャツの首元にかけるのもおかしいでしょうか？ みなさんからみてどう思いますか？
今週、USJに家族で行く予定ですが現状の混み具合はいかがでしょうか？子供料金が無料のうち、又、夏休みの間に連れて行きたいと考えております;^_^A最近行かれた方‥御回答お願い致します
今度ディズニーシーへ行く予定なのですが、テーブルイズウェイティングが終了ということでピンバッジを買いたいなと考えています。現在もピンバッジが販売されているか知っている方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ディズニーランドのショーレストラン ３歳の子供を連れて行きます。 昨年リロのランチショーに行きました。 子供も楽しんでいました。 今年も同じランチショーか、ディナーショーのレインボールアウか迷っています。 みなさんならどうされるか、ご意見お願いします。
今月中に東京都内か東京から電車で1時間以内くらいの所で、三才男児と遊びに行くのにオススメの場所を教えてください。テーマパーク、イベントなど。 ちなみに、ジジババ連れなので、プールなど体力的に辛いところは除外してください。 ジジババ連れなので資金は潤沢です(笑)
ウルトラマンフェスティバル2016に幼稚園の息子と行く予定です。チケットは手元にありますが、ウルトラシート付きではないため、ショーを見るには当日に指定席券を入手しなければなりません。今週は予定があるため、8/8～17の間の平日に行こうと思うのですが、8/9からショーの内容が変わるようなので、混んでしまうのでは？と心配しています。私たちの希望は、立ち見ではなく座ってショーを見ることと、長蛇の列にはできるだけ並びたくないことで、ショーの内容にはこだわりません。 第1部の最終日である8/8にするか、第2部が始まったばかりの8/9にするか、お盆や祝日が近いけれど8/10以降にするか…。混み具合としてはどれが一番マシだと思いますか？
16/8/13お昼頃到着予定でアンパンマンミュージアム名古屋に行こうと思います。お昼頃でも湾岸長島インターチェンジ付近は混雑でしょうか？
オービィ横浜にお盆明けに行きたいと思っているのですが、夏休み中なのでかなり混んでいると思いますか？待ち時間を抜けばどれくらいの時間いれば全部楽しめる施設なんでしょうか？ 三才児も楽しめる施設ですか？ 教えてください。
至急お礼500枚！明日東京ドームシティに行く予定なんですが、プリパラショップはありますか？前はあったはずなんですが、今ホームページには出て来ません。宜しくお願い致します。
妊娠6週めディズニー 現在妊娠6週めです、1回友達とのディズニーはキャンセルしていて、明日の予定は行こうかなって思っています。 職場の先輩となのでキャンセルしずらいのです。。(妊娠中とは言ってません) アトラクションは1つも乗らずショーのみ 滞在時間4時間ほどの予定 お茶したりレストランで休憩 ディズニーまでは電車移動(家から1時間以内) これでしたら大丈夫でしょうか？ちなみにまだ悪阻は来ていないので体調は大丈夫だと思います。
SASUKEのstage(1st)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【30回予選】 第20回の1stに挑戦、上位20人が出場 10分の1秒か、脱落部分までお願いします (1)逆五段跳び (2)３段ジャングルログ (3)ヘッジホッグタンク (4)バックドロップ (5)逆逆ジャンプハング (6)ハムスターヒル (7)ファイタードロップ (8)クリフクライム 制限時間 (80秒)【女子は＋10秒】 51 本間晃汰 52 橋本亘司 53 石川雄洋 54 大山大和 55 大倉士門 56 ポール・キャゼミア 57 ペインダンテ将之介 58 深沼 開 59 佐藤 学 60 白鳥文平
アートアクアリウム２０１６ アートアクアリウム２０１６の混雑状況はどんな感じですか？ また混雑を避ける方法ってありますか？
ディズニーのパークファンパーティーについてです。 ディズニーランドで行われるパークファンパーティーのチケットをオークションで購入しようと考えています。そこで ①私は高校生なのですが中人用のチケットがオークションで出ていないので大人用のを買おうとしています。当日チケットの引き換えの時に中人用に変更することは可能ですか？ ②私は年パスを持っているのですが一緒についてくるパスポート引き換え券？でパーク内に入らなければいけませんか？ ①②の順番を間違えてしまいましたが… 回答よろしくお願いいたします！
ミラコスタ内のレストランについて ハロウィーン期間中にインパ予定なので、ミラコスタ内のレストランから、14：00からの「ザ・ヴィランズ・ワールド」が鑑賞出来たらと思っています。. . ① ランチの時間で上記ショー鑑賞可能PS時刻がが13：10～14：00だと思うのですが、13：50のPSですと、どのレストランでも鑑賞は厳しいでしょうか？ オチェーアノはすでにテラスへの案内が始まっているもしくは終了している。 ベッラヴィスタでは窓側が埋まっているので見られない。 …等 どちらも利用経験がありますが、オチェ（コース）はディナーの利用で、壁側の席だったことと次々道を譲ってしまったためテラスに出るのが一番最後になったくらいの経験で、ベッラは朝一の時間だったためか窓側1列目、遅いランチ利用で人がおらず窓際1列目でしたが11月にも関わらず日差しが強く窓3枚分のシェードを閉めてもらう結果に…という状況です。 キャンセル拾いを頑張りたいと思いますので、時間のアドバイスも合わせて頂けましたら幸いです。 ② 3つのレストランでは、オチェーアノのブッフェ側テラスからの鑑賞が一番オススメとアドバイスを頂いたのですが、比較すると大分見え方が違うものでしょうか？ コース側でのテラス争奪戦にすら気後れしてしまったのに、さらに凄いと聞くブッフェ側で頑張れるか不安なので、そこを頑張ってでもブッフェ側が良いのか… ③ お料理の味だけで言ったら、どこのレストランのどの時間帯がお好きですか？ （オチェーアノ・コース、ブッフェ、ベッラヴィスタ） 沢山の質問を1度に失礼しました。 1つでも結構ですのでご回答頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします(*^ω^*)
デイズニーシーについて デイズニーランドから歩いてデイズニーシーって行けますか？
サマーランドは、飲み物を買わなくても(持って行かなくても)無料の給水ありますか？サマーランドは、飲み物を買わなくても(持って行かなくても)無料の給水ありますか？
京都府から千葉のホテルまで1分間だいたいいくらかかりますか？ 京都はNTTの固定電話です。
昭和記念公園のレインボープールにいきたいのですが、 有料席を予約して確保したいです。 予約可能かご存知の方いらっしゃいますか？ また、どのようにして予約できるか教えて頂きたいです。
混雑日のUSJで12時頃入園しチャイルドスイッチしながらエクスプレスパス7で回れますか？ お世話になります。 まだ先ですが、12月23日（祝）に子連れ家族5人で初めてUSJに行くプランを計画中で、チケットについて勉強中です。ハリポタ大好き&アトラクション大好きな長男と、恐竜スパイダーマン大好き&アトラクション好きだけど身長120弱の次男と、2歳の娘連れのため、エクスプレスパス7を4人数分購入し、チャイルドスイッチしながら、次男が乗れないものは長男が2回乗りながら回ろうかな、と思っています。 ただ、混雑日であるにもかかわらず、入園が昼頃になるので、エクスプレスパスを買っても時間が足りず回りきれないんじゃないか、とも思っております。あまり忙しないのも嫌ですし、無謀ですかね？ 夜は近くのホテル泊ですが、子連れですし頑張っても21時頃には退園することになると思います。 いかがでしょうか？
8月14日 ディズニーシー ただいま瑞江に滞在しております お天気を確認したら、曇りでそれほど暑くないのかな〜 と思い、朝4時からの開園待ちをおくらせようかと・・・ 甘いですか？6時から待ちだと、トイマニスタンバイは 何時に乗り終えることができるでしょうか？
どっちのぬいぐるみが好きですか？
お盆に（月曜日）平日限定の割引クーポンを使おうと思ってるんですが ちゃんと使えますか？ 簡単な事かもしれませんが教えてください＞＜
ディズニーシーのセンターオブジアースは、並んでいるときに飲食(ビールや餃子ドッグなど)はOKなのでしょか？
今ディズニーシーに売っているダッフィーのウィッシングトゥギャザーのグッズについて質問です。皆さんはssサイズのぬいぐるみ、ダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニの中からひとつしかかえないとしたらどの子を買いますか？
USJのハリポタエリアに入りたいのですが、整理券がなくても夕方頃に入場規制がなくなることが多いということで、夕方頃訪れるのもいいのかな？と思っています。でも万が一、USJが激こみでハリポタエリアの整理券のない人は入場できない！という事態になったら…という不安があります。ハリポタエリアが一日中、入場制限がある状態だった…なんて日は過去にありましたか？
広島から8月14日に長島スパーランドに行こうと思っています。遊び終わって向こうを１７時に出たとして帰りに何時間くらいかかりますか？高速に乗って帰るつもりです。だいたいでも教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします
ディズニーランド、夏休み、お盆ドキいったら、最高何分待ちますか？後、最低何分かも予想でもいいのめお願いします！最高、7時間待つことなんてありますかね？
ディズニーリゾートまたはボンヴォヤージュに売っている、手帳型で、iphone6s用でケースにスマホをはめる(粘着式または吸盤型でないもの)ケースを探しているんですが、いいのがあったら写真と売っている場所を教えてください
諸先輩方、効率的なスケジュールを教えて下さい。 8月15日に初めて高校生の子供とUSJに伺います。 子供とは年に1回しか会えないので効率的に楽しませてあげたいと思います。 ロイヤルスタジオパスを思い切って購入しました。 ファンタジー系は余り興味ないようで、後回しでスケジュールをたてたいのです。 食事等も予約が出来るのかも無知な状態です。 お詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ ハリーポッター入場 12:00〜 ハリー、ジャーニー 12:20〜12:50 ヒッポグリフ 12:50〜13:20 バックドロップ 15:30〜16:00 ダイナソー 16:30〜17:00
この前友達と東京ドームのサンダードルフィン乗って終わってから写真みたら真顔だったんですけど、これは普通ですよね？
ディズニーシーの“サルードス・アミーゴス！”に行こうと思っています。 そこで、よくインスタやTwitterなどでグリの動画が上がっているのですが、それはキャストさんに動画撮ってくださいって言ってカメラを渡すのですか？また、それは写真を撮ってもらう別のiPhone（又はビデオカメラ）を渡しているのですか？？ 文章力がなく、分かりにくいかもしれませんが回答お願いしますm(_ _)m
ミニーちゃんのリボン型ポップコーンバケットは、現在、プロムナードギフト、プロムナードギフト・イーストに売っているのでしょうか？
東京ディズニーシーで東京ディズニーランドの「ミニーオーミニー」のCDは販売されていますか？
【至急】来週ディズニーランドへ行くのですが、このミニーちゃんのTシャツはまだディズニーランド内で売られていますか？情報提供お願いします！
ひらかたパークであんさんぶるスターズのイベントを開催しているので夏休みに行こうと考えているのですが、チケットなのどは先に購入しておいた方がいいのでしょうか？ 現地でも買えますでしょうか？ ひらかたパークに行くのは初めましてなので教えていただきたいです(>_<)
来週、大阪のスパワールド行くんですが、最低でも何円もって行った方がいいですか？ プールにはいります！ できたらおしえてください！ 交通費は考えないものとします。
山中温泉観光について。白鷺の湯たわらやに宿泊予定です。宿に到着してから徒歩で観光できるところってありますか？温泉と夕食が目的なので、せっせと観光しなくてもいいんですが、少し歩いたほうが夕食もおいしいですからね。昨年は、キャンバス周遊利用で、ゆのくにの森へ行きました。 行くのは１１月前半です。まだまだ先なのでじっくり考えますが、アドバイスお願いします。
ディズニーのショーで一回目が終わったあとに二回目を見る人たちが待機するために前に移動 する際に前の方についていく？ 抜かさないように進むのですが 結局列はぐちゃぐちゃで なおかつ自分は列と列の間という 変な位置にきてしまい 結局後ろの空いているところに 場所取りをしなおすはめになりました 初心者ということもあり 戸惑ってしまったのもあります ご助言よろしくお願いいたします
私は高校生です。夏休み明けにちょっとした行事でディズニーランドへ行くことになりました。同じ学年の子は一人しかおらずその女の子と行くことになりました。しかしあまり話したことがありません。ディズニーランドは大好きだそうです。私的には、同じTシャツを着たりサングラスをして盛り上がればいいのですが、彼女の予算の事を考えるとどうしても買おうという声をかける勇気がありません。また、アトラクションの待ち時間などはどのような話をすれば良いのでしょうか？
8月20日あたりにディズニーランドへ行く予定です。中に入った時にトイストーリーの総柄のTシャツ(大人用)を買いたいんですがすぐ売り切れてしまうでしょうか？ 楽天とかで先に買っといたほうがいいでしょうか？ 早めに回答お願いしたいです！
2016年8月の長崎、ハウステンボスのアトラクション等のオススメを教えてください！ 8/10にハウステンボスに行く予定です。(小学生の時に行ったきりなので、ほぼ初です。) HPを見ても、ガイドブックを見ても、アトラクションが多過ぎて絞り切れません。1日しかないので、有効活用したいと思っています。 社会人の20代後半、30代前半の夫婦です。 興味があるのは ・屋外プール ・プロジェクションマッピング ・イルミネーション ・恐竜 ・宝塚(?) ・お化け屋敷系 ・チョコレートのお城 ・お城 ・水のショー(?) ・ワンピースの船(ワンピースは見たことがない) ・シューティングゲーム(?) 等です。 全てを回りきれないのであれば、プールは除こうと思っています。 変なホテルに宿泊するので、朝から晩まで遊ぼうと思っています。 お盆前ですが既に込み合っているか心配です。全て回り切れるでしょうか？ ディズニーリゾートは何度も行っているので、ファストパスや待ち時間等効率的な回り方を熟知しているのですが…ハウステンボスはなかなかわかりません。 アトラクションも変わっているみたいで、昔のインターネット記事を見ても今のガイドブックに載っていないものがあります。 HPも情報がありすぎて見切れていません…。 ディズニーリゾートでいえば、キャラクターものや軽い絶叫系が好きです。(トイストーリー、バズ、モンスターズインク、ミートミッキー、プー、ホーンテッドマンション、インディージョーンズ、センターオブジアース等) また、11日は長崎観光をしようと思っているのですが、中華街とグラバー園と稲佐山と原爆資料館以外にオススメのスポットがあればぜひ教えてください！ (行ったことがないところに行きたいので。) 県立美術館のピクサー展が気になっていますが、わざわざ長崎で行く必要もないかな？とも思っています…。 よくご存知の方、よろしくお願い申し上げますm(_ _)m
USJのハリーポッターのグッツについてです！このシリウスブラックのTシャツの値段教えてください！
JTBのディズニーランドのギフト券についてです！ディズニーランドに当日行く前にJTBの店舗で直接ディズニーランドのパスポートに交換するらしいのですが、私は福岡に住んでおり、福岡のJTBの店舗で交換することは可能でしょうか？ また、ディズニーランドが値上がりする前にそのギフト券は購入されており、まだ交換の期日も過ぎていないので値上がりした差額は支払う必要はないですよね？？^^; ディズニーランドに詳しい方、またはディズニーのJTBギフト券を利用した事がある方、回答よろしくお願い致します！
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのバースデーチケット(バースデーパス)について 閲覧ありがとうございます。 clubユニバーサルに私と家族(両親･妹の３人)を登録しております。 母が9月に誕生日なので、バースデーチケットを購入することは出来ると思うのですが、当日母はUSJに行きません。 この場合はバースデーチケットを購入してもよいのでしょうか？ 一応知恵袋で調べさせていただいた所、clubユニバーサルに誕生日を登録していて該当する月ならば購入は可能と記載されていたのですが、 身分確認をされていざ使えないとなると困ります。 どなたか詳しい方、知恵をお貸しいただければと思います。 よろしくお願いします。
ユニバのギフトパスについてお聞きしたいことがあります。 彼氏の誕生日プレゼントにユニバのギフトパスをWebで購入したんですが､カウントダウンなど特別なイベント開催時は対象外と書いてあったので､彼氏の誕生日にギフトパスが使えるのかどうか不安になりました｡ ユニバの特別なイベント開催時がいつか知っている方いますか? 8月中に特別なイベントがあったりしますか? いくつも質問してすみません。 ユニバに行くのが初めてで…｡ 知っている方がいたら教えてください｡
スペースワールドに割引切符を使って行こうと思うのですが、赤間駅からだとお金はいくらかかりますか。
2016ダッフィーの製造番号 ダッフィーの足元のロットナンバーの最初のアルファベットはいままでRとJしか見たことがなかったのですが、最近は違うアルファベットの子が出てきているんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいますか？
稲毛ダッフィー 先日フリマサイトで稲毛っぽい子を見つけたのでお迎えしました。(出品者は稲毛とは謳っていません) 実物を見てみてもあまりわからないというか。 もっと一目見てわかるものでしょうか？ この子は稲毛の子でしょうか？ 毛並みは何にしろ顔が丸顔で可愛いので大切に可愛がるつもりです。 購入時期は2008か2009とのこと、タグはベトナム製ロットナンバー無しです。
今度初めて友達と姫路セントラルパークのプールに行くことになりました ホームページなどを見てると色々なアミューズメントがあってファミリー向けかと思ったのですが学生だけがワイワイ行くのには不向きですか？ あと女子ばかりで行く予定なのですがナンパとかって多いんですか？(できたら遭遇したくないです) できるだけの早くの回答お願いします
8月21日にディズニーシーに行きます。その時ダッフィーのキーホールダーを買うつもりです。 お母さんにいくらお金を持っていくのか教えてと言われているので計算していたけど、そのダッフィーのキーホールダーの値段が分からなくて 小さめのダッフィーのキーホールダーです！ いくらするのか教えてください！
シェフミッキーの朝食予約について。 シェフミッキーの電話、オンラインでの予約は1ヶ月前からですが9月の25日宿泊で26日の朝に朝食でシェフミッキーを利用となると8月26日 の朝に電話をかければ良いのでしょうか？
トーキョーディズニーシーと書いてあるTシャツを買おうと思っているのですが 男女兼用のためサイズがわかりません。 売り切れているとショックなので楽天などの 通販で買おうと思っています。 少しダボっと着たいのですが 身長155cm 体重は一般的で 体型も普通です。 どうでしょうか。
【お礼500枚】ディズニーシーの回りかたについて。 9/11（日）にディズニーシーに行きます。 最初にトイマニのFPを取ろうと計画を立てましたが、なかなか大変そうなので、トイマニは夕食後、体力が残っていれば並んで乗ろうということになりました。 ① センターFP（8：30） ② ダフィグリ（9：00） ③ ケープコッド（10：00） ④ インディFP（10：30） ⑤ スチーマーライン（11：00） ⑥センターFP使用（11：30） ⑦ マーメイドか海底FP（12：30） ⑧ ケープコッド（13：00） ⑨ インディFP使用（13：30） ⑩ マーメイドか海底FP使用（14：30） ⑪アクアトピアスタンバイ（15：30） ⑫エレクトリックロールウェイ（16：30） ⑬リストランテ・ディ・カナレット（17：00） で計画を立て直したのですが、いかがでしょうか？ マーメイドか海底、どちらがお勧めの回り方でしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
ディズニーのショー抽選アプリについて。 BBBの抽選をして当たったのですが その時の座席の場所をスクショするのを 忘れてしまいました この場合キャストさんに言うのが 一番だとは思いますが 同じような経験をされた方いますか？
ディズニーシーのアグラバーマーケットプレイスの名入れグラスについてなんですが、名入れはなんの商品にも出来るのでしょうか？早めのご解答お願いします！m(*_ _)m
ディズニーの日付指定限定日の年パスについて。 ①日付指定の日にオフィシャルホテルに宿泊していて、朝をゆっくりしてしまい入園制限になってしまった場合は年パスでは入れなくなってしまいますか？ あまりよくわかっていないのですが、年パスは入園制限にならなければ日付指定限定日は気にしなくていいのでしょうか？ これから年パスを買いたいのですが、(予算の都合で共通です)土日がメインになってしまうので、指定日に使えないなら無駄になってしまうので…。 初歩的なことで申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
こんにちは。 回答リクエストお願いいたします。 ８月２０日（土）、２１日（日）に大人２名でディズニーリゾートに遊びに行きます。 ２０日がランドで、２１日がシーの予定です。パスポートは購入済です。 まわり方のご提案をいただけませんか？ よろしくお願いいたします。 （ランド） プーさんのハニーハント スプラッシュマウンテン 彩涼華舞鑑賞（外れても場所取りして見たい） ワンスアポンアタイム鑑賞（外れたら遠目で見たい） ディズニードローイングクラス参加（ミッキーを描くコースがあれば） モンスターズインク シンデレラのフェアリテイルホール ミッキーのフィルハーマジック グランドサーキットレースウェイ ワンマンズドリーム（当選したら） ジャングルカーニバル 食事：クリスタルパレスレストラン8：00ＰＳ れすとらん北斎17：40ＰＳ （シー） トイストーリーマニア タートルトーク タワーオブテラー アウトオブシャドウランド鑑賞（当選したら） マイフレンドダッフィー鑑賞 クリスタルウィッシュジャーニー鑑賞 ミニーのトロピカルスプラッシュ鑑賞 ファンタズミック鑑賞 アクアトピア（濡れる方） ビッグバンドビート鑑賞（当選したら） アブーズバザール 食事：ホライズンベイレストラン11：40ＰＳ セイリングディビッフェ17：50ＰＳ 両日とも、６時半頃から開園待ちをする予定です。 退園時間はランドはワンスを見てから、シーは２１時頃を予定しております。 ①希望が多すぎでしょうか？ ②アクアトピアは海側と山側の２種類があると聞きました。 どちらが濡れますか？ 並ぶときに海側と山側を選べるのでしょうか？ ③ディズニードローイングクラスは絵が上手ではありませんが、うまく描けますか？ スタンダードコースのミッキーを描くコースに参加したいのですが、入園後すぐに受付しないと いっぱいになってしまうでしょうか？ 何分前に行かなきゃいけないとかありますか？ ④スプラッシュマウンテン、タワーオブテラーは１人で乗ります。 スプラッシュマウンテンはシングルライダーにした方がいいでしょうか？ ⑤彩涼華舞は落選した場合はどこで見るのがおすすめでしょうか？ 以上、たくさんあって申し訳ございません。 おてすきの時にご回答をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
9月中旬の平日にUSJに行くんですがハリポタは朝から行くか夕方から行くかどっちがいいですかね？ それと、エクソシストとエルムとチャッキーに行きたいんですが、朝から行くか夕方から行くかどっちがいいですかね？ それと、エクソシストとチャッキーとエルムは3つとも近い場所にありますか？
ディズニーホテルをオンライン予約した場合シェフミッキーはいつから予約できるようになりますか？
質問です。 先週ディズニーキャストの面接を受けて、今は採用連絡を待っている状態なのですが、登録期間を変更してもらう(短くしてもらう)ことは可能なのでしょうか？ ご存知の方 教えていただけたら幸いです。
500枚 来週にハワイアンズにバスツアー的なので行くのですが、いくつか質問です。 1. スライダーの待ち時間はどれくらいですか？ 2. 日帰りでも十分楽しめますか？混み具合は？ 3. 水着の上に何を着たらいいと思いますか？ 水着は 黒のワンピース 首の後ろでリボン結びをして調節するタイプスカートはフリル 帰りにデニムの短パンを履こうと思っているので、それに合うやつでお願いします。 回答お待ちしています
３７歳女性です。 おととい初めて恋活パーティーに参加したのですが、 アドバイスお願い致します。 立食パーティーで、男性４０％、女性６０％という感じでした。場所を提供するのであとは勝手にやって、 的な雰囲気でしたので、それがいい人にとってはいいのでしょうが、 私的にはNGでした・・・ いつもこんな感じなのでしょうか？
9月にUSJに行くんですけど 今年は バイオハザードザリアルはやりますか？ 何か 情報を知ってる人教えて下さい
USJの「トラウマ ～最恐実験病棟～ 」は途中でギブアップして、退場する人もいたのでしょうか？
ディズニーランドに香水は売ってますか??買ったことある方はコメントお願いします!!
14.15日と福井から高速バスでディズニーランド&シーへ行きます。(ホテルは東京ベイ舞浜ホテル) 13の夜中に福井を出発し、14の朝7時に到着予定です。 一泊なので荷物はそこまで多くないのですが、このような場合荷物はディズニーの中にあるコインロッカーを借りるのが普通なんでしょうか？ それともチェックイン前にホテルに預かってて貰えるんでしょうか？ あと、アニバーサリーとお盆が重なるのもあり、物凄い人が予想されますが、大混雑の中これだけは覚えておいた方がいい事など、ディズニーランド&シーについてのアドバイスがあれば是非教えてください。 宜しくお願いします。
制服ディズニーをする予定なのですがディズニー側は制服ディズニーを認めているのですか？調べてもイマイチはっきりしていないしサイトをみても制服に関しては何も書いていなかったので… また、なんちゃって制服ディズニーに行くのはアリでしょうか？ うちの高校の先輩がディズニーで色々あったらしくうちの高校はディズニーに行けなくなったので高校の制服が着ていけないのです… わかることがあれば回答お願いします
至急 ディズニーシーでレインコートやポンチョを晴れの日でも買うことはできますか？ 夏イベはびしょ濡れになると聞いたのでレインコートの準備をしようと思っているのですが、どうせならディズニーのがいいなとおもって…… あと別の質問なんですが、Tシャツとレインコートはいくらで買えますか？Tシャツはキャラごとに色が違う、サングラスを掛けたような？やつです…
船橋アンデルセン公園に行きたいのですが、この時期の遊具はどこの公園も熱すぎてやけどしそうになり使用できません。アンデルセン公園はアスレチックや滑り台が充実してそうですが、夏はやはり熱くて危険でしょうか？行ったことある方教えてください。 よろしくお願いいたします。
今ディズニードローイングクラスってどのくらい早く受付に行かないと15時より前のクラスに入れませんか？
舞浜ベイクラブリゾートに泊まり 次の日ディズニーシーに行くのですが キャリーが入るコインロッカーは ベイサイドステーションにありますか？ 舞浜駅にはあったと思うのですが そこを利用することになると 一度、ホテルから駅に戻りシーに 行くことになるのでせっかく近くの ホテルを取ったのに…と思いました ベイサイドステーションに キャリーケース2.3泊用が入るくらいの コインロッカーはありますか？ ちなみに息子、私、旦那の3人で ひとつのキャリーです。
8月18日にディズニーシーに友達と2人で行く予定です。 夏のシーは一昨年ぶりで、電車なので6時頃シーに着くようにしようと思っています。出来たらトロピカルスプラッシュ1回目をリドアイルで見たい、なおかつトイストーリーマニアのファストパスが取れたらと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、リドアイルに先に同行者と行き、場所を確保してからファストパスを取りに行きたいなと思っているのですが可能でしょうか？ 以前行った時は友達にショー待ちをして貰い、ファストパスを取りに行けたのですが、ネットで調べていたら今はショー開始1時間前までは揃っていないとダメというのを見つけてしまいまして。 ずぶ濡れ希望なので、もし無理であれば、シートをしける時間になってからファストパスを取りに行くことを考えていますが、時期的に8時半を過ぎるとファストパスが取れなくなってしまうのではと心配になっています。 リドアイルでずぶ濡れになれ、尚且つトイストーリーマニアにあまり待たずに乗れそうな知恵がありましたら、アドバイス頂ければありがたいです。 また同行者は、夏ディズニーが初のため長時間炎天下で待つのに慣れていません。暑さ対策等は万全にしていくつもりですが… よろしくお願いいたします。
芝政ワールドについて。 夏にプール付きのスーパーパスポートを購入した場合ゴルフ関係やクレー射撃等も無料になりますか？
東京ディズニーランドのスペースマウンテンの大きな建物がありますよね。その建物に、名前はついているんですか？ もし、わかる方がいたら教えてください！お願いします。
ディズニーランドで、アリエル、ラプンツェル、シンデレラなど、さまざまなキャラクターのドレスのストラップってまだ売ってますか？
明日大阪USJに行きます。エクスプレス５を持っていてハリーの入場は夕方六時半。で、パレードのスーターライトチェックインパスも持ってますが、ハリーの滞在時間を考えるとパレードに間に合わないですよね？あなただったらどうしますか？？
ディズニーシーでオズワルドのカチューシャは売っていますか？また売っているとしたらどこですか？
USJのONE PIECEプレミアムショー2016に出演キャラクターを教えて下さい
ディズニーに行く時のバッグについて最近、ヲタバを2つ持ちにし始めました。 トートバッグとミニサイズのショルダーバッグです。 今度、地元の友達(ヲタではない)とインするのでトートバッグをリュックに替えようかな？と思ってます。 そこで、質問なのですが トートバッグとショルダーバッグだとあまり 違和感ないですが リュックとショルダーバッグって違和感ありますよね？どう思いますか？ あと、リュックとショルダーバッグだと アトラクション乗る時不便ですか？ リュックだとどうしても、お財布を出しにくくなるのでショルダーバッグは使いたいのです。 ヲタ友とかと行くのとは勝手が違うので どうしていいか分からず質問させてもらいました。 アドバイスよろしくお願いします！
ディズニーランドにこのマリーちゃんのカチューシャってまだ売ってますか？
ディズニーランドで2200円位で52個入りのクランチってなんていうショップでうってますか？
大阪USJで沢山買い物しようと思います。荷物預けるコインロッカーとかありますか？ その後のアトラクションに乗るときの荷物は皆さんどうしてらっしゃいますか？
東京ディズニーランドのフェイスさんて顔面偏差値高くない？？海外のフェイスさん見ても圧倒的に東京ディズニーランドのフェイスさんが可愛い人多いきがするんだけどどうでしょうか？
USJについて教えてください☆今年の9月22日(木曜日の祝日)、23日にUSJに東京から遊びに行きます。2dayですが、22日分はエクスプレスパスを購入します。 ハリーポッターエリアの時間指定なんですが、 朝一、お昼頃、夕方、どの時間帯がオススメですか？ ハリーポッターが出来てから 初めて行きます。 大人2、小3が2名で行きます。 よろしくお願いします！
来年ミラコスタでウエディングを検討しています ディクオーレを希望しているのですが、親族のみで行おうとするとサイトに出ている人数までいきません。(30名程になるかと思います) トラディツィオナーレですと出来そうなのですが、クオーレのミキミニに会いたいと思っています。(デイジーも出ているので、よりやりたいと思いました) 仮に40名での金額を出せば出来たりするのでしょうか。それとも人数を追加しなければ出来ないのでしょうか。 FTWに詳しい方、実際に挙式した方、ご回答お願いいたします
USJについて 今日USJ行ったんですけど、最新アトラクション以外60分待ちとかですごく空いてました。夏休みなのに… 人はいたような気がしましたが、やはり、アトラクションが増えて人が分散されるようになったからでしょうか。
ディズニーのホーンテッドマンションで流れてるような曲で、インストの曲を探しています！！昔、どこかで聞いたのですが色々検索しても分からず。。 劇で、怪しげな案内人が出てくるシーンで使いたいのです。 よろしくお願いします！
ディズニーのテーマパークで どこかに 花木蘭のアトラクション ありませんか？ディズニーのテーマパークで どこかに 花木蘭のアトラクション ありませんか？
ユニバーサルスタジオジャパン AKB48 やり過ぎ！サマーLIVE！の質問です AKBのシアターライブの方で小さい子がステージに上がっていると思うのですが、何歳まで可能でしょうか？ また、どうやってあがるのでしょうか？ ｢みんな上がって！｣みたいにイベント中に声をかけられてステージにあがるのか、 先にスタッフに声をかけられて裏からあがるのか…… また、AKBのライブがある日のユニバの混み具合も教えて欲しいです 解答よろしくお願いします！
飛行機が怖いです。 今月末に家族旅行でハワイに行きます。去年も8時間くらいかけて行きました。 私は元々、ジェットコースターなどの絶叫系が全くダメで、ディズニーシーにあるタワーオブテラー(フリーフォール系のアトラクション)もいつも直前で退場しています。 少し高所恐怖症が入っているのかもしれません。 去年乗った時は、夜出発朝到着の便だったのですが、不安と緊張で一睡も出来ず常に手汗が止まらなくてタオルを握りしめていました。 とても高い空の上を飛んでいるということと、一瞬降下するような胃が落ちる感覚がどうしてもダメです。 ですので今回の旅行で乗る時には睡眠薬か何かを服用したいと思うのですが、飛行機が怖いというだけでは病院で睡眠薬は処方してもらえないでしょうか？また市販には睡眠薬はありますか？効き目が弱いでしょうか。 わかる方がいらっしゃれば回答よろしくお願いします。
ディズニー楽しみすぎて寝れないと思うんですけどどうすればいいですか
ディズニーシーでできるグラスの名入れについて質問したいのですが、文字制限はあるのでしょうか？また、現在ガラスの靴に名入れは可能でしょうか？
USJのVIPツアーの受付に要する時間についてパークオープンと同時にツアー受付から入場してまっすぐフライング・ダイナソーに並ぶ場合、受付に時間がかかると完全に出遅れますよね・・・できればダイナソーの待ち時間は1時間以内で乗りたいのですが無理でしょうか？ 予定日は9月10日(土)、ホラーナイト初日です よろしくお願いします
ディズニーシーについてです。 私は友達と４人でディズニーシーに行く予定です。しかし、あまり詳しくないので質問させて頂きました。タワーオブテラーのファストパスについてなのですが、どこでとったら良いのでしょうか？また、どこから行くのが１番早いのですか？回答お願いします。
ローラーコースターのサンダードルフィンとFUJIYAMAでは、ファーストドロップのマイナスGはどっちが強烈ですか？
ディズニーのビデオについて 昔観たものなので記憶が曖昧なのですが ①ディズニーワールドが舞台 ②子どもたちが出てきてミッキー達とレクリエーションをする ③その合間に歌やダンスが挟まれる ④海外のものなので英語 上記のビデオを探しています。海外の物なので調べても見つからず、また記憶が曖昧なのでうまく探すこともできません。 なにか分かる方いたらお教えください。
横浜のホテルに予約しているのですが、桜木町駅もしくは馬車道駅から東京へ遊びに行きたいと考えています。具体的には、「東京」「渋谷」「新宿」「原宿」「池袋」「秋葉原」などをめぐる予定です。その後、再び同じホテルへ戻りたいのですが、1日乗車券なるものは存在するのでしょうか？ちなみに３月２９日の日曜日を予定しています。
長島ジャンボ海水プールに行きたいです。名駅からバスで行く予定なんですが、バスセンターで長島の入場券とバスの往復のセットのチケットを買うつもりです。 そのチケットは当日しか買えませんか？ 前もって買えますか？ 文章わかりにくくてすみません
ダッフィー、ジェラトーニのコスチュームラックを予約しようと考えてるのですが、先払いですか？
雨のディズニー、行った事ありますか？気持ちはどんなでしたか？
ディズニーランドホテルのふしぎの国のアリスルームか東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾートのジュニアスイート、どちらの方が予約が取りにくいですか？ どちらのほうが泊まるのにオススメですか？ 理由も教えていただきたいです。
ディズニーのアトラクションで、スプラッシュ、バズ、ビッグサンダー、スペースの中で1人で乗るとあまり面白くないアトラクションを教えて下さい
８月１６日に東京ディズニーシーに行く中学生の者です。早めにディズニーシーのゲート前に並びたいのですが、何時に到着すればいいですか？ ちなみに都内に在宅しており、大塚駅から東京駅→舞浜駅という道筋で行こうとしています。
長島スパーランドの旅行について★ ＊＊＊ 8/6(土)〜 1泊2日で長島旅行を計画しています。 ホテルは、近鉄四日市駅 徒歩1分のところを予約しています。 日程を2パターン考えたので、アドバイスお願いします。 ＊＊＊ ① 1日目 大阪から7時台の電車に乗り、鶴橋から近鉄特急に乗り、桑名まで。(10:00頃 到着予定) 桑名から、長島スパーランドまでバスで移動。 11:00〜21:00 遊園地 (滞在 約10時間)、 その後、湯あみの島で温泉に入ってから、 タクシーでホテルへ。 2日目 12:00にホテルチェックアウト後、 午後から、アウトレットへ。 その後、夕方頃に、大阪へ帰る。 ② 1日目 出発時間は①と同じで、まずはアウトレットへ。 お昼ご飯もアウトレットで食べてから、 15時以降の割引価格で 遊園地へ入り、 21時頃に遊園地を出て (滞在 約6時間)、 湯あみの島で温泉に入ってから、 タクシーでホテルへ。 2日目 12:00にホテルチェックアウト後、 午後から、なばなの里へ。 その後、夕方頃に、大阪へ帰る。 ＊＊＊ できるだけたくさん乗り物に乗りたいです。 8月の土曜ということもあり、混雑していると思うので、 遊園地の滞在時間の長い、①のパターンが良いかなぁ、 とも思いましたが、 プールの方へ人が集中し、遊園地は空いているかも？ とも思い、②でも十分乗れるのかな…？ とも思ったりします。 ＊＊＊ さて、前置きが長くなってしまいましたが。。。 1. ①と②の日程、どちらが良いと思いますか？ 2. なばなの里は、行く価値ありますか？ 3. アウトレット・遊園地・なばなの里 それぞれの所要滞在時間を教えて下さい。 4. 長島スパーランド周辺から、近鉄四日市駅まで、 タクシーを使った場合、いくらくらいかかるでしょうか…？ 質問が多くなってしまい、すみません、、、 ご回答お待ちしております(*^^*)
TDRアーリーパークインの方法
4/2にディズニーシーに行きます。 バケーションパッケージで3枚のファストパスが付いてるプランです。 3枚のうち2枚は前日にランドで使う予定です。 シーでファストパスを取りたいアトラクションはタワーオブテラー、トイストーリーマニア、インディジョーンズ、センターオブジアースです。 トイストーリーマニア以外の３つの中の一つのアトラクションをバケーションパッケージのファストパスを使おうと思います。 どのアトラクションで使えばいいのでしょうか？ この時期は混雑するのでファストパス3枚は難しいですかね？
飯田 泰之クロケット・ギルモアはディズニー好きですか？
4がつ１日のﾃﾞｨｽﾞﾆｰｼｰは入場規制かかるほどの大混雑になりそうですかね？？ 行くので心配で…
山梨から東京の台場にある、ダイバシティに行くにはどの様なルートで行くのが良いでしょうか？男女含め、6人で行く予定です。 なるべく、早く到着したいんです。 おねがいします！！
TDLと買い物などで8月12日〜14日の2泊3日でJRで石川県金沢市から新幹線で行こうと思っています。大人2人と小学1年1人の3人です。 旅行会社のセットプランで行った方が安いのか、ホテルはネットで予約して自分で新幹線の予約をした方が安いのか、ディズニーランドと新宿にも行きたいのですが、どこら辺に泊まるのが良いのか、安いのか、詳しい方おられましたら教えて下さい！
2016年 ユニバーサルスタジオの妖怪ウォッチザリアルに行かれた方いますか？ 子供整理券はお昼頃までありますか？ 予想でも構わないので8月18日。 何時頃に到着すれば子ども整理券が手に入るか教えてください。
春休みUSJへ行くのですが、友達へのお土産でオススメはありますか？ ちなみに、新中3女子です。 できれば、私を含めて4〜5人でお揃い（セット）のものが良いです。 私はハリーポッターメインで行くつもりなのですが、友達はハリーポッターをよく知らないので、そういう系統のお土産は難しそうです。 私はあまりUSJに詳しくないので、どんなキャラクターがあるのかもよく分かりません。 値段や画像もあれば嬉しいです！ アドバイス、よろしくお願いします。
ディズニーアンバサダーホテルから出ているミッキーバスのことで伺います ホテルのコンビニでとても安い買い物をした場合バスに乗ることができるのでしょうか？
ディズニーのオズワルドは、シーにいるんですか？ランドにいるんですか？わたしは今度ディズニーシーに行くのですが、その時にオズワルドのカチューシャをつけていこうかなと考えています。ですが、オズワルドが、ダッフィーやシェリーメイがシー限定のキャラクターであるようにランド限定のキャラクターだったら、別のカチューシャ等を買う予定です。 どちらなのか気になるので教えてください。
海の家の行くのですが、駐車場もそこにお世話になろうと思ってます しかし、海の家が８時からで私たちは６時につく予定です 車だけでも止めれることは可能と思いますか？
USJの中にあったスムーチュ(smoo-chu)は閉店したと聞いたのですが、そこで売られていたクマのぬいぐるみやグッズはもうどのショップでも扱ってませんか？ 来月USJに行く予定なので、あのクマが欲しくて・・・。
USJに詳しい方、お願いします！明日、３０日USJに行きます！ 大人2、小1と小4の全員で4人です。 今日までバタバタとしていて、まったく予定を立てていません(>_<) ちなみにチケットは旅行会社を通して現地窓口での引き換えになっています。 なるべく早く入場したいので、6時半着予定でチケット引き換え組と入場ゲート組に分かれて並ぼうと思っていますが、それで大丈夫でしょうか？？？(>_<) なおかつそのあと、妖怪ウォッチ3のこども整理券をゲットすることはできますでしょうか？？？ 行きたいところは 妖怪ウォッチ3 妖怪体操 ワンダーランド全域 ジュラシックパーク スパーイダーマン ジョーズ ミニオンの水かけるやつ…… リボーンパーティー？？(びちょびちょになるやつ) そして、ハリーポッターエリアに入って、小学生でも楽しめるアトラクションに乗れたらな……… あと15周年のパレードも見れたら最高だと思っています。 あれもこれも無理かな………… と思いながも、せっかくだから楽しみたい！と思っています。 どの順番が良いかお知恵を下さい……
ディズニーランドのスポンサーファミリーデー割引券を手に入れました。これは、当日チケットブースに並ぶか、宿泊のホテルでチケットを買う方法しかないですか？ ディズニーストアでは買えないのでしょうか
サッポロビール園って食べること以外に楽しめることってあるんですか？また、近くで大学生が行って楽しめる観光スポットっとを教えて欲しいです
8月の中旬に香港ディズニーランドに行く予定です。ワンダラスとライオンキングは絶対に見たいと考えています。そこで質問なのですが、 1、 ２つのショーは、どちらとも自由席なのでしょうか？それとも、東京のディズニーランドにあるフィルハーマジックみたいな感じでしょうか？ 2、 ワンダラスは何列目が1番見やすいですか？ ライオンキングは丸型の舞台だと聞きました。 どこら辺に座るとよいですか？ 3 ２つのショーはスマホやカメラで撮影は可能ですか？ 質問ばかりですみません 少しでも分かる方がいたら、お答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
ディズニーの旧チケットを所持しています。期限は2015年5月までなのでまだ使用できると思うのですが、この旧デザインのチケットを現在の新デザインのQRコードのものに変更したい場合、手数料はかかりますでしょうか？ 日付指定などない普通のワンデーの大人パスポートです。ご回答よろしくおねがいします。
ディズニーシーでどの乗り物が1番オススメですか？
ディズニーにいくら持っていけば余裕で足りますか？ディズニーに行きたくてm(_ _)m
東京駅からディズニーにはどうやっていけばいいですか？金額も教えてください！
USJのターミネーターにて、綾小路麗華のどこから来たのですか？という質問に子供が当てられて、「山口」と答えてたら、「まー、ぱっとしないところからありがとうございます。」と言われ、子供がかなり傷ついていました。 綾小路麗華はいつも、こんな感じなのですか？全くおもしろくないのですが。
香港ディズニーにはラプンツェルやプリンセスのグッズは売っていますか？ネットとか見てるとダッフィー、シェリーメイが多い気がして.... 宜しくお願いします。
明日28日にディズニーシーへ行きます 最高20℃、ホテル戻る頃14℃ということで 服装に困っています。 ミディ丈のスカート、トップスはシフォン生地で薄めです。そこにロングコートを羽織ることになるかなと考えているのですが、暑くてコートが邪魔にならないか心配ですがコートはあった方がいいですよね？
東京で博物館みたいな所教えてください
修学旅行について5月21日?に、修学旅行で東京ディズニーリゾートに行きます。 朝9時から13時くらいまでの予定なのですが、空いていますでしょうか？ あとランドかシーのおすすめのアトラクションや、おすすめのショップ、グッズなど教えて頂けたら嬉しいです！
ディズニーのチケットでパーク指定あり日時指定あり と パーク指定なし日時指定なし ってふたつあるのですがあまりよくわかりません 詳しく教えてください あと有効期間以内ならどの日でも1日だけ行けると言うのはありますか？
ディズニーシーに行ったことある方に質問です！このメニューってどこのレストランで出してるか分かりますか？提供はプリマハムみたいですが。また、これはノンアルコールビールでしょうか？
東京ディズニーランドと東京ディズニーシーのおすすめのアトラクションやスポットを教えて下さい！私は、あまり東京ディズニーランドと東京ディズニーシーに詳しくないので・・・ １泊２日で行こうと思っています。 絶対に知っておいた方がいい情報などを教えてくれると、助かります。 よろしくお願いします。
学校の文化祭でUSJのホラーナイトでやってるバックドラフトを再現しようと思うのですが、クライマックス、貞子がでてきてみんなが驚いた後の締め方がわかりません。アドバイス下さい！
8月にディズニーシーに行きます。高校生です。そこへ、リュックで行こうと思っていて、やはり黒色のリュックは避けた方がいいですか？熱を吸収しやすいですし暑いですよね？ でも、行った後高校へも登下校の時にそのリュックで行こうと思っていて黒色のリュックがいいんです^^; 黒色がいい理由は、汚れが目立たない。流行。年中通して使いやすい色かな？って感じです。あと、今使っているのが小さめなので大きいのが欲しいからです。 なるべく白系の色は避けたいです。それと高校の制服が冬は深緑色（黒に近い）夏は薄い深緑色？って感じの色なので、もしディズニーで黒色は避けた方がいいのならその制服に合った色でも大丈夫です！ あと、今持っているリュックは全体が黒色でその上にピンクでPLAYBOYと書いてあります。このリュックは少し小さいので学校用としても少し不便ですし、ディズニーでいっぱい買う予定なのでこれで行くと不便かなーと。もう一つは全体が白色で黒色でNYと書いてあります。こっちのほうは大きいですが、大きい汚れが付いていて何度拭いても取れません。それと中が破けていてチャックを開け閉めする時に何度も 引っかかります。 学校の通学用として黒色のリュックを使いたい。だけど、ディズニーでしかも夏に黒色のリュックは避けた方がいいですか？ それと、制服に合う色のリュックは何色だと思いますか？
ジェラトーニのコスチュームとぬいばが新しくでましたが、売り切れになる場合ありますか？
ジェラトーニは何故人気が出たのでしょうか..?
ディズニーシーについて質問です。8月18日にディズニーシーに行くことになりました。開園直後に入園したいので京葉線始発組より先にゲートに並ぶ予定です。そのために秋葉原のホテルから舞浜までタクシーで行こうと思います。朝4時頃にはタクシーに乗る予定です。 そこで秋葉原から舞浜駅までのタクシー料金と時間はどれくらいでしょうか？また、この時期と時間帯だと首都高にのらなくてもスムーズに到着することはできますか？ あまり東京やタクシーについて詳しくないので質問させていただきました。回答お待ちしております。
USJのバイト（ジョーズ）について質問なのですが、ジョーズのクルーさんは雇用形態がカジュアルなのでしょうか？レギュラーなのでしょうか？また、カジュアルの人だけ、とかレギュラーの人だけ、とか指定があるのでしょうか？
自分は将来遊園地かテーマパークで正社員として働きたいと思っています。一人暮らしである程度貯金しながら暮らせるくらい稼ぐには学歴や学力がどれくらいあれば良いものなのでしょうか。 一応、身の程知らずかも知れませんが、富士急ハイランドやハウステンボスなどがいいなーと思っています。 あと少子高齢化の今この業界の将来性なども知りたいです。
ディズニーシーのショー鑑賞場所についての質問です。画像の、1、2、3、4、5の中でトロスプで一番キャラクターがよく観れる場所はどこですか？ 濡れるの覚悟で鑑賞しようと思っています。
質問させて頂きます。 8月25日（木）に小学生高学年の男児二人を連れて夏5ウィークデーパスポートでTDLに行きます。一日券でゆっくりしたいのですが時間の兼ね合いでそれもままならないので夕方からの入園になりそうです。 夕方からのパスポートで行くのは初めてで夏5ウィークデーパスポートで入園した場合どう回れば良いのかアドバイスお願いします。 アトラクションはピーターパン、スタージェット、フィルハー、三大マウンテン（一つか二つ）に乗れればと思います。 一応ドリームゲート舞浜に宿泊予定なので閉園まではいます。 夏5ではやはり上記アトラクションは厳しいでしょうか？ また可能だとしたら、特にマウンテン系はどの時間帯に乗るのが効率的かアドバイスをお願いします。 また、夏5ならこれはぜひ！というオススメがあれば教えて下さい。
僕は今度友達と3人でよみうりランドにいきます。さっき親と一緒に「あじさいメイツ」で特別前売り券を買ってきました。 券には「ワンデーパス引き換え」と書いてあるので引き換えるのだと思うのですがいったいどこで引き替えればいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
ジブリの森美術館で貰ったフィルムなのですが、どのシーンか分からないです… どなたか詳しい方がいたら教えていただけませんか？ 夕方？夜？ごろに誰かか歩いている画面です？
ディズニーランドに行こうと思っています。ツーデーパスポートを買おうと思っているのですが、それは当日購入できますか？ また、期限前に買う場合はコンビニ支払いなどをしてそれをもって直接入場ゲートにならべますか？ すみません、おしえてください
やなせたかし記念館&高知アンパンマンミュージアムについて質問です。 息子が１歳8ヶ月なのですが、神戸アンパンマンミュージアムが大好きです。 なので、２歳の誕生日には、高知のアンパンマンミュージアムに旅行しようかなと思っています。 そこで、教えていただきたいことなのですが、やなせたかし記念館&高知アンパンマンミュージアムは楽しいですか？？ 神戸とはまったく違うみたいですので、想像がつきません。 同じくらいのお子さんを連れて行かれたことがある方などよければ教えてください。
ディズニーシーに行くのですがバットマンのマークがプリントされてるTシャツって着てはいけないんですか？おそ松さんのパーカー着てて叩かれてる人とかいたのですが…だめですかね？ ペアルックです。 ミッキーとミニーのカチューシャつけようと思ってもいます。
TDR年末年始の予約はキャンセル拾いも電話のみですか？
ディズニーのリュックについてです！ノースフェイスの四角いリュックかマンハッタンの普通のサイズどっちの方がいいですか？ 電車で行きます！
8/11にUSJに初めて行きます。ウォーターリボーンパーティが楽しみでネットで調べましたが、知りたい事が解決しないので質問させてもらいます。 ♢カッパを着ていても服が濡れるのでしょうか？水着を着て行った方がいいですか？ ♢ウォータープルーフでない化粧は落ちてしまいますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
いつサマーランドに行くか検討中です。 １２日(金)と２０日(土)だとやっぱり土曜日である２０日(土)の方が混みますか？ それともお盆だから１２日(金)の方が混みますか？いつサマーランドに行くか検討中です。 １２日(金)と２０日(土)だとやっぱり土曜日である２０日(土)の方が混みますか？ それともお盆だから１２日(金)の方が混みますか？
ディズニーランドディズニーシーで、LINEpayカードとwebmoneyカードって使えますか？
ナガシマプールの場所取りについてです。 8月は混雑するので、開演と同時にと聞きますが、着替える前に洋服のまま先にプールに行き場所取りするのでしょうか？ それとも素早く着替えて行くのでしょうか？
明日、ディズニーに行くのでコンビニで日付指定のパスポートを買いました。 一緒に行く友達が今になってお昼ごろに家を出発したいと言ってきました。 それなら15時から使えるスターライトパスポートにすれば良かったと思いました。 明日、窓口でスターライトパスポートに替えることできますか？差額は返ってくるのでしょうか。
早めに解答いただきたいです！来週の１８日、今日から６日後に、急遽友達二人とディズニーにバスツアーで行くことになりました。 現在中学2年で、じぶんの姉も、この年ではたくさん行っていました。 急遽決まったことなので、親が許してくれるとは、思えません。 この上で質問なのですが、親目線では、このことをどう思いますか？また、許してくれそうですか？ ご回答お待ちしております。
赤ちゃん連れ、おすすめスポットを教えて下さい。 義理の両親を連れて、9か月の娘と埼玉県の浦和から日帰りで出かけることになりました。埼玉県内、県外どちらでも良いのですが、片道1〜2時間〈高速で移動可〉で行けて、できれば室内で涼しく過ごせそうなところ教えて頂きたいです。
ディズニーチケットについて質問です！指定来園日にいけず今度いこうとしてます。 （有効期限は切れてません） 元はディズニーシーのチケットなのですがランドに変更したいです。 なので、当日券＋パーク変更同時にできますか？（買ったときは値上げ前です）
ディズニーランドとディズニーシーどっちが好きですか？理由もつけて教えてください！
ディズニーツムツムはLINEをやっている人しかできないのでしょうか？
サマーランドはプールに入らず、遊園地だけ行けるんですか？
男子で冬にディズニーに行こうとしています。リトルグリーンメンがみんな好きで、卒業した先輩がリトルグリーンメンのシャツをくれたので、兄弟コーデという感じで着ていこうとなりました。 でも、シャツだけだと冬はやばいのでパーカーみたいのを着ようと思っていて、なるべくリトルグリーンメンみたいな感じで統一したいと思ってるのですが、 下はジーパンで、シャツの上に羽織る感じでなにかリトルグリーンメンみたいなパーカーなどないでしょうか。 探しても、着ぐるみみたいのしか出てきません。 何かいいのがあれば教えて欲しいです！ ちなみにシャツの色は各赤、黒、青を着ていく予定です。
教えてください。数年前にディズニーランドでレザー素材のような感じのキーカバーを買ったのですが、今も売っているのかきになっています。 ディズニーランドによくいくかたなどいましたら教えていただけるとありがたいです(>_<)
ナガシマスパーランドにいきます。 8月19か20どちらかに行こうと思います。 午前はプール午後は遊園地にしようと思いますが、19と20ではどちらも変わらないぐらい混雑していますでしょうか？どちらも変わらないなら20日は花火もあるしこちらの方が良いのかなと？思っています。オススメを教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
ROUND1三重川越IC店のシャトルバスについてです。夏休み特別ダイヤは始発10時とありますが、そこからの時刻はどうなるのでしょうか？
【250枚】TDL-周りかた診断おねがいします！ こんにちは。突然ですが本題です。 8/21日に友達と東京ディズニーランドにいきます。周りかたを考えたので、診断おねがいします。アトラクション・ファストパス発券の待ち時間、ファストパスの乗車時間はこちらを参考にしました。同じ混雑度の日に家族と行ったときは、アトラクションは予想の30〜60分空いていました。ちなみに、5人です。 http://www.disneycolors.net/2016/08august/21day.html 周りかた 数字・・・順番 アルファベット・・・別行動 1,開園(8:00) 2-A.スペースマウンテン/スタンバイ 2-B.プーさんのハニーハント/ファストパス発券 3.バズライトイヤー/スタンバイ 4-A.ワンスアポンアタイム/抽選 4-B.移動 5-A.モンスターズインク/ファストパス発券 5-B.移動 6.さいりょうかぶ 7.プーさんのハニーハント/ファストパス乗車 8.ホーンテッドマンション/スタンバイ 9.スプラッシュマウンテン/ファストパス発券 10.パンギャラクティックピザポート/昼食 11.モンスターズインク/ファストパス乗車 12.イッツアスモールワールド/スタンバイ 13.ミッキーのフィルハーマジック/スタンバイ(行けたら) 14.ロジャーラビット/スタンバイ 15.16.17.ピノキオ→白雪姫→ピーターさん/スタンバイ 18.ビッグサンダーマウンテン/ファストパス発券 19.20.21.魅惑のチキルーム→ジャングルクルーズ→ウエスタンリバー鉄道/スタンバイ 22.カントリーベアシアター/スタンバイ(行けたら) 23.24.ビッグサンダーマウンテン→スプラッシュマウンテン/ファストパス乗車 25.チャイナボイジャー/夕食 26.カリブの海賊/スタンバイ 27.ワールドバザール全域/お土産 です。見てもらいたいのは 1.空いているのをいいことに、こんなに空くかという位盛り込みすぎていないか。 2.スプラッシュマウンテンのファストパス乗車時間が何時になるか、そもそも取れるか。 3.27番の後、トゥモローランド・ファンタジーランドあたりにいきたいのだが、どう周るか。 ワンスが当たった場合と外れた場合の周りかたをお願いします。 4.ハピネスイズヒアが見たいので、組み込み・削減をするならどこか。 です。行きたい所でまだ行けていないのは、スターツアーズだけです。 ちなみに、2-Aと、2-Bでファストパス発券の形は残してほしいです。あと、レストラン(昼食と夕食)は確定でお願いします。 かなりごちゃごちゃしてしまいましたが、参考にしたいので是非お願いします‼︎ (￣^￣)ゞ 参考 見たいショーの公演時間 さいりょうかぶ 9:55 11:55(抽選はしないが絶対見たい) ハピネスイズヒア 16:45(見たい人・見ない人で分かれて行動したい。見ない人はアトラクション) ワンスアポンアタイム 20:45(外れたら見ない) 絶対行きたいアトラクション マウンテン3つ バズライトイヤーのアストロブラスター プーさんのハニーハント モンスターズインク ライド&ゴーシーク ホーンテッドマンション ロジャーラビットのカートゥーンスピン(あえて混んでるときに行って、屋内の待ち列を見たい。先日行ったときは、ゴリラ〜乗り場の待ち列は使われず、入ってすぐ乗れたので一応。) 開園前に居れる時間 開園30〜60分前 開園は8:00 最後まで居れる時間 21:00前後 以上
お盆休み、東京ジョイポリスって混んでますか？ パスポートじゃなくて、入場券だけで、その都度その都度お金を払ったほうがいいですか？
ディズニーランドのオススメなアトラクションを教えてください。クリスマスに家族とディズニーランドに行くのですが、初めてなので、みなさんの意見をききたいです。 回答をよろしくお願いします。
昔乗った思い出せないアトラクション 閲覧ありがとうございます。 20年近く昔にどこかのテーマパークで乗ったアトラクションが思い出せなくてずっと気になってます。 記憶がほとんどないくらい小さかった頃なので内容は覚えていないのですが、シアタータイプで座席が動いて場面が変わるものです。 ずっとパルケエスパーニャだったと思っていたのですが、ディズニーランドにあったミートザワールドが記憶と似たようなアトラクションのようで。 ただ座席が上下(階が変わる)に動いたような記憶があるような… ミートザワールドは座席は上下に動きましたか？ それかパルケエスパーニャかほかの遊園地で当てはまるアトラクションがあるか分かる方いたら教えていただきたいです。
関西から友達と二人でディズニーに行きたいのですが、学生なので、お金も余裕がありません。 夜行バスで行こうと思います。 ランドとシーに行って、東京観光もしたいです。どなたか良いプラン教えてほしいです。 9月か10月くらいに行く予定です。
皆さんのディズニーランドのオススメの食べ物ないですか？？？この前行ったときに沢山あって結構悩んでしまって、、、また行くんですよね。。。是非とも会ったら、教えて下さい。（｀・ω・´）
ＴＤＳのファンタズミックはＴＤＬで言うエレクトリカルパレード的な位置付けですか？
今月17日、ディズニーシーに行きます。ミニーのトロピカルスプラッシュをザンビ前最前で観たいなと思っています。（セレブレーションホテル泊）そこで、一眼レフカメラでの撮影をするべきか悩んでいるのですがやはり最前列で一眼撮影は無謀でしょうか。 観賞予定は一回目、その日は今のところ予報では曇りの26℃（午前9時時点で）となっており、熱対策はあまり気にしなくていいのかな？と思っています。 防水についてなのですが、撮影するならば画像のもの（デジタル一眼レフカメラ専用 防水ケース/防じんケース レンズ径80mm迄 ）を使おうかなと思っています。因みに当方持参のカメラはNikonのD5300、レンズは標準のものです。 上記の場所、上記の防水ケースと言う条件での撮影はどうなのでしょうか。 カメラの故障等明らかに危険なようであれば諦めようかなと悩んでおりますので、皆様のご意見等参考にさせて頂ければと思います。 この手の質問はこの時期沢山有るかと思いますが同じ条件下での質問が見付けられなかったため質問させて頂きました。
13日土曜日に静岡市からサンリオピーュロランドに行きます朝5時に出発、東名→海老名IC→一般道で行く予定ですがどのくらいかかりそうか、駐車場に停められるのか予想していただける方よろしくお願いします ちなみに13日は9時開園です 横浜町田辺りの混雑を懸念して海老名で東名わわ降りる予定です
トイストーリーで好きなキャラは誰ですか？
夏休みに「お台場みんなの夢大陸」にバスで行きたいのですが、水戸からどのくらいの費用がかかるか教えてください。お願いします！
ミニーちゃんのリボンの形のポップコーンバケットって現在、ボンボヤージュに売っていますか？
プーさんの総柄Tシャツはディズニーシーでは売っていませんか？
ディズニーバケーションパッケージについて。バケーションパッケージを初めて申し込みました。 当日の朝舞浜駅に朝ついたとして、荷物などはホテルに預けられるのでしょうか。 2日目も夜まで遊ぶ場合、荷物は置いといてもらえるのでしょうか。
天気についてです。9月や10月は暑いですか？？寒いですか？？
至急‼︎250枚 今ショウバイロックハマってるんですけど、名古屋パルコでショウバイロックのナンジャタウンのイベントってやっていますか？ やっているなら明日すぐ行きたいのですが...
8月24日にUSJに行こうと思ってます。スタンダード4のチケット買うつもりでしたが出遅れて買えませんでした… ハリー・ポッターとｼﾞｮｰｽﾞとジュラシックﾊﾟｰｸとﾊﾞｯｸﾄﾞﾗﾌﾄには乗りたいのですが朝イチに行って(朝イチって何時ごろ行けばいいの？)ハリー・ポッターのところに入れますか？ 時間制限があるのでしょうか？ チケットなしでハリー・ポッターに乗って買い物ってできますか？ 整理券を取らないと入れないのでしょうか？ どれくらいそこで時間とられますか？ すみませんが回答よろしくお願いいたします‼
ディズニーシーでアリスの仮装ってしたらダメなんですか？
今度、初めてディズニーハロウィンに参加するのですがどんな服装で行けばいいでしょうか？仮装は勇気がないのでできないのですが、私は「不思議の国のアリス」が好きなのでそれっぽい服を探しています。 服のブランドやアドバイスなど頂けたら嬉しいです。
相談させてください。息子(七歳)と初めてハロウィーンのコスプレをしようと思っています。 しかし朝一で行くかお昼頃ゆっくりインパするか迷っています。 息子は学校があるし、混雑も覚悟で日曜日にするつもりです。 でも一番心配なのは入場制限です。 私は2パークの年パスを持っていますが、それだと入場制限中には入れません。 だから開園前に行くか、もったいないけれど日付指定を買うかしかないと思います。 朝一なら確実に入れますが更衣室に並ばなければなりません。 昼ならその点ゆっくりできると思いますが日付指定を買わなくてはいけません。 みなさんならどうしますか？
ダッフィーのハロウィンコスチュームについてです。 画像のダッフィーコスチュームは、正規品でしょうか？ また、日本のディズニーシーのものなのか、いつのものなのかなど、詳しい方が居たらご教示ください。 バイマというサイトで見つけたのですが、検索してもほかのサイト等でなかなか見つけられなくて。。 今年のこれから発売されるハロウィーンのものではないですよね？
ディズニーシーのアウト・オブ・シャドウランドについて質問です。8月5日（金）に行くのですが、1回目のショーを見るには何時から並んだ方がいいでしょうか？それから、ラインカットされたあとも、開演まで並び続けなければいけないんでしょうか？ できれば、 入園直後にトイストーリーマニアのファストパスの列に並ぶ→ シャドウランド最終公演の抽選にトライする→ 外れたらシャドウランド1回目の列に並びに行く という感じにしたいんですけど、トイマニのファストパスを取った後では、もうラインカットされてしまっているでしょうか？
横浜に旅行に行きます！質問は横浜中華街と八景島シーパラダイスに行く際にアクセスしやすい、両方がその地点から中間距離にある場所が知りたいです！ 駅名やおすすめのホテル等を知りたいです(><) 詳しい方お願いします！
ディズニーアンバサダーホテルとパークの移動は不便でしょうか？まだ先ですが２泊３日でディズニー旅行を計画中です。小さい子どもがいるのでランドホテルを検討してたのですが、HPでみたアンバサダーのミニールーム、ドナルドルームがかわいくて、また最終日には絶対にシェフミッキーを利用したく、お部屋がえでアンバサダー２泊にしようかと思っています。 パークはランドのみ二日間行く予定ですが、アンバサダーとパークの移動は面倒でしょうか？まだ予約はしていないので半年は先の話になりますが、2歳の子どもにとって移動が負担になるようでしたら、ランドホテルにしようか悩んでいます。
ディズニーの年パスの購入についてです。私はディズニーが大好きで、今年に入って既に6回ほどディズニーに行っているので夏休み中にバイトのお金を貯めて初めてディズニーの年パスを買おうと思っています。 そこでいくつか質問させていただきたいです。 ①初めて年パスを買おうとしてるのですが最初は単パスの方がいいですか？ちなみに私はどっちかというとランド派ですがシーも大好きです。(お金は共通買えるだけあります) ②高校生なのですが購入するとき1人なのですが保護者同意書のようなものは必要ですか？ ③コンデジしか持ってないんですけどコンデジで年パス所持者ってあまりいないですか？ ④家からより学校の方が近いので学校帰りもちょくちょく寄りたいのですが、高校生が制服で1人で平日ディズニーって浮きますか？制服で1人でグリーティング施設とか並んでたり、ショーパレ地蔵してたりしたら変に思いますか？ たくさん質問してすみません。答えていただけると嬉しいです。
ディズニーシーのレイジングスピリッツについてです。このアトラクションは必ず荷物をロッカーに預けないといけないわけではないのでしょうか。この前行ったときに預けていたらちょうどそのときにアナウンスでシステムの不具合みたいなので一時止まりまた。そのときに荷物を預けずにならんでいたらなんでもいいファストパスみたいなのをもらえていたのですごく後悔したのを覚えています。そのときに皆さん荷物を持っていて逆に持っていない人がいないように見えたので実際のところ預けなくても大丈夫なのでしょうか。2年ほど前のことなので今はどうなのか教えてください。 よろしくお願いします。
ディズニーのキャストに採用されました。接客で希望しましたら、3日くらいで連絡が来てフードキャストに採用されました。 ホントはアトラクションのキャストになりたかったです。 フードキャストとして働きつつ、面接会で登録することは可能なんでしょうか？ それとも退職して、一度採用されたこと、働いたことがあることを強みにした方がいいんでしょうか。 詳しいかた宜しくお願いします。
枚方パ－クのお兄さんは、 「わいで、おま」って言いますけど・・・「おま」？って、どういう意味ですか？ 枚方市の言葉？
ディズニーリゾートのチケットデザインについて。 9月上旬にディズニーホテルに宿泊します。 チェックイン日の早朝に、ミラコスタのパークチケットカウンターで4デーマジックパスポートスペシャルを購入しようと思っていますが、デザインはどんなものでしょう？ 画像のようなデザインなのでしょうか…
ディズニーシーに行く予定なんですけど、その日が曇りのち雨の予報です… この場合、アトラクションなど乗れないのでしょうか？(･_･;
富士急ハイランドの絶叫優待券のまとめ買いについてです。 ２人で行く予定です。１人はアトラクションに並び、もう１人が優待券を買おうと考えています。フジヤマ・ええじゃないか・ドドンパ・ナガシマスカを購入したいのですが、 １人で4種類を2枚ずつ購入することは可能ですか？
舞浜ホテルユーラシアから幕張メッセまでの交通機関を教えて下さい。
相談です。聞いてください。 先日、東京ディズニーランドへ 友人と２人で行ってきました。 クイーンオブハートのレストランへ お昼を食べに行ったときの事なのですが 友人と楽しく会話をしていたら 目の前の女の人に 「うるさいんだけど、今電話中なんだよ 黙ってくんない？」 と、怒られてしまいました。 どうやら会話をする声が大きかったらしく 凄い形相で睨まれながら言われました。 私と友人はそこまで大きな声で 喋っていたつもりもなく、 ましてやバカ騒ぎなどもしていたつもりは 全くございません。 私は２年以上年間パスポートを所持していて もちろんこれまでも沢山の友人と 会話をしながら楽しんできましたが こんなことは初めてでした。 オマケに小さい声で最後に「ブス」 と、言われたり たまたま席が近いところを案内され、 顔を見る度に嫌な顔でクスクスと 笑われました。 そのときは、そんなにうるさかったかな？とか ただの会話ですら耳障りなら そもそもテーマパークは 合わないのでは？などと 怒りの気持ちが抑えられなかったのですが 今はどちらかというと落ち込んでおります。 みなさんはレストランやアトラクションで 並んでいる時、 前後の会話は気になりますか？ そして、どれぐらいの声量なら 許されるのですか？ もう今度からは喋るの我慢しようかと 悩んでます。 みなさんの回答お待ちしています。
8/10~11でミラコスタに宿泊し、1日目にシー2日目にランドに行きます！そこで質問があるのですが、よろしかったら回答お願いしますm(._.)m Q1. 2日目の朝6:30から朝食を食べに行くのですが、シーの朝練は何時頃からやっているのでしょうか？ Q2. ハッピー15エントリーを初めて体験するのですが、何時頃から待機すれば先頭の方になれるでしょうか？ Q3. 入場した後、キャラクターと写真を撮れるみたいなので撮りたいのですが グリーティングは何分くらいですか？？ たくさんのキャラクターと触れ合えますか？ ミニーちゃんと撮れたらいいな♪と思ってます(^_^) 宜しければご回答お願いします。
夏祭りに盛岡の岩手公園寄りました 涼みに行きましたが、どうして緑をあんなに刈り過ぎて砂漠のように熱くしてるんでしょうか？
25枚!USJの入場券をコンビニで支払いましたが、パーク引換の場合もチケットブースに並ぶのでしょうか?引換番号を持っています。ベストアンサーは早い順ではなく、 回答とアドバイスがあればアドバイスを 書いていただけた方にします。 いつも参考なご意見ありがとうございます。 入場チケット 入場ゲート
としまえんのプールについてなのですが、プールと遊園地両方行くつもりです。そこで、プールのためにテントを持っていくのですが、そのテントは遊園地に行く時にはどうしたらいいでしょうか？ロッカーに入るでしょうか？もし入らなければ、どーしたらいいでしょうか？早急な対応をお待ちしてます。
今、USJに居ます。これから、ハリーポッター(屋内)のアトラクションに乗るのですが、私は車や電車で酔うことが多くハリーポッターも酔いそうで怖いです。けれどハリーポッターシリーズが大好きなので、できれば乗りたいです。酔わないようにする対策はありますか？今日の午後1:00までにお願いします
横浜・八景島シーパラダイスのお化け屋敷はプレジャーランドパスとは別に料金があると聞いたんですが、1回いくらなのでしょうか？解るひと教えてください。
8月20日にディズニーランドに行くのですが、やっぱり平日と比べたら混みますよね??できれば絶叫系は全部乗りたいです!!
ディズニー ハッピー15エントリーについて。 ①ミラコスタに宿泊予定でミラコスタはチェックイン日とチェックアウト日の両日使えると言う認識を持っているのですが間違えてないでしょうか？②チェックイン日にシー、チェックアウト日にランドに行く予定なのですが… 車で早朝に到着予定でミラコスタの駐車場に車をとめた後、プリチェックインをしてその際にハッピー15エントリーを使いたいとミラコスタのスタッフの方に話せばいいのでしょうか？ ③ノースゲート？サースゲートとは何ですか？どちらに並べば良いのでしょうか？ ④何時頃からハッピー15エントリーで入場を待つ列に並べば有効につかえますか？ ⑤ハッピー15エントリーでトイマニが乗りたいのですがその場合パスを取って後から乗るのと、そのままスタンバイに並ぶのはどちらが効率が良いのでしょうか？ 沢山質問があり申し訳ありませんが教えて頂ければ幸いです♡
サンリオピューロランドに株主優待券で入場しようと思うのですが、 株主優待券だから他の前売り券や当日券とは違うことがあったりするのでしょうか？ (並ぶ時間が特別長くなったり規制がかかったりなど) ホームページなども見たのですが、分かりませんでした。ご存知の方いらっしゃいますか？初心者で申し訳ないのですがお願い致します。
初めての質問で下手ですが見ていってくれたら嬉しいです。私は誕生日にユニバの年パスを買ってもらいました。それで購入はネットで予約してローソンでお金を支払いました。宅配にしていたので3日後ぐらいに家に届いたんですけど、それで入場できますか？？ チケットブースで交換とかないですか？？ 顔認識は入場ゲートでできますか？？ 質問多くてすみません。。
8月20日は晴れますか？
ディズニーチケット、夏5のチケットは当日チケブでも購入できますか？買うとしたら時間帯はいつ頃買えば大丈夫でしょうか。 夏5のチケットでも、入場制限で入れないということはあり得ますでしょうか.. 沢山質問あってすみません、 回答お願いします。
〖ランド ミニーオーミニー〗のこの服を着てるミニーのぬいぐるみや、ぬいばが販売されている店を教えて下さい！
このシェリーメイの貝殻ネックレスは現在東京ディズニーシーで販売されていますか？
6月～9月の間でディズニーランド、シーが一番空いている期間を教えて下さい！
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに夜行バスで行きます到着時間が７時40分と８時40分があります。 ７時40分着の方が値段が高いです 当日の開園時間は８時だそうです 開園前に到着と開園後に到着するのは、やはり違いますか？ 金曜日です。
ファミポートで買ったチケットを、当日忘れてしまいました。 先日、ファミポートで東京サマーランドのフリーパス券おとな1枚を購入しました。 本日サマーランドに遊びに行ったのですが、現地でチケットが無いことに気づき、当日分のチケットは現地で購入しました。 家に帰り、先日購入したチケットが見つかったのですが、これは返金、またはどなたかにお譲りすることは可能でしょうか？ チケットの期限は2016年9月30日です。 よろしくお願い致します。
ディズニーにいくのですがチケットを買う暇もなく、コンビニで買うことにしたのですが、値段は変わらず6400円ですよね??それとも少し高くなりますか?
緊急です。回答早めにお願いします！（＞＜） 明日友達と稲毛海岸のプールに行きます。 もう他の準備などはできているのですが、浮き輪が家にないです。稲毛海岸のプールで、浮き輪を買うことはできますか？ また、値段はいくらぐらいしますか？？
今度ディズニーシーに行くことになりました10人くらいで三家族と一人組みが二組共に男です 家族連れは楽しめると思いますが一人組みの男はどーやって時間を潰せば良いですかね〜（泣） ディズニーにたいした興味ありません
ディズニーランドのショーレストラン「ポリネシアンテラスレストラン」について。 こちらのレストランのディナーショーではダンサーの皆さんに男性陣がステージへ連れて行かれる場面がありますよね？ そして選ばれた男性陣が数名ずつ素敵なフラダンスを舞台上で踊りますが、私の主人が以前選ばれた時、1人だけ後ろの方に呼ばれていったと思ったら、他の男性達が数名ずつ踊ったあと、一番最後にダンサーに囲まれて1人で踊らされました。 私も主人もとっても楽しかったのですが、あの1人は何を基準に選ばれるんでしょう？ 過去にポリネシアンテラスのディナーショーに行った時は、1人だけダンサーに囲まれて踊っていた人がいたという印象はあまりなかったのですが… 写真中央はが主人です
ディズニーのチケットの柄について。 現在15ｔｈのイラストのチケットが販売されていますが、 ディズニーストアのものと、ディズニーホテルのものは同じイラストでしょうか？※ランダムで発券されるため絵柄を選べない、というのは知っております。
東京ディズニーリゾートのレストランについて。今度ディズニーシーに行くにあたりプライオリティシーティングなるものを活用してレストランを予約したいと思っている（むしろそれしか方法がない？）のですが、当方は正直ディズニーは10年ほど前に行ったきりでサイト等をみてもいまいちシステムがわからない部分があります。 一番知りたいのは今現在、PSをオンラインで予約する場合にはクレジットカードの登録が必要とあるのですが、これはあくまで本人確認のためだけであって、当日の支払いは当該カードにて決済しなければならないという決まりはないのでしょうか？できれば現金払いしたいと考えています。 またオンライン予約ではなく総合予約センターに電話にて予約をした場合もクレジットカードの登録は必要なのでしょうか？？ 当方が一番望ましい形はクレジットカード登録をせずにPSを予約し、当日は現金にて支払う。という形なのですがこれは現在のTDLパーク内レストランにて可能なのでしょうか？ 長文失礼しました。
サマーランドに8時30分くらいに着いたら遅いですか？けっこう遊びたいです。デカスラも並びます
東京ディズニーシー15周年"ザ・イヤー・オブ・ウィッシュ"について質問です。 私は、クリスタルコンパスを買おうと思っているのですが、心配なことが２つほど。１ クリスタルコンパスが売 り切れることはないのか。 (せっかくお店に入ったのに、売り切れていたら、お店によった時間がもったいない気がして・・・。) ２ クリスタルスポットはやはり混んでいるのか。 (クリスタルスポットに並ぶなら、アトラクションに並びたい・・・。) 以上です！ 回答お願いします！！<(_ _)>
ディズニーでキャストをしたいと先日面接を受けました。 連絡は11月末まで可能性がありますのでお待ちくださいと言われました。 が、登録の後、登録した時と条件が色々と変わり全く違う形態での就労を考えています。 その場合一度取り下げてもう一度面接を受けるのとキャスティングセンターに変更の連絡をするのとどちらがいいのでしょうか？ 一度取り下げるともう一度面接するのに期間を空けないといけないのでしょうか？採用に不利になりますか？ よろしくお願いします！
早朝 長島スパーランドプール 駐車場について 慣れているかたいましたら教えてください。 早朝、お盆に開園前に車で並ぼうと思っています。ただ、長島スパーランドの、サイトマップをみても、駐車場の、入口が1箇所しかしょうかいしておりません。私の添付してある地図のもう一箇所からの入場はできないのでしょうか？ 一般道から、行きます。桑名駅周辺からの出発です。ランドへ電話して聞きましたが、看板があるのでその通りきてくれればよいと、忙しそうに切られてしまいました(-_-;) よろしくお願いいたします
テーブルイズウェイティングの席はどこに座るかは選べないですよね?あと、席が設置されている場所の地面はステージに向かって少し傾斜しているんですか?
ホライズンベイ（キャラクターダイニング）と ミニーのトロピカルスプラッシュが見える時間帯の オチェアーノコースでは、 どちらがお勧めですか。
USJについて質問です。 ８月３１日にUSJへ行く予定なのですが、そこで混雑予想のサイトをいくつか見たところ、どうも３１日は他の日に比べ空いているそうなんです。 なぜなのか理由がわかる方いらっしゃいますでしょうか。 もちろん空いているに越したことはないのですが、気になったもので(;^_^A
ディズニーシーのタワー・オブ・テラーって、どのくらい怖いですか? 今度、ディズニーに行くのですが、父に 「タワー・オブ・テラー、一緒に乗ろうよ!」 って言われました。父が嫌いとか、一緒に乗りたくないとかいう気持ちはないですが、 どのくらい怖いか知りたいです。 ランドのスプラッシュマウンテンとビッグサンダーマウンテンが乗れたら乗れますか?
広島市内からみろくの里へ行く1番安い方法を教えてください！(車以外)それは何時間くらいかかるのかわかればお願いします。 あと、みろくの里の近くにカラオケやネカフェはありますか？？
ディズニーランドは日付指定の券だからスムーズに入れる、などはないですか？
ディズニーのファストパスって事前に購入する事は可能ですか？可能であればやり方など教えてください。
夏にオススメのテーマパーク、観光スポットを教えて下さい？
ディズニーリゾート ハッピー１５エントリーについて 8月19日20日に利用する予定です。15分前入場できるということですが、そちらのほうにも当然列ができると思うのですが だいたいどれくらい前に並べば良いものですか？ ぼやぼやしていて通常入場の方より遅くなる...なんて事態は避けたいと思います。 ご存知の方あればアドバイスお願いします。
ＵＳＪてどう ２０１６ ８ ９ だけど現在 凄い人かな おじさん事情があって行けなくなって その為に仕事も頑張ったんだけどね 計３回 行ったけどね 教えてちょーーーーーだい。
プールについて質問です。小学生の子供二人の夏休みの思い出にプールに連れて行ってあげたいです。ナガシマスパーランドは行った事があるので、ナガシマスパーランド以外で良いプールは有りませんか？地域は愛知県、岐阜県、三重県です。回答宜しくお願いします_(._.)_
栃木県小山駅からディズニーまで高速バスは運行してないのでしょうか？
東京ディズニーシーのトロピカルスプラッシュについて詳しい方、宜しく御願いします。来週の平日にトロスプに参加しようと考えているのですが、より盛り上がっている場所で鑑賞したいなと考えています。(勿論、回によって場の空気は変わるかと思いますが 笑) となると、リドアイルかミッキー広場かと思うのですが、どちらの方がおすすめでしょうか。 一昨年、昨年は私がグーフィー推しなこともあり、リドアイル横辺りの通路にあるグーフィーのエリアで鑑賞していました。 そこでの鑑賞も十分楽しかったのですが、YouTube等で上がっている動画を見て、たまには歓声がもっとキャーキャー飛び交うような場所で鑑賞してみたい！と思ったので質問させていただきました。 最初の回に参加予定で、開園と同時に場所取りに行こうと考えています。 朝6時過ぎにはシーにつけると思います。 キャラクターはがっちり見えなくても大丈夫です。5～6列目をキープできれば大満足かと。 とても無茶ぶりな質問だなと私自身も感じています汗、すみません。 あくまでも予想等込みで全然大丈夫です。 これらの点を踏まえた上で、どちらの方がおすすめか教えて下さい。 宜しく御願い致します。
Ｌサイズのダッフィーのぬいぐるみの購入を考えているのですがやはりお手入れが大変で幅も取るため邪魔になってしまうのでしょうか..?
USJのチケットとエクスプレスパスは買ってありますなんえんもっていけばたのしめますか？
ディズニーシー 2016年ハロウィンのシェリーメイちゃんSサイズ用のコスチュームについて 今年のハロウィンのシェリーメイちゃんのコスチュームが発表されていますが、どう思いますか。私的には去年のミニーちゃんのコスチュームがとてもかわいかったのですが... 今年のハロウィンに、去年のミニーちゃんのお洋服を着せているのはおかしいでしょうか。
8月9日に友達(自分含め2人)とディズニーに行きます。ランドの方に行くのですが、夜のワンス・アポン・ア・タイムというショーを見ようと思っています。もちろん抽選は行うのですが1度も当選したことがなく、半分諦めています。ハズレてしまった場合、できるだけ良く見える場所を教えてください｡可能な限り場所取りに時間がかからない所がいいです｡ まとめると、ワンス・アポン・ア・タイムの当選にハズレた場合のできるだけ時間がかからなくて見やすいところを教えてください｡よろしくお願いしますm(_ _)m
ディズニーランド＆シー、USJ、富士急ハイランドなどはタトゥーをしてても入園できますか？
ユニバーサルスタジオジャパンのエクスプレスパスを1週間前に購入し、その際にローソンでもらったものが『各種代金お支払い取扱明細書兼領収書』というものだけでした。 WEBで予約して店頭支払いではなく、ローソンに直接行き購入しました。 通常なら、QRコード付きのチケットが発券されると思いますが、、、 Loppiに問い合わせをした所、WEB予約なしではエクスプレスパスは買えないと言われました。 私が買ったのは間違いなくエクスプレスパスで どのようにすれば、発券されるのでしょうか。 土曜日にはユニバに行くので、急ぎで回答頂きたいです。
10月の土曜日にミラコスタ宿泊しチェックイン当日アーリーを始めて利用したいと 思っています。 6時15分頃にミラコスタ到着し荷物を預けアーリー列に並ぶと何分頃にパークに 入場できるのでしょうか？8時オープン日です。 入園後はトイマニSB→トイマニFP取得→ミキミニグーフィーグリという風に 行きたいと思っているのですがそれぞれ時間帯はどう予想できますか？ またグリに行く前にサイン帳を買いたいのですがやはりパーク内でしか 買えないのでしょうか？すぐに向かいたいためパークに入ってから買う時間が もったいないと思うのですが通販やディズニーストアで販売はしてないでしょうか？ 最後にもうひとつ質問なのですが15時のチェックイン時間はやはり混むのでしょうか？ 案内をしていただきたいため通常チェックインを考えているのですが何時頃がいいのでしょうか？ バケパなためハロウィンショー1回目、15周年ショー、マゼランズ17：10～という予定が あるため出来れば早めにと思ってはいるのですが初めての宿泊のためわかりません。 上記教えていただけると助かります。
7月31日、8月1日に軽井沢に夫婦で行きます。 宿泊は、エクシブ軽井沢です。 エクシブは、宿泊のみでエクシブの周辺で、夕食と朝食を食べようと思います。 おすすめのお店があれば、教えください。宜しくお願いいたします。 また、軽井沢でここは行ったほうがいいという名所がありましたら、重ねてお願いします。
グリーンランド割引ききっぷとはどう言うものですか？サイト？ホームページ？みたいなのを見たのですが意味があまり分かりません。ちなみに熊本からのJRに乗るつもりです。 ホームページの表の横に書いてある3600?円くらいの値段の中にJRの往復代とJR降りてから乗るバス(グリーンランド正門で降りるバス)の往復代と入場料が入って3600くらいですか？フリーパスとかは別買いですか？ グリーンランドに入る時どのように言えばJRのきっぷに入場料代が入ってるとわかってもらえるのでしょうか？ 細かく教えてください。
今月ランドにインをするのですが､ミトミに行きたいなぁと思っています｡ ですが､なんせ10年ぶりのミトミなので､どんなふうにミッキーとお話のきっかけをつくったらいいのかが分からず困っています｡ みなさんキャラクターとグリされるときは､どうやって話題づくりをされているのでしょうか？？ また､サイン帳以外に持っているといいものはありますか？？ そのほか､一緒に写真を撮るときなども､コツがあれば教えて頂けると助かります｡
ビックサンダーマウンテン,インディジョーンズ,センターオブジアース,カリブの海賊,スプラッシュマウンテン,スペースマウンテン,タワーオブテラー,を怖い順番に並べてください！絶叫系が苦手な方教えてください！あの浮く感じが苦手です。 あと、ホーンデッドマンション,海底２万マイルは落ちないですよね？？ みなさんの意見お願いします！
関東に住んでる人たちは世界最大の遊園地ナガシマスパーランドをご存知ですか？
彼氏とディズニーシーに明後日行くのですが、オススメのレストランありますか？どこで夜ご飯食べるか迷ってます
USJのドラゴンボールZ・ザ・リアル4-Dについてですが…（ネタバレ注意！！）終盤でフリーザを倒す時、「We gotta power」がながれているのですが一部歌詞が違うような… 知ってる方、教えてください！！
ＡＫＢ４８の入山杏奈さんは、 ＵＳＪの「やりすぎ！サマーシアター（ＬＩＶＥ）」で 客席の中で曲を歌うシーンの時、 他のメンバーと同様に舞台を降りて 客席の中で歌っていますか？それとも、まだ恐怖が残っているから、 舞台の上、もしくは舞台の袖で待機していますか？ よろしくお願いします・・・(=^ェ^=)
9月に二泊三日でUSJへ行く計画を立てています。 息子が4歳の誕生月翌月なので、4歳バースディインビテーションを購入したいのですが… 一番お得に購入する方法を教えて下さい！同伴は大人2名、娘7歳です！ ちなみに、バースディインビテーションパスは2枚購入出来ますか？ クラブUSJには出来そうに明記ぐあったのですが…
ディズニーのお土産について ディズニーランドのお土産で、過去に販売されていたものの名前が分からず、探しています。 円柱型の透明の入れ物に、棒付きの飴？ザラメがついた甘いものが10本ほど入っているお土産を探しています。そんなに大きくないもので持ち帰りやすいものでした。 たしか、2000年頃に販売されていて、レジ横にも置いていたものだと思うのですが、何度探しても見つかりません。時間も経ってしまったので、難しいかもしれませんが、、、 思い出のものなのであったかどうか知りたいのです。 もし知っている方、また、見たことがある方などいらっしゃったら教えてください。 宜しくお願い致します。
500枚 記念日のスケジュール初めに長文乱文失礼します。 この度付き合って1年記念日でTDL.TDS旅行に行きます。 仕事の予定がギリギリまで出なかったので ランドホテルではなく、普通のホテル、夜行バスになってしまい、なんとかサプライズで挽回したいと考えています。 プレゼントのペアウォッチの渡すタイミングで悩んでいます。 初日 ランド 2日目 シー 3日目 両方 の3日目が1年記念日です。 渡すタイミングは記念日0時ぴったりのホテルか3日目の園内かどちらが嬉しいでしょうか？ また、女性目線でペア時計は嬉しいでしょうか？（；＿；） 僕は私は 〜なサプライズしました！ などのお話もお聞きしたいです。 皆様の力をお貸しください！ 長文失礼しました。
東京サマーランドの場所取りについて教えて下さい。 8月1週目の平日にサマーランドに車で行く予定です。そこで質問なのですが、屋外で場所取りをしたいと思っているのですが サマーランドに何時到着が理想でしょうか？ また、おすすめの場所があれば教えて下さい。 サマーランドに行くのが8年ぶりくらいなので近年の状況がまったく分からないので 質問をさせて頂きました。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらお知恵をかして下さい。 よろしくお願い致します。
今日、さいたま水上公園に行こうと思うのですが営業していますか？問い合わせたりしたのですが営業時間外の為繋がりません…
石部駅から直通で京都二条まで行く時間と行き方を教えてください
昔、伏見桃山城キャッスルランドにあった乗り物で、鉄骨の両先端に薬のカプセルの様な物が付いていて、それが３６０度回転するアトラクションが有ったのですが、とにかく怖いのと痛い記憶しかない、今では考えられないチープな乗り物の名前がどーしても知りたいです。昭和４０年代だったと記憶してます。
トロスプの2回目をリドアイルで鑑賞するのに、1回目終了時に並びに行ったらかなり後ろの方になりますかね？身長が158しかないのですがリドの人混みで更に後ろの方となるとそもそもショーは見えるのか…
お盆休みの間に東京ディズニーシーに行く者です。いくつか不安な点があるため質問させていただきます。 １、お盆休みの最終日らへんに行こうとしてるんですが、入場制限がかかっちゃいますか？ ２、開園直後、最初にとっておいた方がいいアトラクションのファストパスってありますか？ ３、人数は奇数より偶数の方がいいですか？ ４、小腹が空いたときに、パーク内のおすすめフードってなんですか？ 回答お願いします！
ディズニーシーのハロウィーンパレードの動画を見ました。 その中に楽天イーグルス、オリックスで活躍してた特大ゴーヤのピンクバージョンを発見。 このキャラの名前を教えてください。
ディズニーのワンマンズドリームのミキミニぬいぐるみバッジはまた再販されるのですか？去年の秋冬に再販されましたよね？ ということはまた近くに再販されるんでしょうか？ オークションにて、レア物だと言われて通常の倍の値段で購入しちゃったんですが… 教えてください。
ディズニーのタワーオブテラーって怖いですか？自分絶叫系がすごく苦手なんですけど、usjのスペースファンタジーザライドに乗ったら見事にハマって3回くらい乗りました。スペースファンタジーザライドに乗れればタワーオブテラーとか、ディズニーシーの絶叫系なんでも乗れちゃいますか？笑
ユニバのDEATH NOTE THE ESCAPEなどの役者さんって居るじゃないですか。ああいう方たちって、ユニバが劇団から雇ってる役者さんとか何でしょうか？ 色んな演技を見て、「凄いなぁ…」と思いまして 声などもよく通ってて、良い声もしてますし それか、オーディションなどで選んだユニバの中のスタッフだったりするんでしょうか？ 何となく興味があるので(笑)
高校一年生です 友達と大阪から長島スパーランドにいこうと思うのですが いつかの土曜日の昼からいこうと思っています 泊まるところはいいところを見つけているのですが行き方が電車や新幹線はちょっと厳しいのでバスでいこうと思うのですが昼から出発するバスってありますか？ 回答お願いします
TDLとTDS、2パーク行くなら1日目はどちら派ですか？
ゲストアシスタントカードを受けとるには 入園してからしか受け取れないですか？
現在、ディズニーシー内で発表されているシェリーメイSサイズ用のコスチュームについて教えてください。 2016年夏のデニムコスチュームセットが欲しいのですが、9月下旬まで発表されている可能性はありますか。 9月下旬にディズニーシーに行くので、その際に購入したいと思っています。 よろしくお願いします。
ディズニーランドに行くのですがペアルックをしようと思ってます！ミッキーの顔がＴシャツにたくさんプリントされてるのとミニーの顔がたくさんプリントされてるやつが欲しいのですがネットで探したら顔がドーン！ってプリントされたものばかりです、買ったことがあったり持ってる人なんて調べたら出るか教えてください！
岩手県遠野駅周辺で、勉強できる喫茶店または地区センターみたいなのもはありますか？土曜日に利用したいです。よろしくお願いします。
ジェラトーニのアートギャラリーにグッズはいつまで販売ですか？
僕は、ジェットコースターが苦手です。でも、ナガシマのアクロバットは乗れました でも、USJのハリドリやフライングダイナソーは乗れません。僕は小さいころはジュラシックパークなども 乗れたのですが、今はそれさえも乗ろうと思いません どうにか克服する方法はないでしょうか？
スパリゾート ハワイアンズ 金券ショップでハワイアンズチケット、優待券さがしてます 相模原で見つけることができませんでした 相模原周辺でハワイアンズ優待券扱っている金券ショップ ご存知な方教えてください
皆さんはUSJとTDC、どちらの方が好きですか？私はジュラシックパークがあるUSJが好きでよく行きます。
身長の低い私がリドアイルの後方でトロスプを鑑賞しても、人混みの中水に濡れるだけであまりショーは見えないでしょうか？
トイマニの乗車人数について去年夏に行った際 【7歳ママ】と【4歳1歳半パパ】でのりました。 今年も行くのでいろいろ調べると トイマニの乗車人数は二人だと耳にしました。 ですが去年は3人で乗っています。 小さな子でしたら乗せてくれるのでしょうか？ もし無理なら乗る方法を考えなければなりません
できれば早急に、お答えいただけると幸いです。 土曜日、ユニバへ行こうと思うのですが スペシャルクーポンをいただいたので 当日に当日入場券を購入しようと考えております。しかし時期ながら、凄い混みようと聞いており エクスプレスパスは売り切れ当然とのことでしたが 当日の入場チケットは売り切れになることはあるのでしょうか？ 友人との待ち合わせの都合もあり 8時過ぎぐらいにユニバへ到着予定なのですが その時間には当日入場チケットは売切れてしまいますか？
ユナイテットシネマカードの有効期限が過ぎているんですが、更新は、8月入っても出来るんですか？有効期限日が7月23日でした。 それでも可能なんでしょうか？
ディズニーでパレードなどの撮影をする方にお力を貸していただきたいです。私は今、ボディはCanon eos kiss x7、レンズはその時一緒に購入したダブルズームキットの標準レンズと望遠レンズのみを所持しています。 今度ディズニーに行く事になったので、パレードなどの撮影をしたいと思っています。 しかし、この２つのレンズだと 標準レンズだと全体は撮れるけどもうちょっと近づきたい 望遠レンズだと、キャラクターやダンサーさんが近くに来た時に近すぎて満足のいく写真が撮れない となることが知恵袋を見ていて分かりました。 普段撮影をしていて、このような感じで困ったことはないですし、ディズニーによく行けるわけでもない、金銭的な面も考えて新しいレンズを買うつもりはありません。 パレード中にレンズの交換をするのは、シャッターチャンスを逃すこともある、野外でのレンズ交換は室内に比べるとホコリなどが入ってしまう可能性が高くなるので、レンズの交換はせず、どちらかのレンズ１本で撮りたいと考えています。 ☆☆☆ ディズニーランドのパレード(ハピネスイズヒア)を座って撮影する時、 目の前にキャラクターやダンサーさんが来た時に何㎜だとこんな感じというのを教えていただきたいです。 ☆☆☆ 少し話が変わりますが、このような初心者がパレードの写真を撮る場合、この場所から撮るのはやめておいた方がいい や、ここらへんがいいのではないか？などありましたら教えてほしいです。 長くなり分かりづらい文章になってしまい申し訳ありません。 ディズニーランドに一眼レフカメラを持っていくのは初めてで分からないことが多々あります。 今の自分の腕で満足のいく写真を撮りたいと考えているので皆さんの意見を教えていただきたいです。
USJのデスノートザエスケープを 体験した人に質問です。 どんな演出がありましたか？
USJについて今度８月の２４日頃行くつもりなのですが、エクスプレスパスを購入しようと考えています。 エクスプレスパス7？というやつにしようと思うのですが、これって全て一度きりの乗車ということですか？ ワンデイパスのように全てのアトラクションに乗れるわけではなく、対象の７つのみで、一度きり乗れるということでしょうか？？
☆日本国内で夏休みを過ごす人って貧乏人ですよね？私は明後日から家族で2週間程アメリカ(大都会のロサンゼルズのComptonや、美しい港町Baltimore、アーチが美しいセントルイス等です)に旅行に行くのですが息子がそのことを小学校のお友達に言い触らしたそうです。 そうしたらアンジ君の家庭は家族揃って沖縄へ、マユジ君の家庭はディズニーランドへ、ユキちゃんの家庭は京都へ みんな日本国内の旅行ばかりなんです。国内を旅行して何が楽しいのでしょうか？？庶民の娯楽はやはり理解に苦しむところがあります。 国内旅行しかできないのは貧乏人ですよね？
この夏にハーベストの丘に遊びに行こうと思っており、その際に『ハーベストの丘きっぷ』というものを利用しようと考えています。 しかし調べてみると、公式ホームページに『夜間営業日の17時以降には適応されません』と書かれていました。 これは17時までに入園してくださいという意味ですよね？ それとも17時以降は南海電車のキップも使えないのでしょうか？ ハーベストの丘ホームページ http://farm.or.jp/guide/coupon.html
東京から名古屋へ新幹線で行きたいです。金券ショップで新幹線の券を買い、指定席の確保をしたいのですが窓口にある駅に行って駅員さんに言えば良いのでしょうか
岐阜県に住んでいます。8月頭に小3・小1・1歳児を連れて初めて福井へ行きます。一泊2日で、芝政ワールドと恐竜博物館へ行こうと思いますが、どちらを初日、2日目にしようか迷っています。初日芝政ワールド2日目に恐竜博物館がいいのか、初日恐竜博物館2日目に芝政ワールドがよいのかどちらがよいでしょうか？ あと、芝政ワールドは8月頭は激混みなのでしょうか？初めてなので楽しみ方のノウハウがわかりません。 テントはどこに置けばいいの？飲み物食べ物は用意した方がいいの？朝何時に行けば大丈夫なの？プールとレジャー両方楽しめる？などなど小さな子どももいるので心づもりが欲しいです。 経験者の方、詳しい方、楽しみ方のアドバイスを是非教えて下さい。よろしくお願いします。
長島スパーランドの入場券(乗り物乗り放題)は金券ショップで安く購入できるのでしょうか？大阪、梅田辺りで取り扱っている金券ショップがあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします。
ディズニーランドのカリブの海賊ってGかかりますよね？
ディズニーシー・ホテル・ミラコスタについて、教えてください。 1０月にハーバービュー４人対応部屋と、ピアッツアグランドビュー３人対応部屋が確保できました。部屋からハロウィンのショーを見たい場合、どちらが良いでしょうか？
最近ボンボヤージュへ行った方！ こちらのトートバッグはボンボヤージュで販売してますか？ また33周年のミニーちゃんのぬいばも販売してたか教えて頂きたいです(>_<) ディズニー
彼女もオタクならありかもしれないけど、ミッキーとかディズニーキャラのグッズはつけにくくなるので、デート成功率down⤵⤵ディズニーランドとかで検索して出てきた画像に写ってる人を兄に見せて、これが普通なんだよ！！って言ってあげて下さい(^^)
今度アナハイムのディズニーに行くのですが、アトラクションのリハブ予定はどこで確認できるのでしょうか？
今度長島スパーランドに行くのですが桑名駅から長島スパーランドまでのバス料金はいくらなんでしょうか。
ディズニーのダンサーさん？質問失礼します。 ディズニーのキャラクターの名前がわかりません。 たまたまコスプレでお見かけして、 何のキャラクターかわからなかったのでディズニーキャラクターに詳しい方お願いします。 その方は、長めのオレンジと緑が基調のコート、とてもカラフルです。 各所にスチームパンクというか、機械パーツ（歯車とかそんな感じです）がついてました。 あと帽子にゴーグル等もつけてましたと思います。ブーツも履いてたと思います。 少ない情報ですみませんがピンと来た方お願いします。 また、もし元のキャラクター？がパレードとかのダンサーさんだった場合、 どのパレードに出てたか教えていただけると幸いです。
2017年の正月(２日&３日)へ一泊でUSJへ行く予定なのですが、２日は昼前に出発して夕方？からのチケットで入場してその日泊まって、次の日は朝から1日遊ぶ予定です、エクスプレスは４枚つづりを３日の分だけ購入しようかと思っています、子供が3歳と5歳なのですがこの場合3歳の分もエクスプレスは必要になるのでしょうか？ 入場券とエクスプレスをローソンから購入した場合は直接そのまま入場できるチケットなのでしょうか？ 正月のチケットはいつから発売とかは決まっているのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがどなたかわかる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(__)m
8/1にディズニーシーにいこうと思います。チケットは先に買っておいて、開園と同時くらいには着くようにいこうと思います。入場制限はかかりやすいでしょうか？日付指定のチケットをかったほうがいいでしょうか？
ディズニーリゾートで別ジャンルのキャラクターグッズをつけて入場するのは良くない事なのでしょうか？
１０月に家族で東京ディズニーランドに旅行を考えています。びゅうを使用しようかと検討しておりますが、びゅうなどを旅行会社さんを使えばディズニー周辺のホテルを確実に取れるのでしょうか？１０月の三連休に行こうと思っているので予約が取れないなどあるのかなぁと不安に思ってます。 ８月の下旬にはびゅうに予約をしに行こうと考えております。
知り合って間もない人からディズニー行きたい！って言われたら本命と考えて良いですか？
香川県のレオマワールドで営業時間内(夏休み期間中9:30-21:00)にパークの乗り物とプールをフルで楽しみたいのですが、効率の良い回り方を教えてください大人二人と3才児ですが、きついでしょうか？
2016年ディズニーシーで行われる、ディズニーハロウィンのビィランズのイベントで今年も、手下達はブッフェ出会えるでしょうか？
今年の10月上旬にディズニーシーに行こうと思います。 この日はハロウィン期間ですが、フル仮装をしていい日ではありません。でも、ハロウィン期間ということで少しはキャラクターの格好をしたいと思っています。 例）101匹わんちゃん 私：ダルメシアンの犬のカチューシャ、ダルメシアン柄のトップス、黒いスカート、黒い靴。 彼氏：ダルメシアンの犬のカチューシャ、ダルメシアン柄のトップス、黒いズボン、黒い靴。 この例のような格好は入場の時止められてしまうでしょうか…。ハロウィン期間に行ったことがなくどこまでが許容範囲がわかりません。どなたか回答お願いします（^人^）
ピューロランドにはじめて行くのですが、キャラクターたちは毎日いますか？(着ぐるみの)ポムポムプリンに会いたいのですが、どこに行けば会えますか？
今日 プールに行くんですけど福岡の 博多.天神当たりで安く水着を買える所ないですか？？ 午前11時に天神集合に間に合うようにしたいです！
突然にすいません！私には初めてでわからないんですけど、ディズニー行くのに交通費とチケット代あわせて8000円で行けるって本当ですか??従姉と1日ディズニーで遊ぶ約束をしてます チケットって1dayパスポートなら7500円ぐらいかかりますよね?? 近所の駅から舞浜まで1000円以上はかかるんです。 あと、ディズニー行くのに貸しきりの電車なんてあるんですか?? なにか少しでもわかる方がいれば教えてください！ すべて、従姉から聞いた情報であまりわからなかったので質問しました。従姉の事は信用してます。でも今更聞けることではないのでここに質問しました。
センターオブジアースでまぁまぁ怖い思いをした僕が、スチールドラゴンに乗れると思いますか？？またスチールドラゴンはセンターオブジアースの何倍ぐらいのスリルでしょうか？？
夏休み中の８月の土曜日なのに富士急ハイランドが空いているのはなぜ？？ もしかして、オリンピックが始まったことと関係あるのでしょうか？それと不景気の影響もあるんですかね？今日、富士急ハイランドの公式ホームページで、待ち時間のチェックをしていたら、FUJIYAMA３０分、ドドンパ、ええじゃないか、高飛車も４０～５０分、戦慄迷宮も５０分くらいでずっと推移していたのには驚きました。天気も良いし、一昨日の８月４日木曜日に有休をとって行ってきたのですが、わざわざ有休をとらなくても今日いけばもっと空いてたかなーと、一瞬思ってしまったほど。（今日は夜９：００までやってるし）オリンピックもちょっと見たいけど、この時期に１時間を切る待ち時間って魅力ですよね。僕が行った木曜日は１時間１０分くらいには、結構なってました。（FUJIYAMAは途中から３０分くらいになったけど） ちなみに７：００になる今、ええじゃないか３０分、戦慄迷宮も３０分、ドドンパやFUJIYAMAも３０分待ちのようです。優先券も売り切れてなかったし、でもさすがに８月で空いているのは今のうちだけですよね？それともやっぱりオリンピックと関係あるんでしょうか？
結婚式でディズニー 一色でまとめる演出を考えて来ます 映像で、トイストーリーのOP VTRがありましたがどのように作れますか？ ぜひ結婚式で使いたいと思うのですが、 自分で作れるのでしょうか？知っている方いたら教えて下さい。使用した方でも、知っている方ぜひ教えて下さい。
これはなんと書いてありますか？教えてください！ ディズニーのキャラだと思うのですが……
鳥取にある森の国 １４日に鳥取の森の国に行く予定を立ててます。お盆真っ只中なのですが、混雑具合はどうなんでしょうか？ある程度は混んでること覚悟してるんですが、どの程度なのか教えていただきたいです。
最近ディズニーシーに行った方。 また、年パス持ちで在庫の動向に詳しい方回答お願いします。 来週8/19から5日間ディズニーで遊びます。 シーに行くのは20日と22日で、シーではダッフィーのグッズを買ったり、ケープコッドクックオフで食事したいと思っています。 買いたいものは、 WishingTogetherのダッフィーSS シェリーメイSS ジェラトーニSS もこもこシリーズのダッフィーiPhoneケース ダッフィーのダッフルバッグに入った形のポップコーンバケット です。 行くのはお盆の後なので上に書いた買いたいものが売り切れてないか不安です。 最近の店頭にはどの程度並んでいますか？ また、お盆後まで残っているでしょうか？ ダッフィーのSSが買えるのはどの店舗ですか？ よろしくお願いいたします！
これはなんと書いてありますか？ディズニーのキャラということは わかるのですが、 英語に弱いのでわかりません どなたか教えてください！
8月13日にディズニーランドに行きます。車で行って普通に行けば1時間ぐらいで着きます。 ただ渋滞してると、そういくかわかりません。 6時半に出発する予定なのですが、それでら遅いでしょうか？ 8月13日の首都高速環状線経由の渋滞状況やディズニーランドの混雑状況が予想できる方、教えて下さるととても助かります！
いつも、夏休みにナガシマスパーランドに行くときは、朝から並んでプールに行き、午後から遊園地に行くのですが、11日の祝日は、午前10時頃にしか行けないので、先に遊園地に行こうかと思ってます。２時頃からなら、少しはプールすきますか？1日に行った時は、それほど混んではなかったのですが、やはり11日は午後も多いですかね？帰るのに5時間かかるのでそんなに長いも出来ないので。効率のいい回り方があれば教えて下さい。
ユニバーサルスタジオジャパンのプレミアショーのチケットについて。 チケットを、お母さんのクレジットカードで買ってもらおうと思っているのですが、大切なものなので、ユニバに持っていけません。 クレジットカードのコピーではいけないのでしょうか？ 実際、コピーで行けた方いませんか？
ユニバーサルスタジオジャパンのプレミアショーのチケットについて。 チケットを、お母さんのクレジットカードで買ってもらおうと思っているのですが、大切なものなので、ユニバに持っていけません。 クレジットカードのコピーではいけないのでしょうか？ 実際、コピーで行けた方いませんか？
今度、静岡の清水市から富士Qハイランドまで、レンタカーで行くことになりました。 高速を使いたいのですがお金の方は極力節約したいので、途中から使うなどしたいのですが、どこから乗るのが1番かよくわかりません。詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
ディズニーランドは楽しいですか？
ディズニーのことについて質問です！！ アリエルは、グリーティングやショー以外で 普通に道にいることってありますか？
さわやかツアー(静岡)ので8月25日にディズニーに行く予定です。が心配なことがあります。バスがハイジャックされることはあるでしょうか？そのことで予約するか悩んでいるので早めにお願いします!!!ちなみに通常コースです。。。
ディズニーランド オンライン予約について ディズニーランド、ディズニーシーのオンラインでのレストラン予約について教えて下さい。 現在オンラインでホテル宿泊者の特典からホライズンベイレストランのランチを予約しています。 できればディナー時間に変更したいのですがオンラインで予約の変更をクリックしてもランチ枠内のみでしか変更できずディナー枠が表示されません。 シェフミッキーで同様な事をすると、 新たに特典追加で探す→全枠満席 予約の変更→空きがある という状態です。 ホライズンでも予約の変更なら空きを拾える可能性があるでしょうか？ その場合ランチ枠からディナー枠に変更ということはできないのでしょうか。 詳しい方お願います!
ナガシマの海水プールはラッシュガード着てもいいんですか？
チャレンジャー証明書とファストパスならどちらが優遇されますか？
USJのチケットについて詳しい方いませんか！？友達の誕生日にペアチケットを渡して2人でUSJにというサプライズを考えています。 そこで、最近Twitterでチケットのデザインが15周年記念のような、リボーンのデザインのものを見かけました。 それがいいかな、と思いチケットの購入できるUSJのサイトで探したところ15周年のエクスプレスパスしかありませんでした。 探しているデザインのチケットはどちらで入手できるでしょうか？ また、そのデザインのが入手できなかった場合はギフトパスにしようと思います。 ギフトパスはあげたい相手に届くのか、それとも注文した側に届くのですか？ 知っている方いましたらお願いします！！
8月20日に子供と２人でUSJに行きます！15周年キッズフリーパスと15周年スペシャルエクスプレスパスダイレクトインを購入しました！ キッズフリーパスパーク引き換えで並んで エクスプレスパスダイレクトインは入場の時に番号を見せるのですか？ よくわからない質問ですいません！ この二つのパスで気を付けることありますか？ それと何時に行けばスムーズですか？
25枚！USJ近くのローソンに凍ったペットボトルは販売していますか?ユニバーサルシティとUSJの間にあるコンビニです。
この夏にハワイのディズニーホテル、アウラニへ行きます。 そこで、どのアクティビティーが無料もしくは有料奈のかを具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
USJに関しての質問です。今USJが、大人1人と子供1人で子供が無料になるというイベントを実施しているようですが、大人が年間パスだった場合でも子供は無料になりますか？ そういう場合大人も年間パスで無料、子供も無料になっちゃいますよね。
一昨日、ディズニーのJTBギフト観光券を持ってディズニーランドに行きました。私はJTB店舗で直接入園予約券に引き換えなければならないと書いてあるのを知らずに行ってしまい、引き換えないと利用できないとのことなのでその場ではお金を払いチケットを購入しました。 この券は今月の17日で有効期限切れになってしまうのでもう行く暇がありません。 なのでこの券を返金してもらいたいのですが、券の裏面には払い戻しはできないと書いてあったのでネットで調べてみると、「JTBで買ったチケットは直接入園予約券に引き替えれば返金ができる！」と書かれているサイトが一番上にでてきました。 これは本当ですか？ 本当だとしても、この券は塾の友達紹介プレゼントというもので貰ったものなのですが平気でしょうか？ 今は友達に立て替えてもらっていますが返金ができないとなると、私の確認不足なので払わせるわけにもいかず、自分が2人分を払わなければならないので辛いです... ちなみにこれがそのサイトです http://xn--dck2a0a2altmu55b.com/107.html
明日お台場に行くんですが、オススメのスポットはありますか？とりあえず最初は夢大陸に行きます。 そのあとどこ行くか迷ってるんで教えてください。
最近のUSJのフライングダイナソーの待ち時間はどれくらいですか？ 12日に行く予定です。 次の日から年パスは対象外日なので混んでいるでしょうか？
群馬県伊勢崎市在住です。夏休みに富士急ハイランドに行きたいと考えているのですが行き方が分りません。 公共交通機関を使って富士急ハイランドに行く方法を教えていただきたいです。あと、よろしければいくらかかるかも教えていただけると嬉しいです。
急ぎです！お願いします！ 明日サンリオピューロランドに行く予定です。 そこで、ちっちゃな英雄を見る予定でいます。 お盆ということもあり明日は混雑するでしょうか？ また、ちっちゃな英雄を見るためにはどのくらい前から並ぶのがいいでしょうか？ ちなみに14時～のを見ようと考えてます！
山形県のリナワールドは楽しいですか？千葉県から秋田の曾祖父ちゃん家に遊びに行く前に寄ろうかと思ってます。車です。3歳と0歳8ヶ月の娘と主人と行こうかと思ってます。楽しめますか？(>_<)山形は暑いですか？12日は混みそうですか？ちなみに生理です。悩んでます。。
高校生です。今度、友達とディズニーランドに行くことになりました。 ディズニーランドっていくら持ってけばたりますか？ お土産は買いません！お昼は食べます！ 交通費は2000円かかります！ 教えてください、お願いします‼︎
ディズニーランドの年越しイベントの応募っていつからですか？
ディズニーランドの年越しイベントでファンダフルディズニーの特別枠の倍率ってどのくらいですか？
東京ディズニーランドホテルの美女と野獣ルームの予約の仕方を教えてください。ちなみに2人です。タレットルームがあるお部屋に泊まりたいです。よろしくお願いします。
ユニバの年パスについてです。 コンビニで代金を支払い、年パスをパーク引換にしたのですが、この場合は入場する時に手続きはいるのでしょうか？ ご教授お願いします。
サンリオピューロランドのジュエルペットについて 昨日、こどもと一緒にサンリオピューロランドへ行ってきました。 ぐでたまの新しいアトラクションもあり、とても楽しかったです。 しかし、こどもが大好きなジュエルペットの商品がほとんどなくて、びっくりしました。 昨年末までアニメも放送していたし、何で？という感じです。 以前は、ジュエルペット専門のキャラクターショップがあったのに。 夏休みだから、夏祭りコーナーの為ないのでしょうか？ それとも、もうなくなってしまったのでしょうか？ スタッフの方にもお尋ねしましたが、よくわからないようなので… ご存知の方がいらっしゃっいましたら、ご教示ください。サンリオピューロランドのジュエルペットについて 昨日、こどもと一緒にサンリオピューロランドへ行ってきました。 ぐでたまの新しいアトラクションもあり、とても楽しかったです。 しかし、こどもが大好きなジュエルペットの商品がほとんどなくて、びっくりしました。 昨年末までアニメも放送していたし、何で？という感じです。 以前は、ジュエルペット専門のキャラクターショップがあったのに。 夏休みだから、夏祭りコーナーの為ないのでしょうか？ それとも、もうなくなってしまったのでしょうか？ スタッフの方にもお尋ねしましたが、よくわからないようなので… ご存知の方がいらっしゃっいましたら、ご教示ください。
ディズニーランドのモンスターズ・インクのアトラクションのことなんですけど、あれって出口出てグッズショップに出るときに、スクリーンに自分達の写真のってますよね？ あれってどのタイミングや場所で写真撮ってるのでしょうか…？ わかる方教えてください！
ナガシマスパーランドに急遽いくことになったのですが、お腹が出てます…ラッシュガードの着用率どれくらいでしょうか？最近行った方教えて下さいm(__)mまた、太ってるとラッシュガードは逆に目立ちますか？ 170cmの75kgです… またラッシュガードは注意されることもあると書いてあった気がしますがどうなんでしょうか？
ディズニー 優先入場整理券について教えて下さい。 今年5月にディズニーシーに並んでる最中に地震が起きアトラクションが中止になって乗れなくなった際に優先入場整理券と言うものを頂きました。 当日のみではなく、次回来た時も使えますと書いており使わずに持ち帰りました。 今までこのような券を使用した時がなく分からないのですがこの券はファストパスと同じような物でしょうか？
ディズニーに詳しい方！ハロウィンのイベントではランドとシーどちらが楽しいですか？ もちろん個々人により感想は違うと思うので、みなさんの好みで構いません。 実際行ってどっちがどうよかったか教えてください！ よろしくお願いします。
10月に３才になる息子をつれて、ミラコスタに宿泊します。 １日目にシーに行って、２日目はランドに行こうかなぁと考えているのですが子連れでディズニーのより良い過ごしかたを教えていただければなーと思っています。
今度友達の誕生日(2月)にディズニーランドホテルに予約を入れてサプライズディズニーする予定です！なのですがディズニーランドホテルの予約は二か月前からでしたよね？ 友達と私はよくディズニー行くのですが前もって決めないで結構急遽行くことが多いのですが二か月前から予定を決めなきゃいけない何かいい口実ないですか？ 回答お願いします、
ディズニーランド、シーの待ち時間がわかるアプリがあると聞きましたが、どのアプリが1番おすすめですか？なるべくシンプルなのが良いです。機種はAndroidです。
8月12日金曜日に千里浜海水浴場へ行く予定です。お盆近くになり、クラゲがいないか心配です。もうクラゲが出てきてますか？教えてくださいm(__)m
びわ湖バレイのジップラインについて ですが、この夏休みに子供を連れて行こうと思います。さすがにお盆は混んでいるでしょうが、それ以外の土日なら空いていますか？ ロープウェイや駐車場の混み具合も含めて最近行かれた方、様子を教えて下さい。
8月15日にディズニーランドかシーに行くんですが入園制限はかかると思いますか？
USJの食べのりについて教えてください。 食べのり利用を考えているのですがレストランで食べた後、すぐにEパス利用しなければならないのでしょうか？ それとも食べ終わった後、別のアトラクションに行ってからEパスを利用することもできるのでしょうか？
ディズニーシーのショップでのキャストについてです。 「どうぞごゆっくりご覧」と、ずっと言っているキャストがいました。なんで「ください」を言わないのでしょう？ その人は男性で、年齢は40代かな〜という感じでした。
ホーンテッドマンションの待ち時間について 最近、混雑予想を見ていると、 開園直後から11時台のファストパスが発券されていますが、間違いですか？ 本当にこの時間のファストパスですか？
中学2年生の娘と二人でディズニー1泊2日(シーとランド)の旅行に行く予定です。 バスツアーのプランで交通費、宿泊費、チケット代は支払い済みです。 滅多に行けないし初めてなので出来れば子供に思いっきり楽しんでもらいたいとは思うものの… もちろん個人差があると思いますがパーク内での食事、お土産など、どれくらいあれば楽しめますでしょうか？ 一応2日間で10万の予算ですが厳しいでしょうか？
先日までディズニーシーで販売されていた「シーソルトアイス」のお値段はいくらぐらいだったでしょうか？小さい時大好きでよく買ってもらっていましたが、 ケースもついていたので、アイスにしては高かったのかなと思ったり… （幼かったこともあり、値段を気にしたことがありませんでした）
ディズニーシーの、セバスチャンのカリプソキッチンはだいたい何時ごろから開店しますか？
至急回答希望です。 次の日曜日白浜アドベンチャーワールドにいきます。 朝は開園から行くつもりですが、帰りの電車の都合があり、１５時にはタクシーに乗らなければならない状況です。 こちらの希望としてはシャチのショーを観たいのととケニア号に乗りたいのと、遊園地のエリアで２つ３つ程度乗り物に乗れたらいいなと考えております。 ショーは朝一番のを開園と同時に席を取りにいけたら尚良いなと思っております。 短い時間で効率よく楽しめる回り方があれば教えていただきたいです。 当方、小学生低学年の男児がおります。 よろしくお願いいたします。
札幌,福岡は何方が都会? http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A6%8F%E5%8D%9A%E4%BC%9A
今度、伊勢志摩に旅行に行きます。志摩スペイン村と、伊勢神宮にいく予定です。そこで、志摩スペイン村は自撮り棒は使ってもいいのですか？
ディズニーリゾートのチケット購入に関しての質問です。今月の26日(金)18時〜ディズニーランド。 27日(土)開演〜ディズニーシー。(パスポート希望) に行きたいのですが、格安でチケットを購入できるところはあるのでしょうか？ 正規の価格だとすごく高いので安く購入できるのか探しています。 大人2枚です。 恥ずかしながら、二人ともディズニーリゾートは初めてです(*^o^*)
皆さんに質問します、皆さんはディズニーのキャラクターで誰が好きですか？
長島スパーランドに友達と行くことになりました。友達と僕はスチールドラゴンに乗ろうとしています。ですが、スチールドラゴンは怖いと聞き僕でも乗れるのか教えてほしいです。ちなみにユニバのハリドリやバックドロップはてを放して乗れます
このバッグの洗い方を教えてください。 今度、ディズニーにいくのですがシミがついているので落としてから使いたいなと思ったので… 回答、よろしくお願いします。
ユニバやディズニーのアトラクションの待ち時間はどうやって過ごしますか？
今日は豊島園混んでますか？20分に出るのではやく目にお願いします！
お母さんと二人でディズニーっておかしいですか？中３女子です。
ディズニーって昔は家族で行く場所だったのに最近はカップルとか友達同士で行く場所になってきてませんか？もちろん今でも家族できてるひといるし、昔もカップルとかいたけど‼‼なんか凄く居心地悪いです笑笑非リアだからだと思いますけど。 待ち時間もみんなスマホいじってるし。昔は待ち時間家族で会話して楽しむって感じだったのに。
ディズニーシーにいるファンカストの方はどのようにして音を出しているんですか？？
スパワールドでプールと温泉に入ろうと思ったらどれくらいの料金かかりますか？
今度、横浜に遊びに行くことになりました。中学生です。 男女でグループで行くんですけど、全くそういう関係もないし、そういうムードもいりません逆にキツイです(^^) ただ楽しく過ごせれば良いです。 時間は朝から夕方までなんですが、オススメの場所や楽しかった遊び場、などありませんか？？ いろいろ調べたんですけど、なんかよくわからなくて、、、 たくさん教えていただけると嬉しいです！
USJにお盆後の8/16、17、18、19に行くのですが混みぐわいはどうだと思いますか？16は人が多い 待ち時間50分 17夏休み程度 待ち時間40分 18夏休み程度 40分 19多い 待ち時間60分 こんな感じだと予想しています。
今度彼女とディズニーランド行くのですが予算はどれくらいでしょうか？誘ったのは僕なんで奢るつもりです。おみやげまではおごらなくてもいいですかね？ケチだと思われるかな…個人的なものでそんな高いやつ買わされたらたまらないしな～!(^_^;)5万くらいですかね？
8/16にUSJに行くのですがチケット購入から入場ゲートを並びパーク内に入るまでにどのくらいかかりますか?
ディズニーに着ていける、こういうつなぎ服って どこで買えるんですか？
都内または関東にある規模の大きなプールってどこでしょう？こんにちは、質問させていただきます。 今年の夏、大型プールに行こうと思っているのですが、 パーク自体の規模が大きいプールを探しています。 また、種類が豊富だったりおすすめがあったら教えてください！ 因みに昨年はサマーランドに行きました。 そこよりも、楽しめるプールがあれば伺いたいです！
8月5日放送の日テレの『気になるお客サマ』で 「一人でUSJに来ているお客サマ」を紹介していましたが USJに″一人で行く″ということに抵抗はありますか？
スパリゾートハワイアンズは、8月のお盆過ぎの平日でも混んでいますか？
USJにキャリーバックを入れるでかいコインロッカーはありますか?またいくらですか?
ディズニーランドショーレストラン大量キャンセル？1週間ほど前から8月15日のショーレストランのキャンセル拾いを頑張っていたのですが、昨日まではホースシューラウンドアップのA席B席以外は全て満席状況でした。キャンセルが出てもすぐ埋まるような状況でした。 今朝9時過ぎにオンライン予約購入サイトで確認すると、全てのショーの空席が大量に出ていました。ホースシューラウンドアップはS席含めて全て空席、ミッキー&カンパニーもほとんど空席、リロのルアウ&ファンもS席のみ全ての時間帯で空席、ミッキーのレインボールアウもS席のみ全ての時間帯で空席でした。大人２名で検索しています。 無事希望の席を抑えることができたのですが、このような大量キャンセルを初めて見たので驚きました。なぜこのようなことが起こったのか不思議です。業者が大量に抑えていたものを解放したとか、バケパ席が解放されたとか、それくらいしか思いつきませんが、そういったことは本当にあるのでしょうか。どういった理由か予測がつく方いらっしゃいませんか。
夏休みに友達とUSJへ行きます。そこで、友達と写真を沢山とろうと思っています。USJの地球儀の前や、各場所で写真を撮る時、みなさん誰にとってもらっているのですか？来ているお客さんに頼んだら快く撮ってくれますか？
結構昔にミッキーマウスたちのメインキャラがレストランの店員？をしていて客がヴィランズなど他のディズニーキャラ みたいなアニメ番組があった気がするのですが番組名がわかる方いますか？説明下手ですみません。
今年のディズニー年越しの抽選のチケットを応募しようと思うのですが、始めてで何をどうしたらいいかわかりません。 パソコンがないので携帯で応募しようと思うのですが、応募というのはディズニーのホームページに出てくるのでしょうか？ 何もわからなくてすみません(；ω；｀*) よろしくお願いします。
今度、彼女とディズニーシー1泊で行くんですが、ちょっと特別なディナーとかサプライズしてあげたいんですがそんなサービスあるんですか？また、申し込みはどこにすればいいんですか？ 20年ぶりのディズニーなんでよくわかってません あとなんか楽しめる情報ありましたら教えて下さい。 どんなことでもいいので教えて下さい。 よろしくおねがいいたします。
都内に詳しい方に質問です。サンシャインシティー（妖怪ウォッチのイベントと仮面ライダーカフェ）東京ドームシティ（仮面ライダー夏祭り）秋葉原（東方プロジェクトのグッズを買いに）行きたいのですが丸一日で行けるものですか？休みが２日あり、どちらかをディズニーランド（スターライトパスポート）に行きたいのです。泊まるとしたら場所もどこが最適か分かりません。
ディズニーランドもしくはシーのチケット（キャラクターの絵が書いてあるもの）を購入したいのですが、コンビニでも買えますか？また、買えないなら、どこで買えるかを詳しく教えていただきたいです。
Dヲタさんのヲタバについてなのですが、ぬいばなどが付いて重いのに、なぜわざわざパークに持っていくのですか？ 好きなキャラに反応をもらえたり、色んな人に『私はこれだけこのキャラのグッズを持っている』と自慢(？)をできるのはわかります。 しかし、場所を取ったり、パーク内は人が多くてバックがぶつかったりなどもあると思います…。
今月、最近ディズニーバウンドと言われる服装でディズニーシーに行く予定です。 ダッフィーをイメージした服装で 白のＴシャツ ベージュのオールインワン それと、香港のディズニーランドで販売されているダッフィーのぬいぐるみフェイスキャップを参考にして手作りした帽子を被って行こうと思っています。 園内で販売されているファンキャップと同じような感覚で被って行こうと思っています。 しかし、少し前までディズニーバウンドもグレーゾーンだと思っていたので、仮装の部類に入ってしまうのかな、と不安で調べてみました。 ですが、同じような例を見つけることができなかったためこの場を借りて質問させていただきます このような服装は仮装期間外の違反となってしまいますか？
ミニストップは サマーランド前売り券をＷＡＯＮでお支払い出来ますか？ミニストップは サマーランド前売り券をＷＡＯＮでお支払い出来ますか？
子連れでのディズニーランドの回り方をアドバイス下さい。パークに行く日は9月9日のハロウィン初日です。前日の深夜に車で出発し明朝にはディズニーランドに到着予定です。私、夫、子供(１歳8ヶ月)の三人で行きます。外せないものはビッグサンダーマウンテン(主人１人)、全員でハニーハント、ミッキーと写真撮影(ミートミッキーでもエントランスでもどちらでも構いません)、ハロウィンのパレード観賞(座り見希望)です。 またグリーティングやパレードを見るさいはだいたいどのくらい前から待つべきでしょうか？ 初めてのことでわからないことだらけです。 よろしくお願いします(>_<)
私はあと少しでUSJに行きます。だけど、小さいジェットコースターしか乗れないくらい絶対苦手です。スピードがあんまり得意じゃないんですけど、フライングダイナソー乗りたいなーとは思ってます！フライングダイナソーの速さって結構速いですか？？私みたいなひとでも乗れますかねー？ 文ヘタですみません。
8月21日に10人ほどでサマーランドに行きます。八王子からバスで行くんですけど、7時16分のばすの次は7時53分です。 そこで、7時16分のバスには乗れるでしょうか？ 満員で乗れなかったらかなり待たなければいけなくなるのでそれは嫌です… また8時30分くらいに着けば充分ですかね？
今度ジョイポリスへ行くのですが、東京喰種はどのようなアトラクションなのでしょうか？ネットで調べると脱出ゲームだったり、中を見て歩く（追いかけられる？）というようなものなのですが、どちらが本当なのでしょうか？ ちなみに行くのは8.25（木）です。
ナイトプールで遊ぶ日高里菜や小倉唯をどう思いますか？
ディズニーリゾートの開園後の入場について。10月半ば〜下旬の平日、ディズニーリゾートに行きます。2泊3日でランド・シーどちらも行くのですが、1日目が飛行機の関係で10時過ぎにTDLに到着予定です。 上記の期間は開園が8時のため2時間過ぎて入場になってしまうのですが、アトラクションメインで回る場合は不利になってしまうでしょうか…？ まだどちらを1日目に行くかは決めておらず、シーだとトイマニに関しては無理なら無理でいいやといった感じです。タワテラも苦手なため乗る予定はありません。ショーパレも連れが見る気がないのでタイミングが合えば〜くらいです。 ランドはピーターパンや白雪姫などは乗る予定ありません。 開園後入園経験者様、アドバイスお願いします(>_<)！
ディズニーランド、行きたいです‼︎親の許可をもらって家族で行くにはどうしたらいいですか？？ちなみに、夏休み中にいきたいです！結構夏休みは出かけてるので、ダメって言われました！どうすればいいですか？ディズニーランドだけでも行きたいんです‼︎
ディズニーランド、行きたいです‼︎親の許可をもらって家族で行くにはどうしたらいいですか？？ちなみに、夏休み中にいきたいです！結構夏休みは出かけてるので、ダメって言われました！どうすればいいですか？ディズニーランドだけでも行きたいんです‼︎
今日のプールは誰と行くの？
下の↓写真のようにティガーのサングラスの袋だけ黄色になっているのですが、それってランドにしか売っ てないってことですか？
イクスピアリってなにが魅力ですか？TDLとTDSのお土産とか売ってますか？
ディズニーシーから東京ベイ舞浜ホテルに向かうためにはどうすればいいですか。
今度、家族3人で日光へ旅行に行こうと考えているのですが、プランとして午前中に東照宮を見て、シャトルバスで日光江戸村に行こうかと考えています。シャトルバスの時間も加味して午後手形で14時から入り、閉園の17時までいようと思っていますが3時間でも楽しめますか？？ ちなみにその後は日光付近に宿泊で、次の日は大笹牧場に行こうと考えていて、江戸村が１日あった方がいいのであれば交換してもいいかなと思っています。 また、基本的に移動はバスですが、他にオススメのスポットがあれば教えてください。 補足として、3歳の男の子と私自身が4ヶ月程の妊婦です。
いつサマーランドに行くか検討中です。 １２日(金)と１３日(土) 両日共にお盆だから混み具合は同じですか？ それとも土曜日である１３日の方が混みますか？いつサマーランドに行くか検討中です。 １２日(金)と１３日(土) 両日共にお盆だから混み具合は同じですか？ それとも土曜日である１３日の方が混みますか？
今度サマーランドに行くのですが 遊園地に入らずプールだけだと あまり楽しめないでしょうか？
TDS♦クリスマス ウィッシュ♦ クリスマスイベントについて、まだ詳しい内容が発表されていませんが… 色々、情報収集中です。バケパを見ていたのですが、ショー鑑賞席に「クリスマス ウィッシュ」と記載がありました。 こちらのショーは、昼ですか？夜ですか？ 今回、オチェのテラスから、初の鑑賞を試みようかと考えています。 何時のPSを取るかで、悩んでいます。 「クリスタル ウィッシュ」でもいいんですが♪ 昼なら、ブッフェ。 夜なら、コースのテラスがいいかな？と思っています。 予想でも構いません、回答、宜しくお願いします。
9月1日にディズニーシーに行くのですが、人気アトラクション（トイストーリーマニア、タワーオブテラー、センターオブジアース）の待ち時間はどれくらいになるでしょうか？開園直後、お昼頃、夕方、閉園直前の4つの時間帯で教えてもらえると助かります ちなみにレイジングスピリッツは休止中です
ディズニーランドホテルの部屋選び。 大人2人と添い寝の小学生2人でラウンジ希望。 テラスに出たいです。この場合どの部屋を選びますか? 現状はテラス確実のタレットルーム(ツイン)を狙ってますが、ダブルしか空いてなくて、テラスに出られなくても景観で、コンシェルジュスーペリアルーム(パーググランドビュー)４人対応を押さえています。 4人対応はテラスは出られませんよね？ 我が家はミラコスタが好きでよく泊まりますが、ランドホテルはティンカーベルのみ宿泊したことがあるくらいであまり調べたことがないのでよく知りません。 ミラコスタの様に部屋で決まっていればいいのですが‥ タレットルームがロビーから遠い事は承知しています。 確実なタレットルームの次にアサインされる可能性が高いのはどの部屋ですか？ またパークを眺めたい場合選ぶ部屋を教えてください。 ワンスが見れないことは承知しています。 まとまりのない文章ですみません。 宜しくお願いします。
今現在のユニバのハリウッドドリームの曲を教えてください
ユニバーサルスタジオジャパン内にモルツ以外のビールを飲める場所はありますか？去年の夏に行ったときは、園内モルツしか無いとスタッフさんに言われました。今年になって変わってたりしてないですかね？
9月9日から大阪に旅行にいこうと思っています。 １日はユニバーサル・スタジオ・ジャパンにいこうと思っていますが、一日で回れそうですか？ 二日間USJにいって１日は大阪観光にするか、１日USJにいってあと二日間は大阪観光と京都に行くか。。と迷っています。 どなたかおすすめのプランがあれば教えてもらえませんか？？
ダッフィーは何故人気があるのですか..?
こんどディズニーシー行くんですけど、センターオブジアースに乗ろうってことになったんですけど、怖くって…前に乗った時に落ちるときの浮遊感がすごくって、それから怖くなってしまいました。 タワオブとか、スプラッシュ、インディ、ビックサンダー、スペース、などのランドとシーの絶叫系はすべて乗れるんですけどセンターオブジアースだけ乗れなくて(涙) 浮遊感をなくす方法はありませんか？
ポケモンGO飽きた。つまんねえ。こんなんやると、ますます現実と空想の区別のつかないおかしな事件が起きると思います。何が楽しいのですかね？ゲット！って実際は何も捕まえていないんですよ。バカじゃないかと思います。やってる人も自分自身があほくさくならないんでしょうか？何の得にもならない、お金がもらえる訳でもない。まあ運動にはなるんでしょうがｗ。それより歩きスマホを助長して多くの問題を引き起こしかねないのが困ります。室内でゲームやって不健康で暗い性格になるのも困りますが、現実と空想の区別もつかなくなったらもっと厄介ですよね？
ひたちなか市からのお知らせです。 ７月３０日（土）に勝田駅東口においてドリンクラリーを開催します。ぜひお越しください。
質問です 8月16日USJ（ユニバーサルスタジオジャパン）にHKTのライブを見に行きたいのですが、お盆と重なってますし当日券は販売されない可能性が高いでしょうか？年間パス所持しているので当日券買えると嬉しいのですが、愛知から向かうのでそのために行って売り切れていたら嫌なので…
USJのチケットをWEBで購入しました。 エスクプレスパスとバースデー2デイパスを２つ一緒に購入しました。 本来は木曜と金曜と行く予定でエスクプレスは金曜の分を買って、2デイパスは木曜と金曜というふうに買う予定でした。 私は間違って2デイパスを金曜から買っちゃいました。 日付変更しようとしましたが変更不可でした。 エスクプレスの日付変更を不可なのは理解できますが2デイパスの方は変更できないんでしょうか？？ 当日パーク行って変更などできないんでしょうか？？
男二人でお化け屋敷は普通、ちょっと嫌ですか？
今度9月24日にユニバーサルスタジオジャパンに行こうと思っています。その時にロイヤルスタジオパスを購入しようと考えているんですが、時間は何時のコースを買えば一番楽しめるでしょうか。USJには朝一番から行こうと思っています。１泊２日の予定です。ちなみにすでに14時からのコースは売り切れになっています。また、ロイヤルスタジオパスを使ってどのように回れば、楽しい１日が過ごせるでしょうか?いろんな意見よろしくお願いいたします。
仁摩サンドミュージアム行ったことある方教えてください！ 自分の書いた絵でコップを作れるそうですが、朝一番でないと出来ないor何時間も待たされますか？ また、長期休暇中(お盆)は混み合いますか？
僕は、絶叫系全般アウトなのですが、克服する方法ってありますか？ちなみに、ディズニーランドのガジェットゴーコースターでもうアウトです
結婚10周年にミラコスタに泊まりたいと考えています。そこで、皆さんなら次のうちのどのお部屋がオススメでしょうか？ この頃には子供が下が６歳、上が8歳になっています。 テラスルームでルームサービスするのが夢ですがまだ子供たちを連れて行くうちはテラスルームはダブルのお部屋のみなので厳しいかなと思っています。 スペチ1本なのですが、スペチのお部屋の中で ハーバーバルコニー、ハーバールームハーバービュー、ポルトパラディーゾスイート。 ハーバールームは、前回三世代ディズニーの際に泊まりましたがとてもいいお部屋でまた泊まりたいなと思いますが、まだバルコニールームには泊まったことがないこと、10周年なのでスイートルームにも魅力を感じることなどから、この三部屋から悩む感じです(^^; 10周年ディズニーはミラコスタでゆっくりサローネでお酒を飲みたいのと、もちろん部屋からのショー鑑賞など、ミラコスタを満喫したいと考えています。 皆さんならどのお部屋にしますか？ みなさんの、ご意見お待ちしております。 よろしくお願い致します。
東京ディズニーリゾートのゲストアシスタントカードについての質問です。 来月、ディズニーリゾートへの旅行を予定しています。 現在、低血圧・自律神経失調症・肝炎を患っています。 症状としては、立ちくらみ、嘔吐などです。 長時間立っていると出ます。 私はゲストアシスタントカードを使っていい立場なのでしょうか？ 目に見えない障害なので使っていいか分からずにいます。 よろしくお願いいたします。
来月にTDLに行きます。 ワンデーパスのことで気になってることがあります。 TDSでは15周年のため パスポートが15周年記念デザインに なってると思いますが どちらも入場出来ますか？それと 入口のとこで購入しても 15周年記念デザインの パスポートですか？
トーマスランドの入場券の前売り券の買い方について来月の頭に家族でトーマスランドに行きます。 前売り券の方が少し安いので買って行こうと思うのですが、買い方がわかりません。 富士急のHPのweb ticktで買おうと思ったのですが、富士急のフリーパスしかありませんでした。 フリーパスではなくトーマスランドの入場券だけがほしいのですが… HPでは入場券だけは買えないのでしょうか？
観覧車 ジェットコースター お化け屋敷 上記３つの中で1つ乗らなければならない(体験しなければならない)ならどれを選びますか？私ならばお化け屋敷です。他の２つはトラブルがあったときがあれですので。
アメリカキャンプ村のアスレチックは、アスレチックだけの利用は可能なのでしょうか？また、予約は必要ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ディズニーの年パスは同日に2パークいくことは可能ですか？その場合、交通機関は何を使いますか？
修学旅行で東京ディズニーリゾートに行くのですが、ランドとシーどっちがオススメですか??
至急ですっ！ 明日彼女と亀岡プールに行くことになったのですがいろいろわからないことがあります！ まず、バスタオルの場内への持ち込みは可能かということです。 男子などでも持ち込む人は多いですか？また、持ち込むならハンドタオルとバスタオルのどちらがよいでしょうか？ あと、靴についてです。 たぶん亀プーに来るまでの靴と、場内での靴の2足制？だと思うのですが、場内で履くビーサンをもっていません。なのでクロックスで行こうと思っています。 ビーサンの代わりにクロックスを履く人はいますか？ クロックスを履くくらいなら履かないほうがよいでしょうか？ 公式ページみろ、とかはやめて欲しいです。 回答お願いします！
ディズニーの役者さんになるためには、演技はもちろん、歌や踊りもしっかりと経験した方がいいですか？ちなみに、ダンサーさんなら、バレエはやっておかないといけないというのは聞きました｡
この時期のカラオケは平日でも混んでる？？学生や生徒たちが夏休みだから、 一人カラオケ入れるかな～～(^_^;)？？ 水曜日は新曲配信されるし、1番混むかな！！この時期のカラオケは平日でも混んでる？？学生や生徒たちが夏休みだから、 一人カラオケ入れるかな～～(^_^;)？？ 水曜日は新曲配信されるし、1番混むかな！！
家族でオアフ島のウェットアンドワイルドに行く予定です。いろいろなアトラクションがあるようですが、絶叫系（アイランドレーサー、シャカ、トルネード）、スリリング系（ハワイアンウォーターズプール、ワイアナエコースター）等は、眼鏡着用は可能でしょうか？ コンタクトの調子が悪く、できれば眼鏡で遊びたいと考えています。アドバイスお願いします。
リトルグリーンメンかき氷ストラップについて リトルグリーンメンかき氷ストラップは、ディズニーランドに売っていますか？売っているお店も教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
東京でプールで遊べる場所を探してます 今週末、彼氏とプールに遊びに行こう！という話をしています。 なるべく人が少なく、 ウォータースライダーがあり、 隅田川に近い(そのあと隅田川の花火大会に行く予定のため) ようなおすすめのプールを知っていたら教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
10月の土日(連休以外)にディズニーシーに行きます。 その時センターオブジアースが休止中なのですがそうなると他のアトラクションが 混むのでしょうか？ また15周年でもありハロウィンイベント中になるので混み具合が不安です。 初めてミラコスタ宿泊なので全力で楽しみたいのですがアーリーについてやミラコスタに 泊まったらやった方がいいこと等あったら教えてください！
東京ディズニーランドとシー内にありますレストルームの中で冷房の効いているレストルームを教えて下さい。
京都鉄道博物館へ行ってきました。 昨日、京都鉄道博物館へいってきました。 展示方法など、近代的で大変よかったと思います。 しかし、どうしても物足りなさ感が残りました。金額や展示内容に不満は無いのですが、ぬぐいきれない物足りなさ感があります。 どこにそれがあるのか色々と考えてみましたので、ご意見などがございましたらよろしくお願いします。 まず、入場すると駅構内を模した展示方法で車輌が展示されています。 私の世代で言えば、０系新幹線をみて「おー！」と思い圧倒されます。 ワクワクする気持ちを萎えさせる１つ目が車輌内の見学ができないことです。 扉が閉められ、外からしか見る事ができません。おそらく、車内でくつろぐ人や、汚されることを考えての対策ではないかと思うのですが、せめて車輌内通路を通ることくらいはさせてほしかった。 もう一つは、せっかく駅構内を大規模に再現されているのに、発車時のブザー音や、構内アナウンスのデモが一切無い。 このような展示ではやはり五感で楽しみたいものです。 ちなみに、ブルーとレインの食堂車が一両展示されており、そこで食事ができるのは面白いと思いました。（ちょっと規模が小さいのと、電車が走っているBGMくらいはほしいです） そこから建物内に移動すると、５００系が目を惹きます。 実物車輌を建物内に展示する贅沢なつくりが、この博物館の売りなのかもしれません。 施設内の展示物は、実物展示が多く清潔感もあるのですが、参加型の催し者は限定的な参加型が多いように思います。 また、博物館での館内放送以外は雑踏の雑音しか無く、さみしいばかりです。（音といえば、時々踏切がなって降りるくらい） 少々、もてあました空間がまだあり、有効活用ができていないようです。 できれば、駅のベンチなどを設置して、構内アナウンスを流したり、車内アナウンスのデモが流れたりする場所があればと思いました。 この博物館で、絶対的に不足しているのは耳での楽しみです。 たとえば、新幹線が自足２００キロに達したときのアナウンスや、富士山の横を通過するときのアナウンス、駅に到着するときのアナウンスなどは、必須だと感じています。 レストランも殺風景と言うか、もうひとつひねりが足りません。 お土産コーナーに至っては、つまらないものばかりです。昔の駅の売店では、電車や汽車のミニチュアプレートが売っていました。 私は、特別鉄道に憧れていた者ではありませんが、子供の頃に乗った新幹線のワクワク感くらいは味わえるのかな？と期待した次第です。 鉄道マニアでない私が、ここまで物足りないのですから、マニアの方だと定番と呼ばれるところが押さえきれていないのでは？ あと一歩！の博物館で残念だと思うのは贅沢でしょうか？
ユニバーサルスタジオについて質問！ ハリウッドドリームザライドに朝イチでいって短時間で乗るには、朝のいつごろに入場ゲートに並んでおけばいいんですか？
ディズニーシーから新宿駅までのアクセス方法が知りたいです。 ディズニーシーには22時までいたいのですが、そこから新宿駅に行く手段と所要時間を教えていただけると助かります。
ディズニーランドの周り方について。 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 今年の10月中盤から後半あたりの土曜日または日曜日に親戚の叔母さんとディズニーランドへ行く事になりました。 しかし、夕方から親戚を集めての食事会がある為、朝9時頃～3時頃までの滞在となります。 10年ぶりにディズニーに行きたい！と言うリクエストで行く事になりましたが私も久しぶりで普段は友人に任せっきりの為、どの様な周り方をすれば良いか分かりません。 もう今後ディズニーに行く事なんかないだろうと言う叔母の為に短い時間だけど思いっきり楽しんで貰おうと思っています。 叔母のリクエストは ・10年前にはなかった新しいアトラクション（モンスターズ・インクとかの事だと思います）または待ち時間が短いアトラクション希望 ・絶叫系は大丈夫だけれど暗闇での絶叫系は無理 ・ゆっくり座ってランチがしたい（洋食でも和食でもok。ただ、レストランでしっかり食事をしたい） ・誰でも良いから（出来ればお姫様か王子様）キャラクターと写真が撮りたい ・何味でも良いからポップコーンを買いたい（バケットを首から下げて食べ歩きしてみたい） ・お土産を混んでない時間に買いたい（これは最後に入口付近で買おうかと思っています） ・年齢の事もあり、あまり歩き回るのはしんどい（ランド1周半が限界かも？車椅子は嫌との事） 情報が少なすぎで申し訳ありません。 若干ワガママなリクエストではありますが、効率の良い周り方を教えて頂ければと思います。
愚痴です。 文が変だったらすみません。 この前ディズニーランドに友達5人で行きました。 そこでスペースマウンテンに向かい 皆で並ぼうとしたら、一人が並ぶ直前で 「これムリ」と言い出したのです。 三日前くらいからあれ乗ろうこれ乗ろうと 話してこのアトラクション乗るのはみんなで決めていたのにですよ！？ しかも、ひとりが 嫌がって乗らなかったらよかったのに、 気をつかったもう一人の子が 「私残るから３人で行ってきなよ」と言い 結局３人で乗りました。 降りた後、 その子まで道連れ？にして謝りもしないので 私はとてもイライラしていました。 数時間後、パーク内を歩いていたら 知らない人二人組に声をかけられました。 ショーの抽選にハズレてしまったので チケットを交換してほしいとのことでした。 私たちのグループはそのショーを見たいといっていた子は一人いました。スペースで乗らずに待っててくれた子です。 でも、私はその事を忘れてて、 (しかも私はアトラクションばかりでショーとか見ない人なので)渡してもいいと思っていました。 それに、誰も何も嫌とは言わないのでチケットを二枚交換しました。 すると、二人組と別れてから、 ショー見たかった子に言われ、 すごい申し訳なくなり、あやまると 大丈夫だよと言ってくれたまでは良かったのですが 何故かスペースマウンテン拒否った子が 「私もショーが見たかったのになんで渡したの？！」 とキレ始めました。 その子が見たいといっているのは全員初耳でした。 ともかく、喧嘩にはなりたくないので謝ると 「○○がそんなにバカだったとは思わなかった！」といっているのです。 キレた一人が 「じゃあ、別の人からチケット交換してもらってくるよ！！！」 と言い、別行動をとろうとすると 何故かキレ出した本人がが 「私も一緒に行く！！」 とか言い出し残された三人は唖然とした空気になりました。 別行動をした二人には 好きにしててといわれたので アトラクションをいくつか乗ったあと ご飯を３人で食べていると、 帰ってきたヤツがこの光景をみて何故かキレていました。 いや、好きにしてろって言ったの お前だろうが！！！！！！！！ そのあとも最悪の状態でした。 完全な人選ミスでした。 これを機会に私は四人以上とはインパしてません。 ただ、ショー見たかった子に申し訳ない気持ちで一杯です。 みなさんはこんな体験ありましたか？ これに、キレない人っていますか？ 長文駄文失礼いたしました。 誤字など、分かりにくかったらすみません。
ディズニーシーでこのポーチが売っている所を教えてください
来月熊本市から荒尾のグリーンランドに行きたいのですが、 今やっているサマーセットにしようと思っています。 サマーセットはグリーンランドについてからではないと買えないのですか？ 往復券＋サマーセットというものはないのでしょうか。
ユニバの乗り物の待ち時間が短縮できるエクスプレパスは、一人一枚所持していないといけないのか、1人が所持していれば連れは皆行けるのかどちらでしょうか？
ディ◯ニーリゾートにはいった人を夢の世界だと洗脳させるやり方にスマホは邪魔ですよね
越谷レイクタウンの電車の行き方を教えてください。
東京ワンピースタワーに行きたいです前売り券や事前予約は 必要ですか？ 直接 行けばショーまで 見る事は できますか？ 待ち時間も知りたいです！ 実際に行かれた方 教えて下さい‼︎
親が、ディズニーまで私と友人を迎えに来てくれる、と言い張っています。なんと断れば良いですか？高校生です。私はディズニーから車でおよそ2時間ほどの場所に住んでいます。 友人とディズニーへ行くと、私の父は決まって、「じゃあ、帰り、車で迎えに行くわ」と言います。 来月、彼氏とディズニーに行くことになりました。 彼氏と行く、ということを親に伝えられず、部活が同じ子と4人で行く、というような嘘をついてしまいました…。 4人、という大人数なら、さすがに「迎えに行く」と言われないかなぁ、と思っていたら、 なんと、迎えに行くね！と言われてしまいました。 …なので私は、言い返しました。「この4人は、家がバラバラで、隣の県に住んでいる人もいるんだよ！だから、みんなでバスで帰ってくるね！」と…。 なのに、途中まででも迎えに行く！と言って、聞きません。 迎えに来られたら、彼氏と行った、ということがばれてしまいます、 なんと断れば良いでしょうか…。
静岡市の大浜プールの混み具合はいつ頃がピークですか？ よく芋洗い状態の映像をテレビで見ますが、あれは都会だけで静岡じゃそこまで混まないですよね？
ディズニーシー15周年について この時期、ランドよりシーの方が 混雑していますか？ シーの15周年のグッツ ディズニーホテル ボンボヤージュ ランド内 でも売ってますか？ 文房具やタオル お菓子 何でもいいです。
ディズニーランドホテルの客室の位置について パークビューではないスーペリアのお部屋について教えて下さい。 スタンダードスーペリアルーム スタンダードスーペリアコーヴルーム それぞれの位置に違いはありますか？ コーヴルームに宿泊された方のブログなどを見ると 正面コの字型の内側？が多そうですがどうですか？ 駐車場やプールやお庭ではなく、ホテルや駅の正面などが見えるのはコーヴルームのみですか？
だいぶまえ、ディズニーシーでミッキーマウスを見つけて、抱いちゃいました。 絶対に声は出ないはずなのに、 あん て聞こえました。 中はほとんどが女性らしいけど。
ディズニーランドのギフトパスポートとディズニーシーの 普通のパスポートを携帯で 買いたいのですが 送料が二重になるのがいやなので 同時に買いたいのですが 可能でしょうか？ ２日連続ではなく １日のあけていきます。
先日、USJのエクスプレスパスを当日webで購入できると知りました。 しかし具体的にはどのサイトからどのように購入すれば良いか分かりません。もし購入できたとしても当日なのにどのように支払いすれば良いのでしょうか？ どなたか詳しい方、回答をお願いします。
大阪“ひらパー”のプール“ザ・ブーン”CMに女性レポーター役で出演している女性は誰ですか？
至急‼︎ いきなりすみません。 明日8/10にディズニーに行くのですが生理が３日で何か気をつけることありますか？ あとどれくらい生理用品持ってったらいいですか？
名古屋の方。アンパンマン。アンパンマンの乗り物や遊具がある、公園、または店を知りませんか？ 三重のアンパンマンこどもミュージアムは一度行きましたが、遠いの上に高いしもう行きたくはありません。 小さい遊具や乗り物でもいいです。 それを売りにしていなく、ただ置いてあるだけとかでもいいです。 教えてください。
ロサンゼルスにあるディズニーアドベンチャーについて教えてください。 ２日間行こうと思っているのですが、ネットで調べると１日チケットの、二倍の値段が２日チケットになっているので、お得感がありません。 私の計算が間違っているのでしょうか？
数日後にディズニーシーへ行くのですが、この靴で大丈夫だと思いますか？スニーカーを履いていきたいのはやまやまなのですが、高校生でローファーを一年中履いているため、履きならしたスニーカーを持っていません＞＜ エルスポーツのこの靴はとっても履きやすくてお気に入りなのですが、６センチのヒールというのがやはり心配です。買い物などに何回か行って歩きましたが、足は全く痛くありませんでした。 しかし、シーではファストパスをばりばり活用して楽しむつもりです。買い物とは比にならないレベルだと思いますのですよね…念のために390マートのスリッポンを持っていくつもりです。 ご意見お聞かせ頂けると、とても助かります。よろしくお願いします。
８月１１日か８月１２日にUSJへ行きたいと思います！ 急遽、休みが取れ子供が行きたがっていたUSJへ行きたいと思っています！多少金額がかかってもいいので、お得なチケットなどあれば 教えてください！ 日帰りしかできないと思うので（東京から行きます） かなり、大変だとは思っていますが、何か良い 対策や方法があれば教えていただけると本当に 助かります！ USJへ行くのは初めてです！ 滅多に取れない休みなので子供と思う存分楽しみたいです！ 急で申し訳ないのですが、宜しくお願いします！
ジェットコースターで手を離せません。 落ちるときの浮遊感が苦手で、必死にバーにしがみついていないとそのまま放り出されそうで いつも下を向いて目を閉じてしまい、体にもの凄い力が入ってしまうので 終わった後の疲労感がひどいです。 アトラクションをもっと友達のように楽しみたいです。 いつも勇気を振り絞って「せめて今回は目だけでも開けよう！」と意気込み乗るのですが 毎回結果は変わらず… 思いっきり目を瞑ってレバーにしがみついてしまいます。 これはもうどうにもなりませんか？（ ; ; ）
サマーランド １０日(水)と１６日(火) どちらの方が混みますか？サマーランド １０日(水)と１６日(火) どちらの方が混みますか？
香港の空港→ディズニーランドまでの電車乗り換え切符の購入方法教えて下さい!9月に行くのですが色々分からなくて不安です。 分かる方よろしくお願いします 特に切符の購入方法を知りたいです!
USJのハリーポッターの杖について今まで売っていた杖と、魔法の使える杖の見た目は違いますか？ ちがう場合はどのように違うのかを詳細に記載していただきたいです。 よろしくお願いします(^^)
USJのジュラシックパークの整理券発行所はどこにありますか？
始めてディズニーシーに行こうと思うんですがまず何をどうしたらいいかわかりません。チケットは先に取っとかないとダメなんですか？あと、シーとランドって全く別の入り口？全然分からないです
東京ディズニーランドやシーのスタンバイの待ち時間はどのようにして予測しているのですか？ Qラインの長さで目途をつけているのでしょうか？Qラインのフォームが刻々と変化しているのをみると、Qラインの長さだけではないように思われます。 東京ディズニーランドやシーでお勤めの方、正確な情報をお持ちの方、教えてください。
制服ディズニーする予定の女子です女の子で制服ディズニーといったらスカートですが動きやすいほうが好きなのでスラックスを履いていこうと思っています 見た目は女なのでトイレは女子トイレで大丈夫ですよね？ 他の人から見たら変に見えますかね…？ もし良ければ回答お願いします！
この前、友達とお化け屋敷行ったんですけど今までに入った事があるのがショボ過ぎて (音とかがするだけでお化けが追ってこないやつ) まぁ、そんなもんだろーなと思って入ったら お化けの人が追いかけてくるんで 怖くて出口まで走って行ったらなんか 涙が出てきて泣いてしまいました それっておかしいですかね？ ちなみに中１です
ディズニーのポンポンキャップについてです！このポンポンキャップは現在 品切れ中なのかわかる方いらっしゃいますか？？ またそうならばいつ入荷するなど大体わかったりする方いますか？？ よろしくお願いします！！
今度、彼にサプライズでディズニーランドのギフト1dayチケットをプレゼントしようと思います。 今サイトを見ていたら2016年10月から日付指定限定が始まると書いてありました。 彼との予定が合うかわからず、プレゼントしてから予定を立てようと考えていたのですが…この場合、 ①オープンチケットを購入しておいて、日付が決まり次第日付限定の方に変更した方が良いのでしょうか？ ②変更手続きはネットで簡単に出来ますでしょうか？また、オープンチケットでも1年以内ならいつでも変更は可能でしょうか？ ③サイトには10月〜12月と書いてあったんですが、もし4月とかに行く場合でもオープンチケットを購入しておいた方が安心なのでしょうか？ 無知で申し訳ありません…回答をよろしくお願い致します。
ディズニーシーのショーの抽選についてです。ビックバンドビートとアウトオブシャドウランドの抽選を両方ともすることは可能ですか？ (どちらのショーも抽選がある日です。)
長島スパーランドに一番近い中学校ってどこですか？ 今中二で今度修学旅行で長島行くときに自主学習をしなければなりません。 また、その辺りの住所は 三重県桑名市長島町・・・となるのでしょうか？変な質問ですいません。
東京サマーランドについて質問です。ウォータースライダーのデカスラに乗る際、水着の上にパーカータイプのラッシュガードを着用して乗れますか？また、デカスラに行くまでにビーチサンダルを履いていくと思いますが、乗る前に近くに脱いで置いておくのでしょうか？
お盆に友達とディズニーシーへ行きます。チケットはオープンチケットを購入しました。(友達が既に持っていたので)バスで行く予定なので着くのが開園の1時間ぐらい前なのですが入場規制がかかってしまうでしょうか？もう少し早く着いていた方がいいですか？お盆に行ったことがないので少し不安です。
ディズニーのグリーティングについての質問です！ ディズニーランドにある ミート・ミッキーや シーにあるグリーティング施設での スマートフォンでの動画撮影は 可能でしょうか？ また、 2人で行った場合、 スマートフォンでの動画撮影を キャストに頼む事は可能でしょうか？ もし可能でしたら 動画撮影の時間は決まっていますか？？ グリーティング風景を スマートフォンで動画撮影した場合、 カメラマンさんには別で 写真撮影(有料)をしてもらえるのでしょうか？ お分かりになる方が いましたら、ご回答の程お願い致します！
ディズニーのチケットについて ディズニーのパークチケットをもらったのですが、↓のチケットのまま普通に入れますか？ それとも、受付の人に渡してから入りますか？
10月の大阪は寒いですか？タンクトップ１枚はさすがにやばいですか？ せめてTシャツですか？
急ぎで質問です！ディズニーのコンビニで買うチケットは前日でも買えるでしょうか？また何時までとか指定はありますか？ よろしくお願いします
今月23日にディズニーランドに行きます。プーさんのハニーハント ビッグサンダー スペースマウンテン ジャングルクルーズ カリブの海賊 ピーターパン ロジャーラビット これらのアトラクションに乗りたいと考えています。 できるだけ多くのアトラクションに乗るにはどのように周ればいいでしょうか？ またお土産は早いうちに買うのが良いとネットで見たのですが、これらのアトラクションに乗る場合、どのタイミングが良いのかも教えていただきたいです。 ちなみに夜はエレクトリカルパレードを見ます。 昼間のショーは見ません。
ミラコスタ ハッピー15エントリー、トイマニFPについて 8/10(水)にディズニーシーに行きます。 ミラコスタ泊なので、ハッピー15エントリーを利用して、トイマニのFPを取る予定です。 ノースゲートに並べるのは7:30前になりそうです。 この場合だと、だいたい何時くらいのFPが発券できると予想されますか？ あと、ショーやレストランのPS時間と被らないよう、発券機近くにいるキャストさんに言えば、時間の調整も可能なんでしょうか？ 当日の天候なども関係すると思いますが、予定を立てる目安にしたいと思っています。 ディズニーシーな詳しい皆さまのアドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
9月に東京ディズニーシーに行きます！そこで、ディズニーシーには、写真↓のようなリボンのポップコーンバケットは売ってますか？ よろしければ、回答お願いします！
明日大丈夫？？？？？
ディズニーリゾートバケーションパッケージについて質問です。 「ディズニーシーの15周年アニバーサリーコスチュームのキャラクターと触れ合う2DAYS」というプランの予約が取りたいのですが、毎日9:00に総合予約サイトから半年後の予約を取ろうとしても2分で満室になってしまいます… これは全て私と同じように半年前の9:00から予約する人たちによって埋まっているのでしょうか？ それとも半年後以上前から予約する方法はあるのでしょうか？ 例えば、ディズニーホテルの予約を半年前から3泊取っておくと、通常レストランの予約は1ヶ月前の同日からですが、宿泊開始日(チェックイン日)の1ヶ月前になれば3泊目のレストランの予約も取れますよね。 そういった感じで、早めに取れる方法などがあるのでしょうか？ 主人との結婚記念日が3/1なのでもうすぐ半年前になります。(予約さえ取れれば多少前後してもいいので)結婚記念日にこのプランで宿泊したいのです… ご回答のほど、よろしくお願いします。
ジェットコースターってどんな感じなんですか？明日遊園地に行くので是非乗ってみたいです、皆さんの感想等を教えてください。
東京ディズニーランドに10年ぶりくらいに行きます。 もう10年もたっているのでいろいろ変わっていると思います。せっかく行くので下調べしていきたいんですけれど、 仕事が忙しすぎてそんな余裕がありません。 やはりディズニーはしっかり下調べしていかなければ楽しめないものでしょうか？
今度、お盆の頃にUSJに行くのですが、ほとんど行ったことがありません。なのでおすすめの回り方、混雑するアトラクション、気をつけたほうがいいこと‥などなどどんなことでも良いので何か教えていただけると嬉しいです。 お願いしますm(__)m
あなたは、ディズニープリンセスのアナとエルサどっち派？
USJのハリー・ポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー™に乗るときに眼鏡をしたまま乗ると落ちますかね？どーでもいいような質問ですみません。
<ディズニー レストラン予約>どちらのレストランがとりにくいですか？ ※ランド→ミッキー&カンパニー S席(17～18時台希望) ※シー→ホライズンベイ(18時台希望) ディズニーホテル連泊枠で、9時ジャストにつながったとして、どちらの予約を優先的にとったほうがいいと思いますか？ 3daysで、どちらのレストランが初日でも２日目でも３日目になってもいいです。 どちらの予約も経験されたことのある方、優先的にとったほうがいいと思うレストランを教えてください。 よろしくお願いいたします!!
京葉線の上りと下りの朝の混雑具合について、ご回答よろしくお願いします。いつもTDRへ遊びに行く際は、海浜幕張駅から舞浜駅まで電車をつかって移動していましたが、上りであるためか朝の通勤通学ラッシュに巻き込まれて、電車に乗っている20分間がとてもつらいです。 そこで、下りを利用することを検討してみました。海浜幕張駅から舞浜駅までと、潮見駅から舞浜駅までだと、朝のラッシュ時の混雑状況は大分変わってきますか？ よろしくお願いします。
今度、プールに行こうと思ってます。サマーランドと豊島園、どっちのプールの方が楽しめますか？ それと、サマーランドと豊島園のチケットの買い方なども分かれば教えてください
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ今日の天気は？？？？？？？？？？？
今度、彼女と遊園地でデートする予定があるんですが、リュックを背負ってもダサくないですか？実際のところ、リュックは嫌なんですが、持ち物とか彼女のことを考えると、手ぶらは良くないと思いました。 教えてください！
東京ディズニーシーを効率的にまわれる方法を教えて下さい。 ８月９日（月）８時頃ディズニーシー入園予定です。閉演までいます。 達人の皆様に、効率的にまわれる方法を教えていただきたいです。・タートルトーク ・トイストーリーマニア ・マジックランプシアター ・海底２万マイル ・キングトリトンのコンサート（マイメードラグーン） ・シンドバットストーリーブックヴォヤージ ・インディージョーンズアドベンチャー（幼少期にもらったFPより早いチケットあり） ・アクアトピア ・マイフレンドダッフィー（ショー＆昼食） ・水上のショー １６：３０ ・ヴォルケニアレストラン（夕食） 最終日は、原宿・渋谷・表参道に行きます。 おすすめスポットとか、有名レストランがあったら教えて下さい。
今週の金曜日にディズニーシーへ行くため、6:10調布発の直通バスに乗ろうと思っています。初めて利用するのであまり詳しくないのですが、何分ぐらい前から並べばよいでしょうか？確定に乗りたいのですが夏休み中、お盆と言うこともあるので… よろしくお願いします！
ディズニーに行きたいんですけど、私は脊髄損傷なので鎖骨から下は動きません。夜行バスで行くので褥瘡が心配です。もし車椅子の方で長旅をした時に褥瘡にならないために気を付けた事がある人は何に気をつけたのか教えて下さい
ディズニーランドのパークチケットをオンラインで買いました。しかしシーの方に行きたくなってしまってランドからシーにチケットを変えたいのですが、どういった手順で変えてもらえばいいんでしょうか？まだ手元にチケットは届いていないのですが今から変更できるのでしょうか？
ホテルの予約と支払いについて質問です。 ディズニーホテルを先日予約したのですが自分とは別名義のカードで予約をしてしまったため自分のカードで登録し直したいのですが、そのようなことはできるのでしょうか？
ディズニーのワンスアポンアタイムは抽選ありですが、当たりづらいですか？また、当たったらなにがいいんですか？席とかですか？ 始まるまでの時間にシンデレラ城の前に行かないとどうなりますか？後から入っても大丈夫なのですか？？
お盆に1人で東京へ行くことになったんですけどディズニーシーと ディズニーランド どちらがオススメですか？ どういう人ならこっちがオススメとか教えてくれませんか？
ディズニーシーに車で行きます。開演は8:00ですが、何時に着いていれば、近くの駐車場に停めれるのでしょうか？
８月１５日にシーに行きます。そこで質問なのですが14:35のトロピをザンビでみたいと思っています。11:35のが終わってからすぐに場所取りする予定です。そこからまた16:30のクリジャニをそのままザンビでみようと思います。でも、12:30からのグリーティングドライブも見たいし(あるかわかりませんが)13時からのアラビアンコーストのデイジーの整列グリにも並びたいんです。そうすると結構時間がかかりますよね。それで1回考えたのですが12:30のグリーティングドライブを見てからザンビで場所取りをしたら後ろの方になりますか？できれば前の方で見たいです。よろしくお願いします。
ディズニーシーこの計画は無謀ですか？ 羽田空港に9時40分着➡タクシーでシー➡インフォメーションでバケパチケットのグレードアップ➡ミッキー広場に11時着。 1時間20分でできますか？ 10時タクシー30分に着、45分に入園でいけるかなーと思うのですが。 飛行機は5分以上遅れないとして。 夏休み以外の平日木曜日です。 羽田空港からシーまで渋滞したりしますか？
ディズニーランドについて質問です。自分は前までアリスのティーパーティーが好きだったのですが、スペースマウンテンに乗れてから飽きてしまいました....ディズニーファンの方には大変失礼ですが、アリスのティーパーティーは今でも面白いですか？それから今後の計画で移設することはないですよね？ 面倒な質問ですが、お願いします！
ディズニーシーに猫？ 先月、ディズニーシーへ行ったときにインデージョーンズ近くのホットドック屋の横あたりに猫がいました。いつもいるんですか？それともどこからか猫が迷い込むなんてことあるんですか？急いでいてあまりよく見れなかったんですが、子猫とかではなくグレーっぽい色の成猫にみえました。
8/18にディズニーシーのトロピカルスプラッシュをリドアイルで観たいと思っています！ 時間は1回目の9:35〜のを観ようと思っています！ その日のシーの開園時間は8時なので、遅くても7時には着くように行こうと思っていますが、そのくらいの時間に行って、リドアイルに直行するつもりですが、リドアイルで観れるでしょうか..?? また、それくらいの時間だと、リドアイルのだいたいどの位置くらいで観れるでしょうか..?? 最前列や最前列〜5列目くらい希望とかでは全くないですが、できたら前の方で観たいと思っています(>_<) その日の混み具合などによって違うと思いますが、詳しい方いましたら、教えて下さいm(_ _)m
舞浜ユーラシアに行ったことある方教えて下さい。 ディズニーで遊んだ帰り スパによって、帰りたいのですが、やはり 混んでますか？ 行くのは、夏休みの平日、ファンタズミック見た帰りです。 宜しくお願いします。
ディズニーランドのショーレストラン予約について先ほど、ディナーショーの希望の時間の席のキャンセル拾いができたのですが、焦っていたのでクレジットカードの入力を間違えてないか不安になってきました。 正常に予約完了しましたし、現在は入金済という表示があるので大丈夫でしょうか。カード番号を間違えたら、予約完了画面にはいかないものなのでしょうか？
抽選なしの日のワンスアポンアタイムについて。 9月上旬にディズニーランドに行きます。(ハロウィンイベ開催前の平日です) まだ、公式に発表されてはいませんが、おそらくワンスアポンアタイムの抽選は無しの日かなと予想しています… そこで質問ですが、ワンスアポンアタイムの抽選無しだった場合、15:00頃から場所取りしていれば中央の前の方から見ることはできるでしょうか？ スケジュールでは20:50〜の1回のみの日です。 抽選ありだった場合は同様の時間から場所取りすれば、中央観覧席のすぐ後ろくらいから見ることができるでしょうか？
ざっくりですが、お盆の11日から一週間ハワイに行くとしたら、一人30万で行けますか？二泊はディズニーホテルに泊まるとします、残り三泊はヒルトン辺り。来年行きたいのですが、パンフレットがもうなくて目安を知りたいです。 ちなみに大人が30万なら小学生はいくらくらいでしょうか？大人とあまり変わりませんか？ 詳しい方教えてくだい。
ユニバーサルスタジオジャパンの リボーンウォーターパーティの 最後らへんの最も水をかけあう時に 使われてる歌はなんですか？
ミラコスタ♦べッラヴィスタ ラウンジの利用について。 ライトミール 14：30～17：00 ディナー 17：00～ と、なっています。16：30頃に入店した場合、17：00になれば出なければいけませんか？
☆TDLのレストラン予約について☆こんばんは、質問です。今度陸インをする予定なのですが、 せっかくの陸インなので、レストランを予約しようかと思うのですが、まだクレジットカードは持っていなくて・・ でもショーのレストランをどうしても見たいのですが。噂？？で、電話予約をするとクレジットカードを使わず現金払いで見ることができると書いてあったのですが本当でしょうか？？ ちなみに私が見たいのは、 トイストーリーのショー または スティッチのショーです 私は20歳です。訳がありクレジットカードをり持てません。 コメントお待ちしてます。 インパするのは9月のハロウィン時期です
大阪旅行へ行く予定なんですが、 ここのツアープランってUSJのチケットも込みなんでしょうか？記載されていないのでよくわかりません... http://www.jrtours.co.jp/domestic/tour/TourList.aspx?sc=2&snf=20160...
清水公園の水上コースって全く泳げない高校生だと危険ですか？友達と行くことになったのですが、運動神経が全くありません。
お盆の間によみうりランドに行こうとしてるんですが、例年の混雑状況が知りたいです。 ○朝バスで向かう場合、「よみうりランド前」からのるとき朝7時30分くらいでもこみますか？ ○夏はプールが混むらしいですが、遊園地の人気アトラクションの待ち時間はどのくらいになりますか？ ※大体でいいので、目安くらいで回答頂きたいです。
ミッキーにお手紙などのプレゼントを 渡してもいいんですか？ それと… サインに写真にハグにキスと たくさんのサービスを してくれるミッキーたちですが これ以外に何かしてくれたことありますか？
ディズニーのチケットについてです。 イクスピアリのチケットセンターで買う予定なのですが、購入するさいになんて言えばいいのでしょうか(~_~;) ちなみに大人1枚、中人2枚、小人1枚 を8月12日で指定したいです。 また、チケットを買う際に子供が代わりに買っても大丈夫でしょうか？
ホテルイースト21からディズニーランドへのシャトルバスについての質問です。 初めてプライベートでディズニーランドへ行きます。 ２日目はホテルイースト21から無料シャトルバスを利用してディズニーランドまで行くのですが(予約済み)バスは具体的にディズニーランドのどこに停車するのでしょうか？ ベイサイドステーションですか？ 調べてみたのですが分からなかったので、知っている方いましたら教えてください。お願いします。
ちょっと気が早いですが…♦TDR♦クリスマス♦ クリスマスイベントに、行こうと計画しておられる方、何を目的、楽しみに行かれますか？参考にさせて頂きたいと思います。 回答、宜しくお願いします。
TDSについてです。 マーメイドラグーンにて、5歳3歳（90センチはあります)の子どもたち同士で乗り物に乗ることは出来ますでしょうか？ スカットルのスクーター、フランダーのコースターなど。ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
今ディズニーシーでアリスのカチューシャ売っていますか？←一番知りたい！また、ディズニーシーでアリスのグッズが売っているお店教えてください！ それと、皆さんのおすすめの写真スポット知りたいです！ 質問多くてすみません ディズニーに詳しい方よろしくお願いします(*' ')*, ,)
お盆にUSJに行くのですが、攻略法というか、これは、行っておいた方がよいとか、まず先に攻めておくところとか、時間を有効活用するやり方など、いろいろ教えてもらいたいです 朝から夜までいる予定です 飲みものなど すぐなくなりそうだから、2本ほど、ペットボトルを持っていきたいなと、大丈夫ですよねー
USJで1デイスタジオ・パスを使用して乗り物を効率よく乗るにはどうしたら良いですか。またオススメな乗り物はありますか？ 夏に行く予定です。なので夏に持っていくと良いものなどありますでしょうか？
ディズニーランドでのプレゼントについて ディズニーランドでサプライズで女性にプレゼントをあげたいと思っています。さすがにパーク内で場所を取って何かしらやるというのは 恥ずかしいですし周りの方に迷惑もかけてしまうので こっそり何か買って、帰りにでもプレゼントしたいです。 ディズニーランドに売っている ちょっと特別なもの、思い出に残るもの ありましたら教えてください。
ユニバーサルスタジオジャパンで開催されるAKB48グループ選抜やり過ぎサマーLIVEがパーク内のグラマーパークで開催されますが開催時間が午前の9時30分開場で整理場号順でブロック指定オールスタンディングと成って降り午前10時30分開演と成ってますがこの事に付いて朝が早く遣る事に付いて皆さんはどう捉えられてますか？ どう見ても俺からしたらユニバーサルスタジオジャパンのホテル側の宿泊動員数を考えた陰謀だと思うし関西圏でも大阪市内で無いと、とても参加出来る時間帯では無いと思います。 今回はAKB48グループ選抜「やり過ぎ！サマーシアター」も毎日開催されましが、それはつけたしで本明は AKB48グループ選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」の方で力を入れて野外コンサート方針で二時間弱遣るからAKB48グループ選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」が開催される日は午後から1公演目の「やり過ぎ！サマーシアター」が無く成って居ます。 だけど朝が早いと言うのは開場時間が9時30分で開演が10時30分からと言うのはブロック指定でオールスタンディングと言うのは早く行かいとブロック指定で良い場所が確保出来ないと言う事に繋がるので開場時間の9時30分にはグラマーパークに居てないと行けないと言う事に繋がります。 皆さんはこの事をどう捉えどう思われるますか？ 意見などを聞かせて貰いたいと思いますので返答の方にをよろしくお願いいたします。
今週末、男鹿のナマハゲロックフェスに行きます。子連れの為トイレが心配なのですが、仮設トイレの数は十分にありますか？行列している感じでしょうか？
東京ディズニーランドのパーク内でおいしいと思うレストランはどこですか？
コンセプトをつくる仕事。テーマパークのアトラクションやデコレーション、 その他おしゃれな建物などの細かな設計は 物理とか建築学を学んだ方々が行いますが、コンセプト等はどのような人が行うのでしょうか？ そのような仕事につくには何を学習し、どのような資格が必要ですか？
東京ディズニーリゾートについての質問です。8月5.6.7日に2泊3日で付き合って1年になる彼女とディズニーリゾートへ旅行へ行きます。 僕も彼女もディズニーははじめてです。 宿泊するホテルはアンバサダーホテルを取ることが出来ました。 1日目がディズニーランド、2日目がディズニーシー、3日目は自由に行き来できるチケットを買いました。 ここまではあまり迷うことなく決めていけたのですが、食事をする場所を決めるところでつまずいてしまいました。 オススメの朝食、ランチ、ディナーを教えて下さい。よろしくお願いします！
ユニバーサル・オーランドとユニバーサル・スタジオ・フロリダをエクスプレスパスを使って１日で回ろうと思ってます。 行くのは８月で、父と二人で回ろうと思ってます。 １日でなるべく効率よく多くの乗り物に乗りたいのですが、どっちのパークから先に回った方がいいなど、オススメな回り方はありますか？？ また、パレードやフードなどでもオススメがありましたら是非教えて下さい！
ディズニーアンバサダーホテルでチケットを購入できるとネットで書いてありましたが旅行会社などで購入した引き換えや会社の割引チケットを使って購入する事は可能ですか？
富士急ハイランドに高速バスで行くのですが、フリーパス付き、というのは入場料は別ですよね？
こんばんは(^-^)/ディズニーリゾートはペットボトルの持ち込みは可能でしょうか？(((・・;) 来週行く予定なのですが、暑いので何本か持ち込みをしたいのですが(^^;
ディズニーギャラリーで販売されているポストカードは普通のサイズ（ポストカードファイルに入るサイズ）ですか？
浜名湖パルパルって経営大丈夫ですか？この前行った時全然人がいなかったので 驚きました笑
ユニバの誕生日のチケットってウェブ以外で買えますか？
広島県在住の高校生です。夏休み中に友達と日帰り（できれば広島）で遠出したいのですが、どこか良いところありませんか？
関西在住です。 USJで子供フリーパス無料期間に入ってからUSJに行かれた方にお聞きしたいのですが、 その分いつも以上に混んでいますか？ すごく魅力的なんですが、その分いつも以上に混んでいるのなら、子連れでこの季節はやっぱり避けたいなとも思っています。
今年はイオン宮崎ではお化け屋敷ってないんですかね？？
東京旅行を計画しております。 武道館やディズニーシー、原宿、新宿辺りへ行く予定です。どのエリアでホテルを借りると利便性が良いですか？？
8/7から9日まで大阪観光をするのですが初日にUSJに行きあとの2日は大阪を回りたいと思っています。 高校生2人で行くのですが 何円くらい持っていけば楽しめるでしょうか？ ユニバのチケットとエクスプレスパスは買ってあります。
アナハイムのディズニーについてです。今度行くことになりまして、 5dayパスポート？を買おうと思っております。その際に名前などは登録するのでしょうか？それともただお金を払ってチケットもらうだけですか？ご存知の方教えてください
質問です。 今月の7/31にUSJに行きます。 向こうに着くのが14時頃なので 15時からのパークチケットを購入します。 ここで質問です。 ハリーポッターの入場のエクスプレスパスが 売り切れのため エクスプレスパス4フライングダイナソーの券を 買いました。19〜19.30の時間指定です。 ハリーポッターのエリアへどうしても行きたいの ですが、そゆ場合はどうしたらいいのでしょうか？ 7/31はすごく混みますか？ ハリーポッターのエリアへ入れない場合は あるのでしょうか？
ディズニーシーのタワーオブテラーに乗ったことが無いんですけど今度ディズニーシーに行ったら乗ろうと思っています。 どんな感じなんでしょうか。 詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
私は京都で一人暮らしをしています。8月8日に山梨から妹が遊びに来てくれるということでユニバに行こうと考えています。ファストパスを買うつもりはなくめいいっぱい楽しんでもらうには開園何時間前から並び、どんな予定で行けばパレードもアトラクションも楽しめるでしょうか？
ディズニーシー バスターミタルアネックスから、ディズニーランドに徒歩で行きたいんですけど、何分かかりますか？それと、経路も教えてください
スペイン村って楽しいですか？
質問です！！ 10月2.3の日・月とで彼女とディズニーランドに行きます。 日曜日にアンバサダーホテルに泊まります。 そこで質問がいくつかありますのでどなたかわかりやすく教えて頂けると幸いです。日曜日の朝6:30に舞浜駅に到着します、そこから彼女と別れ彼女はシーに並びに、私はチェックインしに行きます。 利用を考えているのがプリチェックインというサービスです。 そこで悩んでいるのはプリチェックインの場所です、、、。 アンバサダーフロントデスクは7:00～ ディズニーリゾートウェルカムセンター7:30～とありますが込み具合などわからないんです。 どちらの方が早く手続きを済ませることができるのでしょうか？（込み具合なども予想して） あとプリチェックインを済ませた後シーまで一番早く行ける移動手段を教えてください。
友達同士でターザニア（千葉県長生郡）のアスレチックに行ってみたいんですけど、夏休みは子供でいっぱいでしょうか？こちら、アラサーの女です。一緒に行く人も、同性の同世代です。 行ったことある方、教えてください。 http://www.tarzania.jp/
富士急ハイランドの絶叫マシンについて質問です！私は絶叫マシンの浮遊感があまり得意ではありません、、富士急ハイランドのアトラクションはどんな感じなのかお聞きしたいです！ 参考までに、、 東京ディズニーリゾートでは、 ・タワーオブテラーが少しふわっとして怖いですが、ギリギリ楽しめるレベルです。 ・他のアトラクションは楽しいです！ ユニバーサルスタジオジャパンでは、 ・ハリウッドドリームザライドの浮遊感がとても苦手でした。 ・バックドロップは乗ってないです。 ・フライングダイナソーは浮遊感をあまり感じなくてとってもとっても楽しかったです。 ・他のアトラクションも全て楽しいです。 上記にあるように、自分の体がどうなってるのか分からないような怖さは平気です。回転もわりと大丈夫だと思います。ただ落ちる時の浮遊感が続くと、とても怖いです。 富士急ハイランドのアトラクションだとどれが乗れるレベルか聞きたくて質問しました！ 特にジェットコースター（ドドンパ、FUJIYAMA.ええじゃないか、高飛車など）が知りたいです。よろしくお願いします！ USJ 東京ディズニーランド 東京ディズニーシー
東京ディズニーリゾートに今年の夏に行くんですが､ダルメシアンの双子コーデをしようと思い、友達と101匹ワンちゃんのＴシャツとスカートを買いました｡ それで､昔ディズニーリゾートのグッズの本で、101匹ワンちゃんの耳のカチューシャがある事を発見し是非友達とつけたいなと思っています｡ 東京ディズニーリゾートで101匹ワンちゃんのカチューシャは､現在売っていますか？ 教えて下さい!!
ディズニーランドのクリスタルパレスレストラン「ディズニーキャラクターブレックファスト」について教えて下さい。(1)現在、朝食の予約は可能なのでしょうか？ こちらでは予約に成功された方の質問を拝見したのですが、予約が出来ないという情報もありました。発行日によるのかもしれませんが、最新のガイドブック等でも予約は出来ないとあります。 (2)キャラクターに会える朝食とキャラクターに会えない普通の朝食があるのでしょうか？ 予約可能なのは、普通の朝食だけとか？ (3)6歳と2歳の子供を連れて2017年1月の平日水曜日に行く予定です。主人にFPを取りに行ってもらい、私が子供達を連れてレストランに行こうと思っていますが、予約がない場合は開園すぐに向かえば大丈夫でしょうか？ 予定はまだまだ先なのですが、地方からでなかなか行けないので是非行きたいと思ってます。ディズニーに詳しい方、どうぞ宜しくお願いします！
スターバックス20周年グッズは8月2日当日ではなくては購入できないものなのでしょうか？ 2～7日までとなっていますが、初日に売り切れてしまうものでしょうか？また、当日は何時くらいから並べば購入できますか？ 15周年の時など情報があれば教えてください。
ジェットコースターで目を開けるのは危険じゃないんですか？乗ったことないので分からないんですけど、目に塵とか入ったら相当なダメージくらいますよね？あのスピードで空気が目に当たるわけですけど大丈夫何ですか？ まあテレビで見るからに開けているので大丈夫なんでしょうけど、、、不安です。
ジェットコースターで目を開けるのは危険じゃないんですか？乗ったことないので分からないんですけど、目に塵とか入ったら相当なダメージくらいますよね？あのスピードで空気が目に当たるわけですけど大丈夫何ですか？ まあテレビで見るからに開けているので大丈夫なんでしょうけど、、、不安です。
ディズニーを全然知らない人とどの映画を見るか。 見ていただいてありがとうございます(*^_^*) 今度、付き合っている彼氏と初めてディズニーランド、シーに行こうと思っています。わたしはディズニーの映画もだいすきで、もちろんディズニーリゾートも小さい時から何度も足を運んでいるのですが、彼は覚えてない小さい頃に行ったきりらしく、ディズニー映画も全く詳しくありません。 ディズニーリゾートへ行くまでにいくつかディズニー映画を見て予習してから(笑)、ある程度キャラクターを知った上でディズニーリゾートへ行った方が楽しめるかなと思い、今どの映画を見ようか悩んでおります。 最近映画が始まりました、ファインディングドリーは観に行きたいと思っているのですが、その他にどの種類のディズニー映画を見れば楽しんでディズニー旅行に行けるでしょうか？ ディズニーに詳しい方や経験談などありましたら、ぜひご回答いただけるとありがたいです。よろしくお願い致します致します(*^^*)
ユニバーサルスタジオのエクスプレスに関して質問！ 8月末にエキスプレス4を買ってユニバに行こうと思っています。 そこで、エクスプレスに関してお聞きしたい点が幾つかあります。(まだ購入していません！) 1.売り切れは大体何日前？ 2.そもそもエクスプレスは必要性アリ？(値段との整合性を考えて) 3.時間指定を逃すと...? などなど、まだ初心者なのでわからないことづくしです。 その他、周りやすいプランなどありましたらアドバイスよろしくお願いいたします！
富士急トラベルにて、富士急ハイランドの日帰りツアーの予約をしました。 出発予定は８月後半なのですが、 コンビニ決済の振り込み期日は７月３１日でした。ツアーの主催は確定ではないみたいで中止になった場合は、 出発日の６日前目途に連絡がくるみたいなのです。 ということは代金入金したあとに、主催するのかどうかの連絡がくるということですよね？ もし入金した後に中止になった場合お金はどう払い戻しされますか？ ぜひ教えてください！
９月に彼氏と旅行を考えていて杉乃井ホテルかレオマワールド どちらにしようか悩んでいます？？ 一泊二日でどちらが楽しいと思いますか？
ディズニーのスターライト行くんですけど予算はどのぐらいですか？？チケット＋交通費(往復)＋Tシャツ＋カチューシャ＋夜ご飯 これだといくらぐらいですかね？？
ディズニーランドについて今年の夏、8月の29〜31の中で1日行こうと思ってますが、どの日がいいと思いますか？ 最終日はやっぱり混んでますか？(T_T) お願いします！
ディズニー 限定品について ディズニーに詳しい方、教えてください。 9月4日から発売となるディズニーシー15周年限定グッズについてです。 今回4種類のグッズが発売されますが、その中の15周年限定モデルのG-SHOCKをどうしても白と黒1本ずつ購入したいです。 予約も受け付けていないらしく、1500本限定です。 私は遠方に住んでいるため、どんなに急いでもパークにつくのはお昼を過ぎてしまいます。 前泊も考えましたが、どうしても外せない仕事が入っていて前泊は不可能です。 関東に知り合いもいないため、諦めるか発売後オークションで値上がりしたものを購入するかです。 1500本限定ですとやはりすぐに完売となってしまうでしょうか？ ちなみに、1本20000円です。 ディズニーシーが丸15周年の9月4日、日曜日… 朝イチでパークに入っても厳しいですかね… 今まで限定品というものを買ったことがないためどうしたらいいのか、どのようなものなのかわかりません。 ディズニーに詳しい方、限定品などに詳しい方教えてください。
ユニバーサルスタジオジャパンで一番怖い乗り物は何ですか？
梅田ジョイポリスは入場料はありますか？ アトラクション券だけですか？ また、入場料がかかった場合、ゲームセンターだけ行ってみたいときは払わないと入れないのでしょうか？同じ建物にあったはずなのですが…
USJ妖怪ウォッチ 7月29日金曜日に行く予定で、すでにチケット購入済みです。 家族4人(小学生1人、5歳1人) 車で3時間程の県から行きます。 子供のリクエストで 妖怪ウォッチとドラゴンボールに行きたいのですが、何点かわからないことが有り教えていただけませんか？ 1.USJの駐車場に並ぶ予定です。 何時頃についている方が良いですか？また主人だけ違うとこにおろしてゲートに並んでもらった方が良いのでしょうか？その場合どこにおろして行くと早く並べますか？ 2.妖怪ウォッチこども整理券を発券後すぐにドラゴンボールに行けば並ぶ時間は少なく済むでしょうか？ 3.妖怪体操はこども整理券とは別ということは、とても並ぶのでしょうか？ USJが久しぶりで質問等変な部分があるかもしれませんが教えてください。よろしくお願いします。
今日の東京は結構強く雨降りますか？
初めて居酒屋えぐざいるに行こうと思っているのですが、 居酒屋えぐざいるに入場するにはワンデーパスポートを購入すればいいのでしょうか？ また何時から並んだら良いでしょうか？ チケット購入もかなり並ぶのでしょうか？ 質問たくさんすみません（；＿；） よろしければご回答よろしくお願いします
ラジオネーム：ひろっち 今度、ユニバーサルスタジオジャパンで開催されるAKB４８選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」とAKB４８グループ選抜「やり過ぎ！サマーシアター」の公演の事ですが、どちら共に特別なチケットと成って居て、ユニバーサルスタジオジャパン年間パスや子供割引が使用不可能で９９００円のチケットを購入しなければ成らないと言うのが不信感を抱くし周りからもユニバーサルスタジオジャパン年間パスや子供割引が使用不可能と言うのに納得が行かず不信感を抱いてる人達が多数居ますそう言う意見も良く聞きます。 それに、AKB４８グループ選抜「やり過ぎ！サマーシアター」は一公演一時間しか遣らないのにも限らずチケット代金が９９００円と言うのは高額過ぎると思います。 AKB４８選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」は本格的な野外LIVEで２時間弱有るから「やり過ぎ！サマーLIVE」が開催される日は「やり過ぎ！サマーシアター」の午後からの一公演が無く成ってます。それだけ盛大な物なのだから９９００円と言うチケット代金には出来ます。だから余りにも AKB４８グループ選抜「やり過ぎ！サマーシアター」とAKB４８選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」の遣ってる講演時間とかの差が有り過ぎチケット代金が同じ９９００円と言うのには不信感を抱いてしまいます。 それに、AKB４８選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」はグラマシーパークで整理番号でブロック指定オールスタンディングで開場時間が午前９時３０分開演が１０時３０分と成って降り整理番号でブロック指定オールスタンディングなのでグラマシーパークの会場に開場時間の午前９時３０分までに行かないと整理番号を飛ばされてブロックの良い場所が取れないと言う事に繋がります。 そう考えたら開場時間が午前９時３０分までに来れない人達が多数存在するし特に遠方の人は気軽に参加出来ません。 それに、関西地区でも大阪市内以外の地方の人達も気軽には参加出来難いです。 AKB４８選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」とAKB４８グループ選抜「やり過ぎ！サマーシアター」を両方共遣ろうと考えたのか解りません。 同じメンバーで遣るならAKB４８選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」一本化し午後の３時開場時間にし午後４時開演にしそれを毎日遣った方が良かったと思います。 それでチケット代金が９９００円なら納得が行く物だと思います。 それに、AKB４８グループ選抜「やり過ぎ！サマーシアター」とAKB４８選抜「やり過ぎ！サマーLIVE」共に子供連れ参加出来ると成ってますが乳母車（バギー）の持ち込みは禁止と成ってる為に１歳～３歳までの子供連れ参加出来難い環境に成ってます。 以上の事を踏まえましてもユニバーサルスタジオジャパンで開催されるAKB４８選抜「やり過ぎ！サマー」のイベントは今回はお客の立場で考えて無くお客に不親切な物だと思います。 以上の事を踏まえて今回の事をどう思いますか？
ディズニーランド ディズニーシーオリエンタルランドや舞浜ビルメンテナンス以外にパーク内で仕事をしている方々はどこの会社名かわかる方いますか？ また、何社くらいあるのでしょうか？
東京ディズニーランド。なぜキャッスルショーは終わってしまったんですか？ 昔は城がステージでしたよね
明日ディズニーランドに行く予定です雨降るような予想で 最初は夏は暑いし並ぶのが大変でディズニーランドは計画してなかったですが 気温もあまり上がらないし雨が降るかもなら 空いているかなと思い行きます。 今日が確実に雨だったみたいで 泊まり客とかは明日に集中しないかは 少し不安要素もありますが 雨だと休止なるアトラクションありますか？
usjについての質問なんですけど エクスプレスパスはキャンセルできないんですか？
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンについて質問です‼ 7/27の朝9時入場(チケットは既に買ってあります) で、一番にハリー・ポッターのエリアを一通り回りたいです‼ 125cmと109cmの子どもがいます。乗れない、参加できないものはありますか？ また、どれくらい待ち時間ありそうですか？ ファストパスは用意した方がいいでしょうか？ それから、似顔絵をかいてほしいのですが、かいてもらうまでにけっこう待ち時間かかりますか？ よろしくお願いしますm(__)m
ディズニー いつ行きますか？ ５歳と４歳の子がいます。 大人2枚子供2枚のディズニーチケットがあるのですがあなたならいつ行きますか？ 今時期は暑そうだし、10月頃は混んでそうだし。 皆さんならいつ行きますか？ 有効期間は1年です。
キッザニア甲子園でJobスケジュールカードをもし無くしたらどうしましょう、、、。
夏休みのディズニーランド（平日）は夕方～夜も大混雑ですか？
2歳の息子のお誕生日、シェフミッキーについて教えてください。 宿泊せずにランチだけで予約が取れたので行くことになりました。 誕生日祝いでの利用で、シェフミッキーでランチした後に夏5のパスポートでディズニーランドに行きます。 ランドに入ればバースデーシールはもらえますが、宿泊なしではアンバサダーやシェフミッキーではもらえませんよね？ ハッピーウィッシュのプランに申込するしかお祝いしてもらう方法はないでしょうか？ 2歳の子供、ハッピーウィッシュは喜びますか？ せっかくだから申込したい気持ちと、プレゼントが写真たてなのでその分のお金で何か別のおもちゃを買ってあげたほうが喜ぶかもと迷っています。 電車が好きなのでおもちゃはディズニー限定のプラレールを買う予定で、それ以外に夜なので光るおもちゃまたはポップコーンバケツなどを 買ってあげようかどうしようか… ハッピーウィッシュに申込したかた、されなかったかた、申込して良かった、とかしなくてと充分だった等、感想を教えてください。よろしくお願いいたします。
としまえんに行くのにいくらぐらい持ってくるべきでしょうか？
TDSの15周年のグッズで今、売り切れているものがわかる方いたらおしえて下さい！！ダッフィーのグッズも宜しくお願いします！
USJのフライングダイナソーに乗った方に質問です自分めっちゃ浮遊感が苦手でUSJだとハリドリはもちろんジュラシックパークの最後の浮遊感があるところも無理です(スペースファンタジーはギリイケる(´-ω-) 浮遊感も含めてどんな感じだったか感想聞きたいです お願いします
ディズニーシーのレストラン、ホライズンベイは現在は予約制なんでしょうか？？ディズニーシーのレストラン、ホライズンベイは現在は予約制なんでしょうか？？
ディズニーシーでアリスの仮装をするのはおかしいですか？ また、仮装期間中してる人をみたことありますか？
TDR、秋休みか？普通の土日か？子供たちの秋休みを使って10月10日（月）～12日（水）にTDRへ行こうと思っています。 私と7歳双子です。 10日にミラコスタ（ピアッツァダブル）、11日にシェラトンが取れています。 10日は前泊できるような値段のホテルが空いていないためアーリーはできないと思います（新幹線と京葉線で2時間弱ですが朝弱いので、10時頃には着けたらいいなという感じです） 去年までは子供も幼稚園で、年に２～３回平日に泊まりでインパしていました。 なのでパーク内の地理的なものは頭に入っていますが、何しろ本格的な混雑期に行くのは初めてです。 最終日とはいえ三連休。 また、平日ですが秋休みの学校も多いでしょう。 どの程度の混み具合になるのか不安です。 そんな折、夫が10月1日に遠方へ結婚式に出席することになり、どうせいないなら（？）9月30日（金）～10月2日（日）もありかな？と。 9月の連休は終わり、10月の連休より前。 もしかして上記日程よりマシなのか？？ とはいえがっつり土日を含んでいますし、過去普通の土日でも入場制限がかかったとも聞きます。 ディズニーホテルの空き状況を見ても土曜日は真っ赤です。 （行くとなれば気合いを入れてキャンセル拾いしますが^^;） 三連休＆秋休み期間に行く場合、初日は午前中から最終日は昼過ぎまで。 普通の土日に行く場合、初日は学校が終わってから移動なので早くても夜6時頃じゃないとインパできません。 日曜日はやはり昼過ぎには帰路につきます。 遊べる時間だけで考えるなら三連休＆秋休みになります。 皆さんならどちらがオススメでしょうか？ また、10月の三連休（最終日）や土日に行かれたことがあれば「こんな状況でしたよ～」とアドバイスいただけると嬉しいです。
大学生です。今度の水曜日彼女とディズニーに行くのですがランドかシーで迷っています。 お互いパレードやショーはいいからとにかくアトラクションを楽しみたい！ってタイプなのですが、アトラクション重視でしたらどちらの方がオススメでしょうか？ ディズニー好きの方是非ご意見を‼︎
ジェラトーニのSサイズについておたずねします。ジェラトーニの腕の長さ(付け根から手首まで)を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ディズニーシーのホテルミラコスタについて質問です！自分はまだ行ったことがないし、今度もし泊まれたら家族が｢一度だけ泊まってみたい！｣と言っていたのでいつか泊まろうと思ってます！それで、聞きたいことはたくさんあります！ 1.他のホテルと比べてどこが魅力的ですか？ 2.夜景やディズニーシーを部屋から見えることはありますか？(ランドも) 3.1泊、2泊、3泊するのに値段はいくらかかりますか？ 4.料理はどんな感じですか？イタリアや洋食系ですか？また、ヘルシー料理はありますか？美味しいですか？ 5.部屋にはキャラクタールームはありますか？それとも普通のホテルのようにアンティークやカントリー系ですか？ 6.ホテルは何階までありますか？ 7.おすすめ度は個人的にどのくらいですか？聞きたいことが多くて、すいません ⤵ 今の中学生の頃からずっと気になってました！
夏休みにＵSJの妖怪ウォッチ ザリアル3に行った方、何曜日の何時に入場して何時の整理券が取れましたか？ こどもが行きたがっているので、参考にしたいのです。 よろしくお願いしますm(__)m
hdshotwo様、初めまして。こんにちは。突然で申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。 11月13日に主人、と８歳、５歳の子どもとディズニーランドホテルのスーペリアアルコーヴルーム（1ー3階）に宿泊予定です。現時点ではお部屋とシェフミッキーを13日の12時50分に予約しているのみです。この場合、ワンダフルバケーションをつけた方がいいのでしょうか？それともバケーションつけず2デーパスポートのみを購入してシーとランドを楽しんだ方が良いのでしょうか？最初はアンバサダーホテルのドナルドのお部屋を予約して朝食をシェフミッキーでと考えていたのですがhappy15を利用したいので朝からかなりバタバタになってしまうかな？と思い朝食のシェフミッキーを利用しないならランドから近いディズニーランドホテルを予約しましたがシェフミッキーを利用するならやはりアンバサダー泊の方が良いでしょうか？シェフミッキーを夜にでもと思いましたが良い時間が空いておらず…12時50に予約しましたが…14日のランチならまだ空いているため14日のランチにした方が良いのでしょうか？ また13日、14日のどっちにランドに行った方が良いですか？ いろいろ調べているうちに頭がこんがらがり何が良いのかわからなくなってしまいました。 3年ぶりに行くディズニー、泊まりは初めてです。お忙しいところ申し訳ありませんが何か良いアドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
こんにちは。質問失礼いたします。 9/13〜15で東京に旅行に行きます。 9/13.14をディズニー、15をどこかで観光できればと考えています。 9/13は12時ごろディズニーランドかシーに到着する予定で、14は丸一日ディズニー、15は朝から夜の6時くらいまで時間があります。 ①時期的にかなり込み合いますでしょうか？チケットは既に購入済みですが、混雑時は使用できないと書いてあり心配しています。 ②13.14はどちらをディズニーランド、シーにすれば良いか、オススメはありますでしょうか？ 乗りたいと考えているのは、ランドだとビッグサンダーマウンテン、スペースマウンテン、モンスターズインク、プーさんのハニーハントです。シーは、タワーオブテラー、タートルトーク、センターオブジアース、トイストーリーマニアです。 ③服装はどのようなものがいいでしょうか？ ④ファストパスの優先順位はありますでしょうか？ ⑤東京観光でオススメのスポットはありますでしょうか？東京タワーやスカイツリーは今回はやめておきたいと思います。 たくさん質問してしまい申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
今名古屋の矢場町でやってるお化け屋敷『だるまさんがころんだ』は、1000円もしますが、値段に見合うだけの怖さはありますか? また、どれくらいで終わりますか?
こんにちは。Nikonのd5300を購入しようと考えている者です。 私は一眼レフを買って、ディズニーのパレードでキャラクターを撮りたいのですが、その為には、どんなレンズを買えばいいか分かりません。 一応目を付けているのは、ダブルズームキット2なのですが、この望遠だとシーのパレードで写真を撮るのは難しいでしょうか？ 一眼レフを買うのは初めてなので、何も分からず、困っています。 同じカメラを使っている方や知識のある方、教えていただけると嬉しいです。 初心者なので、専門用語は余り分かりません…。ごめんなさい。
よみうりランドに行くんですが、チケットを現場で買うとき学生証っていりますか？
ディズニーランドに行くのですが、止め具がボタン一個だけのトートーバックでいきますが、アトラクションでトートーバックの中身落ちないですか？
こんどの11日の日に友達とよみうりランドにいきます。プールには入らないと思います中学生です！何時に到着していればいいでしょうか？ いくら必要ですか？
今度大江戸温泉に行くのですが、初めて行くのでなにを持っていけばいいのかと、入場からの流れを教えていただけると有り難いです。知っておいたほうがいいこともあったら教えてください。 宜しくお願いします。
USJについて質問です今、夏のイベントでウォーターリボーンパーティーと言うみんなで水をかけあうイベントがあるのですが この時にハリーポッターゾーンはがら空きですか？ハリーポッターとは限らずスパイダーマンも教えてほしいです、ちなみに夏休みに行きます
お盆の富士急ハイランドについて 今月の12日に、富士急ハイランドに行くのですが、 お盆期間なので、始発電車と終電ギリギリで行こうと思います。 始発電車の到着が7時10で、帰りは9時くらいまでいようと思っているのですが、 できれば四大コースター制覇したいです。 (自分は乗ったことありますが、友達が初めてなので乗せてあげたい) この時期は猛烈に混むし、乗車の受付が午後に早めに打ち切ると聞いて、全部乗れるかが不安になりました。 ナガシマスカや、戦慄迷宮は行きません。 四大コースターだけでも、混み過ぎて制覇できない事はあるのでしょうか？ できればお盆のような混む時期に行ったことある方回答お願いします。
いつもお世話になっております。東京ディズニーシー ホライズンベイのミニーさん新コスチュームをシェリーメイSサイズ用に作ろうと思っているのですが、こちらのミニーさんのコスチュームのドロワーズは何色なのでしょうか？ 何度かグリーティングさせて頂きましたが、ドロワーズまで見てなく、ホワイトなのか、はたまた別の色なのか気になっております。もしお分かりになる方がいらっしゃれば、参考までに教えていただけますか。 よろしくお願いします。 なお、添付写真はわたくし撮影のものです。
ユニバーサルスタジオジャパンで行われてるユニバーサルリボーンパレードのパレード開始直前のアナウンスのBGMとして流れている洋楽はなんというものでしょうか？ 「feel this なんちゃら…」っと歌詞は聞こえてくるのですがそれ以上の手がかりなく探しております。
10/19(水）にディズニーランドへ行く予定です。ハロウィン時期なので普通の平日よりもやはり混むのでしょうか？12年振りのディズニーなのでうまく回れるか不安です。1歳の息子がいるので、ハニーハント、ホーテッドマンション、モンスターズインク、白雪姫、イッツァスモールワールド、他諸々。。 に乗りたいと思っています。 FPはハニーハント、モンスターズインク、ホーテッドマンションをとろうと思っているんですが、どのような順番で取るべきでしょうか？pq 旦那と分かれて取りに行くべきですか？pq あと1歳で楽しめるアトラクション、ショーなどがあれば是非教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
ディズニーの未成年､同意書の中に 親権者が書く欄があるのですが。 親の名前を書く欄の隣に 英語でsignatureと書いてあります。 ここは親が漢字でサインしてもいいんでしょうか?
宮城県のインターナショナルなサーキットであるスポーツランドSUGOですが、柴田郡村田町の所在なのによく「仙台のSUGO」と言われます。チケットも仙台スポーツランドSUGOという名前で表記されていました。 確かに仙台市に隣接している上、仙台から車で30分ほどで行ける距離ですが、何か理由があるのでしょうか？ 千葉県の東京ディズニーランドと同じような意味合いですか？
USJのハロウィーン・ホラー・ナイト2016についてです。中3なのですが、友達と行くことになりました。私はストリート・ゾンビくらいなら余裕なのですがホラー・アトラクションも体験することになりました。アトラクションは祟/TATARI〜生き人形の呪い〜と学校の怪談〜呪われたアトラクション〜と貞子といけたらエクソシスト〜悪魔祓いの館〜です。去年あった学校の怪談と貞子ってどれくらい怖いですか？ネタバレOKなので教えてください。また、祟/TATARIとエクソシストはどんな感じになると思われますか？
ディズニーリゾートのショーの抽選有無について お目に留めて頂きありがとうございます。 昨日9月のショーパレのスケジュールが出ましたが、ワンス等の抽選が未定となっています。これはいつ頃になったら、あるのかないのか確定されるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いいたします。
石山ICからユニバーサルスタジオへの高速の乗り方等を教えて下さい。高速は乗ったことがあり、もちろん料金も払ったことがあるのですが ユニバーサルスタジオへの行き方を調べたところ、何回か途中で料金を支払うのかと思わしき内容が出てきました。 高速を使って大阪まで行くのは初めてなので、途中で料金をし払う箇所や支払い方やルート等、ここを分かっていたら大丈夫！みたいなポイントを教えて頂きたいです。 あとユニバーサルスタジオジャパンの駐車場は近くにあるのでしょうか？
ユニバーサルスタジオジャパンのエクスプレスパスについて。 エクスプレスパスをスマホでダイレクトインで購入しました。スマホの充電等のことを考え印刷したいと思いますが、コンビニで印刷は可能ですか？ 自宅にプリンターがないので・・ エラーになったりしませんか？ エクスプレスパスをコンビニで印刷したことある方いらっしゃいませんか？
近々、家族でさがみ湖リゾートプレジャーフォレストへ遊びに行く予定です。 キャンプやバーベキューはせずに遊園地エリアと水遊びのみの予定ですが、 遊園地エリアでポップアップテント(ワンタッチテント)の使用は可能でしょうか？ 大きめの自然公園など行く際には持参して重宝しているのですが、 プレジャーフォレストは遊園地だからNG？でもアウトドアの特色も強いし…と思い、持ち込みを迷っています。 その他持っていくとよい物などあれば、行ったことのある方ぜひ教えてください。
オリエンタルランドの主な仕事内容を教えて下さい。また、そのような場所(ディズニーに関わる仕事)では大学で、どの学部を選択したらよいでしょうか。
24時間営業している観覧車はありませんか？
ハワイアンズについて ワンダーブラックというスライダーは、ジェットコースターが苦手な人でも乗れるでしょうか？ ジェットコースター系がこわくて苦手で、不安です(´･_･`)
USJのチケットで質問で、ハロウィーン トワイライトパスってのが夕方から使えるパスと書いてありますが、夕方とは正確には何時からのことなんですか？また、その、ハロウィーン トワイライトパスは当日の チケットブースでも買えるんでしょうか？
8月11日の夜正午ぐらいに浦和インターから大阪の道頓堀へいこうとおもっています。夜10時にはつきたいいのですが可能でしょうか？？
ディズニーリゾートのTシャツに関する質問です。ディズニーリゾートで売ってる、白地にミッキーの顔がカラフルに書いてある総柄Tシャツは、サイズごとに値段が違うのですか？ 違ったら、サイズごとの値段も教えてほしいです。 わかる方お願いします！
ナガシマのプールについて質問です。 8月末の平日に行くんですが、例年夏休み終わりの8月末は混んでますかね？ ご存知の方教えて下さい。
8月25日にディズニーランドに行きます。次の質問に答えて欲しいです①ディズニーはどれくらい混雑しますか？ ②靴で言った方がいいですか？ ③これは必ず持っていった方がいい持ち物はありますか？ ④乗った方がいい乗り物は？ ⑤高速道路はどのくらい混みますか？ ⑥効率の良い回り方はありますか？ 高速道路が込まなければ8時15分頃 混雑すればそれより遅い時間に着きます。 急いでいるので早めに回答お願いします
ディズニーシーのおすすめの場所とかありますか
8月27日にディズニーシーへ行きます。 水にぬれると体調を崩してしまうので、 濡れたくありません。 濡れないアトラクション、 ショーを教えてください。
ディズニーシーに行く予定がある者です。ディズニーシーは毎年 何回か行くのですが、毎回同じプランで行くのはどうかと思いまして… 絶叫物を満喫したいのですがおすすめのプランはありますか？因みに開園～閉園までいる予定です。朝食は無しで、昼食と夕食をディズニーシーの方で食べます。おすすめのレストランも教えて頂けますと有難いです^^*
9月1日(木)から2日(金)にかけて、母娘2人で大阪と神戸への旅行を計画しています。 どちらか1日は、終日USJに行きたいと考えています。 そこで、どちらの日に行く方がたくさんアトラクションに乗れそうか、などが分かれば、教えて頂きたいです。 1日に行く場合には、9時35分に伊丹空港に到着した後直行して、最後までいることができます。また2日に行く場合には、リーガロイヤルホテルに宿泊予定なのでそこからの無料シャトルバスに乗って開園の30分前頃に到着し、21時15分発の関西空港の便に乗る予定のため19時頃までいることができます。 アトラクションは、ハリーポッターをメインに回り、その他にもスパイダーマン、ジュラシックパークやジョーズなど主要なものはできるだけ乗りたいと考えています。 また、ハリウッドドリーム、フライングダイナソー、スペースファンタジーは、母は絶叫が苦手なのでシングルライダーが空いていれば私一人で乗りたいと思っています。 上記のように回る場合、どちらの日の方が良いでしょうか。もちろん予想と実際は異なると思いますが、滅多に行く機会がないため、少しでも良い可能性のある方で行きたいと考えています。 やはり、木曜の方が金曜よりも空いているのか、それとも金曜ならば朝からいられるのでその方が良いのかなどと考えて、迷っています。 また、どちらの日に行く場合にも、エクスプレスパスは、購入した方が良いでしょうか？その場合、1日の方が2日よりもエクスプレスパス4で2400円ほど安いようです。 効率的な周り方などもあれば、教えて頂きたいです。 質問が多くなり、申し訳ありませんが、ご回答の程宜しくお願い致します。
【急いでます！】ディズニーで甚平は売っていますか？ ディズニーに詳しい人に質問です。 ボンボやパーク内に甚平は売っていますか？ 又、いくら程で売っているか教えていただきたいです。因みにレディースです。 よろしくお願い致します
秋にTDSのホライズンベイのミニーちゃんと2ショットを撮りたいのですが、どんな色、形のコーデ がこのミニーちゃんとの2ショットにふさわしい?と思いますか？ 頭にはよく見るミニーちゃんの赤のリボンと耳のカチューシャをしますが、どうでしょうか？ せっかくなのでミニーちゃんとお揃いっぽい感じに撮りたいのですが、このミニーちゃんはレトロフューチャーがイメージのようでちょっと難しいな～と思い質問させていただきました^^; くだらない質問ですが、アドバイスお待ちしておりますm(_ _)m
TDR好きの友達が欲しいです。こんばんは。くだらない質問ですみません。 私はパークが好き過ぎて関西から浦安に引っ越しました。現在一人暮らしの23歳女です。 周りに年パス持ちの知り合いがいないので、パークで時たま一緒にキャラグリをして写真を撮りあったり、アトラクションに乗ったりできる友達が欲しいです。 あまり過激派?な人とは仲良くできないので、程良いディズニー好きの方とはどうすれば友達になれますか？ブログやTwitterを活用したら良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します(´›ω‹`)
ディズニーランドで、可愛くて美味しいオススメのフードを教えて下さい( *´•ω•`*)
制服ディズニーのニセjk嫌いですか？
ディズニーランドのリニューアルしたスターツアーズについて 今度ディズニーランドに行きます。 スターツアーズがリニューアルしてから 3Dになったと小耳に挟んだのですが わたしはどうも3Dの飛び出してくる感じが怖くて苦手です。（フィルハーマジックなんかはずっと3Dメガネを外してみています） そこで、3Dメガネを外しても映像を楽しめますか？やはり3D対応なのでメガネを外してしまうとボやけたり色が分離して見えてしまうんでしょうか…。 回答よろしくお願いします。
このユニバと新幹線チケットのセットを注文しようと思っているのですが、二日に渡って使うことは可能なんでしょうか？ たとえば、8月13日に家を出て、14日に家に戻るの言った、新幹線のチケットを二日に渡って使うことは可能なんでしょうか？
小田急線生田駅からよみうりランドに行くバスはありますか？
至急です。 今ディズニーシーにいるのですが、夜行バスで帰るので汗をかいたまま帰りたくありません。ひとシャワー浴びてから帰りたく、近くの温泉は舞浜ユーラシアが一番近いとの事なのですが一番近い行き方を教えてください。
8月後半に ナガシマスパーランドに 友達と行こうと思います 夏休みお盆ですが 平日です混むと思いますか？
今年のお盆、ＵＳＪの人気アトラクション(ハリウッドドリーム、前向きと後ろ向き)の待ち時間はどのくらいになると思いますか？予想でいいので教えてほしいです。
USJのミニオンのイベントについて 夏に子供を連れてUSJへ行く予定なのですが、水をかけ合うイベントがいくつかありますよね？リ・ボーン パーティは離れて見ててもびしょ濡れになると聞いたので、着替えを持って行く予定なのですが、ミニオンの「消化中」や「クールタイム」はどの程度ぬれるものなんでしょうか？ リ・ボーン パーティとミニオンのショーの時間が離れているので、リ・ボーンの後で一度着替えた後、ミニオンでもびしょ濡れになるともう一度着替えなきゃいけなくなりますよね・・・。 ・ミニオンのショーは着替えなきゃいけないほどは濡れないのか ・もし結構濡れるなら、みなさんはどのタイミングで着替えるのか（着替え２セットは持っていかないですよ ね（＾＾；）？） ・ポンチョ型のカッパは着る予定ですが、それで濡れるのはある程度防げるものなのか・・・。 夏のUSJに行った方、教えていただけないでしょうか？
センターオブジアースと、タワーオブテラーはどちらの方が怖いですか？私は、USJのハリウッドドリームや、フライングダイナソーは楽しめるくらいのレベルです(o^^o) ですが、センターオブジアースとタワーオブテラーは乗ったことがないので、こんな私でも楽しめるでしょうか？
お久しぶりです(^^♪ 以前トロスプの質問でご回答いただきありがとうございました。 お忙しいかとは思いましたが、無事夏ディズニーに行ってきたのでお礼を兼ねてリクエストさせていただきました。トロスプ、当日は体調も良かったので初めて地蔵してみました。 ミキ広は１列目がうまっていたので予定通りザンビへ。ザンビ前の埋まりが遅かったので１列目を確保できました。 暑くなってきたので、ドリンク購入とトイレで離席。購入に列ができていたので少し並びました。（この時少し涼めたので、行列ヤッターという感じです）戻ってから濡れる支度等していたら立ち上がりの指示。 最前列で楽しめました。 やなりリドやミキ広は人気ですね。トイマニも含め、皆さん左側へと歩いていく方が多かったです。 情報をいただいていたおかげで、迷うことなくザンビ向かうことができ、思いもしなかった最前列を経験出来ましたヽ(^o^)丿 本当にありがとうございました。 バケパをやめてしまったので、彩涼華舞は案の定抽選に外れ、パレードルートと鑑賞エリア後方での鑑賞になりましたが、それでも楽しんでいました。 天気も雨が降ったりやんだりの日でしたが、ミキ広に面したお部屋だったので、初日地蔵で頑張ったことも有りチェックイン後は部屋でのんびりして過ごしました。 CWJ（熱バ）、ファンタズミック、夕食も部屋でホテルを満喫。部屋からのショー鑑賞は臨場感には欠けますが、暑い夏には快適でとてもよかったです。 いつもはアトラクで行ったり来たりですが、今回はショー中心のいつもとは違った旅行を楽しめました。 次はハロウィン（たぶんランド日帰り）。本当はもう一度彩涼華舞をリベンジしたいところですが、息子はもうハロウィンへ気持ちが向かっているので、リベンジ無しです(>_<) さて本題？の質問ですが、 ①キャラブレ行かれたことありますか？結局夏INでは部屋で朝食にしてしまったので、キャラブレ未経験です。PSが取れればハロウィンの時に行ってみようかと思っていますが、どのような感じでしょうか？シーのキャラダイのような感じですか？食べ終わって出てくると１０時くらいになってしまうでしょうか？ ②ミキカン。こちらも行かれたことありますか？やはりS席がおすすめでしょうか？ 鑑賞に適したS席。ゆっくり食べれそう？なB席？どちらがおすすめでしょうか？ 報告をかねての質問なので、わかる範囲でご回答いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
今度、8月の中旬頃に友人3人（私、A、B、C）でディズニーシーに行きます。私は夏なので、びしょ濡れショーでがっつりびしょ濡れになりたいです。Aと私はディズニー好きなので多分、同じ気持ちだと思います。 ですが、BとCはあまり乗り気ではなく、｢私たちはショーの間、濡れたくないし、メイク落ちるのやだから絶叫系巡りしてくるよw」なんてぬかしてくるのです。 じゃあなんで夏にわざわざ行くんでしょうか。ランドならまだ、ショーが抽選(?)だったり、びしょ濡れアトラクションがなかったりで分かるのですが、シーに夏に行くとなればびしょ濡れは必須ではないですか？その上、アクアトピアとか、濡れることが出来るアトラクションは乗りたいとかいうんです。もうわけがわからないんです。 こんな時、みなさんならどうしますか？ 私が考えつく事は、 1.どうにか説得 2.B、Cとはいかない。（Aと行く） 3.別行動 くらいしか無いのですがどれがベストでしょうか？他にいい案はありますか？ 愚痴のようになってすみません。 回答宜しくお願いします！
としまえんのプールで、キャッシュレスタグをなくしてしまいました。どこでなくしたかは覚えていません。 千円ほど残っているのですが、どうしたらいいでしょうか？
こんにちは ９月のハロウィーンイベント前の日曜日にディズニーランドに行くものです。 いくつか質問があるので箇条書きで書いていきます ディズニーに詳しい方などいらしたら答えていただけると幸いです。ショーやパレードよりもアトラクションに多く乗りたいタイプです。 １、ハロウィーン前の日曜日（９月４日）だとどれくらいの混雑が予想されるでしょうか ２、開園２時間前から開園待ちをしようと思っているのですが、列としては前のほうになれるでしょうか ３、開園直後にビックサンダーのＦＰを取ってそのままスプラッシュにＳＢしようと思っているのですが、待ち時間はどれくらいになるでしょうか？ ４、朝からでもスプラッシュはシングルライダーに対応しているのでしょうか？ （友達がジェットコースター系乗れないので一人で乗る予定です） ５、昼食をとる場合、混雑しない場所、時間とかあれば教えてください ６、ガッツリ乗るときの効率良い乗り方とかアドバイスとかいただけると助かります 以上です！ 質問が多いですが答えていただけると嬉しいですよろしくお願いします
スパイダーマンについて質問です。USJにスパイダーマンのアトラクションがあることについてUSJがスパイダーマンの版権を買ったために成り立っていて、そのうち有効期限が切れるとか！？ また、シビルウォーでのスパイダーマン参戦によりスパイダーマンがMCUに参加できるようになりました。それはスパイダーマンがディズニーと関わったと捉えることはできますか？そうなった場合、ディズニーランド等にスパイダーマンのアトラクションができる可能性はありますか？詳しくお願いします。
8/7に行われる市川大門の花火大会に行きたいのですが、浴衣に着替えなければなりません。甲府駅から出発しようと思ってますが、荷物がかなり多くて、コインロッカー以外に預けれる場所ってありますか？
TDLのミッキードローイングについて質問です。 当日予約の際、人数分のチケット提示が必要なのでしょうか。 教えてください。宜しくお願い致します。
お盆のレジャー案（幼児連れ）大阪在住の夫婦です。お盆休みがちょうどかぶったので京都の親戚とひさびさに会うことになりました。 私たち夫婦が車で京都の親戚を迎えに行き、親戚夫婦と2歳の子を拾い、もう1軒の親戚宅に寄り、親戚夫婦と2歳・6歳の子を乗せてみんなでどこかへ…という予定なのですが、どこへ行くかで迷っています。（大人5.6人、子ども3人） 子連れの遊びスポットを調べていますが、炎天下にテーマパーク系はキツイかなとか、2歳児がいるのであまり混むところは厳しいだろうとか考え出すと全然まとまらなくて（うちは子がいないので、どんな遊びが子に受けるのかよくわかりません） せっかく大きい車をレンタルするので、河原でバーベキューとか（バーベキューセット持ってないので買うなり借りるなりそれなりに出費です。私たち夫婦もちになりそう）、大きめのプールとか、でしょうか。 お子さんがいらっしゃる方、こんな過ごし方よかったよ！ここ面白かったよ！というところがありましたら教えてください。 大阪〜京都〜奈良（京都寄り）間で考えています。滋賀も大津あたりならありかな？ よろしくお願いします。
18日に友人と2人でディズニーランドに行きます。当日、チケットを買おうと思っているのですが7時にチケットカウンターに並んだ場合、大体でいいのでどれくらいの時間でチケットを購入できますでしょうか？また、1人が入場待ちして1人がチケットカウンターに並ぶという方がいいでしょうか？
ユニバーサルスタジオジャパンで一日限定で乗り放題になる20000円するチケットって今も売っていますか？その名前はなんですか？
８／８にディズニーシーに行く予定です。 いろいろ調べて自分なりに計画を立てているのですが,混乱してきてしまったため,アドバイスをお願いします。前日にランドに行ってホテル泊のため,朝は１時間ほど前（７：００ごろ）に着けるようにする予定です。 朝一でセンターオブジアースのFPを取って,インディにスタンバイ,レイジングスピリッツをFPという流れで考えています。 お昼は１１:００～S.S.コロンビアの予定なので,アメリカンウォーターフロントに移動後,タワーオブテラーのFPを取得して昼食のつもりです。 昼食後の予定で迷っています。 できるだけ入れたいものが, ・ビック・バンド・ビート（当たれば） ・アウト・オブ・シャドウランド（当たれば） ・クリスタル・ウィッシュ・ジャーニー ・ダッフィーのショー クリスタル・ウィッシュ・ジャーニーは,できればザンビ前で見たいと思っています。 キャラクターが見られたら立ち見でも構わないのですが,どれくらい前から待たないといけないのでしょうか。 できたら１時間前くらいですむとベストなのですが・・・ また,ニューヨーク・デリ,マンマビスコッティ―ズベーカリー,ケープコッドクックオフで販売しているスーベニアマグも手に入れたいと思っています。 これらすべてを盛り込むのは難しいかもしれませんが,できるだけ入れるにはどのように計画するのがよいでしょうか。 私は関西に住んでいるので,年１回くらいはディズニーに行けるのですが,今回は鹿児島に住む母が一緒で生涯最後かもしれないと思っているので,できるだけ希望を通してあげられたらと思っています。 読みにくい文の上,長文で申し訳ないのですがアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
シーのアトラクション&所要時間について。 8時開園の日に、8時5〜10分にアメフロからレールウェイに乗った場合、待ち時間なくスムーズに乗れますか？ （そもそもレールウェイは朝一から運行している！？） 朝一から運行しているとして、8時少し過ぎにレールウェイに乗ってポートディスカバリーまで行き、そこから歩いてインディーへ向かうと、だいたい何時頃にインディーに到着しますか？ いち早くインディーへ向かいたいためというより、せっかくなのでレールウェイに乗りたいと思っています。 おわかりの方お願いいたします。
明日からディズニーランドへ行きますが混むと思いますか？
8月4日発売のビッグバンドビートのグッズはボンボヤージュでも販売する予定はありますか?
ディズニーのファストパスの裏技ってありますか? 教えてください!
☺︎ディズニーシー トロスプ最終日(8/31)について☺︎トロスプ最終日の1回目を見たいのですが 最終日となると普段通りには場所取りできないものですよね？ 今年トロスプはこれで4度目なのですが、最終日は初めてなので どの程度なのかわかりません。 当日は8時開園 1回目は9時35分スタートで、私達は始発の都合上6時半すぎ到着予定です。 最終日なので アーリーの方々がその後1日中待たれるというのも多いと思うのですが この時間から並び 開園してすぐ場所取りした場合、どの程度の位置を取れるものでしょうか？ 鑑賞場所は ミッキー広場かザンビ前を考えています。 (位置にもよりますが、ミキ広希望です！) アーリーの方は リドアイルで鑑賞される方が多いのかなと勝手に予想しているのですが、、 あわよくば最前~3列目くらいで見れたらいいねと話しているのですが、リドは無理でもミキ広やザンビ前なら可能でしょうか？？ イベント最終日に関して無知なもので 雰囲気など詳しく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
舞浜イクスピアリで夕食にオススメのレストランを教えて下さい。学生の友人とディズニーランドシーへ行きます。関東から行くので、１日目はインパせず、夕方から舞浜のイクスピアリやヴォンヴォヤージュをブラブラして夜チェックインする予定です。 なので夕食はイクスピアリ(フードコート以外)ですませたいのですが、 1人1500円以内で食べれるオススメのレストランやカフェはありますか？ 満腹にならなくても大丈夫なので、美味しいものが食べたいです(*´∀｀) また、イクスピアリでディズニーストア以外にオススメのお店があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します(*ˊᗜˋ*)
東京で友達と会う予定なのですが、友達とはしゃげる楽しいスポーツを教えてください！ディズニーなどは遠いので、都内でお願いします。
停電したディズニーリゾートはどんな感じでしたか？アトラクション止まって最悪でしたか？
羽田空港から向かい、ディズニーシーレストラン予約時間について 11：45羽田着、12：10発 リムジンバス ホライズンベイは何時予約できそうですか？ 13：30の予約は早いでしょうか？子供2歳と5歳連れて行きます。
ユニバに前の年のカチューシャしていくのは変ですか？来年行く予定なのですが、今年買った15周年仕様のカチューシャつけていっても大丈夫でしょうか。
ディズニーホテルのキャストさんに質問です。 OLC内キャストショップの利用は出来るのでしょうか？ また、HPに載ってる特典以外にも「こんな特典があるよ」っていうのが あれば教えて頂きたいです。
USJについて 夏休みにUSJに行こうと思うのですが、部活があるため丸一日行くのは無理そうです。 ・朝から昼までUSJ→3時から部活 ・11時まで部活→USJ （この２つは日程が違います‼︎）この２つのどちらが良いでしょうか ちなみに行くまでに小一時間ほどかかります。というか私は部活を休んで行くという方法もあると思うのですが、やっぱり駄目ですかね(^_^;)？
ミッキーと会える（写真を撮れる）場所は どこがありますか？？ 全部おしえてほしいです(´ . . . `)ごめんなさい ランドとシーどちらも知りたいです… お願いします！！
ディズニーシーのテーブルイズウェイティングは、風バージョンになると通常バージョンとは何が変わるんですか？なるべく具体的に知りたいです。
シーで行われてるトロピカルスプラッシュは、風バージョンになると具体的に何が変わってくるんですか？ また、雨バージョンとかもあるんですか？もしあるなら、それも何が変わるのか気になります。
緊急です！ 明日友達とディズニーシーに行く約束をしていてセブンイレブンでディズニーシーのチケットを購入しました。 しかしその友達が来れずほかの人と行くことになったのですがランドに行くことになりました 簡潔にいうと セブンイレブンで買ったチケットのシーをランドに変更する事はできますか？
東京ディズニーディゾートにあるクラブ33についてです。 私は、ディズニーが好きで、小さい頃から行っていましたが、クラブ33は最近知りました。いろいろ調べてみると、会員制だったり、オリジナルグッズがあったり、、、 でも、スポンサーなど、偉い方などしか入れないという噂なので少しがっかりしています。。。 もし、他にクラブ33に入る方法をご存知の方、行ったことがある方は 回答よろしくお願いします。
USJに関してです。私はなぜか今はなきバックトゥーザフィーチャーの建物の中の匂いがとても好きでした。他にスペースファンタジーの建物の中の匂いもすごく好きです。 この２つに近い匂いのものなにかありませんか？？ とても前から気になっています！
ディズニーランドホテルで両親の結婚記念日のお祝いをしたいのですが、予め用意しておいたプレゼントを部屋に持ってきてもらうサプライズなどはできるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
スパリゾートハワイアンズでのゴルフの服装に関して教えてください。 今度、ハワイアンズにゴルフパックで宿泊することになりました。私以外のメンバーは初心者も含め皆プレーをするのですが、私は付き添いでカートに乗って一緒に行動するだけです。 通常ゴルフ場に入場する際はドレスコードがあると聞きましたが、残念ながらゴルフ場にマッチするような服装を持ち合わせていません。 ハワイアンズのゴルフ場であっても、それなりの服装を用意すべきでしょうか？ 今考えている服装は、Tシャツにジーンズまたは、Tシャツにロングスカートといったような感じです。 ジーンズ以外のパンツは持っておらず、ポロシャツのような襟付きのシャツも持ち合わせていません。 ハワイアンズでプレーした経験のある方、ぜひアドバイスをお願い致します。
8月12から17日の間って富士急は混みますか？
真夏にＵＳＪやＴＤＬに、小さい子供を連れて行くのは、児童虐待だと思いませんか？ ハッキリ言って暑いと言うか、暑過ぎますよね？しかも、馬鹿が並んで長蛇の列。 コレが、例えば、川とか海とか、すぐに体温を下げれる所なら、僕は児童虐待だとは思いません。 しかし、テーマパークで長蛇の列に並んでいたら、海に入って体温を下げるとか出来ませんよね？ 熱中症で救急搬送されてる児童も、絶対にいますよね？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
ディズニーランドの、ショーレストランを利用します。子連れのため、夕方の混雑を少しでも避けたいのでおみやげを早めに買って、エントランス近くのコインロッカーにいれようかなと考えております。 入園時間が10時半頃になりそうで、レストランは13時～なので、移動などで実質おみやげを買える時間は二時間弱になりそうです。 入園後すぐに、レストランの座席引き換えに行き、レストラン周辺のおみやげSHOPで、購入するのが、一番時間的には有効かなと思うのですが、ポリネシアンテラスのレストラン付近におみやげSHOPはありますか!? ひとまず、友人などに買うお菓子がたくさんあるので、配る分を買って、コインロッカーにいれて、(エントランス近くのコインロッカーが便利ですよね!?)、自分の分は行く先々で買う予定です。 おみやげSHOPはエントランス側がやはり多いですか？ ポリネシアンテラスから、エントランスまで戻って購入の場合、何分くらいかかりますか？？
東京 川崎駅から、おすすめのプールを教えてください。小学生と幼児がいます。 田舎にはない大きなプールで遊びたいです。 川崎駅からの行き方、時間も教えていただけたら、幸いです。
8月15日 USJ行きは無謀でしょうか。前売りは売り切れのようです。 300分待ちとかが普通なんでしょうか。 2つくらいでもいいので、乗れたらと思って行くのは無謀でしょうか？ フライングダイナソーと、ハリーポッターが希望なのですが。 当日券買うのに並んで、順番も並ぶのは そもそも無理な話でしょうか。
富士急に明日行くんですが戦慄迷宮に行くつもりでできたら明確にどういゆう感じで出るかなど教えてください（ネタバレで）
ディズニーの年パスを購入しようか本気で悩んでいます。ディズニーは大好きで今年だけで既に4回行きました。来月も行く予定です。しかし新幹線で2時間の所に住んでるため、交通費がかかります。年に4、5回は行くと思いますが、やはり月に1回行く程度で購入すべきなのでしょうか。遠方に住まわれている方で年パスお持ちの方、是非とも意見が聞きたいです。
夏休みの8月中旬にTDSに5人で行くのですが、 タワーオブテラー・トイストーリーマニア・センターオブジアース・ レイジングスピリッツ・インディジョーンズの中で、一番最初にFPをとるのがおすすめなのを教えてください。 トイストーリーマニアはやっぱり開園直後のFP発券で混むと思うので 閉園間際に乗った方がいいですよね？ SDで乗るのをおすすめするアトラクションも教えていただけると 嬉しいです。
8月の16日に夜行バスに乗って日帰りでディズニー行きたいのですが1dayのパスポートとバス代合わせておよそいくらくらいかかりますか？できるだけ安いものがいいです。 初めてでどれくらいなのか全くわかんないです。
今年ナガシマに行こうと思います！1日プールで遊ぼうと思うのですが、7月の三連休、土日月と24日の日曜日だといつが1番空いていると思いますか？？ 予想で結構です！教えてください！
8月末に大人4人、子供5人でUSJにいきます。エクスプレスパス7〜スタンダードを購入していて、ハリーポッター12時50分入場、ジャーニー13時10分〜、ヒッポ13時40分〜です。 ジョーズorジュラシックパークのパスは、3歳も一緒に乗れるジョーズに使おうかと思っています。 これにプラス、17時30分〜ドラゴンボール、17時〜妖怪ウォッチのエクスプレスパスを取っています。この時だけ2班に別れて行動します。 ・アーリーパークインでジュラシックパークに乗った後、ワンダーランドに行こうかと思うのですが、空いていますか？ 子供は、3歳、6歳、8歳、10歳、中学生です。中学生は、絶叫系があまり得意ではなくて、ディズニーでもスペースマウンテンとか乗れません…。プーさんのハニーハントとか、そういった乗り物が好きです。だから、ワンダーランドでも楽しいかなと思っているのですが…。 予約乗りは、開園直後から発券しているのでしょうか？ お昼を10時30分頃から早めに食べたいのですが、時間に余裕があるようなら、アーリーパークイン後、スペースファンタジー→ジュラシックパーク→ワンダーランドに行きたいのですが、どうでしょうか？ ・ハリーポッターの前に、10時30分頃からお昼ごはんを食べたいのですが、どこが開いているのか、よくわかりませんでした。。教えて下さい。 ・ミニオンのびしょ濡れになるパレードを鑑賞したいのですが、開始の何分前から待てば楽しめますか？水鉄砲を買って参加する予定です。 空いた時間にラリーをしたり、エクスプレスパスを使って乗り、買い物したりする予定です。 この日もパークフロントに泊まります。 絶叫系には乗らないので、比較的のんびり回れるかと思っていたのですが、関西の子供無料の影響で混んでいるようで…食事が結構心配です。レストランの予約は、9名だと、なかなか取れなくて予約していません。 初めて行くので、色々調べている最中ですが、ディズニーよりわかりにくいような気がして、頭がパニックです。予約乗りは、FPみたいなものですよね？ワンダーランドだけ、で合ってますか？？？ 宜しくお願いします。
J１２ｎｄステージ第6節の勝敗予想をお願いします当てた方にはコイン100枚プレゼントします 甲府ｖｓ浦和 福岡ｖｓ仙台 横浜ＦＭｖｓ名古屋 湘南ｖｓ川崎Ｆ 新潟ｖｓＦＣ東京 磐田ｖｓ柏Ｇ大阪ｖｓ広島 神戸ｖｓ大宮 鳥栖ｖｓ鹿島 ですよろしくお願いします 7月29日までです
ディズニーランドでオススメのレストランを教えて下さい。ディナーで利用したいです。ブルーバイユー・レストランのような雰囲気があるお店が好きです。
白浜アドベンチャワールドの割引券を教えて下さい。
USJ近くのホテルを探しています。2016年の8月下旬に2泊で考えています。1人です。条件としては、一泊7000円、2泊なので合計14000位(多少超えても構いません) 綺麗で清潔感がある。今の所いいと思っているのが、アパホテル大阪天満です。綺麗で最新の感じがいいと思っています。 USJから電車で行ける範囲。 どなたかお願いします。
ディズニーシーでタワーオブテラー、タートルトーク、レイジングスピリッツ、ランプ、インディージョーンズ、センターオブジアースをメインに乗りたいですどの順番とファストパスの取り方がベストですか？1
東京ディズニーリゾートに行く究極の目的とは？最近、シ―やランドのショーでごつい一眼レフを持って写真を取っている若い女子を多く見かけるようになりました。 インスタグラムなんか見ると、ディズニーのダンサーさんたちを激写している写真を多く見ることができます。 パーク内でもショ―やパレード待ちの「お地蔵さん」たちもかなりいます。 一方でトイマニやタワテラ等のアトラクションも大人気。 初めてパークに来た人。 久しぶりに来た人。 しょっちゅう来ている人。 それこそ、「人それぞれ」でしょうが… そこで質問です。 年パスホルダーの方で、「パークに来ている目的は？」 小生は地方在住（山口県）なので、行けても２～３回/年がせいぜいです。 そこで、もっと楽しめる方法を教えて頂ければと思います。 ちなみに今は、パレードをショ―を中心に見ています。 宜しくお願い致します。
おしえてください！広島県安芸郡海田町西浜にある、おおや耳鼻咽喉科の電話での予約ができる電話番号をご存じのかた、おしえてください！ 急いでます よろしくお願いいたします
ディズニーではハロウィン以外の全身仮装は禁止と聞いています。 今度友達とディズニーに行くのですが この格好は全身仮装にはいりますか？？
デイズニーシーについてわからないことがあり是非教えていただきたくお願いします。 お盆に家族3人（夫婦と中学生の娘）でバケーションパッケージでミラコスタ1泊で予約できています。ところが娘が用事があり初日に遅れて（昼過ぎ）電車で来ることになりました。私たち夫婦は朝から先に車でシーに行きます。 バケーションなのでパスポートなどは事前に届くと思うのですがこの状況で娘のパスポートも私たちが持っていきあとから合流する娘の分含めてＦＰ（トイマニとかタワーとか）を取っておくことは可能なのでしょうか？初日ハッピー使ってシーに入場する際に娘のパスポートは入場の機械に通さずにインしてＦＰ取れるのでしょうか？詳しい方、どうか教えてください。
浜名湖パルパルにはプリクラはありますか？？
マーベルヒーローズはユニバーサルスタジオジャパンの キャラクター(?)でしょうか？ そうではない場合、 ユニバにマーベルヒーローズの Tシャツを着ていくのは 問題ありですよね？ そのへんのことがよくわからず 悩んでいます。 わかる方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
USJでイースターの時に子供エリア(ワンダーランド?)で流れていた曲は誰が歌っていますか？どこで入手できますか？ 原曲は検索したらon our wayということが分かったのですが、子供エリアで流れていたのは子供の歌声に聞こえました。
今、私の髪型はワンレン(まあ、七三みたいな右分け)になっています。 今週の金曜日からディズニーシーに行くので、ミッキーヘアにしたいのですが、やはり左右の髪の量が違うのでできません。左右均等に分ける方法はありませんか？
USJのエクスプレスパスについて、事前のWEB購入で在庫が×になっていたら、当日発売はもうないっていうことですか？
スヌーピーミュージアムに行く予定です。ローチケで前売りを買いました。シンプルないわゆるローソンのチケットでした。実際に行ったら、かわいいスヌーピーのチケットと交換してくれますか？？行ったことのある方、教えてください！
この、こじはるさんの横のキャラクターの名前ってなんですか？？
10月31日(月)のハロウィンの日は当然ディズニーランドは来場者数は多いと思いますが、翌日の11月1日(火)は混雑具合はどうなると思いますか？昨年の例など分かりましたら教えてください。(混雑予想カレンダーはみました)
夏休み始まってから長島スパーランド行った人プールの混雑状況はどれほどでしたか？波の出ている時のプールの奥の方は人で埋まっていましたか？ 今月の最後らへんに行こうと思っているんですがどうでしょうか。
ディズニーストアでパスポートを買う際、VISAデビットカードは使用できますか？？オンラインストアではありません。
韓国のアイドルグッズ価格帯ってどれ位でしょうか？ 職場仲間が個人的に旅行に行くので、韓国アイドルのお土産をお願いしております。アイドルはビックバンです。 会社同僚も快く引き受けてくれたのですが、正規品ではないから格安という事でお金を受け取ってくれません^^; それで、帰ってくると同時に同額程度の買い物券を渡したいのですが、グッズの価格帯が不明な為にお返し金額を悩んでいます。 お詳しい方、何卒教えて下さい^^;
ナイトメアビフォアクリスマスのジャックの大ファンです。フロリダのウォルトディズニーワールドではジャックがキャラクターとして出てくるらしいという情報を聞いたことあるのですが、本当ですか？あと出てくるのが本当ならそれはやはりハロウィンとクリスマスの時期だけなのでしょうか？
トイストーリーマニアのSBと、FPについて。家族で旅行に行く事になりました。 当初はアーリーで入り私がFP、旦那子供がSBへ行き合流… と思ってましたがルール違反。と見かけましたので アーリーで入り私がFP、旦那子供はSBで合流せず私は外で待ってFPのみで…はOKですか？？ その場合、チケットは私が持っている状態ですがSB組に手渡した方がいいのでしょうか？ また小2と5歳は一緒に乗る事はできますか？
60代の私の母と同い年のおば様、3人でディズニーシーへ行くとのことです。 適度にアトラクションを楽しみつつ、ショーや会話も楽しんでもらいたいのですが、おばあちゃん達がどう回ったらいいか、詳しい方教えてください。 因みに、レストランでの食事の予約はすでにしました。 (セイリングデイ・ブッフェ) また、私は当日同行やアシストできないので60代3人で回るとのことです。 以下、条件です。 8月3日に行く 33度の気温、天気はまだ不明 25万人前後来場予定で混んでいる 母の家から人園入口まで片道一時間で日帰り ほぼ初心者62才3人女性 当日のアトラクションの混雑待ち時間を携帯で調べられるが、スマホをみんな持ってないので、看板で知ることになるはず 持ち物の準備は以下にしようとしてます ペットボトル タオル 首につけるヒヤリとするもの 帽子 日焼け止め 歩きやすい靴でいってもらう リュック 財布 手帳 折りたたみ傘かカッパ
ハワイアンズ支払いについてハワイアンズではicカードでの支払いが可能とのことですが、 入場料の支払いをSuicaでやることは可能ですか？？
最近一眼レフが欲しくなってきましたがどんなものを買えばいいかわかりませんオススメとかはありますか？ 使用目的はディズニーリゾートでのショーパレ等です
海外の大学でマーケティングを学び、培った語学力、マーケティングの知識、異文化適応能力やその他もろもろを生かしてUSJのマーケティング本部に就職したいのですが、可能だと思いますか？
明日の葛飾柴又花火大会って雨降ったら延期ですよね？それって明日の何時頃にわかりますか？
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのアトラクションでハリー・ポッターｱﾝﾄﾞｻﾞﾌｫｰﾋﾞﾄﾞｩﾝとスパイダーマンは5歳の子供が乗るのはどうでしょうか？ エクスプレスパスについて迷っています。 よろしくお願いします。
高校1年です彼女にディズニーのチケットをあげたいのですがどうやってあげたらいいと思いますか？
ナガシマスパーランドのプールでお盆時期と7月後半ではどれくらい混雑状況がちがいますか？
大学1年生です。4人で関西でどこかに遊びに行きたいのですがどこか良い所はありませんか？
既に利用された方がおられると思います。ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの関西限定の子供無料チケットを利用すると現地でチケット交換や身分証明書で住所等確認するそうですがそれだけでかなりの混雑でしょうか？ 入園までにかなり時間かかるのでしょうか？
ディズニーのルールって誰が決めた？なんやかんや言うてる人おるけど。 例えば ファストパス並びながらスタンバイに友人並ばせるのルール違反。 父に並ばせ後から母と子の合流ルール違反。 ショー開始までの場所取りのルール違反 あと何あったかな。 なんかあれダメこれダメ言うてても結局知らない人は普通に合流するし ファストパス並びながらスタンバイにもならんどるし いちいちルール違反だから！ていう人いないと思う みなさんどー思う？
７月に三鷹の森ジブリ美術館に行かれた方にご質問です。入場時に身分証明書の確認を求められましたか？？
ディズニーについてです。ディズニーに行くのになぜ舞浜行きたい、とかさっき舞浜の近くに行ったよ、とかなぜ舞浜を使うのですか？
8月のディズニーランドの混雑予想サイト、6.7日の土日の方が8.9.10よりも空いているのは何故でしょうか？お盆もまだの日なので疑問です。
友達複数(3〜6人)でUSJに行きたいと思っています。時期はハロウィンでイベントが楽しそうなので初USJを試みています。 が、交通費・ホテル代・チケット代諸々で結構掛かりますよね？ 千葉から行くのですが、交通手段は新幹線か夜行バスで迷っています。 ホテルもお手頃な値段でいい所ないでしょうか？ 調べてみたのですが高いところしか見つからず、なるべく格安で済ませたいのです。 ご存知の方詳しい方など、回答お願い致します！
バンビツアーでディズニーの予約を友達にしてもらったのですが、 私は訳あって行かないことになりました。 予約キャンセルをするのは、 予約した人にしかできませんか？
ジブリ美術館のチケットについてです。9月に行きたいので8月10日になったら予約をしようと思うのですが、もし行けなくなったらキャンセルは出来ますか？ローソンでチケットを発行してからでも、キャンセルは可能なのでしょうか？
昔あったお店の名前を探しています。 小さい頃にユニバーサルスタジオジャパンに行きました。10年以上前にユニバーサルシティウォークでご飯を食べたお店を探しています。覚えていることは、入店の時には呪文を復唱しなければ入れない。トイレにはへんなキャラクターのオブジェ？がいて少し怖い。そのオブジェは動く。そんな感じです。なんか少し下品なイメージです。あまり覚えてませんがよろしくお願いします。
昔あったお店の名前を探しています。 小さい頃にユニバーサルスタジオジャパンに行きました。10年以上前にユニバーサルシティウォークでご飯を食べたお店を探しています。覚えていることは、入店の時には呪文を復唱しなければ入れない。トイレにはへんなキャラクターのオブジェ？がいて少し怖い。そのオブジェは動く。そんな感じです。なんか少し下品なイメージです。あまり覚えてませんがよろしくお願いします。
今度ディズニーシーに行くのですが、ショーの鑑賞について質問させていただきます。トロスプとCWJの鑑賞のことなのですが、トロスプの３回目を観ないとCWJを最前～３列目くらいで観ることは難しいですか？ トロスプは１回目を観ようと思っているので出来れば３回目を観ずにCWJだけを近くで観たいです。 ちなみにトロスプ１回目はザンビ前、CWJはリドアイルで観るつもりです。 回答よろしくお願いします。
ブレシャド・ペリマンはディズニー好きですか？
とってもしょうもない質問です… › ༝ ‹ ミッキーにキスをしてもらいたいのですが どうしたら、してもらえますか？？ 言ったらしてくれますか？
最近クリスタルパレスの朝食に行かれた方、状況を教えてください。 8/10に久々（10年ぶりくらい）にキャラブレを利用します。 ランド到着は7時頃で、一般ゲート利用です。開園→キャラブレか、開園→抽選→キャラブレで迷っています。 そこで ①クリスタルパレスへの到着時間→ご案内までの時間 ②全キャラとグリを終えるまでの時間 をお聞きしたいです 時間は大まかで結構です。 参考にさせていただきたいので、なるべく多くの方にご回答いただけますと助かります。 ①の時間によっては、クリスタルパレスに先に１人が並んでもらい、 私は抽選後に向かうのもありかな？とも考えています。 どうぞよろしくお願いします。
USJの入場券に関する質問です。関西地区在住で15周年キッズフリーパスを使うことを前提としてハリーポッターのエリアに入場したく整理券で入場は運次第になるタイプと確約券で必ず入場できるタイプがあると思うのですがJRが提供している確約券は遠方の方のためというのもみたいで確約券を単体で入手する方法はあるのでしょうか？また、整理券で入場する際かなりの激戦になるでしょうか？ 経験者の方、仕組みを把握しておられる方、回答の方よろしくお願いいたします。
USJのバイトについて質問です！平日は無理で、土日、連休、お盆などの休暇しか働けない人って雇われにくいですかね？
画像の遊園地はどこの遊園地でしょうか？ 分かる方教えて頂きたいです！
８月１５日八景島シーパラダイス混雑具合について お世話になります。 ８月１５日に八景島シーパラダイスに行くことになりました。 混雑具合はどの程度と推測されるでしょうか。３才～６才の子供を連れていきます。金沢八景駅周辺でランチをしたあと入島し、水族館を中心に楽しんで、花火を見て帰ろうかと考えております。 午前中に昼寝をさせてから行く予定ですが、あまりにも混雑しているようでしたら、プランを変更しなければならないと思い調べてみると、お盆時期は大変混雑するとの情報が多く出てきたのですが、地域ごとに「お盆時期」は違いますし、月曜日ですので、よくわからず質問させて頂きました。 お詳しい方からのアドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
８月中に中学2年の男子6人程度で、ディズニーに行くことになったんですが、ランドかシーで真っ二つに分かれて、一人の子が「じゃあ、知恵袋で回答してくれた人達の多数決で決めよう！」って感じで今、質問させてもらってます。どちらが良いかと思うパークと、理由もつけてお願いします。私的ですいません。
９月の27.28日あたりにusjへハロウィン目当てにいこうと思っています。 トラウマ以外は全て回りたいと思っており、ホラーナイトエクスプレスパス4の購入を考えているのですが、貞子と学校の怪談はホラーナイトエクスプレスパス3を購入しないとふつうに並ばないといけなくなるんですよね？ 回りきれるかどうか心配で…… 去年の待ち時間など、予想でもいいので詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
ナガシマスパーランドに、友達同士でお揃いの服を着て来るのは、どういう意図なんでしょうか？ナガシマスパーランドに、友達同士でお揃いの服を着て来るのは、どういう意図なんでしょうか？
来年の2月にディズニーリゾートに 卒業旅行として高校生二人で行きます。 バケーションパッケージで予約していくのですが ､2人は未成年なので親の同意書がいるのですが､ 予約後7日以内と宿泊開始日7日前の両方の記載があります。 どちらが正しいのでしょうか。 また､予約後7日以内の場合 消印が予約から7日以内ならいいのでしょうか?
川崎に住んでいます。川崎市か横浜市で普段着で入れるプールはありますか？ 学生の為、車がなく交通手段は自転車か電車、バスでいける範囲がいいです。 人が少ない場所も教えていただけるととてもありがたいです！
【ディズニーシー】ファストパスの効率の良い取り方を教えてください！ 2時間待たずに取れる方法がありますか？
メルカリでusjのチケットを出品したり購入することは、違反でしょうか？
至急よろしくお願い致します。メルカリでusjのチケットを購入いたしました。 QRコードが隠されていなかったのでコメントにQRコードを隠してくださいといい隠したものに変更してもらい購入いたしました。 すると、他の方からQRコード画面をスクショしたのでUSJに通報しましたどうなるかわかりませんよと私の出品物にコメントがきました。 その事を出品者に伝えキャンセルさせていただくことになり問い合わせセンターにキャンセルの手続きを依頼しました。出品者は評価も0でUSJのチケットだけ出品していたので転売してる様子もなかったです。 強制退会や停止処分になりますか？ よろしくお願い致します。
ナガシマスパーランドに開園時間から、7時半までいると、入場料➕乗り物乗り放題で何円するんですか？調べたら、開園時間から、15時までのしかかいてなくて…
初めて投稿させていただきます！！8/16に長島スパーランドに行こうと思っているんですけど(遊園地)やっぱり お盆後って混みますか？
ディズニーのハロウィンのチケットについて 調べても分からなかったので、教えて下さい。 今年、初めてハロウィンでコスプレをしようと思っています。 しかし入場規制が心配です。 ハロウィンは規制中でも入れる日付指定を買っておくべきでしょうか？ 私は2パークの年パスを持っていて、入場規制中は入れないので迷っています。 また年パス持ちでも、日付指定はお金を出さないといけないですか？
今年の11月に母に東京旅行をプレゼントしようと思っています。1日はディズニーランドに行きたいのですが、11月2日か11月4日どちらの方が空いていますか？ ディズニー通の皆様教えて頂けると嬉しいです。
<クリスマスディズニー> 入場制限!!クリスマス時期の入場制限がかかるであろう日程に、ディズニーにいく計画をしています。 今まで、子供の学校の代休を利用したり できるだけすいてる時期を予想して 混雑予想サイトでいう、 ｢混雑してる平日｣や ｢普通の土日｣にしかいったことがありません。 そこで、入場制限のかかったパークがどのような様子なのか心の準備をしておきたいです。 入場制限のかかった日に、パークインしたことのあるかたに 子連れで行くには、どのような覚悟がいるのか教えていただきたいです。 ちなみに、ディズニーホテル(予約済)に宿泊し ハッピー15や事前にPSをとるつもりです。 ディズニー経験値は、遠方より年一回のパークインで、パークのマップは頭に入っています。 知恵袋、初投稿で不手際があるかもしれませんが、 よろしくお願いいたします!!
今月17日に家族五人夫婦、中１男、小３女、年中男でディズニーランドにいきます。遠方なのでもうしばらくは行けないのでガッツリ楽しみたいです。そこでアドバイスお願いします。 ●長男はビックサンダーだけは必ず乗りたい！ ●娘はトゥタウンでミッキーの家、ミニーの家、ドナルドのボートに行きたい。 ●次男あれもこれも見たもの全て！笑 ●わたしはスプラッシュマウンテンも乗りたい！ ●旦那効率よく遊びたい！ ●彩涼華舞、ハピネスイズヒア、エレクトロニクスパレード、ワンスアポンアタイムをみたい！ ●11:50～センターストリートコーヒーハウスで予約済み と、欲張りなことができたら最高なのですがどのようにまわれば良いでしょうか？ 最悪センターストリートコーヒーハウスはキャンセルでもいいかな？と思ってます。暑いので少しでも並ぶ時間を減らせたらと思い予約しただけなので。他にこうした方がというのがあれば教えて下さい！どこかクーラーの利いたところで休憩がてら昼食はとりたいとは考えてます！ スプラッシュも絶対無理なら仕方ないかな？と思ってます。 ちなみに朝はエミオン東京ベイホテルのバスで出来るだけ早い便で！と思ってます。
今すごく腹が立ちます。今ディズニーランドに来て、スプラッシュマウンテンに乗ったのですが前にいたカップルたちがムカつきます。 理由は搭乗前に私のことを見て、キモい〜とか言ってきました。そしてアトラクション乗ってる最中に二人で自撮りしてました。 これって非常識なことですよね？
観覧車に乗る際にメッセージを入力してもらうようなことはできますか？例えば、みなとみらいの観覧車で言えば、時間が映し出されてるところに「お誕生日おめでとう」のような感じです。 もしできるならその際に必要な手続きや、おおよその料金を教えて欲しいです。
来週末に、初めて家族(夫婦と小学生と幼児の四人)でユニバーサルスタジオジャパンへ行きます。 天気も良さそうなので、様々なイベントでびしょ濡れになろうと思うのですが、子供は水着の予定ですが、大人もハーフパンツタイプの水着を着用しようか悩んでいます。 水着着用は大丈夫ですか？ もし大丈夫だとして、開園から水着＋Tシャツのスタイルで園内を歩くのは、やはりダメでしょうか？
ディズニーランドホテルか、ホテルオークラ東京ベイか、迷っています。 久しぶりにお世話になります。 9月23日（金）〜25日（日）に小学生〜幼児連れの家族で行く計画中です。 ランドホテル（2泊で136000円）か、オークラ（2泊で81000円）で迷っています。 これまでプレミアムガイドツアー予約目的で年に1回行く際はオフィシャルホテルに泊まっていたのですが、今回数年ぶりで、プレミアムガイドツアーが無くなってしまった様で非常に残念です。それでも超混雑予想日ですし、15分早く入るためとレストラン予約のため、また、行き帰り楽をするために5万円かけるかどうか、迷ってしまっています。 価値観や金銭感覚の違いによるとは思いますが、皆さんだったらどうしますか？ご意見きかせていただけませんでしょうか？
USJのエクスプレス・パスについてです。ホラー・ナイト・エクスプレス・パス3 〜祟/TATARI〜を買おうと思うのですが、買った場合日にち指定とかされるのですさ？それともいつ行っても1回使えるのですか？
この夏休みに子供を連れてUSJに行きます。どうしても妖怪ウォッチフェスティバルに行きたいらしく、妖怪ウォッチ・サマースペシャル・エクスプレスチケットを購入する予定です。この暑さであるため、USJの入場は15時からと考えています。15時から入場した場合、妖怪ウォッチエクスプレスチケットの予約時間を15時20分にしたら間に合わないでしょうか？初めてなのでどうか教えてください！
ディズニーリゾート 1歳の女の子へのお土産について。 １歳児の女の子のママさん教えて下さい。親戚の１歳半の女の子にお土産を買いたいのですが、ママに聞いたら 「プリンセスの物なら何でもいいよ」 との事です。 ３歳のお兄ちゃんに頼まれた物が３０００円位なので、 金額は上限３０００円です。 １歳児はどんな物に興味がありますか？ ママは子供にどんな物をもらったら嬉しいですか？ 今人気のプリンセスは誰ですか？ どんな事でもいいので教えて下さい。 宜しくお願い致します。
(長文です)ディズニーで見ず知らずの男性にからかわれました。。理由はなんなんでしょうか？？(;_;)怖いし、本当にやめてほしいです。。。 私はディズニーが大好きでよく訪れます。。(>_<;) 訪れる際はほとんどを友人と訪れるのですが 年一回は最新情報を集めたりマニアックな ディズニーの穴場を訪れたりしたくて 一人で行くことがあります。 今年も年一回のぼっちディズニーに行ってきたのですがその時に情報集めも終わったので 私の大好きなアトラクション、センターオブジアースに並ぶことにしました。私の前には大学生ぐらいの男性5人組。並んでいる途中何度かこちらをチラチラ見たりしてるのにきづいてとても嫌な気分になったのでなるべくそちらを向かないように並びました。このアトラクションは一度並んでからエレベーターに乗って降りてから再び並びアトラクションに乗ります。エレベーターに乗る時は、前に並ぶ人は奥に入れられ後ろの人はエレベーターの手前に乗るので降りる時には並び順が逆になります。エレベーターに乗って降りた時に順番が逆になってしまったので並ぶ場所までに距離で大学生組が先に並ぶようにわざと遅く歩いて抜かして欲しかったのですがその大学生も歩くのが遅くてキャストさんに前におすすみください。と言われてしまい結局並び順が逆転して私の後ろに大学生という感じになりまた。アトラクション乗り場が近づくにつれてなんだか後ろの大学生がひそひそ話したりしてました。その日の私の服装はタンクトップにスカートでした。「マジでやるの？？www」と聞こえた後、ひそひそが一度収まって突然肩を叩かれました。私はよくからかわれるのでこういう時は無視すると決めていたので無視しました。そしたら大学生の一人が私の肩を叩いた人に対して「お前勇者じゃん！？すごいwww」とか笑い声が聞こえました。。。恐怖に襲われた直後にアトラクションに乗る番になりました。 乗る時にその大学生達と乗らなければならない確率が高かったのですが 1名です！とキャストさんに聞かれる前に答えたので家族連れの方と相席にしてもらえました。そのあとアトラクションからすぐ降りて走ってその場を急いで離れました。 せっかく大好きなディズニーに行ったのに 大好きなアトラクションに乗ってる時の私の頭は真っ白で怖かったし色んな思いが溢れて涙が出そうにまでなってしまいました。 話が変わるのですが私は中学の時本当に陰キャラでアニメが大好きなオタクでした。そのせいで陽キャラ男子に一年中からかわれて、以来年齢が近い男子ほど怖くなりました。高校に入る前にディズニーにすごくはまりそれ以来アニメはあまり見なくなってしまいましたが、今でも面白いものは見ます。でも昔のようにからかわれたくない一心で服装も一転して雑誌を読んで雑誌にのってる服装をそのままパクって着るようになりました。髪の毛もなるべくキモい人に見えないように伸ばして女らしくしました。 ブスなのをカバーできるように薄化粧もするようにしてます。そしたら高校では全くからかわれなくなりディズニーが好きだといっても誰もキモいとは言いませんでした。 それなのにそれでもやはり滲み出る私のキモい雰囲気からからかわれたのでしょうか、、、もうわからないし年が近い人に近づくのも怖いのに少し肩を叩かれただけでもう恐怖で支配されてしまいました。。。 どうすればからからかわれなくなるのか教えていただけないでしょうか。。。 からかわれる理由も不明です。。。 アドバイスいただけたら嬉しいです。。 長文失礼しました。。。orz
大阪のラウンドワンでスポッチャがあるところを教えてください
友達と東京に遊びに行きたいと思っているんですけど楽しめる場所やオススメの場所ってありますか？
先ほどの回答について、一点お伝えしなくてはならないことがございますので、リクエストさせていただきました。以前私が利用した際は飲み物のみの注文ができましたが、現在は運用が変わっているようです。 現地キャストに確認をしたところ、 イーストサイドカフェではコース料理を注文せず飲み物のみを注文される場合は、別途デザートの注文も必要とのことでした。これは、ハロウィーンのスーベニア付きスペシャルドリンクでも同様とのことでした。 先ほどの回答で誤った内容をお伝えしてしまい大変申し訳ございません。 ご一読いただけましたら一言コメントをいただけますと幸いです。
高校生の女子です。先月に慢性白血病と診断されました。まだ軽い状態のようです。まだ進行はしていないので、今のうちにディズニーに行きたいと思っています。 そこでご質問なのですが、、 普通に歩くことはまだできるのですが、少しの間入院していた為長時間は歩くことができないのです。待ち時間など、長時間の立ちっぱなしは貧血なのもあり少し困難です。 車椅子を借りようと思っているのですが、乗り物は普通に乗れるんです。 ですが歩くのと立っているのが少し困難で、、。 1.このような場合、車椅子をレンタルしていただけるのでしょうか。 2.車椅子に乗っているが、乗り物に乗る時は車椅子から降りれるのでしょうか。 3.車椅子から降り、普通の方たちと一緒の乗り物に乗れるのでしょうか。タワーオブテラーなど、写真が撮れるアトラクションに乗れるのでしょうか。 宜しくお願い致します。m(_ _)m
質問です クリスマスに彼女とディズニーランドへ行こうと思っています 夜行バスに乗って行こうと思っているのですが、2人の往復で予算はいくらくらいかかるのでしょうか ちなみに、出発は名古屋です！ お願いいたします。
ミニーのトロピカルスプラッシュについて私は後、一週間後にディズニーシーに行きます。そこでトロピが見たいのですが1〜3回目までのどれを見ようか迷っています。 最初は1回目を見てからいろいろと遊ぼうかと思っていました。でも16時30分からあるクリスタルウイッシュジャーニーも見ようと思っています。その日はお盆なので混雑も予想できますし絶対にすぐに場所がなくなると思うんです。熱バになる可能性も充分ありますのでトロピの3回目をザンビで見たらそのままザンビでクリジャニを見ようとも思いました。他にもトロピの見送りとかもキャラグリも本当にたくさんしたくてたまりません。何かこれについてアドバイス的なものがあったら教えてください。お願いします。トロピはできればリドアイルでみたいです。
最近ディズニーランドでのキャラクターとの遭遇率がとても低く、サインがなかなか集まりません。キャラクターが出てきたことがわかるアプリやwebってありますか？
至急ご回答お願いします！！明日、スパワールドに行くんですが、 プール内に飲食できるところはありますか？
USJを子供無料で行った方にお聞きしたいと思います。ユニバーサルスタジオジャパン（USJ）は、いま、15周年キッズフリー・パスで関西在住の人は大人一人につき子供一人が無料になっていますが、これは当日の受付で運転免許などを見せて、確認される必要があるのですね。 チケットの料金はネットで先に済ませたとして、当日のチケット引きかえにどれくらいの時間がかかったでしょうか？ また、混み具合はどれくらいだったでしょうか？ 開演と同時にアトラクションの予約券をダッシュでとりに行くかアトラクションに並びたいのですが、免許証提示で時間がかかって入園に遅れてしまうのかを知りたいと思います。 よろしくお願いします。
ディズニーストアで販売しているツムツムのSサイズぬいぐるみは税込み価格はいくらですか？
こんにちは。自分はどうしてもUSJで働きたいと思っている高３です。大学生になったらぜひUSJ（できればジョーズ）で働きたいのですが、進学の都合上、関西圏に引っ越す事ができません。ですから、今まで貯めていた貯金を削ってでも働いてもいいと考えています。 ですが広島に住んでいます。さすがにこんなとこからは雇ってくれないですよね…最悪、ホテルについてはいとこが大阪に住んでいるので、泊まらせてもらってもOKだと言われています。 やはり無理な話ですかね… 何を言ってるんだ君は！ってほど、バカげた質問だとは思いますが、丁寧で親切な回答をぜひお願いします｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
遊具、アトラクションのてんてこまいは富士急ハイランドに建てられましたが他にも建てられたところはありますよね？それはどこでしょうか？同業者同士で開発したのでしょうか？
ディズニーランドのイーストサイドカフェについて。 9月1日からイーストサイドカフェで発売されるハロウィン限定のスペシャルドリンク¥400(スーベニアコースター付き¥800)を飲みたいのですが、事前予約が必要なのでしょうか？ また事前予約が必要だとして、予約をしていった場合、スペシャルドリンクのみ注文して店を出ることは可能なのでしょうか？ 単品のお値段が書いてあるので、それのみで注文できるとは思うのですが… ちなみに、3人家族で行きますが、スペシャルドリンクを飲みたいのは私1人です…
USJハロウィン10個乗れるでしょうか？ユニバーサルスタジオジャパンに10月後半の火曜日に行く予定です。頻繁には行けないためエクスプレスパスを購入するつもりです。エクスプレスパス6フライングダイナソーと、ホラーナイトパス4の2種類を購入しようと思っているのですが、ハロウィン時期に10個のアトラクションに乗る事は可能なのでしょうか？待ち時間が少ないとは言えゼロではないでしょうし。当日は早くても10時前にしか入園できません。閉園までいる予定です。せっかく購入しても使い切れないと勿体無いので迷っています。できたら10個と、ホラーナイトパスに含まれない貞子、学校の怪談も行きたいと思っているのですが無謀でしょうか…ちなみにホラーナイトの4つと、ダイナソー、ハリポタ2種は時間指定です。時間指定も細かく設定されているため、どの順番にするかもとても迷っています。詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスお願いします！
16:45クリスタルウィッシュジャーニーか、16:45ハピネスイズヒアか。宿泊はミラコスタのハーバービューとピアッツァグランドビューの2部屋を予約しています。8/29に開園からランドに行きます。終日ランドにいようと思いましたが、残暑が厳しく、未就学児3人連れですので、ミラコスタにチェックインして部屋からクリスタルウィッシュジャーニーを見ようかとも考えています。未就学児には、近くでハピネスイズヒアを見るのと、部屋からクリスタルウィッシュジャーニーを見るのは、どちらがオススメでしょうか？
今度アンバサダーホテルのミッキールームに4人で宿泊しようと考えているのですが、1泊1部屋78200円の場合、4×78200円という計算になるのでしょうか？ 基本的なことで申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ディズニープリンセスとアナと雪の女王展(名古屋)に行きたいのですが、・前売りチケットはどのように購入したらいいですか？ ・当日券を買う場合だとイベント会場で、ということでしょうか？？ 又、この前ディズニーストアに行った際、100円の割引券？みたいなのをもらいました。 これはどのように使えばいいですか？ わかる方いれば、おしえてください。
回答リクエスト akg0326 様、宜しくお願いします。 いつもいつも大変お世話になっております。 8/10-12に娘のバースデーでインすることになりました。特に10日の予定についてアドバイスいただきたいです。 8/10 ・共通持ちの母娘（高校生）で７時頃舞浜到着予定。 ・この日はキャラブレとミキカン(18:10)のＰＳがあります。 ・華舞の抽選はできれば１回目を希望していますが、難しいなら２回目でも。（ハズレればシーへ） ・できればトロスプ２、３回目（ミキ広）とクリスタル （熱バが濃厚なのでマク狙いだとザンビ前？）を見たい。 ・アグラバーで15周年のミラー（ミニーデザインでネーム入り）を購入したい。 ・せっかくのキャラブレなので、キャラ全員にお祝いしてもらいたいです。 ・私はガラケーなので抽選所まで行く必要があります。 ①抽選、準備（華舞が当選した場合）を考えると、１回目は諦めたほうが無難でしょうか？ キャラブレは10年ほど前に１度利用しただけなので、最近の様子（ＰＳ対象になってから）、かかる時間などわかりません。 開園→抽選→キャラブレか、開園→キャラブレ→抽選のどちらにするか迷っています。 ②最近のクリスタルの待ち状況はどんなかんじですか？ トロスプ３回目ミキ広→クリスタル（ザンビ前）で 見やすい場所は確保できますか？ トロスプからザンビ前にしたほうがいいでしょうか？ ③トロスプはザンビ前は階段の下にお立ち台ですか？ その場合ミキ広よりキャラが見え辛くなるのでしょうか？ ④ネーム入り商品の購入も未経験で勝手がわかりません。 名前の他に日付も入れられますか？ また時間はどのくらいかかるのでしょうか？ ちなみに8/11、12は始発で開園待ち→３回まで華舞を立ち見で見たいのと 夕夜はそれぞれホライズン(17:40)とシェフミ(20:20)のＰＳがあります。 （アグラバーはこちらにまわしてもいいかな？） クリスタルの熱バは七夕期間にミキ広で一度遭遇し、 マックスが全く来ないことに娘が愕然としていましたので ザンビ前が希望です（撮影もしたいです） いつも面倒な内容で申し訳ありません。 ご無理のない範囲でアドバイスをいただけると助かります。 お時間がありましたら、宜しくお願い致しますm(__)m
ＴＤＲについて。お盆にディズニーランド・ディズニーシーに 行く予定です。 ミラコスタ宿泊ですので、1日目はシーへ2日目はランドへ アーリー入園予定です。秋にディズニーランドのドローイングクラスがクローズして しまうのと、子供も小学生になりドローイングクラスを 楽しめる年齢になったので、ぜひ体験したいと思っています。 アーリーで入園し、私1人がディズニーギャラリーの入り口に 並ぶか、ハッピー15対象のバズにライドしてから並ぶか 迷っています。 最近の混雑状況はどうでしょうか？ アドバイスお願いします<(_ _)>
今度、よみうりランドのプールに行くのですが、更衣室は綺麗ですか？足元に髪の毛や絆創膏などが落ちていたりしませんか？カビなども大丈夫でしょうか？ 質問が多くてすみません...
USJのジュラシックパークを乗るときに家から持参したカッパを着るのは大丈夫ですか？またディズニーのスプラッシュマウンテンとどちらのほうが濡れますか？大体でいいのでお願いしますm(__)m
東京ディズニーランドのトムソーヤ島は高校生でも楽しめますか。
ディズニーハロウィン(以下Dハロ)の仮装期間に行ったことのある方に質問です。 今年初めて仮装期間にランドに行こうとしているのですが、仮装をしてくる方は何割くらいいらっしゃるのでしょうか？ 参考にしたいです。よろしくお願いします。
ディズニーのゲストアシスタントカードについて。 数日前から肋間神経痛を患っております。 いつなんどき来るかわからない痛みに怯えながら生活しております。症状自体は数十秒～数分なのですが、 どうしてもうずくまって治まるのを待つしかないので、 ディズニーのキャストさん、同時に並ぶ来場者様の事を考え、 ゲストアシスタントカードを発行してもらうほうがいいのではないかと考えております。 上記の場合、手帳、診断書がなくても発行してもらえるのでしょうか。 また、そうゆうことが起きてでも発行せず並ぶべきなのでしょうか。 ご回答よろしくお願い申し上げます。
至急お願いします！ユニバに2人で行こうとしています！ 1dayを購入し、差額で年パスにしようとしてます。 ただ携帯QRコードのダイレクトインパスです。 これは記載がないのですが、 年パスにアップグレードは可能でしょうか？ また誰かから譲り受けたものでも入れますか？ よろしくお願いします！
今度男子6人でお台場か鎌倉いこうと思うんですけどどちらも１日潰 遊べるような場所ですか？ また遊ぶとしたらなにがあるでしょうか？回答よろしくお願いします。
伊勢二見安土桃山時代村にカリブの海賊みたいな「九鬼水軍の大野望」のアトラクションを作ってほしいのですが、誰に言えばよいでしょうか？「伊勢二見安土桃山時代村にカリブの海賊みたいな「九鬼水軍の大野望」のアトラクションを作ってほしいのですが、誰に言えばよいでしょうか？」について、 補足 時代村には絶対そんな予算は無いと思います。 今でも、全村１０人ぐらいで回してるんじゃーないでしょうか？ 二見町や伊勢市、鳥羽市、に言えばよいでしょうか？ でも二見町は九鬼氏時代に重い年貢だったから、 二見町はあまり良い印象を持ってないかもーー、
今週7歳と4歳の子連れでディズニーシーに行きます。そこで、夏5で行くか9時半頃行くか迷っています。さすがに値段が夏5は安いですね… 天気予報も暑くなる予報で、子連れで一日体力がもたないなら、夏5でと思っています。初めてのシーなので検討がつきません。 マーメイドラグーンでゆっくり涼みながら楽しめたりするのでしょうか？それとも、あっという間に終わってしまいますか？ 詳しい方、よろしくお願いします！
サマーランド 地下の共用ロッカーのすぐ近くに『温泉みたいなプール』があるんですか？サマーランド 地下の共用ロッカーのすぐ近くに『温泉みたいなプール』があるんですか？
トロピカルスプラッシュの初めに「ロストリバーデルタ！」と言うと思うのですが、あれはなぜですか？？ロストリバーデルタでフルーツが大豊作だったんでしょうか……
質問です！ リクエスト失礼します！ ハンガーステージのアウトオブシャドウラウンドの一回公演をみようと思います。 中への案内は何時から始まりますか？ 12時のショーを見るには、何時頃行けば確実に見れますか お願いします！
ディズニーをよく知ってる方に質問です！年末年始のディズニーに関してです。 今年カウントダウンディズニーに行こうと 彼氏と話していたのにお互い 7月1日の電話予約をその時期忙しく忘れてました(;_;) 3日後くらいに思い出しショックでした。 それで、質問なのですが 今からでも予約ができる方法など教えて欲しいです！ ディズニーホテルではなくオフィシャルホテルで 構いません！ 少しですが、オフィシャルホテルは楽天トラベルなどで空きがあるのは確認済みです。 ですが、オフィシャルホテルでも ホテルオークラ東京ベイに泊まりたいなぁと 思っています(;_;) もうこの時期では予約は難しいのでしょうか？ 旅行会社や楽天トラベルのようなサイトなどで ホテルオークラの予約は出ないのでしょうか？(;_;) あと、オフィシャルホテルでおすすめのホテルが あれば教えていただきたいです！ ついでにおすすめの予約サイトなどもお願いします。 来年の参考までになんですが、 7月1日の電話予約はディズニーホテルとオフィシャルホテルの予約ができるのでしょうか？ 文章力なくてすいません(;_;)
10月半ばにディズニーに一泊二日で旅行に行きます。 ディズニーシーでプロポーズを計画しており、オススメのスポットや時間帯などあれば教えてください。 またホテルをディズニーランドホテルの美女と野獣ルームを予約していて、ホテルでのプロポーズもありかなと考えています。 ホテルでする場合、ホテル側にサプライズの協力などしてもらえたりするのでしょうか？ シーでプロポーズしてなおかつ ホテルでもサプライズできたら最高ですが、そういうことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ディズニーでお土産を郵送するときは 日通ですが、 友達の宛先を書いた伝票を持って 行っても大丈夫なんですか？
お盆の8/13(土)に八景島に行こうと思っております。移動は電車の予定です。 お盆のため混んでいるかと思うのですが、朝からでなく、お昼を中華街などで済ませてから行こうと思っているのですが、それでも楽しめるでしょうか。 水族館をメインで考えてます。 その日は花火もあるはずなので、見るのに場所取りなどもやはり必要になりますでしょうか。 おすすめの回り方や、動き方などアドバイスいただければと思います。 宜しくお願いします
ディズニーランドのショーレストランについて。 ディズニーランドのショーレストランでは、開演1時間前(初回のみ30分前)までに受付と支払いをすると思いますが、1時間前までに支払いを済ませた後、ショー開始時間までパークを満喫していて、開演時間に少し(10分ほど)遅れてしまった場合どうなりますか？ もう案内はしてもらえ無いのでしょうか…？ 10分も過ぎてしまうと他のお客様の案内も全て終了していますよね…
現在、ひらかたパークで開催されている、 リアル脱出ゲーム×ワンピースフィルムゴールド 黄金遊園地からの脱出 １０億ベリーを盗み出せ！ で、クリアしてゴール(脱出)すると、何かもらえるのでしょうか？そして、あるのならばどんな、賞品なのでしょうか？ やって、クリアした方、良ければお教えください！あと、中学２年生だったら、通常のコースと子供用のコースどちらがおすすめでしょうか？
ディズニーのショースケジュールについての質問です。先程9月のスケジュールを見たのですが、ハロウィンのスケジュールだけ入っていないような気がするのですが、いつ頃発表になるのでしょうか？
ディズニーリゾートのショー&パレードのスケジュールについて 本日8日は翌月分のショー&パレードのスケジュールが公開される日ですよね？ 来月9日から開催されるディズニーハロウィンのショー&パレードの時間だけ載っていないのは何故ですか? 他のショー&パレードのスケジュールは来月末まで発表されています。 来月初め頃に行くので、レストラン予約の関係もあり、早くハロウィンのスケジュールを確認したいのですが、何故ですか？
ディズニーランドのエレクトリカルパレード・ドリームライツにはマックスは出てますか？あとドナルドとデイジーは一緒に出てますか？
教えてください。私の娘は、小学6年生で身長が158cmあります。私も身長が高く、168cmあります。 今度、ユニバーサル・スタジオに行こうと思うのですが、娘は小学生なんですが…子供用のスタジオパスで何か言われないでしょうか…。身分証明書的な物を出して下さい！とか言われるんでしょうか…。 ちなみに私の知人は逆に中学2年で小学生と言ってパスは子供用のを買っていると普通に言ってました。それもどうなんでしょう…と思いましたけど…。
大学生です。夏休みに福岡から静岡の友達のところに遊びに行く予定です。 そこで富士急ハイランドに行こうと計画してます。なので最も安く行ける方法を知りたいです。 ツアー等が安いでしょうか？もし安いなら静岡から行けるツアーを教えてください。 よろしくお願いします。
東京に２泊３日の家族旅行に行きます。 お詳しい方、よろしければアドバイスをお願い致します。〇宿泊場所 東京ベイ有明ワシントンホテル（予約済み） 〇人数 ４人 私と妻、娘（中二、小五）２人 〇予定 8/14 車で前のり（未明に到着）→ホテル駐車場又はパーキングに停める 8/15 原宿、お台場、など※ホテル泊 8/16 TDR（夜まで）※ホテル泊 8/17 未定 夕方16：00～17：00位に帰路につきたい（自宅まで移動6時間） 東京はあまり詳しくないので、現地では電車で移動しようと考えてますが、、、 （※TDRは無料バスが予約間に合えばば使おうと思ってますが） ・初日 原宿、お台場は時間的に無理はないでしょうか？ ・お得な切符の求め方や、効率よい回り方などあれば知りたいです。 ・最終日、おすすめスポット、店など （ガイドを見てもたくさんありすぎて・・・迷ってます 娘は東京タワー、渋谷に行ってみたいと いってますが。私は最終日もお台場でもいいとは思ってますが） アドバイスあればお願い致します。
ディズニーランドが沖縄に出来るって本当ですか？
今度友人と電車でスポッチャのあるラウンドワンに行きたいという話が出ました。千葉駅から電車に乗ります。一番近い所はどこのラウンドワンでしょうか？ 回答お願いします！
長文ですいません。私は、ディズニーランドが大好きです。所が、夫がディズニーにまったく興味がない人で、私が、ディズニーランド行こうよ。と誘ってみたら、行ったってしょうがないじゃんの一言で終わってしまいました。子供(小3)も、ランド行こうよ。と誘ってみたのですが、イヤだ！の答えが帰ってきました。、(ミッキー嫌いらしい) なんだか、さみしいです。 私、一人でも、行ってもいいのですが、子供が、反対してきます。 しばらく、ミッキーに、会えてないのて、 きぶんてんかんに、いきたいです。
今年の冬、記念日のサプライズで彼女を東京ディズニーランドに連れていこうと考えています。計画はランドとシーに行きたいので2泊3日くらいでミラコスタに泊まりたいと考えてます。 福岡発で飛行機ですべて込みでふたりでいくらくらいかかるでしょうか。 旅行会社のプランはまだ冬の分がでてなくてざっくりとした値段でいいです。 ミラコスタでの宿泊はランクは低くてもいいです。 ランド内で使うお金は別でお願いします。 変な質問ですが回答お願いします。
今度ディズニーランドへ行ったときに、ジャングルカーニバルに挑戦しようと思っています。景品のぬいぐるみがかわいくて、絶対成功したいです。 そこで質問です。ジャングルカーニバルには２つのゲーム(ボール転がし、丸太投げ)がありますが、どちらの方が簡単ですか？ 個人差はあると思いますが、参考程度に教えて下さい。 また、ゲームクリアのコツも教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
一週間前に大阪のUSJに行ったのですが、そのときに流れていた曲がどうしても知りたいです。 どなたか教えて頂けないでしょうか？ *場所は、たぶんターミネーター付近でした *サビの音階が階段のように少しずつ上がっていく、どちらかというとテンポのいい、ポップな女の人の洋楽でした。 情報が少なくて申し訳ありません。 どなたかよろしくお願いいたします！
一週間前に大阪のUSJに行ったのですが、そのときに流れていた曲がどうしても知りたいです。 どなたか教えて頂けないでしょうか？ *場所は、たぶんターミネーター付近でした *サビの音階が階段のように少しずつ上がっていく、どちらかというとテンポのいい、ポップな女の人の洋楽でした。 情報が少なくて申し訳ありません。 どなたかよろしくお願いいたします！
ディズニーランドの魅力を教えてください
USJのハリウッドドリームザライドのシングルライダーはなぜ前向きのみに変更になったのですか？前まではバックドロップのみだったのに
ひらぱーに行くのですが、券をローソンで買おうと思っているのですが、指定した日にちに行かないといけないなどという、使用期限などはありますか？
USJキッズフリーパスは大人一人に子供一人が無料になると書いてありますが。 急遽、子供が行けなくなってしまい。 大人二人だけで行くのは可能なのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
ディズニーランド アドベンチャーランドのグリーティングについて最近ホセパンがいないときいたのですがほんとですか？
ユニバの日付指定のないチケットってありますか？
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの事をどちらで読むことが多いですか？1USJ、2ユニバです
香港ディズニーランドの10周年イベントはいつまで開催でしょうか？ またスターウォーズのイベントの期間もわかれば合わせてご教示ください。 よろしくお願いします
兄に彼女が初めて出来て、東京ディズニーランドに土曜日に初デートだとさ。まだ日にちあるのに、様子がデート前日みたいで見てると小っ恥ずかしいです笑 それで今、ベッドに服を並べて当日の副選びに苦悩してるんですが、その選択肢がアホです。 選択肢その一、ドラゴンボールのベジータの衣装。 選択肢その二、銀魂の銀さんの衣装。 選択肢その三、ケロロ軍曹の夏美の衣装。 そうです。兄と彼女はオタップルなんです。 かくいう俺もオタクで、兄と妹と、コスプレしてイベントに参加するんで、コスプレはいいんですけど、ディズニーランドで、ベジータ衣装を着て闊歩したりして大丈夫なんですか？ 最近の眠そうな目は銀さんの衣装と似合いそうですが、ディズニーランドには、ねぇ笑。と思います。 日向夏美も銀さんに同じく、です。 やっぱり止めるべきでしょうか… ちなみに、ベジータも銀さんも夏美も、兄ならめっちゃ似合います。 妹は、「そのままコスプレさせて、一緒に尾行しようよ」とか言って面白がってます笑 でも、イベント以外でコスプレしてもいいものかと僕は心配。 どうするべきですか？
佐賀駅からグリーンランドまでどのくらい時間かかりますか？電車とバストータルして。
ダッフィーとおそろいの服を着ている人(Gapのパーカー、ディズニーに売っている総柄のtシャツ)を見かけますがやっぱり自分で作っているのでしょうか。。？
ディズニーランド・シーについて質問です。 9月上旬の土曜日にディズニーリゾートに行こうと思っています。友人と2人で、1時間半ほどかけて電車で行きます。 そこで質問なのですが、開園から日中ランドで過ごし、土曜日なのでスターライトチケットを利用してシーに行くというのは無理でしょうか？ 私はいつもアトラクション重視で、パレードやグリーティングには特に興味はなく、食事もチキンなどで済ませています。 開園から閉園までいるつもりです(行く予定の日は8:00~22:00)。また、当日の混雑予想はランド・シー共に「やや混雑」でした。 ちなみにですが..乗りたいと思っているアトラクションを挙げさせていただきます。 ※()カッコ内は余裕がなければ乗れなくてもいいものです。 上から順に乗りたい度が高いものです。 〇ランド ・カリブの海賊 ・スターツアーズ ・ビッグサンダーマウンテン ・ホーンテッドマンション ・モンスターズインク ・スタージェット ・ガジェットのゴーゴーコースター ・ピーターパン ・(白雪姫) ・(プーさん) 〇シー ・インディ・ジョーンズ ・キングトリトンのコンサート ・(ヴェネツィアン・ゴンドラ) ・(タートルトーク) ・(アクアトピア) ・(海底2万マイル) こんな感じです。 もし無理そうならランドに行くつもりです。 また、よろしければ当日の効率の良い廻り方を教えていただければありがたいです！ 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
先日ファンダフルディズニーに申し込んでメンバーカードが届いたのでパスワードを登録しようと思ったのですが、入力内容に誤りがあります、と表示されて一向に進めません。 なにがいけないのかさっぱり分からないので教えて下さいm(__)m
ディズニーランドのお土産について質問です(･∀･) 最近発売した、デイジーとミニーのプラスチックのケースに入っているイチゴ味とマンゴー？レモン？味のクランチチョコのお土産を知っている方がいたら、教えてください！画像、値段が分かればありがたいです( ´• ×• ` ) お願いします(つд⊂)
東京ディズニーシーのシンドバッドで、最後、船が乗り場に帰ってきた時に「安全の為座ったままで〜」とアナウンスする声をどこかで聞いた事があるのですが思い出せません。アナウンスをしてる声優さんがどなたかご存知の方はいませんか？
ディズニーはポケモンGOは禁止されていますか？ 今週末、久々にディズニーに行くことになったのですが、ついこの前、ポケモンGOが配信されましたよね。 駅とかで通路に立ち止まってスマホを見てる人を何十人も見かけました… とても迷惑に見えました。 ディズニーでももしかしたら、スマホを眺めながら歩いてたり、立ち止まってる輩が多いのでは…？ と思い、質問させていただきました。
ディズニーのファンキャップについて ミッキーやミニーにサングラスがついているファンキャップはまだ販売していますか？
来月に初めてUSJに行こうと思っています。 エクスプレスパスも購入したいと思っていますがチケットの買い方がよくわからなく、自分なりに調べて解釈したんですが、これで正しいのでしょうか？ ＊WEB購入→宅配希望 ＊1日券+エクスプレスパスを同時に決済すると日付変更ができないようなので、別々に決済をして購入 ＊別々の購入なので、送料もそれぞれにかかる。 ＊日付変更する場合は1日券のみでエクスプレスパスは変更不可。変更手続きはみどりの窓口で。 それと、日付指定の1日券を購入している場合はエクスプレスパスも日付変更ができるとの情報も見たんですが、それは正しいのでしょうか？
8月の平日にＵＳＪに初めて行きます。 妖怪ウォッチ、ハリー・ポッター、ドラゴンボール、スパイダーマンを主し、その他にワンダーランドで「よやくのり」で楽しめたらと思っています。エクスプレス・パスなどは購入しておらず、妖怪ウォッチのグループセットのチケットはすでに完売でした。 朝一、開園の２時間前には到着しようと思っています。 大人5名、子供2名、幼児2名で行くのですが、開園後に妖怪ウォッチに行き「こども整理券」をもらいにダッシュするつもりです。 大人1名に人数分のパスを渡し、ハリー・ポッターの整理券を取ってきてもらおうと思っています。 また、「たべのり」でドラゴンボールかスパイダーマンに行き、どちらかは地道に並ぶしかないかなと思っています。 上記で、こうした方がいいという提案などあれば、お願い致します。 今回、関西在住の保護者1名に対し、こども1名無料という「15周年キッズ・フリーパス」がありますが、それを利用する場合、チケットブースにて本人確認が必要な為、すぐに入園できないかと思うのですが、かなりのロスになりますか？ 当日、チケットブースに並び身分証を見せるのであれば、事前購入しなくてもいいとネットで見たのですが、事前に購入しといた方がスムーズですか？ みなさんのご意見を聞かせてください。 また、みなさんが同じような状況だった場合、どのようなスケジュールを立てますか？ 宜しくお願いします。
よみうりランドのプールに行く時に持っていくものって なにが必要でしょうか？
長文失礼します。。。 小学校が同じだった友達からディズニーシーに行こうと誘われています。 得意な子じゃないので何度も断ってるんですけど、その子が手強くて。。。 行くのは自分含め四人です。 チケットも買ってあります。。。 最初はその子の親戚が危ない状態(命の危機)で予定していた日に行けなくて、 次に予定をたてたものの、日付だけ決まって、時間待ち合わせ場所などは何も決まらずその日が近付いていたので、自分が嫌気が差して｢オープンキャンパスや受験、バイトで予定が入った。チケットは他にその子達と行けそうな子誘って譲る｣などと嘘をついて断りました。 ですが！！ここからが本題なんですけど。。。(前置き長くてごめんなさい) その子はどうしても行きたいのか、｢1日も空いてないの？？｣｢そんなに忙しい？？ｗ｣など言ってきました。 ｢1日ぐらいは空いてるけど次の日に遅刻とかできないからごめん｣と断ったら ｢９時１０時に家に着くようにするから！！｣と言ってきました。。。 けどその子は遅刻魔で予定を守らないようなズボラな子です。絶対に｢９時１０時に家に着くように帰る。｣なんてできない子です。。。 どうしても断りたいんですけどもう思いつく理由がなくてここに相談しに来ました。。。 長文失礼しました。 何かいい案があったら教えてください。
今度USJに行って沢山絶叫マシンに乗る予定です。私はハリドリは一応乗れるのですがダイナソーが初なので怖い！とかではなく酔って吐いたりするんじゃないかという恐怖感があってイマイチ乗る気にならないんですよね。そこでひとつ疑問に思ったのですがダイナソーはGがすごく掛かると聞いたことがあります、そのGというのが掛かって吐き気がしたりする事はあるのでしょうか？ちなみにハリドリの浮遊感は苦手です。
ディズニー行きたい、でも友達ディズニー好きじゃないから行けない...
USJのヴァイオリントリオのショーで最後に演奏する曲はなんですか？ みんなで歌ってるので参加したいのですが、曲がわかりません！ 教えてください！
夏のディズニーシー、 トイストーリーマニアのファストパス終了について 親戚の子が 8/10（水）にディズニーシーへ行くそうです。朝の到着は7：00ごろの予定なのですが、トイストーリーマニアのファストパスは取ることすら難しいでしょうか？
ディズニーのカラフルマルチペンはディズニーシーでも購入可能ですか？
8月4日、USJでAKBライブ見ようと思います。乗り物は乗らずライブを見て帰るだけ。大丈夫ですか？当日券はまだ売ってないと聞いた。
今年の夏にディズニーランドに行くのですがお土産はどのようなものにしたほうがいいですか？たくさんの人に買っていくと高くなっちゃうので特に仲の良い人にだけにしようと思っています。ちなみに４人です。 予算は４人で千円は超えないぐらいがいいのですがなにかいいお土産ってありますか？ ちなみに学生です。
2年前くらいにディズニーシーに家族で行ったのですが、その夜に入口付近で流れてたエリアミュージックがどうしても聞きたいです。一応YouTubeで発見できたのですが、僕はCDが欲しいです。どこで手に入るでしょうか。YouTubeリンク https://youtu.be/H6uhEVMSHjA
来週、ハウステンボスのプールに行く予定です。ウォーターパークのウォータースライダーは、行くまでサンダルがあった方が良いと聞きましたが、サンダルは、滑ってる時に持たないといけないのか？それとも、滑ってるから取りにいかないといけないのか 知ってる方教えてください
ディズニーのチケットについて質問です。2デーパスポートのチケットを買いました。 下に書いてあるように日付け変更は可能ですか？ できるとしたら、いくらかかりますか？ 9月5日 ディズニーランド 9月6日 ディズニーシー ↓ 9月6日 ディズニーシー 9月7日 ディズニーランド
ディズニーのチケットのこのような柄はどこで買えばゲット出来ますか？
今年の9月にスパリゾートハワイアンズに2泊３日で遊びに行く事にしました。 期日は、５（月）～７（水）です。子供たちの夏休みも終わり、空いてるだろうと思って予約したんですが、毎年この時期って混雑 具合はどうなんでしょう？
シェフミッキーについて シェフミッキーランチについて質問です。 14:20の予約をとりました。 時間通りに案内されたとして、制限時間は15:50ですが、この時間まで食事は並んでいるのでしょうか？ ランチ時間は11:30～15:00、キャラクター出演時間は15:30までとなっているので、食事が15:00で撤去されてしまうのか気になっています。 ご存知の方がいましたら教えてください。
ユニバーサルのチケットって指定した日にしかつかえないのですか？？
ディズニーランド 2歳児来週、従兄弟たちの家族と私と妹で、ディズニーランドに行きます。従兄弟たちの家族はディズニーランドに行くのが初めてで、私たちは近くにディズニーがあるので良く行くので、案内することになりました！！ そこでですが、従兄弟に2歳児の男の子がいます。その子でも楽しめるようなところや、持っていった方がいいもの、なにか裏技的なものがあったら教えてください。
ディズニーシーについて。 ミニーのトロピカルスプラッシュを見るんですけどどこが一番濡れますか？
ディズニーランドのチケットをコンビニ(ミニストップ、ローソン)で買おうと思うのですが クレジットカードで代金を払えますか？
冬のシンデレラ城の画像を探しています。 正面にはお城。お城には雪が積もっていたと思います。 画面手前右側にも雪が積もっていました。 手前左には凍った部分が少しだけありました。画面中央の右半分にディズニーのロゴがありました。 あまり素敵だったので壁紙にしたいと思っています。 ご存じの方よろしくお願いします。
冬のシンデレラ城の画像を探しています。 正面にはお城。お城には雪が積もっていたと思います。 画面手前右側にも雪が積もっていました。 手前左には凍った部分が少しだけありました。画面中央の右半分にディズニーのロゴがありました。 あまり素敵だったので壁紙にしたいと思っています。 ご存じの方よろしくお願いします。
お台場みんなの夢大陸の居酒屋EXILEに行きたいのですが1Dayパスポート(2000円)を購入すれば居酒屋EXILE以外にもイベント会場の中であれば会場をまわることは可能なんでしょうか？
ミラコスタに一人で泊まりたい。 普段は家族で宿泊しますが、一度一人で一人ミラコスタ一人ディズニー(ＳＥＡ)をしてみたいと思います。 40歳女性です。マニアと言うほどではありませんが、ディズニーは大好きです。 家族とは半年に一度くらいにペースで行くのですが、子供が小学生なので、楽しいですがいつでもへとへとです。 子供が大きくなってからいけばいいのですが、少しでも若く元気なうちに(と言っても40歳ですが)行きたいです。 現在ヴェネツィアサイドテラスルームが取れています。いつもは運よくハーバールームが取れますが、今回はヴェネチア側のテラスでのんびりしたいと思います。 家族の了承は得ています。 1人パークは気にしませんが、一人ミラコスタは変に思われますでしょうか？ 1人ラウンジなんて大変魅力的です。 (いつもはテンションが上がる子供たちを静かにさせるだけの役割) 私を取り巻く環境は全く関係ないとは思いますが、書いてみました。
8/16によみうりランドに行くためにコンビニでプール付きワンデイパスポートの 前売り券を購入しようと考えています。 この場合でも当日チケット売り場に並ばずに そのまま入園することは可能ですか？ わかるかたがいましたら教えて下さい。 おねがいします。
ディズニーオフィシャルホテルでパークチケットを購入された方に質問です。ディズニーオフィシャルホテルで購入したパークチケットは、ディズニーストアやチケットブースで購入したときのような、キャラクターが描かれているものでしょうか？ それとも、旅行代理店のようなキャラクターなどは描かれていない、A4ほどの紙のチケットでしょうか？ よろしくお願いします。
USJのエクスプレスパスって30分の間に全部乗らなきゃいけないんですか？
ナンジャタウンって昔はどんなのだったの？ 今と昔どっちが面白いんでしょう。 リニューアル前に行ったのが子供の頃であまり覚えてません。 何となく面白かった気はするんですが。 今も面白いんでしょうか？
シーのまわり方の質問です。 9月3日土曜日にノースゲートよりハッピー15利用します。 7時半に並ぶ予定です。 インパ後、二手に分かれます。 A… AとB全員分のトイマニFP発券→レールウェイかスチーマーラインで奥地へ向かいインディーへ→インディー前にてBと合流 B… センターを目指す→センターSB乗車→徒歩にてインディーへ→インディー前にてAと合流 そこで質問です。 A1 トイマニのFPは何時から利用のものになりそうですか？ A2 インディーへ向かうならレールウェイよりスチーマーラインの方が便利でしょうか？ 8時ちょっと過ぎにスチーマーラインが運行しているかも気になります。 B1 センターを目指す場合、どこで待機になりますか？（規制線は大体どのあたり？） B2 センターのSB時間はどのくらい？ 乗車し終わるのは何時頃？ AB3 上記のコースを辿って、各々インディーへ向かった場合、時間は何時頃になっているでしょうか？ 到着にどのくらい時間差がありそうですか？ AB4 AとBが揃ったらインディーSBに並びます。 SB時間はどのくらいになるでしょうか？ 少々細かい時間をお尋ねしてしまいますが、おわかりの方アドバイスください。 よろしくお願い致します。
9月末にシェフミッキーの朝食に行きたいと考えています。 行けると分かったのが遅かったため旅行会社での朝食付きプランは完売しており、1ヶ月前に電話で予約をするつもりです。 しかし、以前かけた時も殆ど電話は繋がらず苦戦した記憶があるのですが今もそのような状況なのでしょうか？ また、この電話予約ができなかった場合もうシェフミッキーの朝食に行くことは不可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ディズニーの当日券について教えて下さい! 8月6日の土曜日にディズニーシーに 行く予定です! 開園30分前に到着予定なので8時には 着いている予定です。 混雑状況の予想はまぁまぁ混雑らしいです。 そこで開園30分前に行って当日券は 買えるでしょうか？ 出来れば開園時間8時30分までには 買っておきたいのですが.. ご回答お願いします。
ディズニーシーの夏のショーでたくさんの水をバージから吹きかけますが、その水はメディテレーニアンハーバーの水なのでしょうか？ それともきれいな水をバージにつんであるのでしょうか？ もし積んであるならどうやってなんですかね…
8月5（金）ディズニーランドのまわり方についてのご相談です。 5（金）朝7時ランド着のバスで行きます。 チケットは購入済みで、荷物をロッカーに入れてから並ぶ予定です。8時開園なので、1時間も並べません。 途中で一度抜けますが、戻ってきて閉園までいるつもりです。 （1）まわり方のおススメやおおまかな時間を教えてください。 優先順位は以下の通りです。 ＜必ず行きたいもの＞ ☆バズ ☆スプラッシュ ☆彩涼華舞（抽選ではずれても濡れる場所で見たい） ＜本当はさらに行きたいもの＞ モンイン ビッグサンダー フィルハー ワンス ＜空いている時間に行けたらいいな＞ カヌーかトムソーヤ （2）ランドを抜けるタイミングについて 途中、オリエンタルホテル東京ベイ（新浦安）のチェックインと葛西臨海公園の観覧車に乗るために、数時間抜けたいと思っています。 観覧車にさえ乗れればいいので長時間公園にいるつもりはありません。 時間は、ファストパス取得状況や混み具合を見て決めたいと思っていますが、（1）と併せて、良い案、タイミングを見極めるポイントなどがあればアドバイスをお願いします。
8月14日にディズニーシーに行くんですが、クリスタルウィッシュジャーニーをリドアイルでみたいです。その日は16:30からやるらしいんですが、どのくらい前から待機してればいい位置でみれますか？ 初めてなので、どんな準備をしていけばいいかもよくわからないので、そこら辺も教えてくださると嬉しいです。
こんばんは！子供を連れて、今週末か山の日に神奈川県秦野市にある中央運動公園へプールに行きたいと思っています。 シーズンなので混雑を想定しておりますが、朝一ですと多少は空いているのでしょうか？ 初めて行くので混雑回避や、どの程度混むかなど色々教えてください！
明日ディズニーランドに行こうと思ってるんですが、ツーリストギフト観光券なので、明日販売窓口で入場券に変えてもらう必要があるのですが、入場制限時には使えないと書いてあるんですが大丈夫でしょうか…？（；＿；） 今日までに入場予約券に変えてもらえばよかったのに注意書きを読んでなくて… 7時40分に舞浜に着く予定です
USJはビーサンで大丈夫ですかね？スニーカーのがいい？
関越自動車道で高崎方面から、東京ディズニーリゾートに行く場合は、練馬ICから一般道で行くのと、東京外環道から首都高速で行くのとでは、どのくらい時間が違いますか？時間は休日の朝だとして。
ディズニーかユニバの曲の前奏？一部？がジーパニップーン！ みたいなやつの名前ってなんでしたっけ ？
9月9日 USJについてです。 9月9日朝着のフェリーでUSJに行こうと計画しております。 母(私)と息子(2歳８ヶ月)の二人旅です。 友人の結婚式で大阪に行くことになり、早めに出発して大阪で遊ぼうと思い、USJに子供を連れてってみようと計画しました。 ※10数年前に友人とフェリーの旅(パス付き)に行ったきりで高卒旅行だし、友人まかせ(旅行詳しい)でしたので、どのような経路でUSJに到着したのかも覚えてません。 ネットなどでチケットやイベントの情報を調べていると、、 JCB？の貸し切り？と◯◯◯パス(シャングリラ)？なんだかよく分からなかったのですが、どうやら14時～入場 18時貸し切りになるようです。 たくさん質問があるのですが、 ①通常の１日パスのみを購入しても朝いちから入場してラストまで(おそらく居ないですが念のため)居れるのか ②シャングリラ、光るパス？様々なところで見かけましたが、それはなんですか？たくさん記載があり理解してません。明確？簡単に教えて欲しいです。 ③子供のお昼寝やその日のテンションによりますが、朝から退場制限があるとしたらその時間まで遊ぶのと、②の限定入場っぽそうな昼から(子供のお昼寝終了後～)ラスト は、どちらがおすすめですか？ ※もしかして同じく子連れの友人と合流する可能性もあり ④エクスプレスパスは購入すべきでしょうか？子供も小さいので乗れないものも多いのでは？と思ってます。 私も10年前に行ったきりですので新しく出来たハリーポッター気になりますが、、入場制限とかあるとみかけて… ⑤パスなし、パスありでも大丈夫ですのでオススメ(子供連れですし、その日の混雑にも寄りますが)の周り方ありますか？ ⑥USJに行くに当たって子連れの注意点ありますか？ 食べ物、飲み物等 うどんや白いご飯等のシンプルな食べ物を好んで、オムライスとかが、苦手な息子なので途中で買えそうなら飲み物共に購入検討してます。 ⑥フェリー(大阪港)降り場からUSJに行く簡単なルートが知りたいです。(おそらくベビーカーを持参します) ⑦USJから地下鉄心斎橋？までの簡単なルート(◯◯線##駅～♪♪駅→乗り換え() 地下鉄△駅～心斎橋駅)乗り換えルートがいくつか出て来て結局どれが楽なの？ って頭がパニックです。よく利用するかたおりましたらお教えください。 長々と読んで頂きありがとうございます(^^) 翌日の式はお昼過ぎからだし、両親も当日は駆けつけてくれるのでお寝坊しても平気だし、日常のように８時すぎ就寝！と決めつけず たまには羽伸ばしに１日子供の好き勝手で(遊びたいなら多少日がくれて遅くまで) 遊びに付き合ってみようかと思ってます。もちろん疲れて眠そうなら早めにホテルに行きますが… 小さい子連れはUSJは向いてない！の一点張りの返答よりも◯◯が、いいのではないか、等のアドバイスでも結構です。 分かるだけの回答でもイイのでよろしくお願いします。 ちなみに水族館、動物園は自宅のから徒歩県内、30分で行け、毎週のように行ってるのであまり興味ありません。
USJのオンライチケットを購入しました。QRコードは一人一人、印刷した方がいいですか？代表者のスマホに、家族分入っていても大丈夫ですか？
8/27に女子３人で大磯ロングビーチかとしまえんのプールに行こうかと思っています。お酒も楽しみたいです。武蔵小杉からなのでアクセスはどちらもさして変わらないかとおもいます。 どちらの方がおすすめですか？ 勧めるべき点はどこですか？ よろしくお願いします！
明日8月8日、大人2人、子供2人で8時到着予定でＵＳＪに行きます。 急遽予定が変更になり、パークチケットを事前購入できていないのでチケットブースで購入後、入場します。ＵＳＪは久々なので、まわり方について教えてください。 閉園まで居ると考えて、絶対入りたいのはハリーポッターエリアと妖怪ウォッチです。 開園後、まずはどうすればいいのか、経験者の方、教えてください。 すぐにハリーポッターに並びに行った方がいいのか、妖怪ウォッチの整理券を取りに行った方がいいのか、どちらが効率的でしょうか？ 4人でならびに行った方がいいか、整理券を取りに代表者だけが行けばいいか、アドバイスいただけると助かります。 尚、ショーは全く興味が無いので見なくても大丈夫です。 夜までにジュラシックパーク・ザ・ライド、スパイダーマンは乗りたいと思っています。 オススメのまわり方があれば教えてください。 *身長が１１２ｃｍしかない子がいるので、超人気絶叫系アトラクションは乗らないつもりです。
USJに８月に２歳の子を連れて行くのは大変でしょうか？上に６歳の年長の男の子がおり、幼稚園での仲良しのお友達２人と思い出作りも兼ねて、パパ無しの３家族で行こうと誘われているのですが、私や上の子は楽しめても果たして２歳の子を連れて８月の今行くのは酷だろうか？と悩んでおります。親の都合ではありますが、関西在住なので上の子の料金が無料なので、その期間に行ってみたいなぁと言う思いもあります。 今年の夏、同じ位の子供を連れて行かれた方のご意見や体験談、アドバイスを頂けると助かります。
お盆休みにサマーランドに行こうとは思わないんですか？ 私はお盆休みにサマーランドに行こうと計画中です。お盆休みにサマーランドに行こうとは思わないんですか？ 私はお盆休みにサマーランドに行こうと計画中です。
ディズニー・オフィシャルホテルとディズニーホテルデラックスタイプの連泊、荷物移送について。 今度お泊まりTDRに行く予定の者です。こちらでは何度もお世話になっています。以前、口コミで、オフィシャルホテルとディズニーホテル間は荷物を届けてもらえると、見かけた事があったのですが、今もそのサービスを受けられるでしょうか。 オフィシャルホテル特典や、ホテルのオフィシャルサイトには何も記載がありません。 お判りになる方、お願いします。
現行ダッフィーの製造番号 ダッフィーには製造番号が付いていますが、今現在の番号は16から始まりますか？それともまだ2015年製の子たちが並んでいますか？ 今年に入ってダッフィーを購入された方、または製造番号にお詳しい方教えて下さい。 子ども誕生の記念のイヤーベアとしてお迎えしたいのです。
初めて家族旅行でミラコスタに泊まります。9才6才の息子と、8月4週目の平日に2泊3日の予定です。 １日目は夕方に仕事があるため、ランドにもシーにも行けないので早めにチェックインしてホテルを満喫しようと思っています。 2日目はシー、3日目はランドに行く大まかな予定は決まっています。 そこで質問なんですが、初ミラコスタのうえに、ランドもシーも行けるなんてどう過ごしたら後悔なく楽しめるでしょうか？シーは6年ぶりなので乗り物もショーも何があるのか全く覚えていませんし、ランドも数年に一度なのでショーを見るのに抽選があることをこの間知ったばかりです(^_^;) 見た方がいいショーやパレード、乗り物などは何がありますか？ ファストパスは何をどのような順位でとるべきでしょうか？ ミラコスタの朝食にもひかれていて、朝食を食べるべきか、あるいは15分の優先入場を取り朝食はささっと部屋ですませるべきか...(>_<) また、ミラコスタはどの客室からでもシーのショーが見れるんでしょうか？ 昼食、夕食のオススメのレストラン(予約をしておいた方がいいかなど)はありますか？ もし自分だったらこう過ごすよ、などのモデルプランなどありましたら教えてください。 きっと我が家にとってはこれが最初で最後のミラコスタになると思うので、ぜひみなさんのアドバイスお願いします(o^－^o)
AKB48やり過ぎシアターのチケットはまだ購入可能なのでしょうか？
ディズニーのチケットのQRコードをスマホのアプリで読み取ったら当日やばいですか？
高校一年生の女子です。海に行ったときにラッシュガードを着て 泳いだら一部だけ日焼けしちゃいましたw こういう日焼けって治る方法とかありますか？
ポケモンgoのワープチートで江ノ島とディズニーランドに飛ぶ方法を教えて下さい。 ワープチートって上が緯度で下が経度なんですか？ 使い方がよくわからないので教えて下さい
そろそろ夏なのでプールとかに行こうと思い、浮き輪を引っ張ってきて試しに空気を入れたら、シュー……というほんとに耳をすませないと気づかないくらい小さな音で空気もれしてました…よくその音がするあたりに目をやってみると小さい穴があいていました。 応急処置としてテープ系でも貼っておけばいいかなと思ったんですが、それでも漏れてしまっていました。 その穴を軽く指で抑えると空気もれが止まるのですが離すと元通りになってしまうので現実的ではありません。 浮き輪の空気もれを治す方法は無いでしょうか……？(応急処置でも構いません) 最悪の場合その場しのぎでも構わないです
ユニバでのワンデイ スタジオパスを購入するとなにができるのでしょうか？ これだけで入場して、乗り物に乗って遊ぶことは可能でしょうか？
USJに車でいくにはダイヤパーク桜島一丁目か、ダイヤパーク桜島駅前に駐車するのがベストでしょうかUSJって何時からやってますか? なんか、去年いった時は朝七時にはあいていたような、、でも夏休みで暑いし人も多いし、午前中にいかにおおく楽しむかが勝負なんでしょうか？ なんか、、あそびにいくにも事前に調べていったほうがいいようで、のりもののこととか、なんでもいいので教えて下さい(^-^;) ５歳八歳大人二人ですm(_ _)m
USJのチケットはどうやってとるのが一番かしこいですか？今子供が無料なのでいくつもりですいつもはバースデーの時しかいったことないです(^-^;) 明後日いくつもりなのですが、、
今からUSJ行くのですが、妖怪ウォッチとハリーポッターの整理券を手分けして家族分それぞれとれますか？夏は初めてです なんでもお知恵下さい
明日USJにいくのですが、５歳と小二の娘におすすめの楽しみかた教えて下さい(^-^朝、七時半に入る計画です 暑さ対策あれば教えて下さい(^-^;) 日傘は邪魔ですか？ 夏は初めてで全然わかりません 宜しくです
USJに水鉄砲もっていくべきなんでしょうか？子連れで明後日いくのですが、楽しめるオチエ下さいm(_ _)m
ディズニーシー ハッピー15エントリーについて。 ディズニーランドホテルに宿泊し翌日ハッピー15エントリーでシーに行く予定です。 ミラコスタのレストランで朝食をとり、サウスゲートから入園予定ですが、ベッラヴィスタラウンジからサウスゲートまではどのくらいの距離がありますか？ あわせて、上記予定の場合、ベッラヴィスタラウンジよりも最適なレストランあれば教えていただけると幸いです。
ユニバのファストパスは、当日窓口で買うことできますよね？
