Selena gomezが先日シンガポール公演でかけていたこのサングラスかどこのブランドの物かわかる方いらっしゃいますか！？
わたしは乱視がとても強く、目が悪いので、普段はハードコンタクトレンズを使っていますイベントなどで、カラコンを使いたいと思っているのですが、乱視用カラコンで、安全なものを選ぶと、一つに絞られてしまいます。そのカラコンは以前買ったことあるのですが、黒を買ったということもあり、魚眼になりとても似合わなかったので、そのカラコンは買いたくないです。 なので、わたしはワンデーアキュビューディファインのカラコンの普通の度ありを検討しているのですが、強い乱視の人が乱視用でない普通のカラコンを使っても良いのでしょうか？
AAA西島隆弘が大好きです！ フォトブックに載ってたNissyのかけているサングラスはどのメーカーですか？ 欲しくて探しているのですがなかなか見当たらないので教えてください！
フォーナインズの眼鏡を買ったんですが、 相手から見ると、顔の輪郭がだいぶ歪みます。機能に関しては、どれ一つとっても素晴らしいし、 目が疲れにくいのですが、レンズの厚さが比較的厚いように感じます。 左右とも0.4ほどで、乱視がやや入っている程度なのですが、こんなもんでしょうか。 角度によっては歪まないのですが、正面や顔を近づけると、 今までの眼鏡にないくらい顔の横幅の輪郭が歪みます。 度数のミス？レンズの仕様上なのか？購入時別のプランで対策できたか？ よろしくお願いいたします。
目が見えないくらいの遮光率の高い遮光サングラスを探しています。 安さを求めているので4.5千円くらいでいいのがあれば教えてください！
４５歳 の男です レイバンのサングラスを買いました １５０００円くらいです 気に入ってたのですが すれ違う ２０代の子も同じサングラスをしている ところ数名みましたクロムハーツの１２万円のサングラスならかぶらないですよね
部活の演劇で明治-大正時代の学生という役があります。そこで、レトロ感(？)を出すために、丸メガネをかけさせようと思います。しかし、まだ、調達できていません。そこで、伊達の丸メガネを売っているようなところはありませんか？(熊本です。)価格も500円以下の安いやつがいいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
眼鏡って高いのと安いのだと大分違いますか？7000円程の安い眼鏡を買ったら、レンズは分厚いしフッティングは微妙… 高いのを買ったらちょっとはマシになりますか？
黒縁の眼鏡の男性って、よりかっこ良くみえませんか？
このメガネフレ―ムのブランド分かる方いますか？
自分に合うメガネの選び方って何かありますか？私がたまたま行っためがね屋さんでは、 「似合いますね～」とか、 「流行りはこちらです」とかしか言われずあまり参考になりません。 もし皆さんのメガネ選びのポイントでもあれば教えて下さい。
僕の目はとても色素が薄いです。茶色と金の少し金によりがちの色です。それで、色素が薄いため、光が黒目の人より強く感じてしまいます。たまに、「お前の目、綺麗だな。なんか白人の目みたい」と言われます。実際白人の方の色素が薄いのです。 なので、サングラスをかけたいんですが、100円ショップのでも良いですかね？
レイバンウェイファーラー買おうと思っていますいいものですか？
このサングラスは何というブランドでしょうか？
眼鏡選びについて…今7000円位で買った安い眼鏡を使ってます。 私はコンタクトの度数−3.7程度なんですが、安い所為かレンズ が分厚めです;; 目が大っきいのだけが取り柄なのに、眼鏡をかけると自信無くなります。 普段はソフトコンタクトですが、毎日使うのは目に悪そうなので、やっぱり眼鏡は使いたいです…。 貯金をして5〜6万程の眼鏡を作るつもりなんですが、やっぱり似合わない物は似合わない物なのでしょうか？ 度入りの眼鏡でも綺麗に掛けられる子が居て羨ましいです;; あと作る眼鏡はhttp://usukal.biz/obelis.html ウスカル眼鏡を考えています。 とても丁寧にフッティング(?)してくれると口コミで見たので…。
このサングラスは何というブランドでしょうか？
丸メガネを購入したいのですが、度入りのやつを普段からしてたら変ですかね？学校とか普段からしてるのってどうなんでしょうか
メガネありとなし、どっちの方がいいですか？ 個人の好みでお願いします
メガネかけてると顔の見た目が良く無いです。 私のメガネのレンズが顔のかなりを占める大きさで、 眉のあたりから頬まである凹みが埋まってしまいます。 またメガネの部分の焼け方も違います。どうしたら良いでしょうか?
スマホとテキストを使ってよく勉強しているのですが、ブルーライトカットメガネを掛けながらテキストを見ていて目が悪くなってしまうような事はありますか？
100円ショップで売ってるサングラスとメガネ屋さんの1万円のサングラスはどこが違うのでしょうか？
このメガネを探しているのですが？ メーカーと取扱店を教えていただけますと助かります。 出来れば東京、豊島区、板橋区でお願いできればと思います。
硬式野球をしています。この時期日差しが強く、紫外線の事もあり、サングラスの購入を考えています。 野球をする際のオススメのサングラスのメーカーや特徴を教えてください。 オークリー、ローリングスなどがスポーツ用としてあるのを知りました。 値段が全然違いますが、やはりオークリーは値段が高いだけの事はありますか？ 可視光の透過率、レンズがミラーの物とそうでないもの、黒レンズとスモークのレンズなど色々あり違いがよく分からないし、実際店で着けるのと外で着けるので違いもあると思います。 軽く、着けていてプレーの邪魔にならない物がいいです。コストパフォーマンスなども踏まえて、スポーツ用のサングラスのオススメや特徴を教えてください。 よろしくお願いいたします。
メガネの瞳孔距離について先日、ネットでメガネを注文するために、眼科で処方箋を書いてもらいました。 処方箋には瞳孔距離が57㎜と書いてあったのですが、ネットでは60㎜からしか選べないようなのです。 もしも今後瞳孔距離が60㎜のメガネをかけ続けたら、目に何か影響はあるのでしょうか??
眼鏡市場のフリーフィットの利点を教えてください。
JINSスクリーンの眼鏡の、ブルーライトカットというのは、どれくらい効果があるのですか？JINSスクリーンの眼鏡使っている人教えて下さい。 ブルーライトカット２５％のデイリーユーズの眼鏡を買おうと思っています。
眼鏡を踏んでしまいました(*_*)曲がってしまって下を向くと落ちてしまいます。 これって修理とかしてもらえるんですか？ この眼鏡を買って2年くらいなのですが、買ったお店に持って行った方がいいでしょうか？
レイバン アビエーター RB3025 L2823 ブラックメタルが5600円で売っているのですが、これは本物でしょうか？？
サングラスを落としてしまって、若干塗装に傷がついたのですが、なんか目立たなくする方法とかありますか？ちなみに塗装は黒で傷がついて白っぽくなっています。その傷が地味に目立つもんで。
サングラスのレンズだけ変えることは可能ですか？1000くらいで買ったサングラスなのですが、デザインが物凄く気に入っています。 ただレンズ(プラスチック)の暗さが薄いので濃い黒いものに変えたいです。 一万円以下で変えられるなら変えたいのですが、このようなことが出来る場所はありますでしょうか？
夏の現場作業‼︎ 現場作業で解体をやっております。 最近は暑く、汗を大量という言葉では表せないくらい、かきます。 普段、私はコンタクトなのですが、職業柄、作業中、色んな小さなゴミが目に入ってかなり痛いので、最近ではメガネで作業を行ってます。 ですが、普段はコンタクトですので、メガネをかけると邪魔に感じ、特に汗をかいた時には、サッと顔などを拭けずに不便だな〜と感じます。 しかし、もともと目がアレルギー体質で、結膜炎などに良くなるので、あまり綺麗じゃない作業なので、メガネで我慢しようと思ってます。 そこで、作業中にオススメなメガネはありませんか？ 保護メガネのような大きな形で、度付きレンズにも出来るものが良いです。 自分なりに探したのですが、サングラスのレンズを度付きにするようなものしかなく、現場作業中にサングラスは少し変かな、と思い困っております！ 同じ様な職種で、目が悪い方など 作業中はどのようなメガネをされてますか？ オススメなどがあれば教えて欲しいです‼︎ 宜しくお願い致します‼︎
オークリーホルブルックについて、最近ホルブルックの蝶番？が緩んできました。 覗いてみるとネジではないような気がします。おそらくピンだとは思うのですが、これは自分で治すのは無理なのでしょうか？
サングラスの購入について。 スモーク(黒色)とブラウン(茶色)ありますが どちらが良いのでしょうか？ 好みですか？
眼鏡市場で、メガネをかったんですが、、ちゃんと悩んで買ったんですが、やっぱりこの同じ型の違う色にすれば良かったなとあとから後悔してて。こういうのって、同じ種類の色違いって交換してくれるんでしょうか？それともやっぱりできないですか？(>_<)
めがねが折れました。メガネをかけたまま寝てしまって、 朝起きたらフレームの動くところ？が折れていました。 この場合、同じフレームを買ってレンズはそのままに出来ますか？ 私のレンズは特殊で、結構な値段がするので困ってい
トニースタークのサングラスはどこのなのでしょうか？
サングラス初心者です。夜行性で休日に街を歩くのに日が眩しいのでサングラスを買おうと思うのですが、オススメはありますか？おしゃれなのがいいです。価格は2万以下でお願いします。22男です
メガネをふく専用の布は、使い捨てですか？洗って何度でも使えますか？眼鏡 めがね
メガネのメリットって何ですか？私は小さい頃からメガネ何ですがデメリットばかりな気がします。鼻が強調的で丸鼻や太く見える、ズレるので学校内マラソン大会が大変、オシャレが限定される。
【大喜利】 こんなサングラスは嫌だ！
Tシャツの首元にサングラスをよく掛けるんですが、Tシャツ伸びますよね？ これって防げますか？
今度Jinsでメガネを作ろうと思うのですが、1番安いのでいくらぐらいで作れますか？おおまかでいいので教えてください！ お願いします！
メガネのずり落ち防止の裏技があったら教えてください。 写真の様なタイプの眼鏡です。 下向くとずれてしまいます。 裏技があったら教えてください。
ゴルフのラウンド中の、サングラスについての質問です。 私は代謝が高く、かなりの汗っかきです。 オークリーのサングラスを２つ持っているのですが、サングラスが鼻でぬるっと滑って不快です。 また、額から流れる汗が眉の辺りで止まり、汗をかく度に毎回毎回サングラスを外して、タオルで汗を拭いています。 「じゃあ外せばいいじゃん」と御指摘があるとは思うのですが、やはりサングラスをかけた視界は良好なのは知っています。 何か良い方法、対策はありませんか？ 快適にサングラスをかけて、かっこよくプレーがしたいです。 （ちなみに使用しているサングラスは、フラックジャケットとハーフジャケットです。）
メガネについて質問です 先日、ハーフリムの細身のメガネを買いました フレームの色がゴールドでカラーレンズにしようと思ってるんですけど ブルー系もしくはブラウン系など 好みはあると思いますがどの色が合うとおもいますか ちなみに濃度は50パーセントで考えています よろしくお願いします
最近話題になってる寝っ転がってもテレビとかが見えるメガネありますよね？ たしか４５度くらいでしたか角度が。 そのメガネの名称を教えてください。
私は彩度が高く、鮮やかなものが好きです。 そこで質問なのですが、かけるだけで視界の彩度が上がる(または鮮やかに見える)サングラス、メガネなどはないでしょうか？？ 彩度は高ければ高いほど嬉しいです。 もしご存知の方がいれば、どこのメーカーのものなのか、またどのようなレンズの色がよいのか等を教えてください。
眼鏡屋などにおいているサングラスなどについて基本的に店頭に置かれているものを買うんですか？
ヤフーショッピングでレイバンのサングラスの購入を考えています。 めがね侍というお店が結構安い感じがしたので気になっているんですが、信頼できるお店なんでしょうか？一応レイバンの保証書が付いてくるらしいのですが、ちゃんとお店の捺印は押してあるんでしょうか？ このお店で購入された方居ますか？ よろしくお願いします。
このサングラスはどこの物でしょうか。 おそらく難しいと思うので、できる限りこのサングラスの形に似ている物を教えていただきたいです。 また、サングラスはどこで買うのがベストなのでしょうか。 ぶら下げてたりする用とかではないですが、機能をとても重視しているわけではなくある程度の機能は欲しいと考えています。
中学生でサングラスはどう思いますか？
サングラスを度入りで作りたいのですが、何かアドバイスあれば、お願いします
レイバンのこのサングラスはなんというモデルか分かりますでしょうか？
斉藤由貴のauのメガネはどこのですか。教えてください。
大きいサイズのサングラスを探しています。大体フレーム横幅160mm程度のものを探していますが、なかなかみつかりません。 楽天などでも大きいサイズはだいたい145mm程度だったりするので。大きいサイズのサングラス、メガネなどを扱っている通販や店舗は知りませんか？値段は安ければ安いほどいいですが、このさいえり好みはしません。 できればてぃあドロップが良いと思ってます。
至急 JINSで購入したメガネのレンズが片方外れてしまい、お店ではめてもらおうと思ったのですが出先のため保証書を忘れてしまいました。保証書はないとダメでしょうか？
8/6放送のスマステを見たのですが… 菅田将暉（4/9放送分）のメガネが気になりました。 透明なフレームなのか、アップにならない限りは、何もかけていないように見えました。ぱっと見、何もかけていないように見えるメガネって、売っていますか？
レイバンというサングラスについて質問です。レイバンのサングラスで、ほしい商品が日本語サイトではなく、海外サイトの方で見つかりました。(公式サイトで国指定ができる)そこから購入して輸入することは可能でしょうか？出来るならやり方を教えてほしいです。自分が見たのはヨーロッパの方です。
ブルーライトメガネって視力がいい人が付けると視力が悪くなるみたいな事ってないんですか？
メガネのこの銀色の部分が片方取れてしまってテンプルが外れたのですが、修理するとなるとどれくらいかかるでしょうか？
zoffの眼鏡について。 2年くらい前にzoffの度入りの眼鏡を買ったのですが、PC用の眼鏡にして欲しいです。度入りの眼鏡の度を変えずにPC用の眼鏡にしたいです。店舗に行けばできるのでしょうか？また、いくらくらいするのでしょうか？
かわいいメガネフレーム（サングラスでなく） 探し中。。。 顔はちょっと面長気味な感じで、 少し丸い？様なかんじの顔。 肌の色は、白っぽいけど、ちょっと黒い。 ディズニーデザインや、アニメキャラ等のデザインとか 好きです！ おねがいします、似合うメガネフレームはどんなだとおもいますか？ （分からない場合は、似合うではなく、 かわいいフレームや、オススメショップ、選び方等をのせていただければ いいです！もちろん、分かる場合でものせていただいてまいません。）
メガネの鼻当ての跡が赤くついてしまってます。 調整してから濃く、夜寝た程度でも治りません。 どうしたら治りますか?
これはどこのメーカーですか？偏光サングラスの右側のフレームを折ってしまい、直せるのなら直したいです。祖父からもらったものですのでかなり古いかと思われます。
レイバンのについてです一番上のサングラスの品番を教えて下さい。
この写真の一番上のレイバンのサングラスの品番を教えて下さい。
オークリーのサングラスに詳しい方教えて下さい。1年ほど前にピットブル009161-12をネットで購入しました。この写真で本物かどうか分かりますか？ また本物か偽物か気になる場合はオークリーを取り扱っている店に行けば本物か偽物か見分けてくれるのでしょうか？
眼鏡のネジが外れました。破損扱いになりますか？ ネジは紛失しました
レンズ無しの伊達めがねが 売られている店を教えて下さい
レイバンの正規のTシャツって存在しますか？？
サングラスが似合う人の特徴を教えて下さい なんで日本人はサングラスかけても似合わない人が多いのですか？ 外人さんとかサングラスかけてると凄いかっこいいですよね？あれってなんでなんですか？サングラスが似合う人の特徴を教えて下さい。基本的にどういった顔の特徴の人が似合うのですか？ 後堀が深いと似合うと聞いた事あるのですが、堀が深いとは具体的にどういった顔の形してるんですか？
ブラウンとベージュではどちらが紫外線を通しにくいですか。
このMVで着用してるレイバンの型番わかる方いますか？ 詳しい方教えて欲しいです。 http://www.youtube.com/watch?v=4d0LDtX3BRw
農作業用のサングラスはありますか？ もしくは農作業に適したサングラスはありますか？ ありましたら教えていただきたいです。 裸眼ではかなり眩しくて疲れます。 今までゴルフ用サングラスを使って農作業していましたがうっかり踏み潰して壊してしまいました。 ホームセンター等を探してみましたが防塵ゴーグルのような物しかありませんでした。 ちらっとメガネ屋を見てもファッション用みたいな横から光が入って眩しそうな形のものばかり並んでいました。 ゴルフ用サングラスは顔の形に沿ったレンズの形なので上下左右の隙間からの眩しさが気になりませんでした。 またゴルフ用のものを買ってもいいのですがもうゴルフはしなくなったのでわざわざゴルフ用じゃなくて農作業に向いているいい物があればほしいと思い質問します。
Ray・Ban サングラスですが、 ネットオークションにて購入したのですが、 右レンズに Ray・Ban ロゴ、左レンズにも RB の刻印がありません。Ray・Ban のシリーズの中には、レンズに Ray・Ban ロゴが、ないものもあると聞きますが、 RB の刻印もない、左右のレンズに何もないものは存在するのでしょうか。 今回購入したものは、本物なのでしょうか。 どなたか、詳しく教えてください。 フレームには、型番、ロゴがあります。 RB3354 050/8G 58口17 140 上記の番号です。
バネ式跳ね上げ式眼鏡を探してます。 40代後半の男です。遠視の入る歳となり、 1年ぐらい前に境目なしの累進多焦点レンズの遠近両用の眼鏡を作りましたが、 近くを見ていて遠くを見る時など、 フワッとした感覚（ピントの切り替え能力の低下？眼鏡レンズの使い方の不慣れ？） が馴染めず、遠近両用の眼鏡の使用を控えています。 手元は裸眼が見やすいので 事務仕事をするときには、パソコンは眼鏡をして、 手元の資料を見る時は外すを繰り返しています。 繰り返しの頻度が高いとイライラしてしまう為、 軽減になればと跳ね上げ式眼鏡を作ることを検討中です。 近所のめがね屋さんに行き、 レンズを定位置で固定出来るバネ式を探したのですが ネジ式のモノばかりで種類も少なかったので、 ネットでも探しましたが どのメーカーのどの機種が良いのか、わからず、困っています。 知恵袋ユーザーの方で「バネ式跳ね上げ眼鏡」を使われている方、 お勧めのモノを紹介して頂けないでしょうか？ また、使用感、良い所、悪い所も意見して頂いて参考にしようと思います。 長くなりましたが、どうか宜しくお願いします。
Oakley Flakのサングラスが欲しいのですが日本人にはフィットするのですか？
この間映画を観ましたその時に3D専用のメガネを掛けたのですが2時間も3時間もそのメガネを掛けていても目は、悪くならないんですか？
この大島優子ちゃんがつけているサングラスなんですが、どこのものか分かる方おられるでしょうか？
メガネのJINSなんですが、大分前に買ったきりなんですが、今度買うとき視力検査したほうがいいですか？一応視力検査の紙があるんですが、視力が変化してるかもしれないから、一回検査してから、メガネの購入したほうがいいですかね？
金沢市周辺で安くてオシャレで安心できるメガネ屋さん知りませんか？デパート内にあるのはちょっと苦手なので、個人店っぽい店で落ち着いた雰囲気の良い店が希望です！
ファッションで夜中や雨でもサングラスしてますが、怪しいな！と思うのでしょうか？ストレートに言ってくれて結構ですよ♪
楽天市場にてレイバンのサングラスを購入しようと考えています。 そこで、 1.楽天市場のようなサイトでも、偽物が出回っているのか。 2.EYE MAXという店での購入を検討しているのですが、安全かどうか。 どなたか、お分かりの方、よろしくお願いします。
メガネについての質問です。HIKAKINさんがしているメガネのメーカー（ブランド）を教えてください。似たようなものでも構いません。画像のやつです。宜しくお願いします。
サングラス初心者です！レイバンのアビエータサングラスを買おうと思っているんですが、偏光と普通のレンズだったらどっちが汎用性が高いですか？
札幌でバンブーフレームを取り扱っている メガネ屋を教えてください
伊達メガネをかけると自分の顔が曲がっているせいでか、斜めになってしまいます。改善する方法はありませんか??
レイバンのメガネを三年前くらいに買ったのですが全く掛けず、このままではもったいないと思い、そのフレームにサングラスのレンズを入れたいのですが可能でしょうか？
レイバンのボシュロム時代のサングラスについての質問なのですが。レンズの砂打ちを見ると刻印のように彫られたものと塗装されているタイプのものがありますが、どちらも本物なのでしょうか？
サングラスの修理についてです。折り畳む時のヒンジ？ビス？のネジが外れました。 ネジをつければ、使用できます。 smithというブランドのものです。 メーカーに出さないと部品がないわけではなさそうです。町の眼鏡やで修理したいですが、しっかりした店がいいです。 地方にいますが、しっかりした対応してもらえるお店はどんなとこがありますか？ ビスぐらいならどこでも対応してもらうますか？あんまりコスト、日数かけたくないので、さくさくっと済ませたいです。 なんでもいいです。 こーいうとこは避けた方がいいとかでもいいです。 アドレス下さい！
いい眼鏡が見つかりません。こんにちは。 いい眼鏡が見つからず困っております。 都内、主に新宿、渋谷、原宿、表参道、六本木の眼鏡屋さん20.30店舗程廻ってるのですが、ビビっとくる眼鏡に出会えておりません。 なかなか時間を費やしているのでもういい加減いい眼鏡に出会いたいです。 探し方に問題があるのでしょうか？ 場所が問題ですか？？ネットですかね？ 希望の眼鏡は以下のようなものです。 ボストン、ラウンドでも可 ブラウン 小ぶり フレームは太め、厚め できればツヤ感ではなくマット(マット加工できるそうですが) できればWood調 何か一癖あるもの フレームで4万位 貫禄のあるようなものだと嬉しいです。 レンズにはうっすらブラウンを入れようと思ってます。 画像のようなものが希望です。 左上の写真のものが、今まで出会った中でのベストワンです。が、まん丸、フレームが細い、サイドも細い、という点で100点ではありません。色使いは本当に素敵だと思うんですが。 恐らく私が求めているものは、アンティークだったり、木製だったりするのかなと思うのですが、どちらも高くて買えないです。 お勧めのお店ありませんでしょうか。。？ 早く素敵な眼鏡に出会いたく、、皆様のお知恵をお借り出来ますと幸いです。 よろしくお願いいたします！！ ーーー glass glasses めがね グラス グラサン
ゾフという眼鏡屋で眼鏡を買ったのですが、返品できるでしょうか？眼鏡は昨日買ったものなのですが、度が全くあってこないのに加えて、店員さんの態度も最悪だったので返品したいです。 返品出来るのに何かそれらしい理由をつけられて追い返されるか心配です。
ヤマダ電機でpsVR予約のため列に並んでたんですけど整理券配布したあと小汚い方達20人ほどダッシュで走り出しサングラスをかけた転売屋に渡してました。小汚い人達はいくらもらえてるのですか？
メガネフレームの質問です。メタルフレームとセルフレームだと、どちらの方が壊れにくく丈夫なフレームですか？
BEAMSでMOSCOTのサングラスは取り扱っていますか
高３が掛けるにはちょっとおばさんっぽいですか…？ちょっと、気になってます…
なぜ、レイバンのサングラスは良いのですか？Prada Miumiu GUCCI などのおしゃれなブランドとはなにが違うのでしょうか？ 機能的なことを考えるとレイバンのほうが優れているのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
ｊinsでメガネを購入するとき、棚にあるものをレジに持っていけばいいのですか？(PC系の場合は箱入りしているのでそれを持っていきました) 度を入れなくても買う際に視力検査などは必ずするのですか？ご存知の方お願いします。
これは、眼鏡の度数なんですけど、これだと、コンタクトはどれくらいの度数になりますか？大体で構いません。 また、私は両目軽度の近視です。 忙しくて病院に行けず、どうしても薬局などで購入したいです。 薬局の方に言えば合うやつ探してくれますかね？ 中傷いりません。
LA旅行にサングラス買って持って逝こうと思ってるんですが １ オークリ ２ 安物（１０００円とか） どっちがいいですか？ サングラス童貞です(^^;
私はソフトボールをしています。オークリーのサングラスの購入を検討しています。 近くのメガネ屋で買おうと思っています。 レンズを透明にすることは可能ですか？ また、レンズを透明にした上に度を入れてメガネとして使用することは可能ですか？ 先日店に見に行った時に聞けば良かったのですが、見ただけで満足してしまい聞くのを忘れてしまいました。 また、オークリーのサイトでレンズの交換ができるというのを見たのですがオークリーの全部のサングラスができるのでしょうか？ ちなみに、購入はこのような型のものをかんがえています。
至急教えてほしいです。s＋3.0c−1.0Ax90で光学中心より3ミリ耳側にある点のプリズム量、基底を教えてください。
眼鏡の鼻パッドに慣れることができないです。 今まで使っていたものに鼻パッドがなかったので余計そうなのだと思うのですが… 眼鏡をかけているかたはどのくらいで鼻パッドになれましたか?
ブルーライトカットメガネを目がいい人が付けても支障はありませんか？
メガネを探してます これって…本物ですか??? 安すぎてちょっと不安です わかる方いましたら教えてください ↓↓↓http://www.saleglasses.top/-p-76616.html
高校生です。視力検査はずっとAです。しかし、受験勉強で視力低下を感じています。そこで、私は受験期の勉強中に老眼鏡を使うことにしました。理由として、近視は近くを見すぎることによって進行し、対して老眼は近くが見えにくくなるという症状ですよね。ゆえに老眼鏡は近くを見るときに、目が遠くにピントが合うよう働きかけることになります。つまり、老眼鏡を使えば近視の進行を抑止できるのでは？という考えのものです。 しかし、周りの人はこのことが理解しにくいようです。ネットで調べても例が見つかりません。 私の考えは間違っているのでしょうか？
サカナクション山口一郎さんと俳優の妻夫木聡さんです このお二方のかけているメガネが どこのブランドの物か、教えて下さい よろしくお願いします。
お父さんからもらったサングラスがあるのですが、横幅が緩くて、歩いてる振動で下がって来ます。メガネ屋で調整して貰いたいのですが、そのサングラスは10年以上前のサングラスらしくて形状もちょっと変わっているので、直してもらえるか心配です。この写真のサングラスなんですが、直してもらえますかね？また幅を狭めるのってどうやって直すんですか？
トイサングラスとは何ですか？
レンズのカラーは何系が一番ヤクザっぽい？
近眼などでメガネをつけてる方にお聞きます。コンタクトレンズは一生つけないと思いますか？私はつけません。メガネが邪魔だと、思うことはありますが、コンタクトは目に入れるのが嫌なので、つける気しませんね。昼寝が好きでいつの間にか寝てしまう事も多いので、つけたら大変な事になりそうですし。
レイバンのサングラスにヒビが入りました！メガネスー◯パーとかの量販店でレンズのみで変えられないものでしょうか？ よく度入りのサングラスは量販店でも扱ってるときくのですが、逆に度なしのサングラスのレンズ交換ってしてもらえないのかなと思いまして！ ご存知の方おられましたら宜しくお願いします！
ブルーライトカットメガネを探しております。90%位カットしてくれる商品はありますか？
アイアンマンでトニースタークが着けていたレイバンの3320ですが、現在どれほどの価値があるのでしょうか？売っているサイトが見当たらなくて現在の価格が分かりません。 よろしくお願いいたします。
サングラス UVカットUVカットとうたわれているサングラスを 終始つけていたのですが、目の周りが真っ赤に日焼けしています。(日焼け止めもつけてましたが汗で落ちたようです) 焼けてないのはブリッジの部分だけ…… これは明らかにUVカットになってないですよね？？ ちゃんとUVカットの機能があるサングラスは どこで売ってますか？ネットなどでおすすめはありますか？よろしくお願いします！
オリンピックの水泳を見ていたんですが、瀬戸大也が競泳中、色付きのサングラスをかけていましたが見えにくくはないのでしょうか？
サイトマスターで偽物はあるのでしょうか？自分の欲しい形のフレームを探していたところショップで４０パーセントオフで売っていたのですが レイ〇ン等の様に安すぎるのであれば偽物と疑ったほうが良いでしょうか？
ブラウンのサングラスに似合うチークとリップの 色って何色だと思いますか？？
メガネについて。メガネが折れたので新しく買おうと思うのですが、喪女に見えないメガネってどんなのがありますか？ オススメのフレームやお店を教えてください。 顔は濃い眉、丸顔、丸っこいつり目、団子鼻、皮膚の薄いタラコ唇 ハリセンボン春菜に近いと思ってください。 前に彼氏に喪女って言われたんです(｀ε´) 視力悪すぎて裸眼だと生活できません。 コンタクトも透明・カラーともに持っていますが、いつもいつもコンタクトをつけているのはちょっとしんどいです。 丸メガネ可愛いなって思ったんですが、彼氏の趣味ではないです。そして、つり目のせいか韓国人っぽく見えます。(国籍による差別ではなく、単にファッションのセンスが自分に合わない)
伊達メガネを買ったのですが写真撮る時などに反射が目立ってしまいます。 ネットで調べたのですが、ダミーレンズといってクリアレンズに交換しなきゃ反射はおさえられないそうなのですが、交換する際、いくらくらいかかりますか？？ 教えてください
眼鏡の両側非球面レンズと内面非球面レンズの価格の違いについて教えてください。 今までJINS等の眼鏡量販店で購入してきたのですが、今回初めて良い眼鏡を買おうと某都内の眼鏡ブランドで購入をしました。 フレームを選んだ後、レンズ選びをしたのですが、提示されたものでは内面非球面より両側非球面のほうが価格が安かったのです。 ネットでは両側非球面が最も高価だと聞いていたので、少し驚いたのですが、店員の方に極力フレームを曲げないよう内面非球面の方が良い？と教わり、内面非球面にしました。 その辺の説明を矢継ぎ早に言われたので今になって結局どっちが良かったのだろうと思っています。 レンズブランドの差もあるのかなと思いましたが、6千円程の差があるので、今ひとつ腹落ちしない部分があり、質問いたしました。 今では片側非球面の方が高いこともあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
全国共通の百貨店の商品券メガネを買いたいのですが、商品券が使えるところで、ZoffかJINSが入ってるところありませんか？都内か神奈川で 新宿、渋谷はだめでした。 やはりないのでしょうか？
黒ぶちのフレームのフィルムが剥がれてしまいました。ダイソーの艶ありラッカーで補修可能ですか？
B'zの稲葉さんが有頂天のPVで着用しているサングラスは何処のブランドでしょうか。
サングラスって？デパートで買うのとネットで買うの何方が安いですか
フォーナインズs593tのレンズを変えたいのですがはメガネスーパーやパリミキなどのメガネ屋でのレンズ交換は可能ですか？またレンズの相場はどのくらいでしょうか？
Ray-Banでメガネを購入したんですが、フレームが気に入らなくなったので買い換えたいなと思ってます。その時ってレンズだけとって新しいフレームに入れることは可能なのでしょうか？
メガネっ娘です。 服装や、髪型で悩んでいます。 メガネっ娘に似合うかわいい髪型や、服装を教えてください。 また、メガネっ娘に、ハーフアップツインテールは、似合いますか？教えて下さい！
普段は眼鏡をしておらず、黒板を見る時などに眼鏡をしている方に質問です。体育や部活の時に、バスケットボールやバレー、バドミントンをしている際に眼鏡はしていますか？玉が見えないのではないかと思うのですが... ふいに疑問に思いました。
オークリーのピットボスに赤いアイコンのモデルありますか？
小さいフレームの丸眼鏡を探しています。 丸眼鏡研究所などで、36mmのは確認しました。 もう少し小さいものがあれば、購入したいです。
こんばんは！早速質問なんですがぼくは最近目が悪くてメガネを買いました、ぼくの視力は両目で0.5です。そこで質問なんですがこのぼく視力でメガネを常時かけていてもおかしくはないですか？それともおかしいですか？常時にかけるのは
僕は高校生なのですがサングラスをつけるのはまだ早いですかね？背丈に見合ったオシャレをしろと言う方も多いと思いますがレイバンのウェイファーラーなどに興味があり使ってみたいと思います。 みなさんの率直なご意見をお待ちしています！
来週、旅行でハワイに行く予定ですが、日焼け防止必要な物はまだ準備が出来ていない。どの効果の偏 光 サングラスが良い？http://yu1931223.shop-pro.jp/?pid=103435576
JINSの眼鏡について 今日JINSで4000円程度の眼鏡を購入したのですが、 レンズが分厚いせいか視界の端が湾曲してます。 四年間の眼鏡生活後ずっと五年間はコンタクトだけの生活だったのでこのようなものだったのかとすごく戸惑っています。 普通にかけていても視界が斜め（前のめりのような）感じで気持ち悪いです…… 寝る少し前や、コンタクトのはめられない日などに使おうと思い安価な物を購入したので普通の眼鏡とは少し違うところがあるのは承知の上なのですが、これは慣れの問題なのでしょうか？ 4000円であってもお金は払っているわけですし不慣れである以外のことであれば使い続けるのは困難です JINSで眼鏡を買った方は不自由なく使えているのでしょうか？ 乱文失礼いたしましたm(__)m
高校生がツーブリッジ眼鏡を着用するのはおかしいですか？
親戚からレイバンをいただいたのですが、刻印に B&L RAY-BAN USA SIGNET とあります、詳しい方はこれについて教えてください。年代、本物かどうかなど。右目レンズの左上にはRay・Banと書かれています
サングラス レイバンオリンピアン2DXについて。レンズには金文字でレイバン、BLロゴも入っています。しかし、フレームには刻印ではなく、白のプリントで レイバンUSA オリンピアン2DLX と、大文字表記でプリントされています。本物なのでしょうか？
メガネを購入するにあたり質問です。コンタクトレンズの度数7.5ぐらい目が悪いのですがオシャレで薄型レンズでメガネを作る事は出来るのでしょうか？ 金子眼鏡などでオシャレなメガネを作りたいのですが目が小さくなってしまうのがネックで悩んでおります。以前JINSで購入した際に酷いことになったので...
メガネをかけている女性はすきですか？
メガネのレンズ1.50球面について。 私は右-1.25、左-1.75なのですが、1.50球面レンズでも大丈夫でしょうか？教えてください。よろしくお願い致します。
メガネを購入したのですが耳かけの部分の型番とカラーの印刷が思いっきりはげてました。中古なのでしょうか？
サングラスを買いたいのですが、目が弱いのでちゃんとＵＶカットされているものを選びたいです。表示になんと書いてあるものを選べばいいのでしょうか？またUV400とはなんなんですか？
眼鏡屋で眼鏡の折れた蔓を直すのにはお金かかりますか？
メガネレンズの質問です。乱視の度数が高いと見え方が歪みやすいと聞いたのですが、実際どのくらいから歪みますか？あと、乱視の度数は厚みには影響されないですか？あと、遠近両用レンズはどのくらいで加入度数だと歪みやすいですか？ よろしくお願いします。
眼鏡の折れた蔓を簡単に直す方法を教えてください
眼鏡の鼻パッドがガタガタしていて眼鏡が落ちてきます。鼻パッドを支えているネジが緩んでるのかと思って1度パーツを外してネジを締め直したのですがよくなりませんでした。多分壊れてます。 購入店でなくても鼻パッド無料交換してくれますか？
サングラスはセール対象ですか？ 三越や伊勢丹に特設されるサングラス売場のサングラスはセールになりますか？7月初旬に行った時にはセールになっていませんでした。 わかる方宜しくお願い致します。 ※デパートに聞けという回答はご遠慮下さい！
メガネの鼻当てをなくしちゃったんですけど、違うお店でも新しい物を買えますか？
先日メガネ店で気になったものを見つけました。そのときは購入しませんでした。次行ったときにはその眼鏡はもう売れてしまったようでメーカーにも取り寄せができないとのことでした。なので通販で同じものを買ったのですが、眼鏡はフィッティングがいりますよね。その店にフィッティングを頼むとしたら店員さんはどう思うでしょうか？ かなり丁寧に接客していただきました。 同じ町に買ったメガネと同じ種類を取り扱っている何度か伺ったことがあるだけの他の店があるのですがそちらに行ったほうがいいでしょうか？
友達と写真を撮ったのですが(自撮り)その時メガネをかけていて、せっかくのいい写真がメガネで反射してしまったのですが、何か直す方法はありますか？SNSにあげたいので、よろしくお願います。アプリでも構いません。教えてください！
サングラスで、レンズが真っ黒なやつなんていうんですか？特に名称ないですか？ サングラスをネットで探してるんすけど、眼が見えてまうような微妙な黒さのやつばっかで、、、
スワンズのサングラスですが、同じ製品でも店により大きく値段が違っていたり アマゾンの中でも値段が違うものもあります。国内正規品と謳っているものもあります。と云うことはそうではない物もあるということでしょうか？
HilcrhymeのTOCさんがかけているサングラスが欲しいんですがどこに売ってますか？(通販などでもオッケーです。)イメージとしては大丈夫のPVでかけてたようなブラウンのサングラスです。回答よろしくお願いします。
このレイバンの型番わかりますか？詳しい方教えて欲しいです。
フリースタイルダンジョン等に出演しているラッパー、 DOTAMAさんの着用しているメガネのブランドを教えて下さい。
眼鏡のフレームを買い直したい 三日前に眼鏡を新しくしました。 黒渕眼鏡なのですが、買ってからかなり重いことに気がつきました···鼻がいたいのです。 今さらですが、この眼鏡を持って別の眼鏡屋でフレームだけ買って取り付けてもらうことは可能でしょうか？最初の店では気に入ったのがなくて、仕方なく今のにしたのですが、やはり変えたくて···どうかお願いします。
レイバンのサングラスを買おうと思っているのですが、どこで買うのがいいでしょうか？ドンキーで安く売っているのでもまちがいないですか？ それか正規店で買う方がいいのでしょうか。
メガネ拭きの素材にシリコンは含まれますか？ギターの手入れに、家に大量にあるメガネ拭きを使いたいと考えています。 シリコンを含むクロスはギターに良くないと聞いたので不安です。 よろしくお願いします。
回答者様からのご指摘がありましたのでもう一度投稿します。このオークリーのサングラスは本物ですか？ ご回答お願いします。 http://calamel.jp/go/item/105227942?ref=g&gclid=CMLg9fT5rc4CFYKWvAo...
目の手術をして現在術後良好ですが、どうしても目が腫れるので夜でも大きなサングラスで隠してます。しかも、手元にあるのがミラーサングラスしかないです。 やっぱり夜間のミラーサングラスは怪しく見えますか？ 目の腫れが凄いのでサングラスは必須だし夜勤なので外出します。 他のサングラスにしたほうが良いですか？
ど近眼のひとのメガネレンズは全て目が小さく見えてしまうのでしょうか？目が小さく見えないタイプのレンズなどあるのでしょうか？ ちなみにコンタクトレンズは使用できないですm(__)m
本日7月24日放送のガキの使いで松本人志さんがかけていたアディダスのサングラスを探してるのですが、詳細が分かる方おられますか？
至急よろしくお願い致します！某オークションで80s イグナイト converseと聞き購入したのですが個人的には現行の物だと疑っております！ 出品者様が言うにはシルエットが現行の物とは違うと言われております！ 値段も安かったのでクレームを言おうとかそういうわけじゃなく本当なのかを知りたいです！ ちなみにmade in USA の文字は見当たりません！ converseに詳しい方回答お待ちしております
なんでユッキーナは インスタグラムで子供の目をサングラスつけてるんですか？？ 隠すってこと？それともオシャレで？
あなたは藤井フミヤのメガネってオシャレだと思いますか？？それともダサいと思いますか？？
メガネをかけると頭痛がします。 外すとなおります、考えられる原因は何ですか？
金沢市周辺でオススメのメガネ屋さん知りませんか？あまり高すぎず、感じの良い店が良いです。また、フレームなどの微調整が気になる性なので、よく悩みを聞いてくれるような個人店っぽい店が希望です！たくさんの意見お願いします！！
宮崎、鹿児島で眼鏡が比較的揃っているお店を教えてください！ 出来ればお洒落なものがあると嬉しいです。 何をもってお洒落とするか、など細かいことはいいません、主観で結構です。イオン、眼鏡市場以外でお願いします。気軽に回答お願いします。
伊達眼鏡でもかけようかと思って眼鏡屋に行きましたが、 鼻の付け根を挟まれるような違和感が気になりました。 常にメガネをかけている人は、あれを我慢しているのでしょうか？すぐに慣れて気にならなくなるのでしょうか？
至急！！ メガネの処方箋をなくしてしまいました！ 処方箋があってもなくても値段は変わりませんか？変わりますか？ 回答お願いします！
レイバンの確実正規品の目が全く透けない真っ黒のレンズのサングラスを探しています。楽天などの正規品を見ても、ほとんど、レンズが緑に見えます。 目が全く透けなくて、真っ黒のレンズのレイバンのサングラスの、おすすめや、品番など教えてください。 画像は、イメージです。形は、丸かったり、大きすぎたりしない、定番の物です。よろしくお願いします。
オークリー､ハーフジャケットについての質問です。旧型のイヤーソックを販売しているところを､ご存知の方いらっしゃいますか？ 近くの取扱店は全滅でした(２分割タイプです)
こちらのレイバンのサングラス専門の通販サイトは詐欺サイトですか？http://www.wayfarerjp.me 一週間ほど前にサングラスを一点購入しましたがpay pending の状態から進んでおりません。日本語もおかしく、クレジットカードも入力してしまったのでかなり心配です。 偽物なのは構わないんですがこのまま届かない可能性はありますでしょうか。よろしくお願いします。
このオークリーのサングラスは本物ですか？？回答お願いします！
ポリスのサングラスについてわかる方よろしくお願いします！ 画像の商品名や型番わかる方いらっしゃいませんか？ 同じような型は見かけますがこのカラーリングが見つけられません。 ブラウンではなく暗い赤系のグラデーションです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ブラックバス釣りをするさいの、サングラスを購入しようと考えています。 おすすめの、ブランドや品番はなんでしょう。 長く使えて、お値打ちなもの、ありますか？
色白の人はどんな色のサングラスが似合いますか？
【至急】眼鏡市場、JINSの2つのメガネ屋のうち、・裸眼視力0.05以下 ・近視 ・乱視 のメガネを作るとしたらどちらのほうが安く、早くできるでしょうか。 レンズは薄型、もしくは超薄型にしようと考えています。 和光も加えようと思っていたのですが、近辺には無いということが発覚したため割愛いたしました。 現在使っている眼鏡の鼻当てが劣化して壊れてしまいました。 コンタクトは使っておらず、加えて明後日からテストが始まるため、眼鏡が無いとかなりキツイです。 明日のうちに作りたいと思っているので、できるだけ早い回答をお願い致します。
オークリーのホルブルックを持っているのですが、どうにかノーズパッドの高さを変えたいのですが良い方法はありませんか？
私は最近常にメガネをかけるようになりました、ですが私てきには眼鏡はださいのでコンタクトにしたいですそのような理由でコンタクトにする事は出来ませんか？
佐藤健寿さんがキューバの会でかけていたサングラスはどちらのものかわかりますか？
メガネ屋の店頭にある 【超音波洗浄機】的なのって使った事ありますか？キレイになりますか？ （潔癖症って訳でもないんですが ） いつも、使っみようかなぁ〜って思うんですが、二の足を踏んでしまいます… 誰でも使える様になっているもんで…
中学生の子どもに初めてメガネを作ります。最近、5000円程度の安いメガネやがよくありますが、子供に作るメガネは安い店のものはよくないでしょうか。私は5000円のメガネを作り問題なく使っておりますが、どうして安いのか。高いメガネと何が違うのか。詳しいかた、教えて下さい。
道端アンジェリカさんのつけてるこのサングラス どこのブランドが分かる方いますか？
助けてください。目が悪くなり、メガネが必要になりました。だけど、メガネが非常に恥ずかしいです。人前では絶対かけれません。人がいない時にかけてます。親の前でも無理です。普通にメガネかけてるみなさんは恥ずかしくないですか？
可視光線透過率のパーセントが高い方がカラーが薄い？濃い？
セル巻きの眼鏡って普通に使っていて剥がれることはあるのでしょうか？
可視光線透過率は、濃度も、表す言葉？
JINSの眼鏡はレンズが傷みやすいんですか？
夜間のドライブに視界的にギリギリ危なくないサングラスやカラーレンズ眼鏡の濃度は何パーセントまで？
JINSのメガネについて質問です！JINSのレンズは3種類 ⇨遠用 ⇨近用 ⇨プラス五千円で遠近、中近、近近両用 がありますが、みなさんはなにを使っていますか？ メガネは初めてなのでご解答お願いします！
眼鏡の三城とパリミキって、違いは？どちらの眼鏡がオススメ？
自民党 稲田議員がかけている極右がバレ難いメガネはどこで買えますか？
最近日差しが強くて目を開けているのがつらいのですが 黒いレンズのサングラスは似合わないのでしたくありません。そこで伊達メガネを買おうと思うのですが 「紫外線カット」「UVカット」と書いてあるやつを買えば まぶしさは軽減するんですか？？
メーカーと形が好きなだけで、サングラスを買ったら、自分鼻が低いので、ホッペにフレームが当たってしまい、それが嫌なんですが、何か良い方法で、ホッペに当たらなくなる方法ないでしょうか？クリングス装着したりするしかないでしょうか？
ブサイクですがサングラスつけていいですか？
1万円のメガネ拭きって存在するもんすかね？
8月11日より関西国際空港からシンガポールに行きます。帰りにチャンギ空港の免税品店でオークリーのメガネのフレームを買いたいんですが売ってますかね？それと、海外で買ったオークリーのフレームに日本のオークリー専門店でレンズを入れてもらうことはできますか？
イナダンのフラン、サン、アスタは姉弟じゃないんですか？ 投稿画像
母の遠近両用眼鏡の購入について誕生日プレゼントとして、 母と一緒に遠近両用眼鏡を 見に行こうと考えているのですが、 どの眼鏡屋さんで購入すべきか悩んでいます。 初めは、家から近いこともあり 眼鏡◯場での購入を考えていましたが、 ネットで調べてみたところ、 良くなかった…との書き込みが。。。 今は、少し距離はありますが、 JI◯Sでの購入を考えています。 こちらの遠近両用眼鏡はどうなのでしょうか？ メリット・デメリット等、 ご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答をお願いいたします(>人<`;) 母は最近スマホのゲームにハマっており、 ブルーライトの遮光オプションが 付けられる点でも JI◯Sがいいかな？と思った次第です。
サングラスって怪しい？夏も本番で 散歩や買い物にはサングラスをつけていくのですが 通り過ぎる多くの人が奇怪な目で見ていきます 確かに欧米人はほぼかけていますが、日本人は普及していませんよね そんなに受け入れがたいのでしょうか？
rivbosのサングラスについてAmazonで売っているrivbosのサングラスhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B010UQJIAQ/ref=aw_wl_ov_dp_1_1?col...の形状がオークリーのレーダーロックパスに似ていると思うのですが、このフレームにオークリーのレンズを付けられるか試した方はおりますか？ 互換性があるのか知りたいです。
オークリーのサングラスをAmazonで購入しました。オークリーは偽物があると聞き 不安になってきました。 これは本物でしょうか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00W0WHBAS/ref=pd_aw_sim_sbs_193_3...
サングラス鼻盛りは、何処に売ってますか？
よろしくお願いします！ これはセブンスターって漫画のキャラクターです、サングラスはあまり好きじゃないんですがこのサングラスはとてもかっこよく見えて売ってるのなら買いたいぐらい気に入ってしまいました。 このサングラスとは実在するのでしょうか？ するなら詳細を教えてください！
みんなサングラス無くても目は平気なんですか？私はサングラス無しだと翌日目にダメージが来るため、日差しの強い日は短時間でも必ずサングラスしています。 そのおかげで目は無事です。 質問は、 他の人はサングラス(または帽子)無しで大丈夫なんでしょうか？ 目が痛くならないんですか？
週末はじめてコンタクトにします。みなさんが初めてコンタクトレンズにした時の感想を教えて下さい！ 最近旅行にいって、メガネが邪魔だなーと実感し、コンタクトレンズにしようと思いました。常にメガネをしている訳ではなく、運転やテレビや映画を見る時などにかけています。なので常にコンタクトをするつもりではありません。 ですが、コンタクトにすることによってサングラスをかけたり、世界が変わるとも聞くのですごく楽しみです。ちなみに26歳男です。
レンズもフレームも黒のナイキのスポーツサングラスを買ったのですが、旅行先でかけたり、車で眩しい時に使おうと思ってます。 私服には変だと思いますか？？ 回答よろしくお願いします！
百貨店でトリーバーチのサングラスを購入しました。 先程、外出先で落としてしまい、レンズにキズがついてしまったのですが、レンズの交換は可能なのでしょうか？ また、どこにお願いしたら良いのでしょうか？
フライフィッシングの偏光レンズについて教えて下さい。 今年からフライを始めました。 レイバンのドライブで使用している偏光サングラスを使っています。レンズはTOKAIでレンズのみの値段が左右で２万位で半額キャンペーンで１万のレンズです。 サイトマスターが欲しいなと思っているのですが今使っている偏光サングラスと比べてかなり見え方の差はあると思いますか？ ライトグレイかイーズグリーンのどちらか欲しいのであまり差が無いのであれば晴れの日はサングラスにして曇りの日はイーズグリーンにしようかなと思っているのですが皆さんの意見をお聞かせください。 また、ミラーのイーズグリーンとノーマルではどちらが良いのでしょうか？
レイバンの伊達眼鏡をネットで買ったのですがデモレンズにブランドロゴが入っているので普通の度なしレンズに変えようと思っています。どこの眼鏡屋さんが1番安くレンズ交換してくれますか？
サングラスはおしゃれですか?
教えて欲しいのですが商品券で眼鏡って購入できますか？ JCBで5万円分あるのです。 それとも金券ショップでお金にしてから買うべきですか？その場合買取額って5万円なんですか？
中学生なのですが、 シルエットのメガネの購入を考えているのですが、このメガネってジジ臭いですかね。
昔から光（太陽光や電気の光）が苦手でした。まぶしすぎるんです。リアクションだったり痛がり方が大袈裟と母からも言われてきたのですが、どうしてもまぶしくて少しストレスです。4月から大学生活を初めて周りがピアスの穴開けたり髪を染めたりと自由を謳歌してるなか自分は度が入ったサングラスをかけて生活したいと思い買ってみました。もちろんファッション目的ではなく外や室内の明かりがまぶしく感じるからです。かけて少し外を歩くととても落ち着いた気分になれます。 そこでただ人よりもまぶしく感じるだけで度が入ったサングラス（完全に黒色ではなくレンズの色が灰色に近いメガネ）をかけて生活するのをどう思いますか？変ですか？皆さんの意見をお聞かせください。 ちなみに元々日頃からメガネをかけて生活してるので周りからしたらメガネの色が変わった程度にしか思われないかもしれません。
こちらのDolce&Gabbanaのサングラスを購入したのですが、 20代の男がかけても違和感ないでしょうか？？買ってから女性用だと知りました。 元々レイバンのウェイファーラーを使っていたのですが、 あまりにも人と被るため、今回は、被らなさそうなものを選びました。 個人的には店でかけた時よりも、少し派手かなと思う程度なのですが、、 一般的にみてやはり男だつけるのはよろしくないでしょうか？
このサングラスのブランドの名前わかる人いませんか？お願い致しますm(_ _)m
大阪のジャニショ(ジャニーズショップ)にハート型のサングラスってありますか？ 下の画像の物何ですけど...コイン50枚差し上げます！
この方のサングラスと似たようなサングラスをAmazonなどのネット通販で売ってますか？
眼科で処方箋もらって眼鏡市場に持って行ったら作ってもらえますか？眼鏡を買い換えようと思ってます。 いつもはコンタクトをつけてて、眼科で診察して併設のメガネ屋さんでコンタクトを買っています。 今の眼鏡はそこで約8年前に作りました。 だいぶ度も変わっているし眼鏡の塗装もボロボロなので変えようと思うのですが、その眼鏡さんは規模が小さいので取扱が少ないです。 なので眼鏡市場で買おうと思うのですが、眼鏡屋さんで測るより眼科できちんと測った数値で作りたいのですが、眼科で処方箋をもらって眼鏡市場に持って行けばいいのでしょうか？ また、眼科で処方箋をもらうにはどのように言えばいいのでしょうか？ 初めての眼鏡買い換えでわからないのでよろしくお願いします。
伊達メガネが欲しいです。広島にある専門店を教えてください。ブルーライトカットの伊達メガネがあるところも教えていただけると助かります。
メガネの幅とかの調節って買ったお店じゃなくてもして貰えるんですかね…。 買ったお店に行って調節してもらい、耳のところを曲げてもらったのですが片方しか曲げられてなくて、帰って気づきました。笑 さすがに行きづらいので質問しました。
視力悪い人がメガネやコンタクトしないでいると、視力は落ちますか？それとも影響はないですか
眼鏡女子好き？
百均に売っている金色のサングラスって、海などでずっとかけていたら目に悪いのでしょうか？
レイバンのRB2140F 901S 52サイズを 購入しようと思います。 これにはレンズにPマークは入っていません。 レンズにPマークのついているものが 偏光と聞いたのですが、 このタイプと偏光のものと 差はありますか？ 用途は主に車の運転です。
メガネレンズの判定方法 2年ほど前に作ったメガネが出てきました。 遠近両用か近視用かどちらかで作ったのですが かけてみてもよくわかりません。 遠くのものは良く見えます。判定方法ってありますか？
オーストラリアのゴールドコーストは日差しがきつくてサングラスは必須だそうですが、サングラスかけないとどうなるんですか？
raybanのサングラスを購入したのですがテンプルからの長さがすこし短いので変えたいのですが近くのメガネ屋で言えばやってもらえますか？
S0.00 ADD2.50の度数が入った中近両用を装用してる人がいます。この時フィッティングポイントは遠用度数がいくつはいるのでしょうか？計算方法がわからないので、解説も含め教えて欲しいです。
CHANELのBLEU DE CHANELはオードトワレだと思うのですが、オードパルファムはないのでしょうか？
ポリスのサングラスが欲しいのですが、どこで売ってますか？
LiSAのメガネがとても可愛かったのでどこのブランドのものか知りたいです。 わかる方いらっしゃいますでしょうか？ 是非教えていただきたいです。よろしくお願いします！
眼鏡で今旬なメーカーや、回答者様の好きなメーカーを教えてください！ 自分はレスザンヒューマンが昔は好きでした。今は地元九州の田舎には取り扱ってるところがないので、わかりませんが‥。回答よろしくお願いします。
この眼鏡の名称を教えてください お願いします
井川遥さんの眼鏡について。 アサヒ ディアナチュラのCM、クローゼット編で、井川遥さんがかけている眼鏡(画像)について詳細をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
自分の眼鏡が、パソコン用のレンズかどうか調べる方法を教えてください。
このスポーツサングラスの内側に入っているメガネは元から内蔵されてあるサングラス用のメガネですか？それとも、普段かけてるメガネですか？
zoffでメガネを買いました。鉄？アルミ？フレームのものを買ったのですが、いざレンズをハメてもらうとメガネの丸が左右で大きさが違う、、、片方は縦長で片方は横長でちぐはぐです。2.3.回フィッティングして直して貰ったのですが完全に左右対象にはならず。 もう裏でレンズ切り出しと取り付けをしてる方の技術不足なのだろうと諦めてメガネを受け取って帰ってきたのですが、やはり何度みても大きさが違います。 セール品だったのであまり文句言うのもちょっと、、と思ったのですがあまりにも左右非対称がマヌケすぎるのでどうにかしたいです。差額払うから全く別な種類のフレームに交換とかできますかね？ あとメガネの丸の大きさが左右であまりにも違うし歪んでるのは不良品なのか裏方さんが下手くそなのかなんなのですかね？
zoffでメガネを買いました。鉄？アルミ？フレームのものを買ったのですが、いざレンズをハメてもらうとメガネの丸が左右で大きさが違う、、、片方は縦長で片方は横長でちぐはぐです。2.3.回フィッティングして直して貰ったのですが完全に左右対象にはならず。 もう裏でレンズ切り出しと取り付けをしてる方の技術不足なのだろうと諦めてメガネを受け取って帰ってきたのですが、やはり何度みても大きさが違います。 セール品だったのであまり文句言うのもちょっと、、と思ったのですがあまりにも左右非対称がマヌケすぎるのでどうにかしたいです。差額払うから全く別な種類のフレームに交換とかできますかね？ あとメガネの丸の大きさが左右であまりにも違うし歪んでるのは不良品なのか裏方さんが下手くそなのかなんなのですかね？
オークリーの度付きスポーツサングラスのレンズ交換は素人でもできますか？
ヤクザに見えるような眼鏡で、度が入っていない薄い茶が入ってる物あるかな？ネットで
眼鏡屋さんに眼鏡をもっていくと、 レンズの度数（-4とか）が分かると思いますが、 メーカーの種類（ホヤのOOとか）まで分かりますか？
先日ボシュロム時代のウェイファーラーⅡを購入しました。重さやレンズの色は本物と同じでした、そして、右のテンプルの内側にB&L RAY-BAN U.S.A.とあり先端にはBLとあります。左のテンプルの内側にはWAYFARERⅡとあります。しかし、5022のようにレンズの右上の内側に型番があるわけでも、テンプルの先端に品番があるわけでもないので、本物かなと疑っています。両レンズの端にはBLの砂打ちはあります。ウェイファーラーⅡには型番も品番もないものなのでしょうか？
添付画像ですが、本鼈甲でしょうか？ 分かりづらいと思いますがご判断いただけますでしょうか？
矯正用のメガネの老眼鏡についての質問です。100円ショップ、そのワンランク上のⅠ980円、オーダーメイドの激安店で4980円、普通のメガネ屋の約Ⅰ万円と色々ありますが、値段の差ほどの違いはありますか？教えて下さい
JINSでメガネを買いました。今もっているメガネと同じ度数でブルーライトカットのものに買い替えたいと店員さんに伝え、それからフレームを選びました。 いまになって、ちゃんとブルーライトカットのメガネなのか不安になってきました... レンズの説明のときに確認なかったし、レシートや保証書を見てもよくわからなくて... どこに何が書かれていればブルーライトカットのメガネとわかりますか？
ピン芸人探してますベレー帽にメガネで確かピンクの服着たオネエ風のピン芸人の人の名前知ってる方いたら教えてください！
B'zの稲葉さんがこの画像でかけているサングラスの詳細を知っていらっしゃる方はいませんか？？
メガネをかけていた方がイケメンと言われる事について。 私はコンタクトの時よりもメガネをかけているときの方が周りから好印象を持ってもらえたり外見を褒められる事が多いです。 よく世間でメガネを外すとイケメンとの言葉は聞きますが、メガネをかけているとイケメンとはあまり聞いた事がないので正直喜んでいいのかわかりません。この場合メガネを外すと残念に思われてしまうのでしょうか？
中2で、メガネかけてます。 私立の女子校です。 私がかけているメガネは黒縁で、おしゃれとは程遠い、ふちが結構太いものです。学校でも、出かける時も家でも、一日中つけてます。 私はメガネをかけていることが嫌で、メガネをかけると、モテないというなダサい人みたいに見られそうで嫌です。(女子校なんですけどw) コンタクトにしたいのですが、メガネを外した時の顔がすごいブスに見えます。メガネをかけてる時はかわいい、とかそういうことではないのですが、まだメガネをかけている方がマシに見えます。 しかも、友達にメガネをかけている方がいいや、メガネ外すと目が小さく見えるとか、彫りが深いからハーフっぽく見えるなど色々言われます…(泣) 中1のころから、ずっとつけてるのでイメージがついてて、外したくてもブスって思われるのは嫌だし、だからといって外さないと高校までずっと外さないでいく気がします… くだらないですが、同じような境遇の人や、経験した人、客観的な意見お願いします 自分がいいなら、いんじゃないとは親友にいわれているのて、それ以外でお願いします。
Ray banのサングラスについて ネットで購入したのですが、赤いタグ、保証書、左レンズにRaybanのロゴ、右レンズにRBのロゴ 以上があれば、本物と見て間違いないですか？
【オリラジ中田の「PERFECT HUMAN」が超腹がたちムカつきませんか！？】→特に以下の3つが嘔吐したくなります。 ①中田のサングラスの姿です。顔が超長いのでキモいです。 ②ダンスで首を傾けるとところが超ムカつきます。 ③低音の声で「「PERFECT HUMAN」」って、囁くととこが殺したくなります。
金曜日にメガネを買いました。メガネを買ったのは初めてです。高校に入ってから視力が低下しました。初めてということもありどんなものかわからないので、5000円くらいの安めの物を購入しました。夏休み、アルバイトをしようと思っているので、新しい違うメガネを買おうと思います。金曜日に買ったメガネは予備で自宅用に使おうと思います。 新しいメガネを買おうと思うのですが、どこのブランドがオススメですか？予算は2万から3万用意するつもりです。よろしくお願いします！
オークリーのRaderについて オークリーのRader(Raderlockではなく)が欲しいのですが、オークリーのサイトを見ると、Raderの販売ページが見当たらず、他の通販サイトで探しても、どこも売り切れで売ってるところが見当たりません。 オークリーのRaderは販売中止になってしまったのでしょうか？
ガラスのレンズでも眼鏡を治すときに傷がつくものですか？ 気のせいかもしれませんが、眼鏡を治しに行ったらレンズに傷がついたような・・・ どこかで昔から傷がついていたのでしょうかね。
眼鏡のフィッティングについてなのですが、 メガネ屋さんからしたら、 太縁めがね（セルフレーム）と細縁めがね（チタン）、どっちがフィッティングむずかしいですか？（細縁眼鏡のほうが難しいような気もするが、どうなんですかね？）
運転に1番適した偏光サングラスのレンズはどこでしょうか？また色も教えて下さい。日中、日暮れ、雨天…にかけられるモデルを探しています。
オークリーのこの交換レンズがほしいのですが このレンズは相手から目は見えませんか？ https://www.amazon.co.jp/ZERO%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%89-R...A4%E6%8F%9B%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%BA-MIRROR-VENTED/dp/B00L32098M/ref=pd_rhf_dp_p_img_2?ie=UTF8&psc=1&refRID=N32XQ7N394A2260A77XT
ハワイでレイバンのサングラスを買いました。 かけるとサングラスが下がってしまいサイズが大きいです。眼鏡屋さんにいって調節してもらったらフレーム部分に芯が入ってないので細かい調整はできません。と言われてしまいました。少しは幅を狭くしてもらぅたのですが、まだフィットしないです。 どうにかして調整する方法はありますか？ それか他の眼鏡屋さんに行ってみたほうがまた他の方法があるのでしょうか？ せっかく買ったのでどうにかしたいです！
回答はやめにおねがいします！明日メガネを買いに行くのですがalookって店が近くにあるのでそこに買いに行きたいのですが 私は丸メガネのべっ甲柄が欲しいんです。 しかも6000円しかないので5800円のものしか買えません。 5800円の丸メガネのべっ甲柄はありますかね？ 詳しい方おねがいします！！
ちょっと気になってることがあるので、コメントお願いします。私は、普段、近視用のメガネをかけてるんですが、その、近視用のメガネをかけてると手元の字がぼやけてしまいます。まだ、10代です。これって、どーいうのとなんでしょうか？度が弱いか強いの問題ですかね？
メガネのレンズが白くぼやけて見えるくらいに傷がついてしまったのですが、メガネ屋さんで直りますか？
メガネに付いたほこり、ちりが取れないです。メガネをよ～く見ると無数の白い粉みたいな ついてて、水洗いしても取れないです。 拭くときに付いているのでしょうか？ また、その除き方を教えて下さい
こんにちは 専門家にお聞きしたいです、 最近老眼が進んで新しいコンタクトレンズを買いたいですが 現在のメガネの度数はＲ：－４、５０ Ｌ：－４．００コンタクトレンズだといくつの度数を減らせば妥当ですか？ 教えてください！！ ありがとうございます！！ 現在のコンタクトレンズの度数は Ｒ：－４、００ Ｌ：－３、５０ 老眼があってもう少し度数を減らした方がいいですか？ 教えてください！！ ありがとうございます！
HOYAのメガネ、ピン2本刺し留めタイプのレンズを加工して小さくするか、HOYA以外の違う型のレンズを作れる業者知りませんか？レンズが大きすぎて、収納時にモダン先にある金属がレンズに当たり傷がつきます。 しかし、HOYAが指定した形のレンズをHOYAでしか装置しません。 伝わりましたか？
こういった、少し内側から外側にかけて広がっているような黒縁のメガネフレームを探しているのですが、ご存知の方がいらっしゃいますでしょうか？ 修理も考えているのですが、できれば安く浮かせたいと思っておりまして… よろしくお願いいたします。
今の鈴木雅之さんのサングラスではなく1991年ごろ(詳しくは画像参照)のサングラスが欲しいのですが多分ないので形が似てれば大丈夫です。知ってれば教えて下さい！
サングラスが壊れてしまったのですが、この状態は自力で直せますか？ また、無理な場合は眼鏡屋さんに 持っていけば修理してもらえますか？
Pinky&Dianneのメガネフレームですが男が掛けるのはおかしいでしょうか？
レイバンのボシュロム時代のウェイファーラーⅡの品番を教えて下さい！また、サングラスのどこに品番が書かれていますか？
お気に入り 今日、午後から出社でさほど混雑でもない通勤となりましたが、なんか変わってるなーという人がいたのでお聞きします。この雨の日に電車の中でバカでかいサングラスをかけ、優先席に堂々と脚を組んで座っていた女がいたのですが、セレブかなんかなのですか？明らかに藤沢や平塚など大船より下りから乗車したっぽいですが。眼が楽で掛けている方もいらっしゃると思うのでなんとも言えませんが…芸能人でもあまり今時サングラスいなさそうだから、本人はセレブ気取りなんだろうけど明らかに一般人のようだから受けてしまいました。
めがねの度直しについて質問です ２年前に買ったメガネの度あわなくなってきたんで、 直そうと思うんですが それはどこでしたらいいんでしょうか？ 眼鏡をかった店でしょうか？それとも眼科とかで出来ますか？ それとも、新しく眼鏡を買ったらいいのかな？
メガネの度数について。今回新しいメガネを作ろうと思います。 現在所有しているメガネのメンズのみの交換をするため、度数をどうしようか迷っております。 インターネットの視力測定にて所有している３本のメガネを使用して簡単な測定を行ったところ (1) 右 S[-2.25] C[-0.75] AX[5] 左 S[-3.00] C[-0.50] AX[160] (2) 右 S[-2.75] C[-0.75] AX[5] 左 S[-3.25] C[-0.50] AX[160] (3) 右 S[-2.75] C[-1.25] AX[5] 左 S[-3.25] C[-1.00] AX[165] (2)と(3)では赤と緑の測定で緑がはっきりと明るく見え、調べてみると過矯正のようで、(1)は赤と緑ほぼ同じように見えました。 また乱視の放射状に伸びる線の見え方の測定では(1)と(2)はばらつきがあり、(3)ははっきりと見えました。 パソコンの画面を見る際も(3)は文字など非常に見易いですが、(1)と(2)はボヤける印象です。 どれも眼科や眼鏡店にて測定をし作った眼鏡ですがどれも合わずに困っております。 唯一コンタクトレンズのみ快適に使用出来ている状態です。 以上のことを踏まえて、 右 S[-2.50] C[-1.00] AX[5] 左 S[-3.00] C[-0.75] AX[165] もしくはもう一段階乱視の度数を上げようかといったところです。 乱視の度数も強くすれば目の負担が大きくなってしまいますでしょうか？ どうか詳しく方ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
夏に向けて、イメチェンしたいと思っています！ とりあえず形からはいろうと髪を黒から、茶髪に染めて、メガネをコンタクトにして、眉毛も剃ろうかなと思ってますが、それでイメチェンできると思いますか？あと他にイメチェン出来るオススメの方法があれば教えてください(>_<)
ポール・スミスのメガネフレームを取り揃えているお店を探しています。 ネット通販ではなく、店頭で実際に見て決めたいので、取り揃えているお店をお願いします！ できれば神奈川県内ですとうれしいです。
日本人規格のサングラスブランドを沢山教えて下さい。
昔、父親から貰ったサングラスについて質問です。ツルのところにB&L RAY-BANと書いてあります。 モダンのとこにはM2102 RAWと書いてあります。 これはいつ頃の物なのでしょうか？ またどれくらいの価値があるのでしょうか？ 売るとかではないのですが少し気になって、ネット調べても出てきません。 詳しい方教えてください。 お願いします。
度付きメガネの透明なレンズに色を付けてサングラスみたいにしたいです。レンズに後から付けられるカラーシールみたいのはないでしょうか。
JINSで今持っているJINS製品のメガネのレンズの色を変えてもらうことってできますか
コンタクトの上からWEGOのファッショングラスをかけるのは危険？目に害がありますか？ 安いファッショングラスです。
免許更新の視力検査について 更新の時期が来たのですが前回の検査ではギリギリクリアして あと少し視力落ちたら眼鏡かコンタクトが必要ですと言われましたそこであらかじめ眼鏡屋さんや眼科で検査してから本番に行きたいと思っているんですが 眼鏡屋さんなら買わなくても検査だけならしてくれますよね？ ただ、心配なのは何年も働いてる社員の方が検査してくれるとかならいいんですが パートの人だったり経験が少ないスタッフが検査した場合結果が違うとかあるんでしょうか？ 眼鏡屋で無料で検査して厳しそうだったら眼科でしっかり検査してもらって 処方箋を書いてもらったほうがより正確な眼鏡が作れますか？
このグラス、どこかで売ってますか？？ 全く同じグラスって、どこかに売ってませんか？？ 詳しい方教えて下さい～ 大好きなんです、形が。
ドラマ営業部長 吉良奈津子で松田龍平さんが掛けていたサングラスのブランドは何でしょうか？
眼鏡レンズの質・違いについて教えて頂きたいです。 これまでzoff・JINSといった安い眼鏡しか購入したことがありません。 この度、少し値の張る眼鏡の購入を考えています。（白山眼鏡が候補） zoff・JINSはレンズ代込ですが、 しっかりとした眼鏡を購入しようとすると、 レンズ代だけで1〜2万円してしまいます。 1万円以上するレンズとzoff・JINSなどで使われるレンズ、どういった違いがあるのでしょうか。 高いレンズはそれに見合う使用感を得られるものなのでしょうか。 当方、-0.50という度の低いレンズなので、 薄型などにする必要はないと考えています。 回答よろしくお願いします。
オークリー？のサングラスをいただきました。本物なのか偽物なのかわかりません。どうしたら解りますか？ シリアルNoは明記されてません。
眼鏡について。モスコット(セルフフレーム)購入しました。 メンテナンスとしては、毎日かけていますので、帰ってきたら水洗い、眼鏡用洗剤で洗っています。 高価な眼鏡屋で買いまして、メンテナンスなんかもやってもらえるのですが、研磨はあまりやらないほうがいいのでしょうか？ 年に一度は研磨してもいいのでしょうか？ まだ白い汚れなどは出ていません。 ただ、眼鏡にかかる部分に白い擦り傷がちょっとだけ付いていました。 よろしくお願いいたします。
この写真のけいじさんのかけているサングラスのブランド名前わかる方教えて下さい。
最近、メガネをポジティブに捉えすぎている人がいるのではないかと気になります。 たとえば、メガネのことをわざわざアイウェアなどと呼んで、おしゃれ目的の装身具として扱う場合があるからです。それは、メガネが似合いやすい人にはそのとおりですが、そうでない人には当てはまらないと思います。 また、「メガネは似合わせるもの」(積極的に自分に似合うメガネを探すべきだ)という考え方もありますが、私はイマイチ納得できません。 なぜなら、私はメガネと非常に相性が悪い顔だ、と自信を持って言えるほどだからです。 まず丸顔で横幅が広く、頬骨が出ています。一般的な女性用のメガネをかけると、大抵メガネの横幅が不足し、顔の大きさが強調されます。また、フレームの形は四角形が似合うと一般的に言われているにもかかわらず、四角形のフレームでは顔がきつく見えてしまうのです。さらに私は比較的色白のためか、ダークカラーのセルフレームのメガネならば、顔の大きさが強調されるだけでなく、メガネ自体も悪目立ちします。すなわちメガネだけが浮いてしまうのです。それはいわば私の目を囲むように油性ペンで太い線を落書きしたのと同様の効果になります。ただし、薄い色のセルフレームでも、色の選択はやはり難しいです。 しかし、だからといってメタルフレームでは、色に関係なくダサくなります。特に金銀やピンクゴールドのフレームでは、完全に老けてしまいます。たとえばアラフォー女性が50代に見えてしまうような感じです。 さらに「メガネを似合わせる」(おしゃれにかけこなす)方法のひとつとして、髪型にひと手間かけるというものがありますが、私には信じられません。メガネのおしゃれのために、そこまでしなければならないとは、とつい驚いてしまいます。 おまけに、メガネをかけた自分の顔を自分自身で見慣れるということもまったく考えられません。そもそも、どうがんばってもメガネというものが似合わないのだから、いつまでたっても「慣れる」わけがないのです。 ここでまったく別の話になりますが、視力補正手段としてコンタクトレンズもあります。私はそれが使える人がうらやましいです。私は軽い乱視がありますが、コンタクトレンズでは視力が出ないと言われて処方自体を断られたことがあります。その時、私にはメガネがまったく似合わないのに(ましてアクセサリー代わりだなんてとんでもない！)、「メガネの方がオススメですよ」などと言われて凹んでいました。 ただし、私がメガネを使うのは、車の運転、映画館の中、パソコン作業のみです。しかしそれでもやはり慣れないものは慣れません。 それにしても、どうしてメガネをそこまでポジティブに捉えることができる人がいるのでしょうか？
眼鏡屋やネットショップ等で表記されているOliverpeoplesの価格はフレームのみの価格になっているのでしょうか？また、フレームのみの場合レンズはいくらでしょうか？ 伊達として使うつもりです。
中国の通販サイトで購入したサングラスが税関で通関手続中と2回なったまま、動きがありません。 電話で問い合わせたほうがいいですか?
今サングラスがほしいのですが、ティアドロップでワンレンズのやつを探しています。 しかし、店をいくつか回ったり通販で探してもなかなかありません。 そこで、ティアドロップでワンレンズのサングラスを売っている場所を教えてください。通販では少し心配なところがあるので、なるべく店頭がいいです。 ちなみに、ティアドロップでサングラスというのは下の写真のようなものを言いたいです。
メガネをプレゼントしたいと思っています。愛用していたレイバンのメガネが壊れてしまったそうで、同じレイバンのブランドをプレゼントしたいと思っています。しかし田舎なので取扱店がなく、ネットで買う予定です。 調べるとメガネは鼻やこめかみの部分の調節が必要だとわかりました。 ネットで買った場合、調節はどうすればいいのでしょうか。サイズ、度数はあらかじめ聞いておけます。 フレームだけネットで買い、レンズと細い調節はどこかの店舗に持ち込んで料金を支払ってお願いすることは可能でしょうか？(その店舗で買ってなくてもお願いできるものですか？) 私自身、メガネやサングラスの購入をしたことがないので経験のある方、ご存知の方は教えて下さい。
ネットで買ったメガネを何かあった時にじもとのメガネ屋さんに持っていってメンテナンスなどをしてもらうのってアリですか？
プラスチックレンズってすぐにだめになりますよね？プラスチックレンズってすぐにだめになりますよね？
メガネのガラスレンズで 割れにくいものは ありますか？メガネのガラスレンズで 割れにくいものは ありますか？
眼鏡のレンズについて 眼鏡を買ってレンズを入れてもらって、店頭で売っていた時のレンズをおまけで同封されていました。 もちろん店頭用なので度はないのですが、これって再利用できるのでしょうか？見た目はレンズっぽいんですが、ただのプラスチックの板なのでしょうか？ じゃあなんで同封してくれたの？って感じもします。使い道ってありますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
メガネのレンズがメガネから外れてしまいました。購入した店ではなくても直してもらえますか？
メガネの片方が 割れたのですが 片方だけ交換は 出来ますか？片方だと安くなりますか？メガネの片方が 割れたのですが 片方だけ交換は 出来ますか？片方だと安くなりますか？
レイバンのサングラスについて。部屋の掃除をしていたらこのようなサングラスが出てきたのですが、これって値段はいくらぐらいのものでしょうか？それと、これって本物でしょうか？ 品番はRB8013 TITANIOW3120 Ray-Ban MADE IN ITALY とメガネのふちに書いてあります
眼鏡をかけているとかけていないより気が弱く見えますか？
メガネをかけていると気持ち悪くなります。度が合っていないのでしょうか？ 前にかけていたメガネと同じ度数にしてもらいました。 フレームはセルフレームに変えました。
メガネを作りたいのですが初めてなので何から始めればいいのかわかりません。メガネ屋さんにいくより眼科に行ってからの方がいいのでしょうか？ 眼科で「メガネを作りたいです」と言えば対処してくれますか？
8月にカナダのバンクーバーに1ヶ月間いきますどのような服装を持っていくべきですか？ 過ごしやすい気候らしいのですが 日差しはつよいですか？ 帽子やサングラスはいるのでしょうか、、 不安です。教えてください
性能の良い眼鏡(レンズ)について ご閲覧頂き、誠にありがとうございます。 この度、眼鏡を購入しようかと考えています。 私は強度の近視でコンタクトの度数は-8.0です... 本当は眼鏡にしたいのですが、強度の近視のせいでレンズ(顔の輪郭)に強い歪みが発生します。 できれば、両面非球面レンズ＆屈折率1.74～最薄レンズにしたいと思います。 そこで質問なのですが、上記の条件を満たした眼鏡を購入した場合、値段はいくらになるのでしょうか？ 性能の良い・オススメの眼鏡を取り扱っている眼鏡チェーン店も教えて頂ければ大変助かります。 ちなみに予算はフレーム込で30,000円くらいを予定しています。 ご回答宜しくお願い致します。
ブルーライトメガネの PENGIN PC ブルーライトメガネの質問です。 普段メガネなど使わないのですが 仕事でPCを使う事が多くなり amazonでPENGIN PCのメガネを購入したのですが顔が大きいせいかメガネをかけたら少し締め付けを感じます ドライバーも付属しているのですが説明書がなくてどっちに回したらいいのか分かりません。 メガネ幅の調整の仕方を教えてください。
このサングラスのブランド名、もしわかったら品名も教えてください。 よろしくお願いします。
レンズの小さい黒い丸メガネがほしいのですがなかなか見つけられません教えていただければありがたいです。イメージはマッドサイエンティストがつけてそうな。。もちろんサングラスの機能も果たしているものです。
JINSのナイトユースのメガネを買うことを検討しているのですが、下のURLに書いてある4900円という値段はフレームのみの値段ですか？ プラス6000円払わないとブルーライトカットはできないということですか？ http://s.news.mynavi.jp/news/2016/01/24/049/index.html
私は色盲で、信号の赤と黄色を位置で見分けています。ネットで見たEnchromaという会社のサングラスが気になっています。 購入した方、情報をお持ちの方お願いします。
メタルフレームのメガネを買ったのですが、メタルフレームは錆びますか？それと市販の曇り止めを塗っても大丈夫でしょうか？
メガネメーカを探しています。 メガネフレームの耳にかかる部分が、耳の上からかけるのではなく、耳たぶの中にかけるタイプ（シリコンゴムだと思うのですが）を使用しています。最近、その耳の中にかける部分が傷んできたので、取り替えたいのですが、メーカや取扱い店がわかりません。ご存じのかたがいらっしゃいましたらレスをお願いします。
オークリーのレーダーロックのレンズでポロライズドとプリズムとありますが何が違うのでしょうか。
夜間に使いたいので、透明の偏光レンズのサングラスでいいのがあったら教えて下さい。
999,9で眼鏡を買ったのですが、とにかく微妙です。なんと言えばよいのか…どんなに調整お願いしてもかけてると、やっぱり気持ち悪くなるんです。 この場合どうすればよいと思いますか？ 私は鼻が低いので、ずれない眼鏡がほしくて、眼鏡の仕上がりに２週間もかかるからきっと素晴らしい眼鏡だ！とか変な妄想抱いてたんですが、今はつけてるとしんどいです…… 度数は変わらないので別の眼鏡屋さんで買った古い眼鏡つけてます。でもせっかく高い眼鏡買ったのに複雑で。
眼鏡屋さんに眼鏡を作りに行きました。SEIKOの片面非球面レンズと両面非球面レンズが両目で3千円しか変わらないので両面非球面レンズにしようと思ったのですが、眼鏡屋さんに今後どんどん目は悪くなって行くから両面にすると片面に後戻りできなくなり、値段がどんどん高くなるので勧めないと言われました。 そんなものでしょうか？ 両面で3千円しか変わらないなら両面を試したらよかったのではないかな、と思っています。 眼鏡の知識がないので分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
眼鏡のハラダのメガネってちゃんとしてますか？安さを売りにしてますが、、。
こんにちは。(＾◇＾) いきなり質問ですが、普段時計は何をしてますか？ サングラスは何をかけていますか？ 以前の顔写真はpigeonさん本人だったんですか？
眼鏡の矯正値についてご相談です。乱視の完全矯正値を入れても悪い影響がないのなら、完全矯正値付近の度数で眼鏡を作成したいと思ってます。 もちろん慣れなければいけない事は承知ですが、その他に何かデメリットはありますか？ レフ値 R s+0.75 c-3.50 Ax180 L s+0.75 c-4.25 Ax175 眼鏡 R s+0.25 c-2.50 Ax180 L s+0.25 c-3.00 Ax175 の状態です。 矯正視力としては1.0〜1.2出ています。 しかし乱視が目の中に残っているせいか、時として眼鏡をかけても全くと言っていいほど視力の矯正が得られません。 また、実像の上下に残像のような物が出ている状態の為、眼鏡を掛けても常に目を細めるような状態です。 仮枠で完全矯正値付近の度数が入ったもので見ると凄く見やすくなるので弱視や不正乱視ではないと思います。 一度眼科で調べてもらった方が良いのでしょうか？
サングラスに詳しい方教えてください。アランミクリやポールスミスのメガネフレームをヤフオクなどで買いたいのですが、これらのブランドの偽物って、多く出回っていますか？ ヤフオクで出ていても1万は超えるので、さすがに偽物はないとは思っているのですが。 もし正規品だとした場合、何か保証書の類が付属されるのでしょうか？
メガネをかけた外国人捕手っていましたよね？？
メガネをかけると傾いてしまいます。耳の高さが違うからで、手でまっすぐにしてみると目の両方の高さもかなり違いました。メガネ屋にいってまっすぐになるようにしてもらうのですが、まっすぐにしても目の両方の高さが違うのが目立ちます。どうすれば目の位置は治りますか？周りの人は目の位置とかメガネとか普通なのに…。
髪が真っ黒で肌が白いのですが、眼鏡は何色が良いと思いますか？
しまむらに売っているような眼鏡に度をいれるのは可能ですか？できるとしてどこでやってもらえますか？ そしていくらですか？
jinsのコラボメガネについて質問します。コラボメガネは店頭では売ってないのですか？オンライン限定ですか？また、度入りに変えたいけど、度数がわからない場合はどうしたらいいですか？
おしゃれなメガネブランドを教えてください。
ピアスをしている人とサングラスをかけている人ではどちらがいいですか。
視力矯正についての質問です！ 会社や外出先ではコンタクト、自宅ではメガネを着用しています。 乱視が強いと言われ、眼鏡を買い換えました。コンタクトも買おうと思い、ネットで同じ度数、乱視度数等のコンタクトを購入しました。 自宅に届きいざ付けてみると視界がぼやけて、裸眼の時の見え方より酷い気がします。 眼科やお店で測ってから買わなかったのがいけないなと思うのですが、 乱視度数はソフトコンタクトレンズになると、メガネとは違うのでしょうか？
サングラスについてです。 ウエリントンでサイズが大きめの商品が多いブランドをできるだけたくさん教えて下さい。 宜しくお願いします！
メガネが非常に恥ずかしいです。初めてかけて人前に出たら恥ずかしくすぐに真っ赤になり逃げ出します。どうしたらメガネに慣れますか？メガネかけてる方は恥ずかしくないですか？
白山眼鏡店の広告にあったもので、画像の左下にあるクリアフレームの眼鏡は何の型かわかる方教えて下さい！
ヴィレッジブァンガードに売っている、黄色や赤のカラフルなサングラス。あれは、いくらくらいで売っていますか？
メガネのレンズが外れてしまって自分ではめたんですが、ちゃんと溝にはまっていれば大丈夫ですか？見え方が変わってたりすると怖いので。それともメガネ屋にいって、はめ直してもらった方がいいですか？
オークリーのメガネ(スポーツタイプ)っていくらぐらいしますか？
レンズの小さい丸いサングラスを売っているサイトを教えて下さい。
韓国ブランドGENTLEMONSTER、海外通販サイトBUYMAに詳しい方に質問です。こちらの画像のGENTLEMONSTERのサングラス正規品で間違いないでしょうか？出品者は正規品取り扱い店買い付けで確実に本物だと記載しています。また、BUYMAは全商品本物のはずですよね… ですがヤフオク等では、49000円程で売られているので不安になりました。私は最初に売り出された時すぐ売り切れて希少価値がついたことで5万近くの値段でオークションに出されていて、再販があり、BUYMAで原価で売り出されているのではないかと思っています。また、GENTLEMONSTERのsouthsideは原価ではいくらで売られているのですか？ 詳しい方是非教えてください！
レイバンのサングラスについて質問があります。RB8313というサングラスがほしいのですが、お店に行くとほしいカラーが偏向のものしかありません。そこで、ほしいカラーの偏向でないレンズを取り寄せることになりました。お店では30000円で売っており、プラスレンズ代といった感じです。しかし、ネットで調べていると25000円で同じサングラスが売っていました。そこで、サングラスをネットで買い、同じ店では気まずいので、違う店でレンズだけ購入して取り替えてもらうことってできるのでしょうか？
テレビで未成年が捕まったり、ネタで使ったりする目の部分を隠す黒いアレ、アレのようなサングラスって売ってたりしませんか？
度付きミラースポーツサングラスを昨日店で、購入しました。一週間〜2週間後に届くといわれました。しかし一番濃いタイプのレンズを選んでしまって、そこだけを変更したいのですが、今から電話かけても大丈夫でしょうか。
色素が薄く、外に出ると眩しくて目を開けていられないいため、サングラスをかけるようにしたいと思っています。 この場合、眩しさを軽減するために濃い色のサングラスを選ぶのか、紫外線を防ぐために透明でUVカットのサングラスを選ぶのか、どちらが良いのでしょうか……。 調光レンズなどは高いのであまり考えていません。 視力は悪くなく、遠視です。
サングラスに詳しい方教えてください。 ミラーレンズのサングラスで、 よくあるティアドロップやウェリントンの様に 幅広高なシルエットではなく もっと細身でソリッドな ホックスタイプやスクエアタイプのものを 取り扱ってるブランドはないでしょうか？ スポーツサングラスではないものがいいです。 (ランナーが使うようなフレームがないやつはつけにくいので･･･)
40mm以下の小さいフレームは眼鏡市場やjins等で度付きにできますか？
綿 64% ナイロン 36% のニットは8月上旬では暑いですか？
赤札堂っていう店で4日前買ったレンズ込み5000円のメガネを買いましたすると家に帰ったら鼻にあたる部分がとてつもなく変な方向に曲がってました 修理して直してもらって大事に扱ってましたが、2日経って、するとメガネの蝶番が曲がってました 寝るときもメガネケースに綺麗に入れているのになぜですか？ 泣きたいです また、修理代はいくらかわかりますか お願いします
広瀬すずちゃんのこのサングラスって、seventeenの撮影のときに使用してたらしいのですが、何月号の雑誌に載ってますか？あと、どこに売ってますか？
オークリーの眼鏡フレームってオークリー純正の度付きレンズ以外の眼鏡レンズも装着できますか？フレームのカーブがきつくて一般のレンズは無理とかありませんか？
オークリのサングラス、Half Jacketを3年位前に購入してランニングで使用していますが、先日偏光レンズにゴミか汗の塩が付着していると思って掃除しました。爪ではがすと後がゴリゴリしてコーティングか何かが剥がれたような感じがします。丁寧にサングラスを使っていましたが、この偏光レンズには寿命があるのでしょうか？どなたかこの様な症状がありましたらご伝授の方、よろしくお願いいたします。
眼鏡屋によってレンズの質は変わりますか？現在、愛用しているメガネは白山眼鏡店というお店で買いました。 正確な値段は忘れてしまいましたが、レンズのみで3万数千円かかりました。 また度があってこなくなったので新しいメガネの購入を検討しているのですが、 白山眼鏡店、999.9などの価格設定が高めな店と、JINSなどの価格設定が低めな店ではレンズの質が違うなどの違いはありますでしょうか？ 目がとてもとても悪いので、レンズを出来るだけ薄くしたいです。 現在も薄型のレンズですがすでに牛乳瓶の底状態ですが。。。 JINS等だと薄型にしてもあまり薄くならないとか、視界の端の湾曲が酷いとか店によって差があるか教えて下さい。 私と同じくレンズの厚さで困っているような、目の悪い方の実体験などで教えていただけると助かります。
オークリーのFlack Jacketについての質問です。 現在、HPでカスタムの注文が出来ないようですが、もう廃盤なのでしょうか？ 店舗で売っているものから選ぶしかないのでしょうか？
中学二年女子です私はメガネをかけています。 メガネ歴一年ちょっとです。 １ヶ月前くらいに度を変えました。 その時にフレームも新しくしてもらいました。 そのメガネは黒縁で縁ありのプラスチックフレームです。 でもメタルフレーム？細い縁のオーバル型のやつが欲しくなりました。 そのためにお金もためてあります。 だけど言いにくいです。この間新しくしてもらったのにまた新しく買うなんてすごく言いにくいです。 どうしたらいいでしょうか。 あとメタルフレームのオーバル型ってダサいですか？ 吹奏楽部に所属していますが一年生以外の同級生、先輩はみんな縁ありのプラスチックフレームです。（一年生は何人かメタルフレームの人がいます) その中でメタルフレームはダサいですか？ 長文ですが回答お願いします
さっき度付きミラースポーツサングラスを買いました。値段は4万7000円しました。この値段はこのサングラスとしては高い方ですか？低い方ですか？
メガネかけてますか？
月9で山崎賢人君が着てるウエットスーツとスイミングウェアとサングラスはどこのブランドでしょうか？
ウォーターパークに行くのですが、メガネってどうしてますか？目が悪いのでかけたまんまで楽しみたいのですが、ウォータースライダーでメガネかけたままで滑る事はできません。 かけたまま楽しむとするとウォータースライダーの前にロッカーに置きに行かなくてもいい方法やアイディアはありますか？ コンタクトはありません。 (質問は2つです)
トムブラウン メガネ トムブラウンのフレームに度入りレンズを入れることはできますか？ また、どこでいくらくらいかかるでしょうか？
このサングラスに度の入った透明レンズに付け替えるのはアリだと思いますか？ とにかくレンズの厚みは薄くしたいので… となるとレンズは透明にするしかないそうで…(^_^;)
高校生女子です。 中1くらいからめがねをかけています。最近めがねが邪魔でコンタクトにしたいと思い始めました。けれど私は面長なのでめがねがないと変になる気がして、何回か写真を撮ってみたのですが顔の余白が気になって変に見えます。これは自分だから気になるのでしょうか。人からみればあまり変わらないものなのでしょうか。
KREVAさんのOH YEAHのPVでKREVAさんがかけているサングラスのメーカー教えてください。品番も分かるとうれしいです。以前にも同じ内容の質問がありましたが、当時のもので上手く見ることが出来ません。 よろしくお願いします
毎日10kmのウォーキングをしてるけどサングラスしたほうがいいですか？ 紫外線対策必須でしょうか？ ホームセンターで売ってるような千円の激安物でもいいでしょうか？それともちゃんとメガネ屋に行って専用のを作ってもらうべきでしょうか？ やはり、メーカーはスポーツブランド系がいいでしょうか？ どれがおすすめでしょうか？
