線形代数に関する質問です。 回答がないのでどなたか回答と解法を教えてください。 A,Bはn次正則行列でA^2 B tA = tA tB B A が成り立つとする。Bの行列式の値が-4のとき、Aの行列式の値を求めよ、ただしtAはAの転置行列とする。
線形代数の面積、体積に関する問題です。 回答がないのでどなたか回答と解法を教えてください。
線形代数学の質問です。 次の4個の3次元ベクトルを考える。a1=(3,-1,1),a2=(1,1,2),a3=(1,-3,-3),a4=(4,0,5) (1)これらのa1,a2,a3,a4は1次従属であることを示せ。 (2)a1,a2,a4は1次独立であることを示せ。 定義を利用する場合その性質なども教えて下さい。 お願いします！！！
偏微分の問題です。関数z=f(x,y)がf(tx,ty)=(t^n)f(x,y) {nは定数}の関係を満たす時、この等式の両辺をtで偏微分してからt=1とおくことにより、次の関係式が成り立つことを証明せよ。 x(zx)+y(zy)=nz (zx)はzのxでの偏微分で、(zy)はzのyでの偏微分です。 等式の左辺f(tx,ty)のtでの偏微分の仕方がわかりません。教えて下さい。
「単数群」の具体例を教えていただけませんか？
演算について閉じている台集合をマグマ(magma)というのは何故なのでしょうか？ マグマってあの溶岩が噴出する前の流動体のことですか？
数学の問題でわからないところがあります 1行目から2行目のところです
21世紀以降に解決された数学の大予想は何ですか？ ポアンカレ予想とＡＢＣ予想の解決は知っています。 これ以外に何がありますか？ また、未解決予想解決以外の数学の大偉業でも、かまいません。
計算機の発展により、将来（30年以内）個人で趣味で理論物理学を研究できるようになりますか？なりませんか？
統計学について質問です。 N(0,1)に使う母集団から無作為に抽出された標本を用いて母平均の検定 H:u=0 H0:u≠0 を行なったとき,標本数n,有意水準αと,正しい検定結果が求まる確率の関係性を教えてください。
送配電工学についてです。 初歩的な質問ですみません。 この画像のA.B.C.Dの求め方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
大学の力学のテストで、写真の問2が分かりません！
ある企業の身体測定で社員の体重xは正規分布で近似でき 平均μ＝55.6kg、標準偏差δ＝7.2kgであることが知られている。制限体重が600kgのエレベータに１０人が乗り込んだ時 制限重量を超える確率を求めよ この問題すこしといてみたんですがあってますか、、？ (600-55.6)/√(720)≒1.635 ここで正規分布表をみると0.4452 1-0.4452＝0.5548 あってますでしょうか？ 間違ってる場合は解説よろしくおねがいします＞＜
素数について ・なぜ2^n-1には、素数が多いんですか？ ・どうやって、2^n-1が見つかったんですか？ ・現在、発見されて入る素数を見つけるのに最も効率的な式は何ですか？
シンギュラリティに関してはレイ・カーツワイルの「The Singularity Is Near (2005)」が未だにバイブルの様ですが、他に新しいシンギュラリティに関する本があれば教えてください。それと、カーツワイルに反論 (感情論ではなく、カーツワイルと同等？の説得力を持って・・)している本があれば教えてください。 因みにソフトバンクの孫氏もカーツワイルの信奉者ですかね？ARM買収のプレゼンテーションはほとんどカーツワイルの引用 (と、本人が言ってないので受け売り？）ですよね？
次の問題を解く過程においてp値とはどれのことを指していますか？解く過程は添付画像に。 （「この値とこの値を〜した値がp値」でもかまいません） 金属の圧延工場で、圧延製品の引張り強さ(kg/mm2)を高めるため、因子 として圧延率(A:3水準)、圧延速度(B:4水準)の2つを選んで実験した。繰返し数を 2とし、全部で24回の実験を、ランダムな順序で行った。圧延率と圧延速度は引っ張り強さに影響するか。
統計検定の問題に関してです。 「統計検定１級・準１級公式問題集2014～2015年」という本のP72の統計数理問１の[１]についての質問です。これの解答の最初の一文に「U=uの下でX>Yとなる条件付き確率はVが区間（０，１）上の一様分布に従い０＜ｖ＜１においてP(V<v)＝ｖであることから・・・」とありますが、なぜこうなるのかが分かりません。 統計の本を色々読みましたが、なぜこれが成り立つのかの説明がありませんでした。。 勉強不足で申し訳ございませんがわかる方がいらっしゃれば、ぜひとも教えていただければと思います。。
代数学の問題が分かりません。回答よろしくお願いします。
大学院に興味があります。 大学院はつまらない所ですか？それとも面白い所ですか？ 単純なお話をお聞きしたいです。
増減率についての質問です。 下記の場合の増減率について（マイナスからプラス）はどのように 数学的に表現されるのでしょうか？ケース１ 前年 －２ 今年 ２ ケース２ 前年 －２ 今年 ４ 一般的な増減率の式にあてはめると、 ケース１ ２００％ ケース２ １５０％ となると認識しておりますが、ケース２のほうが増加値が大きいにも 関わらず、増減率が低くなります。 マイナスからプラスへの増減は比較自体が不可能なのでしょうか？ 計算式や、数学的な考え方をご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
線形代数の問題です。（1）〜（3）が正しいか間違っているか、理由をつけてこたえよ。（1）Aの行列式の値はａなら、Aの余因子行列の行列式の値はａ^n−1である。これはａ＝0の時も成り立つ。 （2）Aが正則でないなら、AB＝0ｎ（零ベクトル） を満たす零ベクトルでない Bが必ず存在する。 （AとBはｎ次の正方行列） （3）４つのベクトルx1、x2、x3、x4が1次独立なら、３つのベクトルx1、x2、x3も必ず1次独立である。 解答お願いします！
確率・統計 確率密度関数について以下の問題の(II)の確率統計の問題がわかりません。 わかる方、お願いします。 http://www.cv.titech.ac.jp/admission/pdf/22kiso02.pdf
以下の数学の問題を教えてください。 λは正の実定数である。 複素定数Cとαを適切に選べば画像の上の式は下の微分方程式を満たすことを示せ。 また、そのようなCとαを求めよ。よろしくお願いします。
線形代数の質問です 数日後に期限を控えてて焦っています。 ぜひ知恵をお貸しください、お願いします。「無限次元線形空間では成立しないものを５つ以上あげてその理由を述べろ」 という質問です。 助けて下さい。
線形代数の行列対角化の応用問題です。 解説よろしくお願いします。究極、答えだけでも助かります。第一問：y1,y2を未知関数とする連立微分方程式(ⅰ)dy1/dx=5y1+3y2 (ⅱ)dy2/dx=2y1+6y2について考える。まず、（5,3；2,6）の固有値は①と②である。ただし、①＜②とする。よって、いま考えている連立微分方程式の一般解は、c1,c2を任意定数として、（y1,y2)＝c1e^a(-3,③）+c2e^bx(④、1）である。ただし、aは①の正答の値をし、bは②の正答の値をする。 第二問：y1,y2は連立微分方程式(ⅰ)dy1/dx=4y1-5y2 (ⅱ)dy2/dx=6y1-7y2の解で、かつ、初期条件y1(0)=8,y2(0)=9を満たす関数であるとする。このとき、lim(x→無限）y1(x)=①であり、lim(x→無限）y2(x)=②である。
ワープロに入力する感覚でTeXの数式入り文書を作れるフリーソフトはありますか？
正規分布について質問です。 二項分布は、nが十分大きいとき、正規分布で近似出来るらしいですが これは本質的にフーリエ変換ではないのでしょうか！？
広義固有空間について質問です。 広義固有空間を求めたいのですが、 定義を見たところ、（A−λE）^nX＝0を満たすXらしいのですが、n＝1は固有空間を求めるということであってますか？ またnがいくつの時まで求めるのですか？ イマイチ広義固有空間の求め方がわかりません。どうか解説お願いします。
N(0,1)に使う母集団から無作為に抽出された標本を用いて母平均の検定 H:u=0 H0:u≠0 を行なったとき,標本数n,有意水準αと,正しい検定結果が求まる確率の関係性を教えてください。
微分幾何学についての質問です。 O(n)={A∈GL(n,R)|t^AA=E}(n≧2) のリー群の構造について説明せよ。 という問題がわかりません。 具体的に何を述べれば良いのでしょうか？ ぜひ回答をお願いします。 t^AはAの転置行列、Eはn次単位行列となります。
統計学の問題で質問です 〔250/200〕に8分の1乗がかっこの外に付いてる問題なのですが 最後に1を引いて 答えが 0.0283になるみたいなのですが、答えの式の途中経過がなくて困っています。〔250/200〕1/8乗 -1 という感じです。 お願いします わかる方いましたらお願いします。
a.b.cを正の定数として、平面x/a+y/b+z/cが各座標と交わる点を頂点とする三角形をSとする。このとき、α，β，γを定数とする関数φ＝αｘ＋βｙ＋γｚのS上における面積分を計算せよ。この問題が分かりません。 誰かお願いします。 三角形 ベクトル解析 応用解析Ⅲ 面積分
イデアルの問題がよくわかりません。どなたか解説よろしくお願いします。
この微分方程式の問題がよくわかりません。rについての微分方程式は出せたのですが、Θに対してはどのようにやったらよいのでしょうか。（２）もわかりませんでした。解説よろしくお願いします。
この問題の（３）が分かりません。同型でない写像が存在しないことはどのようにして調べるのでしょうか。写像８＊８＝６４個を全て調べなければなりませんか。回答よろしくお願いします。
1/( (cosθ)^2*sinθ )が最小となるsinθの値はどのような値になるか教えてください
集合と位相で質問です。 問題. 集合X, Yに対して，XからYへのすべての写像からなる集合をY^Xと表す。空でない集合X, Y, Zに対して，次の問いに答えよ。(1) (X×Y)^ZとX^Z×Y^Zとの間には全単射な写像が存在することを示せ。 (2) XとYが互いに素(X∩Y=Φ)ならば，Z^{X∪Y}とZ^X×Z^Yとの間には全単射な写像が存在することを示せ。 以上よろしくお願いします。
凝集判定法の証明お願いします検索してもでてきません
勉強時間を増やすには、毎日できるだけ勉強して、疲れが取れるまで寝て、またできるだけ勉強する、 というのと まずは２時間ぐらいから始めて、慣れてきたら3時間、4時間と増やしていく、 のはどちらがいいと思いますか？ ちなみに障害者ニートですので時間に拘束はありません。
至急です！ (e^x-e^(-x))/e^x+e^(-x)が0に近づく時どうなるのか教えて欲しいです！ お願いします！！
勉強時間を増やすには、毎日できるだけ勉強して、疲れが取れるまで寝て、またできるだけ勉強する、 というのと まずは２時間ぐらいから始めて、慣れてきたら3時間、4時間と増やしていく、 のはどちらがいいと思いますか？ ちなみに障害者ニートですので時間に拘束はありません。
至急です！ (e^x-e^(-x))/e^x+e^(-x)が0に近づく時どうなるのか教えて欲しいです！ お願いします！！
以下の累次積分に関する問題の解答、またそれに伴う考え方をお願いします。 (1)xyz空間の2曲面x=y^2, y=x^2と2平面z=x+y,z=0とで囲まれた立体の体積を求めよ。(2)xyz空間の2曲面z=x^2+y^2,z=6-√(x^2+y^2)で囲まれた立体の体積を求めよ。
y'-(2x+1)y=2xe^xこの問題の一般解を教えてください よろしくお願いします
極限値の質問です。 lim n→∞ n^2/(n+1)^2=1になるらしいのですが...どうしてですか？ 教えてください！
2つの図形がまったく同じ形であることを合同と呼び、例えば△ABC≡△DEFと表します。また、2つの数値にそれぞれある数値で割ったときの余りが等しいことも、例えばa≡b(mod m)と表します。 この2つの事柄に対して、同じように「≡」という記号を用いるのは何か密接な関係があるからなのでしょうか？
答えは分かっているのですがなぜそうなるのか分かりません。 解説お願いします。
到着時間の確率について質問です。 到着時間間隔の確率密度が指数分布で表される時、2人目以降の確率密度はどのようにして求めればいいのでしょうか。 n人目の到着時間の確率密度を fn(t)とすると、 f1(t)＝λexp(-λt) f2(t)＝λ^2texp(-λt) f3(t)＝0.5λ^3t^2exp(-λt) となるらしいですが2人目以降の求め方がわかりません。 宜しくお願いいたします。
全微分可能性を調べる問題です。Δy=2Δxとおいていますが(写真で線を引いてあるところ)これは単に極限の計算をしやすくするためにしているだけのことでしょうか？またx→+0と右側極限を取っているのですがなぜ右側極限なのでしょうか？ ご教授お願い致します。
C:e^iθ (0≦θ≦2pi)での ∫[C](z+1/z)^2*e^(1/z)dz の複素積分の解き方を教えてください。 お願いします。
添付画像最上部で囲った面積分について、その下に続くような方針で計算を進め、7行目の四角で囲った所までは特に問題なく(個人的には問題ないと思って)辿り着けました。ここから先、置換して計算すれば上手く行くと思ったのですが、計算がかなり煩雑になり、正答に辿り着くことができませんでした。(ちなみに、正解は、球の上下面合わせて12πになるようです) 計算過程でのアドバイスを頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
ガロア理論についての問題 2問です． 問１ p, q を相異なる素数とする． (1) Q(q^{1/p})を含む Q の最小の正規拡大Kを求めよ．(2) K/Q のガロア群を決定せよ． 問２ Q を有理数体，F=Q(√2, ∛3)とし，拡大F/Q について考える． (1) [Q(∛2):Q]，[Q(∛3):Q]を求めよ． (2) [F:Q] を求めよ． (3) F の Q 上の Galois 閉包を L とする．L/Q の拡大次数を求めよ． 以上の2問，どちらかでもお答えいただける方よろしくお願いします． ただし，q^{1/p}は qのp乗根です．
次のガロア理論の問題が分かりません。（１）はγ∈Q（ζ）を示せばよく Q（ζ）は体よりζ＾-1∈Q（ζ）、 γ=(ζ＋ζ＾-1)/2∈Q（ζ） よりQ(γ)⊂Q（ζ） と示したのですがこれは正しいでしょうか。 （2）はζの式を二乗して ζ＾２ー（２cos2/7π）ζ+1=0 となったのですがこれがQ（ζ）上で既約なことはどのようにして言えば良いでしょうか。 （3）はわかりませんでした。解説よろしくお願いします。
位相の問題です。本当に分かりません。 解答わかる方お願いします。
線形代数について質問です。赤で囲ってある問がわかりません。 ⑴原点(0,0)と点(8,12)を結ぶ線分 ⑵原点(0,0)と点(10,15)を結ぶ線分 と解答はなるそうです。 なぜ線分とわかるのでしょうか？ 解説お願い致します。
行列について質問です。 このプリントの2の(1)、3の(1)、4の(1)、(2)が分かりません。教えていただけないでしょうか？
昼の帝王は何がしたいんですか？ またどんな顔をしていると思いますか。
f(x)=log(1+x)の,x=0の4次までのテイラー展開を求める問題ですが、 答えは f(x)= 0+x-(x^2/2)+(x^3/3) -(x^4/4)+f'''''(c)x^5/120 f(x)= x-(x^2/2)+(x^3/3) -(x^4/4)+f'''''(c)x^5/120 のうちどちらで書くべきでしょうか？テストでこの問題が出たので気になります。 因みにcは0とxの間のある実数とします。
微分方程式の問題です。 （2）がわかりません。解答をよろしくお願いします。
問 x^2+(y-b)^2=a^2 a>0. b>0 とする時、x軸を中心として回転させた時の回転体の体積と表面積を求めよ。x軸を含んでいる場合と、含んでいない場合で考えといけないらしいです。何もわからないので解説お願いします
x^2+y^2<=x となる領域Dで、重積分 ∫∫_D √1-x^2-y^2 dxdyを求める問題が分かりません 領域の式を変形すると (x-1/2)^2+y^2<=1/4 となるので、x=1/2+cosθ y=sinθ と変数変換して求めようとしたのですがそこからの式をどのように積分すればいいのか分かりません 回答よろしくお願いします。
以前、僕が出した、別の質問(ディオの部下復活させたい)とベイズの定理の問題解けました。答えです。 まず、事実の見極めです。 ①部下(b)は、ディオに殴られた、最初の3回のうち、2回は仮死(この表現、本来、あってません。死んでるですから)しなければ、え、1回目殴られ前に、仮死してたら、、、。まあ、いいじゃないですか？してないって、ことで。 部下は、今回、はじめて、仮死したってことで。 その場合、 あん:b死直前発動(b前)、b後、b後 どぅ:b後、b前、b後 とろわ:b後、b後、b前 しか、bの能力発動するんだ じゃあ、あん が出た場合のディオの死ぬ確率は、 pr(ディオが死ぬ@あんだった) = pr(あんの場合)pr(ディオが死んだ@あんの場合) /pr(あんの場合)pr(ディオが死んだ@あんの場合)+pr(どぅの場合)pr(ディオが死んだ@どぅの場合)+pr(とろわ)pr(ディオが死んだ@とろわ) =0 だって、ディオ死んでないもん そう、逆だ pr(ディオが生きる@あんの場合) =pr(あん)pr(ディオは生きた@あん) /「分子」+pr(どぅ)pr(ディオは生きた@どぅ)+pr(とろわ)pr(ディオが生きた@とろわ) です。 pr(あん)=1/3、ほかもね なので、あんの場合のディオが生きた事後確率は (1/3)*0.8*0.93*0.97=0.2456 になる。 という計算をすると、 1回目殴ったあとに戻ると、ディオの生残確率は0.31 2回目、、 0.33 3回目、 0.35 なんと、ディオは、何回目に戻っても、そんなに生残率かわらない。 もう、ベイズの確率の問題ではなくなった。 じゃあ、次の重要事項だ 普通に考えると、1回目殴った後に戻れば、最悪、bは、1回しかしなない。 そう、この部下は、バニラだった。 ーーー ちなみに、僕は、過去に戻れない、お手柔らかに。同時確率のベイズ定理もあるみたいですね。
dx/dt=ax^2+bx+cこの微分方程式をx=の形で解きたいのですがどうすればいいでしょうか
浪人生理系です。早稲田または、慶應大学の化学は重要問題集と過去問で6〜7割取ることは可能ですか？また、数学は6割取るのは難しいですか？
群の問題の解説をお願いします。
数学の凸関数、凸集合の解法つきの例題がのっているサイトありませんか？数学の、凸関数や凸集合の勉強をしているのですが解法つきの例題が全く見当たりません。 図書館で本を探したり、インターネットでも探してみたのですが、どれも定義が書いてあり、図が書いてあり、例題だけ載せているというものしかありません。 例題があってその答えものっている(できれば計算過程も)サイトがあれば教えて下さい
微分方程式 y'=-y/(2y+x) の解き方が分かりません。教えてください。
下の式変形の途中式を教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
お願いします。
連続確率変数Xが標準正規分布に従うとき
広義積分∫[0→1]{x/(coshx-1)}dxは収束するでしょうか？ 途中計算も含めて解説お願いします。
＊【非常に難しい問題です。】＊正の整数からなる数列anが上昇的であるとは、任意の正の整数nについてan<an+1およびa2n=2anを満たします。(1) 数列anが上昇的であるとします。pがa1より大きい素数であるとき、この数列にはpの倍数が現れることを示してください。 (2) pが奇素数とします。上昇的であり、かつpの倍数が現れないような数列anが存在することを示してください。
f(x) = 1 / √(1-x) のマクローリン展開における収束半径を求めていただけないでしょうか？
下のように、左の式の行列式をとると右の式のようになる理由を教えてください。qm^nの部分の理由がわからないです。
集合と位相で質問です。Urysohnの補題(ウリゾーンの補題)に関するものです。Urysohnの補題の主張は以下の通りです: (X,τ)を正規空間とする。E∩F=ØなるXの任意の閉集合E,Fと、任意の実数α,β(α<β)に対して、 「x∈E⇒f(x)=α, x∈F⇒f(x)=β」 を満たす連続関数f:X→[a,b]が存在する。 この定理のとある証明で、α=0,β=1の場合に示せば十分であると書かれていましたが、なぜこれで十分であるかを教えていただきたいです。 調べてみても、そもそもUrysohnの補題をα=0,β=1として述べたものが多かったです。どうかよろしくお願いします。
g(x)=（1+（3/2ｘ））＾5ｘ これをlim(1+(1/x))^x=e <x→∞> であることを用いてg(x)をx→∞としたときの極限値の求め方を教えてください。
英語の長文についてです。英語の長文があまりよく読めません… 英語が苦手で少しずつやっているのですが、読める時と読めない時の差が大きいです。 ちなみにネクステは文法語法は5周やり、単語は速単を使っています。 長文はやておき300をやっています。 私は高専の編入試験を受けるのですが、試験まであと一ヶ月しかなく、かなり焦っています。 過去問も数学と物理基礎はネットに掲載されているのですが、英語の問題は掲載されておらず、一応志望校まで行って英語の過去問を見せて貰ったのですが、英語が苦手なためにレベルがよくわかりませんでした。 しかし、数学、物理基礎ともにセンターより優し目の問題だったため、英語もそこまでではないと思いますが、足切り点があるため(数学100,物理基礎150,英語100,面接50の内、一科目でも4割の点数がなく、四科目の合計が6割以上)、とても不安です。 一ヶ月で長文が読めるほど甘くはないと思いますが、せめて付け焼き刃の知識でも、点数を取りたいです。 長文読解について一ヶ月でましになる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
論理式の変形問題です． この問題の詳しい解答をご教授ください． x・(y⨁z)=x・y⨁x・z が成り立つことを論理式の変形により示せ．
数学の問題です。 1次変換fは点(0,1)を(-1/√2, 1/√2)に移し,点(1,1)を(0, √2)に移す。 (1) 1次変換fを表すAを求めよ。(2) 1次変換 f・ｆ で直線l が x-2y+1=0 に移るとき, 直線l の方程式を求めよ。
講義で線積分と面積分を習ったのですが、イマイチイメージがつかめません。教科書を読んでもピンときません。どなたかこれらの違いや特徴、使われ方などについてわかりやすく教えてください。
講義で線積分と面積分を習ったのですが、イマイチイメージがつかめません。教科書を読んでもピンときません。どなたかこれらの違いや特徴、使われ方などについてわかりやすく教えてください。
数学です。添付画像の lim N to infinity (1- λ/N)^N = e^-λ になる部分がわかりません。途中式を教えていただいたいです。
一般位相についての質問です。教えて下さい。 C(複素数全体の集合)の部分集合の族Oを次のように定めます。A∈O⇔A=ΦまたはAの補集合は有限集合 CにはOを開集合系とする位相が与えられているとします。 B={z∈C| |z|＜1}はコンパクトでしょうか？
曲面z=x^2+y^3+1上の点(x,y,z)=(1,1,3)での接平面と法線の方程式を求めてください。gradは用いずに偏微分を用いてお願いします
フーリエ変換（積分）が分かりません ∫-∞～+∞ x^2 × e^(-x^2/c) × e^(-jωx)dx を計算してください。（c>0,c∈R） この問題で使うか分かりせんが、∫-∞～+∞ e^(-x^2/c)=√(cπ) です。
楕円体 x^2/a^2+y^2/b^2+z^2/c^2=1 の体積を求めよ。 という問題がわかりません わかりやすく解説してください
（1）1010をハミングコードで符号化し、パリティ検査方程式を確認（2）ハミングコードで符号化された7ビットデータ1010010を受け取った。誤り検査を行い、誤りがあれば訂正して元の4ビットデータを復元せよ。 こちらの問題の解答解説お願いいたします。
フーリエ変換についてです。∫(x=-∞〜+∞)exp(ikx)sinx/x dx を留数定理を用いて解きたいです。やり方(積分経路の取り方などよくわかりません。よろしくお願いします。
数学の微分方程式でなんですが、なぜ(2.21)みたいになるのかわかりません。 教えてください。
重積分の問題です。答え合わせをしたくて、答えを教えてください！！
この極限値の求め方を教えてください。 n lim 1/n√n Σ √k n→∞ k=1 お願いします。
わかる人いたら途中式つきで解答お願いします！
(X,d_x)、(Y,d_y) 距離空間 (X×Y,d)をXとYの直積距離空間とする bをYの任意の1点とするとき f:X∋x→(x,b)∈X×Y が連続写像であることを証明せよ という問題で任意にε＞0を取ったあと、どんな風にεの不等式を使って示したら良いでしょうか
この中で線形代数学の知識を覚えておかないとできない分野はありますか？線形代数学以外で
常微分の同次形について質問です。画像のような積分計算をするとき、∫u du/dx duが、なぜ1/2u^2になるのでしょうか。du/dxはどう処理したのでしょうか。
ミクロ経済学の基礎ですが、わからないので解説と解答をお願いします。
gnuplotを用いたカラーマップ作成について。例としてdatファイルが、 0 0 0 0 1 2 0 2 -1 1 0 -2 1 1 1 1 2 -1 2 0 -1 2 1 -1 2 2 1 とします。 このデータに対して、２次元でカラーマップを作成したいのですが、 どのようなコマンドを打つべきかわからなくて困ってます。 もしよろしければ、参考文献や解答を教えて欲しいです。
カノニカルアンサンブルの問題です。問2.4の答えを教えて下さい お礼はチップ500枚です
誰かお願いします。Ａ⊂Ｒについて次を示せ。 (1)Ａの最大値が存在すれば、maxＡ=supＡである。 (2)Ａの最小値が存在すれば、minＡ=infＡである。
解いてください！Ａ⊂Ｒ について、次を示せ。 (1)Ａの最大値が存在すれば、それは一意的である。 (2)Ａの最小値が存在すれば、それは一意的である。 一意的という言葉の意味がわかりません。よろしくお願いします。
複数の確率変数の同時確率の式変形について質問させてください． ベイズ推定などの教科書を見ると下記のような式変形があります．①から②への式変形が何故できるのかわかりません．どなたか教えていただけないでしょうか？ P(x,y,z,k) = P(x,y,z|k) P(k) ・・・・・・① = P(x,y|z,k) P(z|k) P(k) ・・・・・・② = P(x|y,z,k) P(y|z,k) P(z|k) P(k) ・・・・・・③ ①は P(X,Y) = P(X|Y)P(Y) から X= x,y,z Y=k と置くと式変形できるような気がしますが ②については X=x,y Y=z|kとおいて変換すると P(x,y,z|k)= P(x,y|z|k)P(z|k) となるような気がします． 式変形の考え方についてご教授いただけないでしょうか？ 式変形の仕方について解説等頂けるとすごく助かります．
1問でもいいのでわかる人教えてください。解説があると尚嬉しいです。考え方だけでも結構です。当方は、工学系大学の4回生で基本的な微分方程式は理解出来ます。しかし、院試の過去問はほとんど太刀打ち出来ずに困っています。どうかよろしくお願い致します。
以下のバントストップフィルタをプログラミングしています． %窓関数法によるFIRフィルタの設計 wp = 0.2*pi; ws = 0.4*pi; %通過域端周波数,素子域端周波数w1 = 0.2*pi; w2 = 0.4*pi; w0 = (w1+w2)/2; trwidth = ws-wp; %遷移帯域幅 N = ceil(6.6*pi/trwidth)+1 %ハミング窓の長さ (タップ長) win = hamming(N); %ハミング窓 %窓関数によるFIRフィルタの設計 (単位インパルス応答) wc = (w2-w1)/2; %遮断周波数 n = -(N-1)/2:(N-1)/2; %時刻の範囲 h = (2*kroneckerDelta(n))-(diag(2*cos(n*w0))*transpose((wc/pi)*sinc(n*wc/pi))); %設計された単位インパルス応答 subplot(2,2,1); stem(n,h); %単位インパルス応答の図示 axis([-(N-1)/2 (N-1)/2 -0.1 0.3]); grid; xlabel('Time n'); ylabel('g(n)');%設計されたFIRフィルタの周波数応答 dw = 0.001; %周波数の刻み w = -20*pi:dw:20*pi; %周波数の範囲 H = freqz(h,1,w); maxH = max(abs(H)); %周波数応答の最大値 dBH = 20*log10(abs(H)/maxH); %振幅特性の正規化 subplot(2,2,2); plot(w,dBH); %振幅特性の図示 axis([-4*pi 4*pi -80 5]); grid; xlabel('Frequency \omega [rad]'); ylabel('|H(e^{j\omega})| [dB]'); Rp = -min(dBH(1:ceil(wp/dw)+1)) %通過域リプルの確認 As = -max(dBH(ceil(ws/dw)+1:length(w))) %阻止域減衰量の確認 しかし，以下のようなエラーが出てしまい，バンドストップフィルタの単位インパルス応答の形成に必要な クロネッカーのデルタ関数が出力できません．（なお，クロネッカーのデルタ関数は，nと同期させて2を出力させたいと存じております．） 関数 'kroneckerDelta' (タイプ'double' の入力引数) が未定義です。 エラー: matlab_bandstopFIR (line 11) h = (kroneckerDelta(n))-(diag(2*cos(n*w0))*transpose((wc/pi)*sinc(n*wc/pi))); %設計された単位インパルス応答 つきましては，大変恐縮ですが，どなた様か，ご存知の方がおられましたら，何卒ご教授願えますと，大変ありがたく存じます． 何卒よろしくお願い申し上げます．
位相の問題です。 ℝとℂは同じ濃度であることを示せ。 つまり、ℝとℂとの間に全単射が存在することの証明を教えてください。
行列について質問です。 A^3=0(ゼロ行列) を満たすとき、 行列X=E+A+1/2A^2 は正則であることを示せ。 これはどうやって解けば良いですか？
梁の断面二次モーメントを求める問題を教えてください！ 画像に乗っている課題を解いてください！！
線形代数の問題です。（これの元の問題は全部英語で書かれてました。） 次の正方行列を対角化可能か調べ、D,Pを求めよ。（対角化可能→D=P^-1 AP、不可能→D=A,P=恒等?行列) ① (8 3) (0 8) ② ( 0 -16) (16 0) 解答だと①は対角化しない、②は対角化するのだそうですが、 ①はPについて、the identitiy matrix for Pと問題にあったんですが、P=「恒等行列」って訳でいいのか分かりません。②は固有値多項式からPを求められないので何か他にPを求める方法があるのでしょうか？
数学の確率の問題きらい
n×n行列Aに対して、 rank A = rank (A^T)A の証明の仕方を教えてもらえませんか？ (A^T)はAの転置です。
y'=(1-xy)/(x²-1)が分からなくて困ってます 誰か教えて頂けませんか
（z＋1）/〔（4z^3）-z〕の極と位数の求め方を教えてください。またこの関数をC:|z-1/2|＝1/4で複素積分した時の値を教えてください。
僕の別の質問のディオとベイズの問題どうですか？解けなかった人には、今日のワンコです。 何回目に、戻りたいですか？ 勘でいいですよ 1回目を、選んだ人は、 実は、あなたはバニラアイス(忠実なシモベ)です。 2回目を、選んだ人は、実は、ポケモン５ 3回目を、選んだ人は、やっぱディオ 僕解けたよ。答えは、こんな感覚です。 next bays 渡君は、今はやりのポケモン５にはまっています。ポケモンをゲットする毎に、あることに気づきました。電池がなくなるのです。 渡君は、電池をかいに行きました。 しかし、業者が、こんなこと言うのです。 「ポケモンの進化は、電池を食います。 何せ、進化するんですから。5000円の電池パックを買ってください。」 「ふざけるな、別のとこいく」 横断歩道に、飛び出しました。 そうすると、横断歩道の向こうから、渡る君が、来たのです。 渡る君は、モンスターにカプセルをぶつけようと、横断歩道に飛び出したのでした。 危ない、車が、、、 渡る君は、神様に会いました。 君は、生き返ることが出来ます。 ただし、 1. 電気屋で、電気パックを買います。しかし、200円足りないので、家に帰って、電気パックを買うのです。そうすれば、車を避けられます。しかし、電気パックを買わないと、デスノートに記録されます。心筋梗塞で死ぬのです。 渡る君は、その電話のガイダンスのような声を聞き、他を聞かず、1を選択しました。 電気屋で、気がつくと、ニコニコ電気店員が近寄って来ます。渡る君は、店員を押し退け、家に帰りました。 お母さんに200円足りないというと、ケンカになり、死んだことを忘れ、やっと200円をゲットして、電気屋に向かいました。 暇です、ポケモンやろう、レアキャラ発見。 狙いを定め、なんと、僕にあったたのです。 キキーーーcar(ドギャーン) ２回目の神様との面談です。 ガイダンスの途中で、選択出来ます。 ーー200円足りないーーーという方は、1を、ーーーー お母さんから、920円もらいなさい。タクシーに乗り、電気屋に向かうのです。 そして、横断歩道の前で降りて電気パックを買うのです。電気パックを買わない場合、デスノートに、、、という方は、2を、、、、 また、渡る君は、ガイダンスを放棄し、2を選択します。 気がつくと、「いくら足らないの？」と母親に聞かれたところでした。お母さんに、助けてと言おうと思うと、左目に、矢神ライトが自分の名前をデスノートに書こうとしている映像が浮かぶのです。 タクシーに乗り、安心。横断歩道の前で降ろしてといおうとすると、なんと、また、左目に、ライトが映り、デスノートに、渡る君の名前が書かれ始めました、、、右目には、二人の僕が、、、 渡る君は、心筋発作で死にますか？交通事故で、死にますか？それとも、タクシーの運転者が捕まりますか？ ちなみに、心臓発作で死ぬ確率は、全国平均でいいです。交通事故で死ぬ確率も、全国平均でいいです。 運ちゃん加害者の確率は、交通事故で死ぬ確率と同じでいいです。 ちなみに、渡る君が、運命の極限を迎える時は、当確率です。矢神ライトは、運命の極限を迎えるまでは、渡る君が、別の選択を選ぶと、速攻、デスノートに書きます。 ちなみに、また、今は、この計算結果知りません。今から計算です。 ポケモン５!
物理のテストの問題です。ここの写真の微分方程式の問題が解けません。基礎的な内容だとは思いますが、わかる方良ければ回答よろしくお願い致します。
この行列のDの答えと解き方を教えてください。
積分 a>0です なぜこうなるか教えてください。お願いします。
x^2+y^2+z^2=1 の条件のもとで f(x,y,z)=(2x-y-z)^2 を最大にする(x,y,z)の組を探す方法ってどのようなものがありますか？ やっぱり勘ですかね？
ミクロ経済学の基礎です。わからないので解答と解説をお願いします。
1/〔z^2（z-1）〕の極での留数の求め方を教えてください。
曲線 (x^2+y^2)^2=2(x^2-y^2) についての解法を途中式も含めて詳しくお願いします。急ぎの質問です！お願いします！ (できれば媒介変数以外で！なければ媒介変数でもいいです！)
以下のような問題があります。 最適化問題で解けますでしょうか。 関係式 x+y+z=p 条件pの最大化 制約 x,y,z>0 よろしくお願い致します。
以下のような問題があります。 最適化問題で解けますでしょうか。 関係式 x+y+z=p 条件pの最大化 制約 x,y,z>0 よろしくお願い致します。
IQ頭脳テスト この問題解けますか？IQ125. 国立大学レベル この問題を余裕で解ける人はマジで凄いらしい。 9 ＝ 72 8 ＝ 56 7 ＝ 42 6 ＝ 30 5 ＝ 20 3 ＝ ？？ ？？の部分に入る数字は何でしょうか 因みに私は12だと思います！ 皆様は何だと思いますか？ 数字を記入して、その数字を記入した理由を述べよ
微分方程式です 問1…楕円の直交軌道を求めよ。問2…非同次方程式の方が、それに対応する同次方程式より簡単に解ける例を挙げよ。 この2問にお答え頂けないでしょうか？ 途中の過程なども含めて宜しくお願いします。 どちらか一方だけでも結構です。
2元対称通信路(BSC)について質問です。 BSCを2つ繋げた通信路の通信路容量というのはいくつになるでしょうか。送信記号xと受信送信記号yと受信記号zに対して、x -> [BSC] -> y -> [BSC] -> zといった通信路です。
証明 主張1：髪の毛が 0本の人は明らかにハゲである。 主張2：ハゲの人に一本髪の毛を付け加えてもハゲである。 よって数学的帰納法により全ての人はハゲである。 このパラドックスを論破してください。自由な解答をお願いします。
糖尿病患者と健者の二群で、食事調査をするときに使われる分析方法はt検定でしょうか？f検定でしょうか？ 両群の1日の平均摂取エネルギー差の有意差 両群の1日の外食の割合の有意差を出したいです。 標本は36くらいです。
研究の対象者の標本数についてです。 高血圧群と基準値血圧の群の２つに群わけしようと思っています。 人数をどうしたらよいか迷っています。 高血圧の人は20名集まりました。 基準値血圧(コントロール群)の人数をどうしたらよいか迷っています。 先行研究ではコントロール群が少ない方が多いのですが、何か理由があるのでしょうか？ 高血圧群の方の対象者を多くなるようにした方がいいでしょうか？
この級数の証明方法がわかりません。a[n]>0のとき Σ[n=1,∞] a[n] が収束すれば、Σ[n=1,∞] (a[n])^k (k≧1)も収束する。 です。お願いいたします。
材料力学の質問です。 A点における変位量は、 C点におけるたわみ+ねじり角×棒の長さ＋C点から見たA点のたわみでいいのでしょうか？T＝４PL PL^3/3EIz +TL/GIp ×4L + P(4L)^3/3EIzのようになったのですが？ Qはゼロとして考えています。 Gはせん断弾性係数、Eはヤング率、Izは断面二次モーメント、Ipは断面二次極モーメント
テイラー展開についての質問です。 f(x)=1/(x^2-x+1)をx=1/2の周りでテイラー展開した時の導出手順と解答を教えてください。 規則性が見つけられず困っています。また、収束半径についても教えていただけると助かります。
線形代数学の質問です！ ｔXは転置行列のことです。 (1)Aを行数k,列数mの行列、bを行数m,列数nの行列とする。 このとき、t(AB)=tBtAが成立することを証明せよ。(2)実数を成分とするn次正方行列AがtAA=AtA=Eを満たすとき、Aを直交行列という。 ただし、Eはn次単位行列である。Aを直交行列とするとき、Aの行列式|A|の値を求めよ。 この解き方の過程を教えてください。 お願いします！！！
線形代数学の質問です。 Aを正方行列とするとき、A^2=Aとなるものを[べき等行列]という。 (1)単位行列以外のべき等行列は、正則でないことを示せ。(2)べき等行列の固有値は、0または1であることを示せ。 この解き方を教えて下さい！お願いします。
このラプラス逆変換がわかりません 公式によると e^(-as)F(s) の逆ラプラス変換は f(t-a) になるそうです。いま F(s)=1/(s-2) , a=2 の場合なので、逆ラプラス変換は f(t)=e^2t より f(t-2)=e^2(t-2) となるのですか？これだと、再度ラプラス変換をしたときに元の関数にもどりません。
行列でのガウスザイデル法とSOR法についてです。 １０元連立一次方程式での、SOR法での最適緩和定数ωとは、どう計算すればいいですか？なるべくω＝1.3～1.5にしたいのですが、まず計算の仕方で躓いてわからなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
航空整備士になるには、理科と数学ができないとダメですか？っb
次の広義積分を”定積分の極限”の形に変形した上で、その値を求めよ。*sqrtは√（ルート）の意 ∫(0→1){1/(sqrt(1-x^2))dx また、 ∫(0→1{logxdx} なのですが広義積分するとlim(a→+0)｛∫(a→1）（logxdx)} となっております。 ここで何故+0なのでしょうか? この左からの極限と右からの極限をとるときの判断基準を教えてほしいです。よろしくお願いします。
数学のベクトルの質問です 空間内の点をO（０．０．１） A（０．０．１） B(２．０．０) C（０．２．０）とする Oから平面ABCに垂線をおろしたときの交点をHとするベクトルAH＝SベクトルAB＋TベクトルACとするとき S＝〇分の〇 T＝〇分の〇 となる の解き方を教えてください 説明ややこしくてすみません
関数f(x)=e^(x^2+x)のマクローリン展開を、x^3の項まで求めよ。必要であれば、e^xのマクローリン展開 e^x=Σ(n=0→∞)1/n!*x^n=1+x+1/2^(x^2)+1/6^(x^3)を利用しても良い。 という設問があります。よろしければご教授よろしくお願いします。
数学についての質問で、 z=tan^(-1) y^2/xのとき、zx,zyを求めよという設問があります。 よろしければ、ご教授よろしくお願いします
東京や神奈川あたりで、入試の際に数学を必要としない大学はありますか？また、あまり難易度が高くなく、学費が高すぎない大学をお願いします！
この不定積分の解き方を教えてくださいx=√a*tanθ と置いて置換積分をすると a∫ (sinθ)^2/(cosθ)^3 dθ となりました。ここで詰んでしまいました。 よろしくお願いします。
2つの確率変数X,Yはどちらも{0,1}の値をとる2値確率変数であり、それらの条件付き確率を P(X=0|Y=0)=12/13 P(X=1|Y=1)=2/3 P(Y=0|X=0)=12/13P(Y=1|X=1)=2/3 とする、このときP(X=0)を求めよ この問題の解説をお願いします
微分方程式です問1…接線の両軸によって切り取られる部分の長さが一定となる曲線を求めよ。 問2…特異解が一般解を表す直線族の包絡線であることを、具体例を用いて説明せよ。 以上の2問にお答え頂けないでしょうか？ どうしてもわかりません。途中の過程なども含めて宜しくお願いします。 どちらか一方だけでも結構です。
この問題について質問があります。（１）のQ上の代数としてt^2 t^5で生成されるというのはどのように示したらよいのでしょうか （２）は雪江２を見ながらといたのですがΦ：x→t＾２ y→t＾５となる写像を考えKerΦ＝（x＾５−y＾２）を示して環の準同型定理を用いたのですがこれで良いのでしょうか。ImΦがAになることが示せませんでした。 （３）に関してはどのようにといたら良いのかわかりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
スカラー関数の面積分がわかりません。∬xy^2dS S:x+y+z=1,ｘ≧０、ｙ≧０、ｚ≧０ 法線ベクトルを考えると、ｒ＝（ｚ、ｙ、１ーｘ、ｙ）となり、||rx×ｒｙ||=√３ ここまでは出たのですが、次にどうすればよいのか分かりません。 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
任意の写像f:X→Yと、任意のA⊆X,B⊆Yに対して、次が成り立つことを示せ。 (1)fが単射のとき、f^-1(f(A))=A (2)fが全射のとき、f(f^-1(B))=B
位相空間論について質問です。 ”同相写像でどのような集合や性質が保存されるか？” こちらの問題に対して例を挙げてください。 また、できればでいいので、3つほどお願いします。
集合と位相の問題です。区間（0,1]は1次元ユークリッド空間の開集合でも閉集合でもないことを示せ。という問題がわかりません。解答を教えてください。
ナッシュ均衡とパレート効率的の問題を教えてください
以前質問したのですが、わからないため、質問させていただきました。A=(1,0,-1,-1) (0,2,2,4) (1,0,0,-1) (1,0,-1,-1) として、ジョルダン行列Jが J=(0,1,0,0) (0,0,1,0) (0,0,0,0) (0,0,0,2) となっている時、A^nの階数の求め方を教えてください。^_^; 変換行列を求める必要はないのでしょうか？
代数学の問題 R：可換環 S：Rの積閉集合 R_s：s∈Sによって局所化された集合 R_sの極大イデアルの全体Spm(R_s)と、T＝｛a|aはRのイデアル,a∩S=Φ}の包含関係に関する極大元の全体とは１：１に対応することを示せ。 この問題を教えてください。
(2a)2×1/2ｈ＝2a2h (2a)2×1/2ｈがどうして2a2hになるのか全然解りません。 どなたか分かりやすく教えて下さいませんか？ 手順も宜しくお願いします。
積分の問題で、時計回りに積分、反時計回りに積分とかありますよね？ その時の積分の範囲って、この解釈で正しいですか？ 確認お願いします。
（X,d）距離空間 id:X∋a↦a∈X が連続写像であることはどのように証明したら良いでしょうか ε＝d(…)でおいて解いていくのでしゃうか？
ポアソン分布の母集団推定について質問です。 観測事実として、単位時間当たりN通のメールがきました。 この場合に、ポアソン分布母集団の平均（μ）はどのように求めることができるでしょうか。90%信頼区間や95%信頼区間を求めることは可能なのでしょうか。
大学の基礎解析学の問題です、 An=∑(k=1〜n)(1/k) －logn で定めた数列{An}は収束する。この極限値をオイラー定数といい、しばしばγで表す。 これを示せ。 詳しい解答をお願いします。
大学の基礎解析学の問題です。 ⑴∑(n=0〜∞)An･x^n の収束半径をr(＞0)とするとき、∑(n=0〜∞)An･x^n は(‐r,r)で連続である。 ⑵∑(n=0〜∞)An＜∞(An＞0) ならば、任意の正の整数kに対し ∑(n=0〜∞)(An)^k＜∞ ⑶∑(n=0〜∞)An＜∞(An＞0),∑(n=0〜∞)Bn＜∞(Bn＞0) ならば、∑(n=0〜∞)√AnBn＜∞ この3つを示せ。 という問題です。詳しい解答お願いします。
Z＝(X＋y)^2÷X＋y のフローチャートとプログラムを教えてください。
F値に関する質問です． 光軸上における像面での放射照度 0被写体までの距離に依存しないことを，式を用いて定量的に説明したいのですがどうすれば良いでしょうか． ヒントだけでもお願いします．
[至急] 流体力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。 720km/hの速度で飛行するジェット機がそのエンジンノズルから480m/sの速度で排気噴出する場合、このエンジン推力を求めよ。 ただし、空気流入量28 kg/s、排気にはこれに燃焼ガス3.0%が増す。 また、取入れ口面積とノズル出口面積は等しくAとし、取入れ口と出口圧力は等しくP0。 よろしくお願いいたします。
F値に関する質問です． 光軸上における像面での放射照度 0被写体までの距離に依存しないことを，式を用いて定量的に説明したいのですがどうすれば良いでしょうか． ヒントだけでもお願いします．
[至急] 流体力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。 720km/hの速度で飛行するジェット機がそのエンジンノズルから480m/sの速度で排気噴出する場合、このエンジン推力を求めよ。 ただし、空気流入量28 kg/s、排気にはこれに燃焼ガス3.0%が増す。 また、取入れ口面積とノズル出口面積は等しくAとし、取入れ口と出口圧力は等しくP0。 よろしくお願いいたします。
この関数の斜線の面積を求めるのに、したのような積分で出ますでしょうか？
行列A,Bのノルムに関する不等式 |(||A||-||B||)|≦||A-B|| を証明してください。
アメリカの大学の数学科において修士と博士はどのくらい知識の差があるんですか
全微分可能、偏微分可能てどうやったら言えるんですか？？？全微分可能と偏微分可能の意味も教えてもらえるとありがたいです！
このような強制変位から生じる応答の求め方が分かりません。 解法を教えていただけませんでしょうか（上下どちらでも良いです） （解法は紙などに書いていただけるとありがたいです）
対角線論法の証明の中に選択公理は使用されていますか？
ラジウムは放射線を出しながら崩壊していくが、その崩壊の速さは、そのときの残存しているラジウムの量に比例する。ラジウムが1600年間に最初の量の1/3になるとすると、次の800年間にはどれほどになるか、解説よろしくお願いします。 式をたて、k＝log3/1600まで求めることができました。 その後どのように、計算すれば良いのか分かりません。
非圧縮生流体力学でポテンシャルを計算する際に必要なのですが、 z=re^iθ=x+iy、aは実数として、ln((z+a)/(z-a))をP+iQのように、実部と虚部に分けると、P,Qはそれぞれどのようになりますか？
有界が全く分かりません。この問題を解いてください！ 基本的なことですいません… 次の例で、上に有界なもの、下に有界なもの、有界なものはそれぞれ何か。a,b∈R a＜b (a,b) [a,b] (a,b] [a,b) (a,+∞) (-∞,b) [a,+∞) (-∞,b] (-∞,+∞) よろしくお願いします！
ベクトル関数F=[3x^2,2yz,y^2]について (1)div F,rot Fを求めよ。 (2)F=grad fを満たすスカラー関数fを求めよ。 (3)線積分∮F・drを求めよ。ただし積分路Cはr(t)=[acost,asint,0]（aは定数）で積分範囲は0≦t≦π/4とする。 自分なりにやってみて答えは出しましたがこれらの計算はあまり馴染みがないので不安です。 (1)については答えのみで結構です。 (2),(3)については答えとともに解法もお願いします。
オートマトンの正規言語の反復補題(ポンプの補題)について 正規言語のときに成り立つ反復補題の証明がわかりません.言語Lを受理する状態数nの最小の有限オートマトンがあるとしたとき、つぎの条件を満たす定数mが存在する。Lに含まれる任意の文字列w≧m w=xyzと三分割でき 1. |y| > 0 2. |xy| ≦ m 3. xy^iz はLに含まれる の条件を満たす。ただしmは状態数nを越えない 反復補題の証明1~3とmが最小状態数nを越えることがないというのがどうしてなのかの証明が分かりません。 証明得意な方よろしくお願いします. 解説などもあるとありがたい限りです.
P(-3,1,3)Q(2,4,7)R(-1,2,6)を通る平面αを考える。(1)外積PQ→×PR→を求めよ (2)平面αの方程式を求めよ (3)この平面αと球x^2+y^2+z^2=9が交わってできる円の中心と半径を求めよ (2)(3)がわからないのでお願いします。
論理式Sが命題『ミキは犯人である』を、論理式Rが命題『ミツヒコは犯人である』を、論理式Tが命題『サト子は犯人である』をあらわすことにすると命題（（￢S∨R）→（S∧R））∧￢（R∨T）が真であるとき、ミキ、ミツヒコ、サト子を犯人と犯人でない人物二組に分割せよ。根拠を明記すること。 分かる方はお願い致します！
電気機械工学の問題です。極数2，周波数50Hzの三相同期発電機の電機子巻線が，単層巻，毎極毎相のスロット数14，1スロットあたりの導体数1，毎極の基本波有効磁束が2.3Nbであるとき，誘導起電力を求めなさい。ただし，分布巻線係数0.955，短節巻係数1，星形結線とする. この解答が11800Vとなるのですがその計算過程がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
Rの閉区間A＝[3,5]に相対位相Ｏ(A)を与えると[3,5）∈Ｏ(A)になることはどのように示したら良いでしょうか
基礎解析学の問題です。lim[n→∞](n/(n!)^(1/n))=eを区分求積法を用いずに証明してもらえませんか？ 他の問題ではlim[n→∞]a_n=α ⇒ lim[n→∞]((a_1+a_2+…+a_n)/n)=αを使って解く問題でした。
赤玉と白玉の入った箱がある。この中からランダムに玉を一つ取り出し色を確認して元に戻す作業を赤玉を10個取り出すまで繰り返したら、ら18回目に10個目がでた。箱の中の赤玉の比率を求めよ。この問題の答え、解き方がわかりません。 どなたか教えてください、
大学の微分積分の問題です。不定積分を求める問題なのですが、置換積分などをくしして計算してみたのですがどうしても解答があいません。 教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします！
以下の数式を解いてください。よろしくお願いします ※xは実数 (x - 1) a + b ln(x) + c = 0 x = ?
写真の問題を解いて欲しいです。 統計学の問題ですが、よろしくお願いします。
z=85.2*y*sin(x)-3*y^2*cos(x); -π<=x<=π,-2π<=y<=2π上記の時の極大値の値を求めたいのですが今ある知識では解けそうにありません．どなたか教えていただけないでしょうか．
3×3の行列A=[1 1 0][1 1 1 ] [0 -1 1] の固有値に対する固有ベクトルを求めよ。 という問題で、固有ベクトルは１つですか？ ２つですか？？友達と答えが違って迷ってます。 また行列B=A+A^Tが半正定値行列になることを示せ。という問題もわからないです。 Tは転値をあらわす。 どうか教えてください(Ｔ＿Ｔ)
大学1回生です。 大学数学基礎の小テストです。 やりっぱなしで解答を教えてもらえなったです。 模範解答お願いします！！！
命題論理の論理式A,B,Cと付値vを考える。v（（A→B）∧（A→C））＝0となるv（A），v（B），v （C）の組み合わせを全て求めよ。根拠も明記すること。 分かる方はお願い致します
1/(sinz)^2 の留数の求め方を教えてください。 nπ(n∈ℤ)で2位の位数を持つことはわかります。lim[z→nπ] d/dz[(z-nπ)^2/(sinz)^2] で計算しましたが、 ロピタルの定理を用いても値が出ませんでした。 よろしくお願いします。
問 Y=ax^2+1 (a≠0)で表されるどの放物線とも直交する曲線の方程式を求めよ。ここで2つの曲線CとC'が交点(x,y)で直交するには、(x,y)におけるCの接線とC'の接線が直交することと定義する。どこから求めたらいいのかまったくわかりません。解説お願いします。
フーリエ変換&微分方程式の問題。 下記の問題が分かりません。フーリエの知識がなくても解けるような気がするのですが、(参考にしないでください)どのように解けばよいか教えてください。(問題) x軸上の区間0≦ x≦1において偏微分方程式 δu(x,t)/δt = K δ^2u(x,t)/δx^2 を考える。 ////////左辺はu(x,t)をtで偏微分、右辺はu(x,t)をxで2回偏微分したものにKを掛けています/////////// ここでu(x,t)は座標x, 時刻tの関数で, Kは正の定数である。境界条件をu(0,t) = u(1,t) = 0とする。 (問1) u(x,t)がフーリエ正弦級数により u(x,t) = ΣA(t)sin(nπx) (n|1→∞) ///////Aには添え字のnが付いています。πは円周率です。//////// と表せるとする。展関係数A(t)(n=1,2,… )についての常微分方程式を求めよ。 キーボードで打てない箇所が多々あり、読みづらくなってしまいました。 申し訳ありません。宜しくお願い致します。 ps.コイン少なくてすみません。
問 y=e^(-x)+sinx についてx≧0での解曲線を図示せよ。これを手計算で手書きでやらないといけません。 2つのグラフを合成した形になるとは思うのですが、点をプロットするに至っての計算方法がわかりません。 解説お願いします。
dy/dx=(C/y)+5 微分方程式の一般解を求めよ。うまくいきません。解説お願いします。
積分についてです。 かなり初歩的な質問になってしまいますが、 少し不安になりましたので、質問させていただきます。 ∫ x exp(-Ax^2) dx を考えております。（A:定数） 積分の公式である。 ∫ {f(x)}^α f'(x) dx = {f(x)}^α+1 / (α+1) （α≠－1） を使用して考えています。 ～解答１～ ∫ x exp(-Ax^2) dx =1/(-2A) ∫ -2Ax exp(-Ax^2) dx =1/(-2A) exp(-Ax^2) というのは間違えですよね？ 正しくは、次のようになるとおもうのですが、いかがでしょうか？ ～解答２～ ∫ x exp(-Ax^2) dx = ∫ x exp(-(1/2)Ax^2) exp(-(1/2)Ax^2) dx = 1/(-A)∫ {-Ax exp(-(1/2)Ax^2)} exp(-(1/2)Ax^2) dx = 1/(-A)∫ {exp(-(1/2)Ax^2)}' exp(-(1/2)Ax^2) dx = 1/(-A) {exp(-(1/2)Ax^2)}^2 = 1/(-A) exp(-Ax^2) 大変見にくい記述で申し分けありませんが、 よろしくお願いいたします。
確率に詳しい方にお聞きします。 数日前に以下の確率問題を質問し、数件回答をもらいましたが、十分に納得できません。 教えてください。気になって他の事ができません。確率問題で《大皿でサイコロ60個をかき混ぜ後、1個を器に移す。大皿に残った59個の内、出目が「1」の個数の期待値は？ 》です。 詳しくはコチラを見てください↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416288534...
極限の問題です。 画像の(3)がわかりません。 (1),(2)がヒントになっていると思うのですが、どなたかご教授願います。
代数学の素イデアルと極大イデアルの問題です。教えて下さい。 以下、f(x)=(x^4)-1とします。 (1)剰余環C[x]/(f(x))の素イデアルをすべて求めて下さい。(2)剰余環R[x]/(f(x))の素イデアルと極大イデアルをすべて求めて下さい。 (3)剰余環Z[x]/(5,f(x))の素イデアルをすべて求めて下さい。
大学数学の代数の問題です。群GとHを同型とする時、Gが自明でない部分群を持たなければ、Hも自明でない部分群を持たない。 ぜひ、お願いします。
累乗根の具体的な値を計算したいです。 計算機なしで累乗根の数値計算をするいい方法はないでしょうか。具体的な計算というのは公式のことではなく、ルート2=1.414、ルート3=1.732といった根号を使わない数値への変換のことです 平方根のきりのいい数字ならなんとか計算できなくもないですが3乗根や5乗根ともなると完全にお手上げです。 しかし今月末に控えている試験(大学院試)の過去問を見たところ、どうも面倒な累乗根の計算をさせられそうな気配があります(電卓は使用不可です)。手早く、なおかつある程度の正確に累乗根の計算を行える公式はないでしょうか。
ねじれの位置関係に、2本の直線L1とL2がある。L1上に線分ABが、L2上に線分CDが存在するとき、ふたつの線分AB、CDの位置にかかわらず四面体ABCDの体積は一定であることを示せ。 これの答えわかる方います？
論理式の同値変換がうまくいきません。A＝〜（（P→Q）・（P→R））→（（P・〜Q）＋（P・〜R）） とする 〜Aを P・（〜Q＋P）・（P＋〜R）・（〜Q＋〜R）＋（〜P＋Q）・（〜P＋R） に同値変換せよ（〜は否定を表す） P→Q ＝ 〜P＋Q ド・モルガンの法則、分配律などを使って同値変換すると思うのですが、なかなか同じ形に変形できず、悩んでいます。 どなたか助言いただけると助かります。
分数数列の和 1+1/3+1/5+1/7+...+1/(2n-1) はどうやって求められますか？ ご解説よろしくお願いいたしますm(__)m
全ての自然数に対して定義され、自然数の値をとる関数f(x)で、全ての自然数x.yに対してf(x+f(x)f(y))=(1+y)f(x)を満たすものを全て求めてください。
凸12角形A1.A2・・・A12の対角線から異なる2本を無作為に選ぶとき、それらが共有点を持たない確立を求めてください。
{(2x2-3)^5}'=20x(2x^2-3)^4の途中式を教えて下さい。
{(3x+x^3)^(1/3)}'=(x^2+1)/{(3x+x3)^(2/3)}の途中式を教えて下さい。
このa~eの中、どれが「statistics」であるか答える問題なのですが、いまいちよくわかりません。[statistics]とは a function of observable random variables itself a random variable does not contain any unknown parameter と三つ条件があるので、cはθが入っているため、statisticsとは呼べないと思うのですが、他もは全て呼べるのでしょうか。
y''+2y'+y=e^x y(0)=1 y'(1)=e/4この条件を満たす微分方程式の解を求めよ。y=(C1+C2x)e^(-x)+1/4 e^x であることは分かったのですがC1C2が分かりません。解説お願いします。
自然数の関数で「全射であり単射でない」ものってどんな関数ですか？
可変費用 総費用 平均費用の問題について。総費用は可変費用＋固定費用ということは分かります。 しかしこの問題の場合、生産数2個目の総費用を求める時に、1個目と2個目の可変費用(10＋35)と固定費用(70)を足して答えを求めれば良いのでしょうか？ また3個目は1個目、2個目、3個目の可変費用を足していくのでしょうか？ また分かる方は問1から問3まで教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
∇×A = A となるベクトルAってありますか？Aの要素は、３つでそれぞれx座標、y座標、z座標と考えたもので ベクトル解析の話です。 Aの回転をとっても元のベクトルから変化しないベクトルってありますでしょうか A≠０です。 もし、ないとしたら その理由というか証明をお願いします（できたらでいいです。）
exp(-x^2)の0から無限大での積分は収束しますか？するならばそれはどうやって示せますか
この問題の解答を教えて下さい。
次の数列は収束することを示せ。b1＝√2 ,b(n+1)=√(2+√bn) 解けません！ 誰かお願いします！
数学の問題です！閉区間[0.1]上の連続関数f(x)が∫(0→1) f(x)^2 dx=0を満たすならば、任意のx∈[0.1]に対してf(x)=0であることを示せ。 よろしくお願いします。
【至急回答お願いします！】確率密度関数 W=1/2cosx |x|≦π/2 =0 |x|＞π/2 の一次キュムラントを求めよ という問題なのですが〈X〉が0になってしまいます。助けてください！
全微分の問題です。 解答、解説お願いします。
こちらの問題教えて欲しいです。お願い致します。 ナッシュ均衡
複素関数の積分問題です。 画像の解答を教えてください。 (積分路γ:z=1+2e^(iθ),π/2≦θ≦π)
微分積分に関する質問です。 以下の一文が正しいかどうか教えていただきたいです。あるf(x,y)が(a,b)で連続でないとき、f(x,y)は(a,b)で全微分可能ではない 宜しくお願い致します。
線形代数学の証明問題です。すべての成分が実数である3×3行列Aを考える。 (1)|A^2|≧0であることを示せ。 (2)A^2+I≠Oであることを示せ(Iは単位行列、Oは零行列とする) (3)b^2-4ac<0を満たす3つの実数a,b,cに対し、aA^2+bA+cI≠Oが必ず成り立つことを示せ。 わからないのでお願いします。
下図(添付画像)のグラフについて、長さ4のP3・P4経路の数を求めなさい。
量子論の問題について教えて下さい． 波動関数ψが以下で与えられているとする． ψ(x,0)=N(ψ[0](x)+ψ[1](x)+ψ[2](x)) ([]の中の数字は添字です）ただし，Hψ[n](x)＝E[n]ψ[n](x) , E[n]=hω(n+1/2), n=1,2,3,... （Hはハミルトニアン，ｈはプランク定数です） このとき (1)ψ(x,0)を規格化せよ (2)ψ(x,t)を求めよ (3)＜E＞［t］ （ｔでのEの期待値），⊿E（Eの標準偏差） を求めよ (1)はわかっているので，残りの問題，どちらか片方でもいいので教えていただければと思います．
(xsin-1x/√1-x^2)+log√1-x^2の微分を過程を含め教えてください。 sin-1xはsinxの逆数という意味合いです。
y=f(x)g(x)h(x)を積分するとどうなるのか教えて欲しいです。出来れば過程もお願いします。
【微分】合成関数の微分について教えて下さい！（≧∇≦） 教科書の問題を解き、答え合わせをしていて、 わからない所があったので教えて下さい。 （4）の問題ですが、私の解答と教科書の答えが合いません。何処で間違えているのか教えて下さい。
統計学の質問です。回帰直線の傾きと切片、残差平方和と寄与率の出し方を教えてください。またその寄与率に意味があるかどうかを判定する方法も教えてください
数学の問題が分かりません！！！結び目 に関する問題で、「ゲーリッツ数を求めなさい」というものです。 答えは 103だそうですが、 どのように求めれば良いですか？ たすけてください！！
数学の問題です 次の方程式においてcの値が1から2へと変化した時、yの値はどれだけ変化すると考えられるか。 y=3a+2b+7c+5 よろしくお願いします
距離空間(X.d)の部分集合AについてAの閉集合である必要十分条件はAとAの閉包が一致することである。 これがわかりません。 よろしくお願いします
数学で解けなくてイライラしてしまった時どうしてましたか？
（ⅱ）で、∀n∈N,an＞1/2が成り立つ説明がわかりません。問題文はa1=1, a（n+1）=1/（1+an）, n=1，2, ..., lim n→∞ an = （√5-1）/2を示せ。 となってます。
微分方程式 dy/dx=xy/(y+1) を解いたら y/e^y=Ce^（1/2x^2) (Cは任意定数) となりましたが、これ以上きれいに表すことはできますか？
問題2、問題3教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
論理展開に関する技術的なことを聞くのは 大学数学 哲学倫理 日本語 のどれがいいのですが。 サブカテが選べるので二つ選んでください。 第三の意見もありです。
下図(添付画像)のグラフについて、次に答えよ。 (a)頂点①から頂点⑥へのすべての道(の個数)を求めよ。 (b)頂点①から頂点⑥へのすべての小道(の個数)を求めよ。(c)頂点①と頂点⑥の間の距離を求めよ
私は県立高校に通う2年です。 現在理系クラスに在籍しています。 1年の終わりに『建築学科に行きたい！』と思い 理系クラスに進級し もともと苦手な数学や、 好きだけどそんなに点は取れない理科も 真面目に授業を受けていました。 ですがこの頃、『経営学科に行きたい！』 と思うようになり、 文転しようと考えています。 色々なサイトで、大学入学後に 『ある程度の数学の知識は必要だ』 と書いてあり、そのまま理系クラスに 在籍し、数学受験…とも思いましたが 本当に数学ができなくて (偏差値:数学46.国英はともに63~64(河合塾)) どこにも受からなくなりそうで… もともと得意だった教科で受けられる 文系学部を受けようと思うので 受験科目等の問題も合わせても やはり文系クラスに変更するべきだと 思っています。 (大学で必要な数学は合格してから、 春休みにでも全復習するつもりでいます！ とにかく数学を使うとおそらくどこにも引っかからないと思います。) 私の学校は、原則文転が不可な上に、 例年に比べ今年は私と同じような 境遇の生徒が多いそうなので もしかしたら例年より変更は 難しいかもしれません。 (1人だけ、となると示しがつかないので…) なので、質問です。 ①先生に説得するには、 明確な志望変更理由の他に どのようなことを言ったら 説得力があると思いますか？ ②もし変更できなかった時 ランダムで指名してくる 科目の授業(特に理科) はどう乗り切るべきか？ (今のところ、もしこうなったら 黙々と内職をして、指名されたら 『わかりません』と答えるつもりですが テスト等の問題もあるため文転したいです) 夏休み中、もしくは明けに 先生に説得しに行こうと思うので アドバイスよろしくお願いします！！
数学 解析学についてランダウの記号の定義からこうなるのはおかしくないですか？
A:M(n.C)したとき、固有多項式det(xEn-A)のx^n-1の係数の求め方を教えてください。
４行４列の行列の計算方法がよくわかりません 1 1 0 0 0 0 0 1 0 1 1 0 1 0 1 0 この行列と同じものをかけたいのですがどういう順番で計算すればいいのでしょうか？
大学数学 解析学 微分方程式y-x+x(dy/dx)=0の解き方を教えてください。
微分方程式の問題です以下の画像の問題が解けません どうやって置換すればいいのでしょうか？
この2問の解き方と答えが知りたいです
上のと下のの違いを教えて下さい！
大学の課題です。どなたか教えてください。 お願い致します！ ナッシュ均衡。ゲーム理論。
x→+0のときe^(1/x)/x^2<<x^2<<√x<<1/logx ←高位の無限小 低位の無限小→ であることを証明せよ この問題を教えてください！
合成関数の偏微分ができません。u=u(x,y)について x=rcosθ y=rsinθ r=(x^2+y^2)^(1/2) θ=srctan(y/x) と極座標変換したときのu(rr)を教えてください
急募 ∫［-∞→∞］x^2/(x^4+1)dxの求め方がわかりません。どなたかよろしくお願いします。
lim(x→0)sinx-log(x+1)/e^x^2-cosxを解くのに、多分漸近展開を使うと思うのですが、やり方がわかりません。教えてください。
集合A={a|aは奇数}, 集合B={a+b|aは偶数, bは奇数}としたとき、A=Bを示せ。
18.3㎏を148人でその内23人は1.3倍提供する。23人の盛り付け量は一人いくらになるでしょうか？
微分方程式の問題です。 変数変換を使う問題なんですが、u=dy/dxと置くと考えているんですが、最後までよくわかりません。 よろしかったら途中式を合わせて解答を教えてください。よろしくお願いします。
大会の組み合わせについて悩んでいます。状況 参加人数１２名の大会を行います 3名一組のチームを４チーム作ります（A,B,C,Dチーム） 各チームより１名選出し、３名ｘ４試合を同時進行で行います （これで参加者全員が試合を行っている状況になります） この際同チームの人間とはあたらないようにします これを１セットとします 例 １セット目 （A-1、B-1、C-1） （B-2、C-2、D-3） （A-3、B-3、D-2） （A-2、C-3、D-1） ２セット目 （A-3、B-2、C-3） （A-2、B-1、D-2） （A-1、C-2、D-1） （B-3、C-1、D-3） . . . この様な試合を９セット繰り返す場合 なるべく同じ人間が当たらないような組み合わせを考えたいと思っております。 どのような考え方をすればよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
tanxlogxがx→+0に近づくときの極限値を教えてください！
幾何学の問題について質問です。X,Yを位相空間とし、f: X→Yを連続写像とするとき、Xがコンパクトならば、像f(X)もコンパクトであることを示せ。 わかりません！ よろしくお願いします！
対角線論法について質問です。 対角線論法は、例えば実数と自然数の対応を考えて、 小数k位の数を変えた実数sを作成すると、 自然数との対応をしたリストから、sが数えもれるということでした。まったく同様の議論を、有理数の集合Qに適用できそうな気がします。 つまり、「有理数の濃度は自然数の濃度より大きい」ということです。 証明のアウトライン ① 自然数と有理数に1対1の対応ができたと仮定します ② 小数k位の数を変えて、実数sを作成します ③ このsは数えもれた有理数です。 ここで確認なんですが、僕は自然数と有理数の濃度が同じことを知っています。 ですから、この証明はどこか間違っているはずなんです。 その理由をいろいろ考えてみたところ、 「新しく作ったsが、有理数ではなく無理数だ」 という結論な気がします。 当方、高卒なので数学のことはあまりよくわかりませんが よろしくお願いします
この問題解ける方お願いします
マクローリン級数展開の問題で思ったのですが、log(1+x)=x-x^2/2+x^3/3-x^4/4+…+(-1)^(n-1)x^n/n+… の、 (-1)^(n-1)は、(-1)^(n+1)ではダメなのですか？ 符号は同じになるので良いのではないか、と考えたのですが… 教科書や授業ではn-1と書いていたのですが、先生が解いた問題の解答でプラスにしているものがあったので気になりました n-1でないといけないなら、理由を教えてほしいです お願いします！
線形代数の問題です。 行列Aを一回だけ基本変形したものを行列Bとします。 このとき、Bのr次小行列式b(rは自然数)に対して、b=α1a1+α2a2を満たすような、Aのr次小行列式a1,a2と数α1,α2が存在することを証明したいのですが、 Aの階数と小行列式の次数などが関係してくるような気がするのですが、さっぱりわからなくて... どなたか、解る方いらっしゃいますか？
次の関数のn次マクローリン展開を教えてくださいsinx cosx 1/(1-x) よく普通のマクローリン展開の答えはネットにあるのですが、n次だとどこまでやったらいいかよくわかりません。
数学の問題の解き方を教えてください。 a > 0 , b > 0 とする。f(x) = log(cos(ax)) + xsin(x) g(x) = x^b(e^x - 1 - x) のとき、 lim x→0 f(x)/g(x) が有界な確定値となるようなa,bを求め、その極限を求めよ。 お願いします。
定常な2 次元流れの速度が (u, v) = (x^2 + y, 2x − y^2 )で与えられるとき、流れの加速 度を求めよ。 この問題の答えお願いします！！
∫∫Dlog（x^2-y^2）dxdy1≦x+y≦e 1≦x-y≦e この積分の解き方がわかりません…。 どう解いたら良いでしょうか。 教えていただけると幸いです。
以下の関数について複素フーリエ級数を求め、実フーリエ級数に直す一連の計算過程を教えて下さい。(1) f(x)=1+x (-1<x≦0) ,f(x)=1-x (0<x≦1) 周期2 (2) f(x)=0 (-1<x≦0) , f(x)=x^2 (0<x≦1) 周期2 どうしても途中の計算でつまずいてしまいます。分かった方は片方の計算だけでも良いので計算過程も合わせて教えて頂けると嬉しいです。
はじめまして あなたのご回答を見てファンになりました 私には出来ない大人な考え方をお持ちで素敵です 追っかけさせて頂きますよろしくお願いします笑
次の極限を求めよ。 (1)lim(x→0) {tan^-1(2x)/x} (2)lim(x→0){cos(2x)/x^2 これらはロピタルの定理を用いて解くのでしょうか。ご教授よろしくお願いします。
Ln=∫(logx)^ndxとする。 (1)Ln=x*(logx)^n-n*Ln-1 (N>=1)を示せ。 (2)Lnを求めよ。 という設問があって、(2)についての質問です。この時の解答が写真の□6なのですが、(2)を見るとLn=・・・・の両辺を(-1)^n*n!で割っています。 なぜこのような値で両辺を割り算したのでしょうか。またこのような問題に直面したときに基本的には自分では解けないのですが(設問レベルに達していない) 「これは積み重ねが足りていないのか、数学的センスの問題なのか」どちらが欠如しているのでしょうか。実際に数をこなせば受験数学は暗記で解けるなどと聞いたことがあるのですが、このレベルになると何故このような発想に至ったのかがわからないです。 よろしければご教授よろしくお願いします。
すみません関数の問題で どうしても解いてほしいものがあります。a＞0、bとcを実数とした 二次関数f(x)＝a(x^2)+bx+cがあり、 nを自然数とするときf(n)は必ず平方数になる。 このとき以下の問いに答えよ。 (1) lim[n→∞][{√f(n+1)}-√f(n)]が収束することを示せ。 (2) aが平方数であることを示せ。 (3) 適当な整数pとqが存在し、 f(x)＝(px+q)^2の形で表されることを示せ。 という問題で(1)は分母分子に√f(n+1)}＋√f(n)をかけることで 示すことができたのですが(2)以降が分かりません。 どなたか教えて下さいお願いします。
【大学数学 極限】 閲覧していただきありがとうございます。 以下の問題について、アプローチの仕方が思いつかず、 質問させていただきます。 よろしければ解説もお願いいたします。関数f(x)=(tan x)(^2) *log(sin x) (0<x<π/2) について (1)極限 lim(x→+0) f(x) (2)極限 lim(x→π/2-0) f(x) 導関数については求めることができたのですが、 極限については、どこから触ればいいのか・・・という感じです。 ご教授よろしくお願いいたします。
線形代数の問題を教えてください。 以下のN次元実ベクトルの大きさが0となるような実数v_i(i=1,...,N)の組が一意に定まることを示せ。ただしv₁≠0である。-λv₁+b₁v₂ b₁v₁-λv₂+b₂v₃ b₂v₂-λv₃+b₃v₄ ・・・ b_(N-2) v_(N-2) - λ v_(N-1)+b_(N-1) v_N b_(N-1) v_(N-1) - λ v_N よろしくお願いします。
大学院の入試問題です。解き方がわからなく、困っています。 どなたか教えていただけませんか？以下が問題です。 (1) １個のサイコロを３回ふった。このうち、少なくとも１回は6が出る確率を求めよ (2) (2x-3y)^7を展開したとき、x^5y^2の項の係数を求めよ (3) 立方体の6面に、１から６までの数字を１つずつ書いたサイコロを作る ①異なるものは何通りできるか ②相対する２面の数字の和がすべて７になっているものは何通りあるか (4) 以下の全体の平均点を求めよ A-55人平均点69 B-48人平均点63 C-47人平均点65 (5) 7個の文字A〜Gを１列に並べた順列を考える。すべての順列を辞書のアルファベット順の方式で配列するとき、第1234番目にある順列を求めよ (6) 平面上に、どの３本も同一点で交わらない10本の直線がある。10本中2本が平行であるとき、それら10本の直線によってできる①交点の数②三角形の個数を求めよ (7) 4人の学生がある資格試験を受ける。4人の合格の確率がそれぞれ1/3,1/4,1/5,1/6であるとき、4人のうち少なくとも2人が合格する確率を求めよ (8) 以下の10秒間における通過台数の平均値を求めよ 通過台数 0 1 2 3 4 5 6 度数 78 57 31 12 0 1 1 (9) 図(写真)のような街路のような街で、A地点からB地点までabbaabaaababのように最短距離で行きたい ①すべての最短距離での経路は何通りあるか ②同様に、途中で必ずP地点を通るような最短距離での経路は何通りあるか (10) 1~10までの数字を１つずつ書いた10枚のカードがある。これをよく切って２枚のカードを同時に取り出す ①数字の和が11となる確率を求めよ ②数字の和が14以下である確率を求めよ (11) ある会社のA,B,Cの３工場でそれぞれ全体の45%,35%,20%の同一製品を作っている。各工場から出てくる製品の不良品率はそれぞれ0.2%,0.5%,0.8%であることがわかっている。いま、ある製品が不良品であることが判明したとき、この製品がC工場で生産されたものである確率を求めよ (12) 1~100までの整数が書かれたカードが100枚ある。それから３枚のカードを選ぶ。 ①３枚のカードに書かれた整数の和が偶数になるような選び方は、何通りあるか ②３枚のカードに書かれた整数の和が3の倍数になるような選び方は、何通りあるか (13) ①SEIMEIという文字を一列に並べるとき、両端に同じ文字が来る確率を求めよ ②KANKYOという文字を３文字ずつ1対1に向かい合わせて、上下２つの行に並べるとき、AとYが向かい合う確率を求めよ (14) １個のバクテリアが10分後に２個、１個、０個になる確率が、それぞれ1/2,1/3.1/6であるとする。 ①１個のバクテリアが20分後に２個になっている確率を求めよ ②１個のバクテリアが30分後に６個になっている確率を求めよ 以上になります。量が多いですが、何卒よろしくお願い致します。 また、覚えておいて方が良い公式があれば教えて頂けると、大変ありがたいです。
集合と位相で質問です。問:R^2の部分集合{(x,y)∈R^2|x>0,y≧1/x}は完備か否かを述べよ。 よろしくお願いします。 ちなみにですが、「完備な距離空間(X,d)の部分集合Aが閉集合⇔Aは完備」は用いても大丈夫です。
集合と位相で質問です。問:2つの距離空間(X,d_X),(Y,d_Y)の直積距離空間(X×Y,d_X×Y)が全有界であることと、(X,d_X),(Y,d_Y)がともに全有界であることは同値であることを示せ。 よろしくお願いします。
問 6x-2y-3+(-2x-2y+1) dy/dx = 0の微分方程式の一般解を求めよ。左辺に移動させたりいろんな方法を試してみましたが上手くいきません。解説お願いします。
∮［1→∞］1/1+e^x の広義積分を教えてください また、 ∮［1→∞］1/x√(x^2-1) の広義積分を教えてください
(A￣B＋AB￣）C ＝（A＋B)C にする過程を教えて下さい！ ちなみに論理回路です！
統計解析についてです。 EZRで、ANCOVAを行なっていますが、修正平均値を求めるためのコマンドがわかりません。ご存知の方、 具体的な方法を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
数学で気になった問題がパッと思い付きました。Aさんが校庭で野球ボールを投げます。飛距離は40mで、速度は 80km/h でした。この時、100mの高さからボールを投げた時の飛距離を求めよ。ただし、力、投げた角度、速度は全て校庭で投げた時と同じものとする。 どうでしょうか…？途中式もいっしょに求めてみてください…。不足してる部分があればご指摘お願いします。
おはようございます。 写真の問題の納得するような解答が出ません。 どなたかの解答を参考書にしたいので、ご協力よろしくお願いします。
至急お願いします‼️知恵をお貸しください。 数学の問題です‼️ どなたか この画像の問題の解答を教えてください。 よろしくお願いします。
抵抗力が働かない場合の、強制振動の一般解を求めてください。
nを正の整数とする。実数xに対し、 e^x=1+x+x^2/2+・・・・・+x^(n-1)/(n-1)! +Rn とする。 (1) Rnを0<θ<1を満たすθを用いて表せ。(2) lim(n→∞)Rn=0を示せ。 (3)2<e<3を示せ。 という設問があります (2)と(3)についての質問なのですが、 解答をみると何故このようになったのかがわかりません。 特に(2)は 「n>Nのとき,」の記述以下 で不等号で大小を決定した後のイコール(=) はどことイコールなのか、また これらを示すことによってなぜ lim(n→∞) x^n/n! =0 が示せたのか。 (3)は「また、e=1+1+1/2・・・・・・・<1+1+1/2+1/2^2+・・・・」の右辺側はどうしてそのようになったのか。また1+1/(1-1/2)はどこから出てきたのか。 (2)と同様イコールはどことイコールなのか。 また、(2),(3)の導出が似ているように思えるのですが、ある手法かなにかなのでしょうか。 質問が多いですが、ご教授よろしくお願いします。
cは自然数とします。数列anはa0=1.a1=cで、漸化式an+1=2an-an-1+2を満たします。このとき全ての自然数kに対してakak+1=arとなるような自然数rが存在することを示してください。
前期:九州歯科大学、徳島大学歯学部歯学科中期:岐阜薬科大学薬学部薬科学 私立:同志社大学理工学部 を目指しています！ 2次試験で必要な教科は数学、英語、化学です！ 上記の大学の2次試験で合格点（7割近く）を取るためにすべき問題集や参考書を教えてください！
数学の抽象化 極大イデアル 局所化 全商環 商体 代数学を学び初めて４か月くらいがたち、数学の抽象化に少し慣れてきたと思っていたところ極大イデアル 局所化 全商環 商体 などの定義がでてきて、またよくわからなくなってきました。 このことを定義した気持ちがよくわからないです。。。 感覚的には、Ｚにかんしていうと イデアルは倍数の抽象化、剰余環は余りに関しての抽象化、などと考えていました。 局所化に関しては分数の抽象化みたいな感じでしょうか？ 色々調べてみたところ、体の構成がしたいから商体を考える。みたいなことが載っていて、全商環は整域に対する商体の構成の一般化。という感じで書いてありました。 なんとなくは感覚は分かったのですが、もう少し詳しい気持ち（これらを使ってやりたいこと） などが知りたいです。 よろしくお願いします。
一対一の数学は全冊やるべきですか？全冊はさすがに買えないので、3~4冊ぐらいしか買えないです。全冊買えないのであれば二冊で済むプラチカをやるべきですか？
1問でも良いので回答してくれるとありがたいです。集合の問題です。
この3問の微分方程式の解き方を教えてください
f(t)=1(0<=t<=1),f(t)=0(otherwise)においてf(t)＊f(t)の畳み込み積分をしたいんですが普通にしたらf(t)となってしまい答えが変わりません。かなり詳しい解法早急にお願いします。
解析学の問題です。解答例を教えてくださいm(_ _)m
線形代数の問題です。教えてください
数学のチェバの定理とかの問題って入試ででるんですか？出てるところ見たことないのですが
リーマンの素数定理図の「π(x)の式」を証明している文献を教えてください。
A^k+1 +A^k =0を満たす自然数のk(k>=1)が存在するならAは正則ではない この命題は正しいですか？
行列についての質問です。A^k+1 +A^k =En 単位行列 を満たす自然数のk(k>=1)が存在するならAは正則である。 この命題は正しいですか？ 理由も一緒にお願いします。
大学数学の問題です。 急ぎで解説していただけるとありがたいです。 下の画像の1番の問題の解説をお願いします。
以下の位相の問題が分かりません。どなたか教えていただきたいです。
∫cosx/1dxの0から4/πの答えを教えてください。
大学の線形代数の問題です。教えてください
この問題解ける方いらっしゃいますかね？この問題は30年くらい前の東大の問題です。 ーーーーーーーーールールーーーーーーーーーーーー 川と橋。 一筆書き。 何かを移動などをしてはいけない。 全ての橋をしっかり通る。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 答えがわかる方は回答の方お願いします。m(_ _)m 答えがあってきた場合コイン500+カード類1500円分を差し上げます。
数学の質問です。二変数関数の極値を求めるときに判別式が０になったときが分かりません。 例えば、f(x,y)=x^2-2xy+y^2-x^4-y^4で(0,0)では判別式は０です。解答にはy=xとすると、f(x,x)=-2x^4<0(x≠0）、y=0とすると、f(x,0)=x^2(1-x^2)>0(xが０に近いとき)となるから、fは(0,0)で極値を取らないと書いてありましたが意味が分かりません。
X を位相空間とし, A, B を X の部分集合とする. X の部分位相空間A, B, A∪B に 関する以下の 3 つの命題について, 正しければ証明し, 正しくなければ反例をあげよという問題なのですが A ∩ B≠ ∅ とする. A, B がともに連結であるとき, A ∪ B は連結である. という問題をどのように示せば良いのか分かりません。多分真だと思うのですが・・・。どなたか教えていただければ幸いです。
全微分方程式(y-x)dx-(x+y)dy=0を完全形にしたいです。どうすれば良いのでしょうか…。
大学数学(極限)以下の問題を教えてください。どんな風に考えればいいのかも見当がつきません。数学が得意な方、よろしくお願いいたします。
問題：Aを正方行列とする時、同次連立１次方程式Ax=０が自明でない解を持つための必要十分条件は｜A｜=0である事を示せ。ただし、定理2.5定理2.6定理3.9を用いよ。定理2.5 未知数n個の同次連立１次方程式Ax=0について、次が成り立つ。 (1)Ax=0は常に自明な解x=0を持つ。 (2)Ax=0が自明な解x=0のみを持つための必要十分条件は rankA<n (3)Ax=0が無数の解を持つための必要十分条件は rankA<n さらに、この解の自由度はn-rankAである。 定理2.6 n次正方行列Aに対して次の3つは同値である。 (1)Aが正則 (2)rankA=n (3)Aの階段行列が単位行列In 定理3.9 正方行列Aが正則であるための必要十分条件は |A|は０でない である。 また、この時、|A^(-1)|=1/|A|である。 回答お願いします。
正規分布N(・μ,2^2) からの大きさn = 5 の標本X1,X2,X3,X4,X5 が与えられているとし, この情報をすべて用いて母平均・ を推定する. μの不偏推定量T1 = X1 + X3 + X5 / 3 T2 = X1 + 2X2 - X3 + X4 + X5 / 4 T3 = X1 + X2 + X3 + X4 + X5 / 5 について, 次の問いに答えよ. (1) T1 の分散V (T1) と効率Eff(T1) を求めよ.
すいません。この問題と似た形式の問題がテストに出るんですが 正直よくわかりません。出来ればどなたかわかる方 は途中式や解説など教えていただけると助かります
大学院入試問題の積分の問題が解けません 0<a<bと連続関数ｆ:[0,∞]→Rにたいし∫[1,∞]f(x)/xdxが収束しているとき(1)limε→0∫[aε,bε]f(x)/xdx＝０を示せ (2)limR→∞∫[1/R,R]{f(ax)-f(bx)}/xdxの値を求めよ (3)limR→∞∫[1/R,0]{cos(ax)-cos(bx)}/xdxの値を求めよ の(２)と（３）がわかりません (１)はf(x)の有限性からは上と下で抑えて証明できたのですが、、、 よろしくお願いします
行列についての質問です次の条件を満たす2次正方行列を全て求めよ。 A^2=0 という問題がわかりません。 教えてください。
問題 xとyの関数u(x,y)が、1変数関数f(t)を用いて、 u(x,y)=f(xy)と表されるとき、 x ∂u/∂x=y ∂u/∂y が成立することを示せ ※ t＝xyとおく これを解く際に ∂u/∂x=du/dt × ∂t/∂x という風に、なぜ変形できるか教えて下さい
大学の線形代数の問題です。教えてください！
解析学の問題です！解いてみたのですが、解答がなくて答えが合っているか、また解答の手順などが合っているか確認したいです。間違えているところがあったら教えてもらいたいです！
解析学です！1(4)の解答を教えてください！
このベクトルの問題ですが三つとも答えは出せたのですが合っているのかわからないので解説お願いします。
∮(1→√3)1/1+x^2dxの問題でtan^-1√3ーtan^-11 となって答えがπ/12になっているのですが、このtan^-1√3ーtan^-11がπ/12になるまでの過程がわかりません。 わかる方よろしくお願いします。
行列についての質問です。A∈Mnが正則でないなら AB=0 を満たす零行列で無いB∈Mn(R)が必ず存在する この命題は正しいですか。間違っていますか？
なぜ慣性モーメントを求めるさい棒の時は積分範囲が－x～xであり、円の時は0～xなのですか？
以下のURLのHPのグラフを表示させることが出来ないです。どなたか、スクショして頂くか、偏微分のある場合において逆関数と等しくなる理由を説明して頂けないでしょうかm(__)mhttp://irobutsu.a.la9.jp/mybook/kndksPM/deltardeltax.html
位相の問題が分かりません。 どなたか教えていただければ幸いです。
定係数線形常微分方程式系の解の公式をY(x) = e^xA以外の基本解行列を用いて導出せよと言う問題なのですが、そのような基本解行列はどういうものが存在するのでしょうか
大学の数学の行列の問題です。解き方が分からないので教えてください。 n次正方行列A、BがAB=2A＋3Bを満たす。 このとにA−3Eが正則であることを証明せよ。 また、このときAとBは可換(AB=BA)であることを証明せよ お願いします
大学を出てないフリーターの男性が数学の超難問「カーマイケル数」の新たな計算法を発見。こーゆー発見をした場合お金もらえますか？ 誰に教えればいいのですか？
確率論の問題なのですが、どうも難しく、教えて頂きたいと思います。 箱の中に赤いボールが4個、白いボールが2個入っている。 この箱から同時に3個のボールを取り出したとき、次の問いに答えよ。(1)同時に3個のボールを取り出したとき、赤いボールの個数を確率変数Xとする。X=1となる確率を求めよ。 (2)Xの期待値を求め、考察せよ。 (3)(1)の確率は、どのような確率分布に従うか、その理由とともに答えよ。 すみません、どうかよろしくお願いいたします。
実数についての問題です。Q={p/q｜Z∋p,q , q/＝0}：有理数 と {p/q｜N∋p , Z∋q , q/=0} {p/q｜Z∋p , N∋q} (ただし自然数は1,2,3,…) が等しくなることを証明したいのですが、いまいち良い方法が見つかりません。。 何方かご教授頂ければ幸いです。
相互誘導回路と等価回路図の大学の講義でやった問題なのですが、 等価回路図から (jωL+1/jωC)I=E ･･･a という式を出し、これを元に I=j(ωC/1-ω^(2)LC)E ･･･b のようにIを出し、次はIからVを求めるのに V=(jωM+1/jωC)I ･･･c のカッコ内を変形し、Iに代入して V=((1-ω^(2)MC)/(1-ω^(2)LC))E ･･･d と、このような答えになるのですが私は、c式はa式のことだと思っているのですがLからMに変わってしまっています。なぜなのでしょうか。そもそも違う式なのでしょうか。それとも同じ式なのでしょうか。法則はありますか？ このあとに ω調整してV=０となる時のωを求める計算でも最後の最後に何故かMからLに変わっていました。 回答よろしくお願いします。
1問でも良いのでよろしかったら回答お願いします。二項関係、同値関係の問題です。
∫1/cosx dx の0からπ/4の答えを教えてください。
次の条件を満たす2次正方行列をすべて求めよ。A^2=E という問題がわかりません。 教えてください。
写真の物理の問題の解き方がわかりません…とりあえず微分や積分を行えばいいのはわかるのですが… よかったら解き方の手順を教えてください
解析学です！4(1)の解答を教えてください！
線形数学です(>_<)以下の問題がわかりません…皆様のお力をください…！2×2 行列(a1 b1) (a2 b2) の行列式が0になったとする。つまりa1b2-a2b1=0となったとする。この時、あるベクトル(x y)≠(0 0)が存在して (a1 b1) (x) = x(a1) + y(b1) = (0) (a2 b2) (y) (b1) (b2) (0) となることを証明せよ。 別の言い方をすると、ベクトル(a1 a2)と(b1 b2)は一次従属であることを証明せよ。 ベクトルの書き方が変になっていますが…よろしくお願いします！
すべての桁の数字が1である10^17以下の自然数の中に、17の倍数が少なくとも１つあることを証明してください。
積分の問題です。解答が無かったので、数値を確認したいのでよろしければご協力お願いします。 ∫∫1/(x^2+y^2+1)^2 dxdy 積分範囲をR2(二次元ユークリッド空間)とする。 方針としては極座標変換をして計算しました。 綺麗な値になってしまい、自信がありません。 よろしくお願いします。
大学の数学からおそらく初等的な微分積分の問題に関して質問です。 こちらは解答がなく、証明に手をこまねいています。どなたかお詳しい方のお力を借り受けたい所存であります。 微分積分なので、細かい計算は自分ですることはできると思いますので(自信はないですが)、置換の仕方や、証明のモチベーション等でも構いませんので、何卒よろしくお願いします。また、何某か有名な不等式や積分などであると言った背景をご存知の方もよろしければ教えてください。 問題は以下の3問です。 実数rは0＜r＜1を満たすとします。 問題番号1 S＝∫∫sin(x^2+y^2) dxdy (積分範囲-r＜x＜r, -r＜y＜r) T=8∫sin(x^2)dx∫cos(y^2)dy (積分範囲0＜x＜r,0＜y＜r) として等式S＝Tは成立するか、理由をつけて述べよ。 問題番号2 不等式 π(1-cos(r^2)) ≦ T は成立するか理由をつけて述べよ。 問題番号3 不等式 T ≦ 2π(1+cos(r^2))(1-cos(r^2)) は成立するか理由をつけて述べよ。 正直このような不等式は全くもって見たことがなく、理解に苦しんでいます。 上記三問についてご回答のほどよろしくお願いします。
微分の問題です。画像の(2)と(3)の解き方を中心に教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
Xの連続関数yが次の等式を満たすとするy=-1+∮[1~x] (t-y(t))dt このときyを求めよ。 という問題です。tの消去の仕方、積分の仕方が分からないので解説お願いします。
サーストンの一対比較法について質問です．A，B，C，及びDの4つを全組み合わせ（4*3/2=6の通り）で一対比較したデータがあるとします．このとき，一対比較は単純に「両者のうちどちらが良いか」というもので，シェッフェの一対比較法のように評価点を付けるやり方ではありません． ここからが本題なのですが，「比較で選ばれる確率が1」の結果データを含む場合は，正規分布のZ値が無限になってしまいますが，このような場合どのように処理するのが一般的でしょうか． 例えば，「AとBを比較すると，誰が選んでも必ずAが選ばれ，Bは必ず選ばれない」というデータを含むケースです． 推測では，このような極端なデータは排除するのかとも思いましたが，例えば100人実験してなお確率が1なのであればそれは極端なデータではなく，「AよりもBの方が優れている」ということが真実に近いと思います． あるいは，このような確率1の一対比較結果を含むデータに対して，何か他の尺度を出す手法をご存知の方は教えていただけると助かります．サーストンの一対比較法とは別に，ブラッドレイの一対比較法というのも聞いたことがありますが，違いは何でしょうか． よろしくお願い申し上げます．
微分方程式の問題です。 1)(x^2)*(y'')-2xy'+(x^2+2)y=02)(x^2)*(y'')+2xy'-2y=(x^3)+x 以上の2問にお答え頂けないでしょうか。 途中計算も含めて宜しくお願いします。
複素解析の範囲の問題についてです方程式f(z)=z^4-64=0を満たすzをすべて求めよ。z=x+iyとし、解はx+iyの形で表せ。 という問題がわかりません… ド・モアブルの定理を使うのかなと思いましたが考えても解法が思い浮かばないためどなたか助けてください、、
問1 yy′′ = (y′)2 + 2y2 を解け. 問2 ω > 0, α = 0 とする. y′′ +ω2y = 0 の解で y(0) = y(α) = 0 となるものを求めよ.問3 y′ = f(y/x) の解と y = mx との交点における接線は全て平行であることを示せ. 問4 x2y′′−2xy′ + (x2 + 2)y = 0 を解け. 問5 x2y′′ + 2xy′−2y = x3 + x を解け. 問6 接線の両軸によって切り取られる部分の長さが一定となる曲線を求めよ. 問7 I ⊂R, g ∈ C1(I), a ∈ I, k > 0 とする.∫ x a f(t)dt = kf(x) + g(x) を満たすf を 求めよ. 問8 y′ = (x−5y + 5 )/(5x−y + 1)を解け. 問9 y′ = (2x−6y + 7 )/(x−3y + 4)を解け. 問10 ℓ,G > 0 とする. ℓd^2θ/ dt^2+ Gsinθ = 0 を解け. 問11 y′ + 2y/x + x3y2/2 = 1/2x を解け. 問12 y = xy′ +√1 + (y′)2 を解け. 問13 y′ + y/x = x2y3 を解け. 問14 y = xy′ + cosy′ を解け. 答えがないため答え合わせの参考にしたいのでこれらの問題の中からできるだけ多く解いていただけると助かります。
標準正規分布表についてです どこかにとても大きな値まで乗ってる標準正規分布表はありませんか 最大でも５までぐらいしかなくて困っています 具体的に言うならば１００ぐらいまでほしいです
数学、部分積分？ この問題の途中計算を教えてください。
一様収束の問題です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211988308... 上の質問で疑問に思ったのですが、_を省略して書かせていただくと |fngn-fg|がどうのこうのと式変形をしているのですが、実際は|fngn(x)-fg(x)|ですよね？ fn gn で計算しているように見えてfn,gnだけで計算してよいのでしょうか。･･･① 次に気になるのが、途中の式にfnでくくっているように見えますが、あくまでfngn(x)という関数なのであってfnでくくるという操作はそもそも間違っているのではないですか・・・？･･･② 最後に、少しずれるのですがfnが一様有界の場合fn<Mが言えますが、f<Mは言えるのでしょうか？･･･③ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
整式f（x）が整式（x－a）^2で割り切れるための必要十分条件は、f（a）＝0 f'（a）＝0であることを証明してください。
線形数学です(>_<)以下の問題がわかりません…皆様のお力をください…！空間ベクトルv1,v２,v3がある。3つのベクトルのうち、いずれかのベクトルが残りのベクトルの一次結合で書けるとする。この時あるベクトル(x y z)≠(0 0 0)が存在して、xv1+yv2+zv3=(0 0 0)となることを証明せよ。 また逆を証明せよ。つまり、あるベクトル(x y z)≠(0 0 0)が存在して、xv1+yv2+zv3=(0 0 0)と書ける時、3つのベクトルのうち、いずれかのベクトルが残りのベクトルの一次結合で書けることを証明せよ。 お願いします！(>_<)
一定の表面積をもつ直円柱で体積が最大のものはどんな形でしょうか？
任意の3次方程式は少なくとも１つの実数解をもつことを証明してください。
体積が一定の直方体のうち、表面積が最小のものを求めてください。
代数学の問題です Pを素数とする。 群Gを G=Z/PZ+Z/PZ+Z/PZ (+は直和） の時の群の位数と Gにおける位数Pの元の個数を教えてください。 おねがいします。
受験で地歴を使うか数学を使うか迷っています。文系ですこんばんは！僕は明治大学情報コミュニケーション学部を第一志望にしているのですが、数学をとるか世界史をとるか迷っています。 自分は理系か文系か迷って文系を選んだ身であり、数学は高１くらいまではとくいでしたがそれ以降かなり酷いです。 世界史はほとんど適当に授業を受けてしまっていたのでほとんど内容が入っておらず必死に勉強中です… 一体どちらを選んだほうがいいのでしょうか？ 明大の数学や世界史って難しいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。何かあれば補足します
微分方程式です。1)y=xy'+cos(y') 2)b>0とする。y'=y^2,y(0)=bの解が∞に発散するxを求めよ。 以上の2問にお答え頂けないでしょうか。 途中計算も含めて宜しくお願いします。
線形代数の固有値と固有ベクトルに関する問題なのですが、固有ベクトルについて解けません。行列Aは -1 3 0 3 -1 0 a a 6 で、この固有値はλ=-2,4,6と計算できたのですが、固有ベクトルの計算ができません。
2重積分の問題です。 ∬D(x^2y^2)dxdy , D = {(x,y) | x^2+y^2 ≦ 2x} の解法と答えを教えていただけますか？x=1+rcosθ, y=rsinθ で置換して解こうと思ったのですが、 x^2y^2に代入の時点で詰まってしまいました。 置換しないで解こうと思っても、詰まってしまいました。 どなたかご教授のほどよろしくお願いします。
問 F(x)=Σ[n=0 ~ 無限](an/n!)x^nがF'(x)-F(x)=x^2. F(0)=1を満たすような an を定めF(x)を求めよ。F'(x)は微分を意味してます。anが分からないため先に進めません。解説お願いします。
大学院の入試問題です。解き方がわからなく、困っています。 どなたか教えていただけませんか？以下が問題になります。 (1) ①x+y+z=15の正の整数解は何通りあるか ②①のうちでx=yとなる解は何通りあるか ③①のうちでx>yとなる解は何通りあるか (2) 100回実験して平均27回は成功する研究者が、何回か実験して少なくとも1回は成功させる確率を0.9999より大きくするには、何回以上実験しなければならないか。ただし、log10 7.3=0.8633とする。 (3) ① 選手20名のチームから、身長182.9cmの選手1名が負傷し、身長166.9cmの選手1名と交代した。このチームの身長平均値は交代前の平均値と比べて何cm変化したか。 ② 数学の試験を行った結果、平均点48点であった。そこで、各学生の得点の60％に40点加え、成績を補正した。補正後の平均点は何点になったか。 以上になります。 どうぞよろしくお願い致します。
指数関数と対数関数の交点の数についての質問です(´;ω;｀) 「0<a<1として、a^x=log[a]xの実数解の個数を求めよ。」 です。０＜ ａ ＜ｅ^(－ｅ) のとき、 交点は、３個 ｅ^(－ｅ)≦ ａ ＜１ のとき、 交点は、１個 みたいなんですが、出し方がわかりません…。 定数aを分離しようとしても無理で、f(x)＝a^x-log[a]xとして f(x)=0の数を調べることになるのでしょうか？
y*y''=(y')^2+2y^2 2階の微分方程式が難しくて解けません！解けるひといませんか？？
数学です。解説よろしくお願いします。 a,b,cを正の実数とする。任意の正の整数nに対して a^n,b^n,c^nが各辺の長さとなる三角形が存在するとき この三角形の形状を求めよ。
数学に関しての質問です。この問題を解決することができません。お助け下さい。 ２つの円が二点で交差して交わっている、交差して交わっているスペースに円が存在し、二つの円に内接している。そしてその内接点の座標を求めるという問題です。片方の内接点は与えられているとします。 どうか宜しくお願い致します。
微分方程式の問題です。1)y'+2y/x+(x^3)*(y^2)/2=1/2x 2)y=xy'+√{1+(y')^2} 以上の2問にお答え頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
大学数学の２変数関数の微分に関する応用問題です。２変数関数 f : R^2 → R^2, f (x1, x2) = (x1)^3 + 2(x2)^2 - 2x1(x2)^2 について、 (a, b) における微分が関数 Df(a, b)(h1, h2) = h1 となるような点 (a, b) をすべて求めよ。 写真のように関数の (a, b)における「第一偏微分係数 ＋ 第二成分方向の偏微分係数」を求めることはできたのですが、 (3a^2 - b^2 + 4b - 4ab) そこから先どのようにして (a, b)の組み合わせを考えたら良いかわかりません。 よろしくお願いします。
【至急お願いします】重積分∮(-∞.∞)∮(-∞.∞)exp(-x^2-y^2)dxdyの解き方を教えて下さい。 答えはπになります。
Xk (k=1,2,…,n)を独立で、パラメータλ>0の指数分布に従う確率変数の列とする。Y=X1+X2+...+Xn の分布を求めよ。
正規部分群の証明について教えてもらいたいです。 f G→G'を群の準同型とした時、 N'が群G'の正規部分群ならば、f^−1（N'）はGの正規部分群であることを示せ。 f^−1（N）は空集合でないことは示せたのですが、部分群であることからの証明がわかりませんでした。どうか解説お願いします
∫(sin5x-cos2x)dx この問題の答えを教えてください
f（x）＝sin(-2x)のテーラー展開とマクローリン展開をどうやって解くか教えてください。
この関数の増減表とグラフの書き方を教えてください
行列についての問題を教えてください
Xを標準正規分布N(0,1)に従う確率変数とする。Xのモーメント母関数をM(t)=E[e^(tx)]とするとき、M(t)を利用してXのn次モーメントE[X^n]を求めよ。上の問題わかる方、解答をお願いしますm(__)m
(a+b)^2がpの倍数→a+bがpの倍数という条件が成立するにはpが素数でないといけないらしいですが、 なぜなのでしょうか？
f(x,y) = 1+x / 1+y をマクローリン展開を用いて近似式を導け ｘ，ｙ ＜＜1
(1)の一般解でなぜeが出てくるのかわかりません。定数係数斉次2階微分方程式の問題です。批判コメントはお控えください。
(1)の一般解でなぜeが出てくるのかわかりません。定数係数斉次2階微分方程式の問題です。批判コメントはお控えください。
統計学について質問です。・次の表は、ある車の速度と、ブレーキを踏んだときの停止距離の関係を表している。なお、1マイルは約1.6km、1フィートは約0.3mである。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー x:ｽﾋﾟｰﾄﾞ | 0 10 20 30 40 50 60 70 (ﾏｲﾙ毎時) | | y:停止距離 |0 20 50 95 150 230 300 400 (フィート) | ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー a. スピードと停止距離の間の相関係数として、最も適切なものを、次の(ア)〜(オ)のうちから一つ選べ。 (ア)0.98 (イ)0.65 (ウ)0.05 (エ)－0.65 (オ)－0.97 b.速度をキロメートル毎時、停止距離をメートルを単位に変えたとき、次のⅰ〜ⅲの記述を考えた。 ⅰ. xとyの共分散は変化する ⅱ. xとyの相関係数は変化する ⅲ. xとyも標準偏差は変化する ⅰ〜ⅲの記述に関して、最も適切なものを次の(ア)〜(オ)のうちから一つ選べ。 (ア)ⅰのみが正しい (イ)ⅰとⅱのみが正しい (ウ)ⅰとⅲのみが正しい (エ)ⅰ,ⅱ,ⅲすべてが正しい (オ)ⅰ,ⅱ,ⅲのどれも正しいと言えない ※なぜそうなるかという解説と途中式を教えていただけると助かります
至急です。 確率統計の問題がわかりません。 誰か教えていただけないでしょうか。 表の出る確率がpであるコインを10回投げる時、表の出る確率変数Xとする。表の出る回数Xをもとに仮説 帰無仮説h0:p=1/2 対立仮説h1:p≠1/2 を有意水準5%で検定する時、この検定の棄却域をもとめよ。
母標準偏差の推定について。 母標準偏差の推定には、母分散の上方信頼限界及び下方信頼限界を求めてからルート化するとのことですが、その過程で 母分散の上方信頼限界＝ (n−1)s^2/(カイ二乗の下方信頼限界) 母分散の下方信頼限界＝ (n−1)s^2/(カイ二乗の上方信頼限界) という式があるのですが、これらの式について、以下のことが分かりません。幅広に解説をしていただければ幸いです。 ○ (n−1)s^2/(カイ二乗の上方(下方)信頼限界)の式が、なぜ母分散の上方(下方)信頼となるのか(標本標準偏差の式(σ/√n)や、その他の関係してそうな式の変形でもなさそうなので、なぜいきなり (n−1)s^2 や、カイ二乗の上方(下方)信頼限界といった値が登場するのかが一番分かりません。)
大学の数学を勉強するなら、まず何から始めたらいいですか？
条件付き確率 ベイズの定理 の問題以下の問題の解き方を教えてください。 形の同じ3枚のカードがある。一枚目のカードは両面が白、二枚目のカードは両面が赤、三枚目のカードは片面が白で片面が赤である。今、三枚のカードから一枚を選んで机の上に置いたところ、カードの表は赤であった。このとき、裏が白である確率をベイズの定理を利用して求めよ。
項の番号が素数のときだけ1を取って、その他のとき0をとる数列を考えたとき、ε-n論法からすればこの数列の極限は明らかに発散しますよね。けれど、この数列の値はだんだん1を取ることがなくなっていき0ばかりが並んで行くことを考えると、感覚的にはこの極限は0になりそうだなぁという印象を受けます。高校の頃だったら0と言うと思います笑 同じように、収束の邪魔をするような項が定期的に出現し続けて、それでいて出現頻度が減っていくような数列についても、問題なく収束するイメージを持っています。 でも、ここまで広く知られているε-n論法が誤っているとも思えません。 実際、素数で1をとる数列が0に収束してしまうとしたら、どのような不具合が生じてしまうのでしょうか？ できれば、これらの数列よりもより平凡な数列の極限に問題が生じてしまうのなら、それを教えていただきたいです。
以下の問題の解答を教えてください。 行列を (a11,a12,a13;a21,a22,a23;a31,a32,a33) のように，「，」と「:」で区切って表します。 (1)A=(-31,13;-73,31)とおく。基底u=(2;5),v=(1;3)によるAの表現行列を求めよ。またAの固有値と固有ベクトルを求めよ。 (2)A=(1,-8,3;-1,-10,6;-1,-16,9),B=A^2とおく。KerT(A),ImT(A),KerT(B),ImT(B)を求めよ。 お願いします。
マクロ経済学について質問です。消費関数：C＝0.8Y＋100 投資関数：I＝50−5r 貨幣の取引需要：L₁＝0.2Y 貨幣の資産需要：L₂＝300−10r 貨幣の実質需要：L＝L₁＋L₂ 実質貨幣供給：M/P＝390 であるとき （１）IS曲線を求めなさい （２）LM曲線を求めなさい （３）均衡利子率と均衡国民所得を求めなさい という問いを途中式を加えて教えてほしいです。 お願いします。
fをR上で定義された関数とする。 R上で定義された連続関数ｆが、１と√２ を周期にもつとき、ｆは定数関数であることを示せ。 お願いします！
A=(1,0,-1,-1) (0,2,2,4) (1,0,0,-1) (1,0,-1,-1) として、ジョルダン行列Jが J=(0,1,0,0)(0,0,1,0) (0,0,0,0) (0,0,0,2) となっている時、A^nの階数の求め方を教えてください！
1.00sin90°=1.46sinθcsinθc＝1÷1.46＝0.68493... θc＝43.230... A.43.2° この問題は関数電卓がないととけませんよね？ 普通電卓は機能がありませんよね？
辞書で調べても意味がわからない文章について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016230015... の続きです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016215430... を例に上げると この文章に出てくる「位置演算子」というのはまず辞書には載っていません。 専門家にとってみればこの単語は「位置」と「演算子」の意味さえ分かれば 位置演算子の意味も分かると思っているでしょうが、一般人や門外漢からしてみれば 位置と演算子の意味を知っていても位置演算子の意味には辿りつけないでしょう。 やはり「位置演算子」という一つの専門用語なのです。 それでいて、数学事典を見ても恐らく分からないというオチなのです。 また、この文章はやたら修飾が入れ子になっています。 そして数学独特の言い回しなのです。ですからいくら単語の意味を知っていても 言い回しについてこれなければ話になりません。 どうすれば文章が理解できるようになるのでしょうか？ 余談ですが、応用数学というぐらいだから実社会に役立てることに特化した数学なのでしょうが はっきりいってこの質問で述べられている問題が社会で役立つとは思えません。 しかも難問って言ってる事自体が胡散臭いです。 こんな問題本当はなくて釣り質問なんじゃないかと疑いたくなります。 「数学言い回し事典」なんてものでもあるのでしょうか？
確立分布の問題です。 生徒1000人の英語の得点の平均は60点、標準偏差10点で正規分布を示した。この中に50点以下の生徒は約何人いるか。 この問題を正規分布表を使わずに解いてください。計算式もお願いします。
2変数関数の極値 次の問題で極値をとる値のひとつに(x,y)=(-π/2,-π/2)が出るらしいのですがどうしても別の値が出てしまいます。どなたか解説お願いします。ちなみに解は3通りあります。 次の関数の極値を求めよ f(x,y)＝sinx+siny+cos(x+y) (-π<=x、y<=π)
2元線形符号Cに対して、 C = {(000),(100),(010),(110)}が与えられたときの生成行列Gの求め方がわかりません。 よろしくお願いします。
次の機構学の速度、加速度を求める問題が分かりません。 【問題文】この機構の節Aが一定加速度ωで回転するとき、点Qの速度Vqと加速度aqを求めよ。ただし、OP=90mm、PQ=252mm、θ=26°30`、ω=20rad/s とする。 Vpは与えられた数値から算出できますが、VqとAqを求めるための速度・加速度多角形の描き方、節Bの角速度の求め方が分かりません。写像法を用いた解き方なのですが、解法を含め解説頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
この行列の行列式の簡単な計算方法を教えてください。地道に計算するのが正解なのかそれとも簡単にする方法があるのか。 何かすれば、対称行列になりそうなのですが、その何かがわかりません。それとも対角成分が関わってくるのか。 とにかく、簡単に計算できる方法があるなら教えてください。 (0.a.-b.c) A=(-a.0.1.-d) (b.-1.0.e) (-c.d.-e.0)
統計学の問題についてですμ＝50, σ＝10 40を下回るのは全体のうち何パーセントか？ という問題で Z=(40-50)/10=-1 これと正規分布表から下側確率は84.13% 40を"下回る"だから 答えは下側確率の84.13%だと思ったら 解答は15.87%でした 解答の間違いだったりしないですか？？
(1) lim ＝ e ^｛(x^2)/3｝x→-∞ (2) lim ＝ e ^｛(x^2)/3｝ x→∞ と、 (3) y＝ e ^ ｛(x^2)/3｝の漸近線の方程式の解き方を教えてください
gく８( -_・)?( -_・)?( -_・)?( -_・突然みたら、上のようになっていた。 ピケティの次の展開の啓示ですか？
経済学の問題です （１）市場における交換利益を、消費者過剰と生産者過剰を使って説明しなさい。グラフを描くこと （２）消費者による、ある財の需要曲線を、無差別曲線、予算制約権などを用いて導き出しなさい。 グラフを描くこと。
ベクトル解析について質問です。【前提条件】 基底ベクトルeが e_1=(1,0,0) e_2=(0,1,0) e_3=(0,0,1) により定められている直交座標系Rにおいて、あるベクトルPが P=(x,y,z) とあらわされる。 そして、この直交座標系が３次元的に回転したとする。（R→R'） その回転後の座標系R'において、ベクトルPが P'=(x',y',z') と表される。 ただし、回転後の直交座標系R'の基底ベクトルe'は定められていない。 （回転後の値で分かっているのはベクトルP'のみ） 【疑問】 この時、PがP'に移されることを利用して、座標系の回転角を求めることは可能でしょうか？ もし可能であるならば、その回転角（ロールピッチヨー的な３角）の求め方を教えていただきたいです。 【P.S】 １）また、もし求めることが不可能であるならば、どの条件を増やせば求めることが出来るのか教えていただきたいです、、、。 ２）回転後の座標系における、基底ベクトルの求め方も出来れば知りたいです。 ３）以前、オイラー角の考え方を用いて、３式を３つの角で求め、非線形連立方程式を数値計算により求めようとしたのですが、うまくいきませんでした。
(1)の一般解でなぜeが出てくるのかわかりません。定数係数斉次2階微分方程式の問題です。批判コメントはお控えください。
Rは可換環とする．一般に, RのイデアルIに対して剰余環 R/Iの元をx+I (x∈R)のように表す [問題]IとJはRのイデアルとする.写像 φ :(R/I)×(R/J)→R/(I+J)を,φ(x + I,y+ J)=(x−y)+(I+J)で定めようとしたい．ここで,x,y∈Rである． この写像φ は矛盾なく定義されている(つまり,well-deﬁned である)ことを証明せよ．
Z[x]:整数係数多項式環,p:奇素数とする. 剰余環Z[x]/(p,x^2+1)が整域であるためのpの条件を求めてください.
【至急】数学について教えてください曲線の形状を調べ、グラフをかけ ①y=x/(x^3+1) ②y=x^3+2x^2-5x+2 ③y=(1/4)x^4-(1/2)x^2 先ほどは別の数学の問題についてお答えいただきましてありがとうございました、
微積の問題を解いてください！よろしくお願いします。
dy/dx=y/x+x/y の微分方程式はy/x＝vに置き換えたとすると、変数分離形になる。このことを知って、微分方程式を解け。という問題があります。どのようにして解くのかが私には分かりません。開設よろしくお願いします。
統計の問題です。 実験成功確率が1/3の実験があるとき、12回やって成功しなかったら実験方法に問題があると考えられる。この12回という回数はどうやって算出したのか？という問題です。 全然わからないです……。
代数幾何学 層の問題 代数幾何学の参考書内の問題で分からない問題があったので教えてください。 Fが位相空間X上の前層のとき次を示せ。∃F´:X上の層、∃h：F→F´：前層の準同型 s.t. ∀G：X上の層、∀φ：F→G：準同型 に対し、 ∃!：ψ：F´→G：準同型 s.t. ψoi=φ
ベクトルのgradと、方向微分係数について、スカラー場におけるgradは、スカラー関数がある点において最も大きく変化する方向を持つベクトル。 方向微分係数とは、そのある点において求めたい任意の方向（単位ベクトルとして内積をとる）のスカラー関数の変化量といった認識であっていますか？ この２つの点について理解が甘く疑問が残ります。 よろしくお願いします。
線形代数の問題、教えてくださいm(._.)m 零行列でない実対称行列A={a_ij} L=a₁₁∂²/∂ξ₁²+2a₁₂∂²/∂ξ₁∂ξ₂+a₂₂∂²/∂ξ₂² detA=D実行列C={c_ij}を用いて (ξ₁,ξ₂)=C(x₁,x₂) ここで適当なCを選んだ時に D>0ならL=±(∂²/∂ξ₁²+∂²/∂ξ₂²) D=0ならL=±∂²/∂ξ₂² D<0ならL=∂²/∂ξ₁²-∂²/∂ξ₂² となることを示せ。という問題です。 よろしくお願いします！
線形代数の問題です。教えてください
連投すいません汗これでラストです。ミクロ経済の練習問題が理解出来ず困っています汗ミクロ経済が分かる方お願いします！
統計学の質問です。自分から見た先祖は父と母で2人、祖父母が4人、曾祖父母が8人、10代さかのぼると1024人、20代さかのぼると104万8576人、30代さかのぼると10億7374万1824人。 仮に一世代30年とした場合、30代で900年。その頃は1116年で平安時代で人口は約644万人。 さて、これを書いている私と、これを読んでいるあなたの30代前の先祖がすべて血縁のない他人である確率は何パーセントでしょう。
この微分方程式の答えを教えてください。途中式はあると嬉しいですが、答えだけでも構いません。 ※批判コメントはお控えください。
数学 一般教養問題教えてください
Sを球x^2+y^2+z^=a^2とz≧a/2の部分とする（１）ベクトル場a=(x,0,0)の面積分∬(s)a・dSを求めよ （２）x^2+y^2+z^≦a^2とz≧a/2の体積を求めよ （１）と（２）の回答が同じになるのはわかるのですが空間極座標に変換したときのZ＝rcosΘでのrかΘのお範囲がわかりません 解答は5π/24になるらしいです。よろしくお願いします。
この問題わかる方いたら教えてください。途中計算もお願い致します。
線形代数の質問です。この写真の問題の解答・解説をお願いします。 rank(A)=3というのが答えらしいのですが、4にしかならなくて困ってます汗
行列に関する問題です。a行b列成分Xabが Xab=(a+b-1)！ で与えられる4次正方行列X∈M4の行列式の値を求めなさい。 問題文の意味と解法の検討がつきません。完敗です。 解ける方、解法と問題文の意味を教えてください。
東北大学工学部材料志望なんですが、東北大学の二次試験対策でどんなテキストを使えば良いのか分からず、不安が募ってます。何を使えば良いのでしょうか ちなみに、 理科は物化共に重問 数学は大学への数学の1対1対応 英語は東進のレベル別長文問題の上から2番目（有名私大、国公立レベル）の難易度のものを使っております。それが終わり次第一番難しい（難関私大、難関国公立レベル）の難易度のものをやろうと思っております。 東北大の問題傾向に詳しい方、また、東北大学生の方等、どなたでもよろしいので、教えていただきたいと思っております。 何卒よろしくお願いいたします
二重積分に関する問いです。解答がなく、答えが確認できず困っております。 問 0＜r＜1を満たす実数をrとする。 ∫∫sin(a^2+b^2)dadb 積分範囲a^2+b^2≦r^2 あまりスッキリしない答えが出てしまったので確認したいです。 よろしくお願いします。
線形代数で「基底変換」と「座標変換」が全く分かりません。 どちらが新しい座標や基底なのかさっぱりです。
線形代数の問題です。画像の問題1について、(1)は B^2= 001 000 000 B^3= 000 000 000 となりました。 その上で、 (2)(3)を教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
グラフ理論に詳しい方に質問です。私は、有限群を勉強しており、その過程でグラフ理論に関する知識が必要となって、今苦戦しております。 その中で、今読んでいる論文の中に、distance-regular graph(距離正則グラフ？)というものが出てくるのですが、定義を調べても書いてある参考書がありません。どなたか詳しい方がいれば、教えていただけると助かります。
次の問題に解答お願いします。微分方程式です。 1)yy''=(y')^2+2y^2を解け。 2)ω>0,α≠0とする。y''+ω^2*y=0の解でy(0)=y(α)=0となるものを求めよ。 3)y'=f(y/x)の解とy=mxとの交点における接線は全て平行であることを示せ。 4)x^2*y''-2xy'+((x^2)+2)y=0を解け。 5)x^2*y''+2xy'-2y=(x^3)+xを解け。 6)接線の両軸によって切り取られる部分の長さが一定となる曲線を求めよ。 7)I⊂R,g∈C1(I),a∈I,k>0とする。∫(x_a)f(t)dt=kf(x)+g(x)を満たすfを求めよ。 以上です。 画像にも問題を記載してあります。 よろしくお願いします。
微分方程式の問題です。1)y'=(x-5y+5)/(5x-y+1) 2)y'=(2x-6y+7)/(x-3y+4) この2問がわかりません！ どなたか途中計算等も含めてお答え頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
積分の問題です。 ∫[-π/2,π/2]cos(2m+1)x*cos(2n+1)xdx これが解りません。 どなたか解る方、お願いします。 教えてください。途中式まで書いて頂けるとありがたいです。
大学院試験の過去問なのですが，確率統計学を受講していなかったため，解き方がわからず困っています．ネットや教科書等調べてみてもピンとくるものがありません． どなたか解き方を教えてください．
福井県立大学についての質問です。経済学部経営学科ってどのような授業を行っているのですか？良ければ雰囲気等もお願いします。 入試で数学は使わないのですが、授業で必要だったりしますか？使う場合どういったものを使いますか？
フーリエ級数の問題についてです。関数f(x)=t-(π/2), 0<t≤π のフーリエ正弦展開とフーリエ余弦展開をそれぞれ求めよ。 という問題について考えているのですが、グラフは奇関数になるので余弦展開について考えることが理解できません。どなたかご教授願います、、
代数の質問です。群論の初歩的なところでつまづいてしまったので、どなたかお力添えをお願いします。 Gを位数nの有限群とします。 Gのある元aに対し、ord(a)=nである時 aで生成される巡回群〈a〉とGが一致するということが成り立つと書いてあるのですが、 どのように示せばよいのか手順を教えてください。 つまり、Gの元の位数がGの位数と等しい時、Gは巡回群であるということがわかりません。 初歩的ですがよろしくお願いします。 (実際にはnが具体的な数字の時に〈a〉=Gが成立すると書いてありました) 補足、 ラグランジュの定理からa^n=e(単位元)となることや、 位数が等しい巡回群は同型であるという事は学習しています。
分速0.06kmで歩く速さの人が、5分間歩くと、何m進みますか？
線形代数学の質問です。 (1)n次正方行列Aが、条件A^2≠EかつA^4=A^2を満たすとき、Aは正則でないことを示せ。(2)異なるn次正方行列A,Bが、等式A^2=ABを満たすとき、Aは正則でないことを示せ。 (3)正方行列Aが、A^2≠AかつA^3=A^2を満たすとき、Aは正則ではないことを示せ。 この問題を教えて下さい。お願いします！！！
フーリエ級数の問題です。 (a)下の関数をフーリエ変換はどのように求めますか？積分範囲を(-T/2➡︎Ｔ/2)とすると、t=0のところはどうするんだ？ってなり、分かりません。 (b)-NＴ≧t≧NＴのとき、このf(t)をヘビサイト関数で表すとどうなりますか？ どちら１つでもいいのでわかる方お願いしますm(_ _)m
一億と、一億一は同じですか？友人が、「一般的な工学の世界では、意味のある数字は、せいぜい４桁ぐらいだから100,000,000と100,000,001は、工学的には差がない」と言います。私は違うものは違うし１の差があると思うのですが間違っていますか？
重積分の問題です。先にyで積分しようとしたんですが、xで積分するときにe^x^2の積分ができずそこから進めません。(間違ってるかもしれないんですが)回答お願いしますm(_)mまた、ネットでe^x^2の積分を調べたところできないみたいなんですが、合わせてその説明もしていただきたいですm(_)m
集合と位相で質問があります。問:完備な距離空間(X,d)の部分集合Aが相対コンパクト(すなわちAの閉包A^aがコンパクト)であるための必要十分条件は、(A,d_A)が全有界であることを示せ。 ⇨の証明はできましたので大丈夫ですが、⇦の証明ができませんでした。ある程度の定理などは既知でも大丈夫ですので、よろしくお願いします。
積分 ∫(1/sinx) dxについての設問です。t=tan(x/2)とおくと sin=2*t/(1+t^2) , cosx=1-t^2/(1+t^2) , dx =2/(1+t^2) dt となり、 上式に代入すると、 答えがlog|tanx/2|+Cになります。 他の置換積分で∫(1/sinx) dx = ∫(sinx/(sinx)^2) dx として、積分すると 答えが 1/2*log{(1-cosx)/(1+cosx)} +Cになりますが、 これらの答えは同じにはなりませんか? 後者のほうを変形すれば、log|tanx/2|+Cとなるのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
3の(3.3)の答えってa+d=4、ad-bc=4a+d=1、ad-bc=-2 a+d=-2、ad-bc=1 の3つで合ってますか？ 間違っていたら解き方と答えを教えて欲しいです
微分方程式の問題についてですがx^2y''+2xy'-2y=x^3+x を解けという問に対してx=e^tと置き、与式を y''+y'-2y=e^3t+e^t(yはtで微分) と変形し、特性方程式よりλ=-2,1なので基本解はy=c1e^-2t+c2e^tまで求められましたが、特殊解のyをどのように置けばよいかわかりません。 またこの特殊解は定数変化法を用いて場合でも求められますか？
勉強の問題とかではないのですが 59回12面サイコロを投げて、 21回ゾロ目になる確率ってどのくらいになるんでしょうか。 よろしければ計算方法も教えてもらいたいです。
線形代数です。次の命題（1）〜（3）が正しいか間違っているか、理由つけて答えよ。 （1）A∈Mｎ（R）が正則なら、その余因子行列も必ず正則である。また、逆にAの余因子行列が正則ならAは正則である。 （2）A∈Mｎ（R）について、等式 A^(k+1)+A^k=En(単位行列） を満たす自然数のk（k≧1）が存在するなら、Aは正則である。 （3）A∈Mｎ（R）について、等式 A^(k+1)+A^k=０ｎ（零ベクトル） を満たす自然数のk（k≧1）が存在するなら、Aは正則ではない。 解答お願いします！
集合Aが無限集合であり、部分集合B⊂Aが高々可算であるとする.このときA\Bが無限集合ならばA\B〜Aが成立することを示す問題がわかりません。お願い致します
limk→∞∑k n=1|an|が収束するならば, limk→∞∑k n=1 an も収束するこ とを証明せよ.
学部3年生ですが、今からブルバキ全巻読むのは、他人から見ると無意味ですか？約7000ページあります。
集合Aが無限集合であり、部分集合B⊂Aが高々可算であるとする.このときAーBが無限集合ならばAーB〜Aが成立することを示す問題がわかりません。お願い致します
行列 A =｜3-s -1 1| ｜-1 3-s -1| ｜1 -1 3-s| という３行３列の行列Aが正則になるようなsの条件を求めなさい。という問題なのですが解法がわかりません。見づらくて申し訳ありません。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%A9%E3%83%88%E3%82%B9%...AE%E7%AF%A9（Wikipediaのエラトステネスの篩） Wolfram Mathematicaを使用してプログラミングを作成しようとしています。 上記のページの2.1～2.4は同じ動作なので反復し、ステップ3の場所でちゃんと止まるプログラミングを作成したいです。 現在は、探索リストをtsList、素数リストをssListで書いてます もしわかる方がいましたら教えていただきたいです。
この２つの問題の定積分を解いてください。略解しかなく、解法がまったくわかりません お願いします。 （2）π/√2 （3） 2π/√3 が答えです。
大学数学。このTaylor展開の右辺の後半部分が何をしているのか理解できません。シグマをnまでじゃ駄目なのですか？
行列に関する質問です。問3(1)(2)の証明問題についての証明方法を教えてください。
行列に関する問題です。この1問目(1)(2)の解法を教えてください。
対称行列についての質問です。三次正方行列Aとして (0.a.b) A=(-a.0.c) (-b.-c.0) の行列を (0.a.b) = -(a.0.c) (b.c.0) と置き換えることは可能ですか？ また行列の(1.1)(2.2)などが、0の時の行列の性質などがあるなら教えてください。
テイラー展開の公式を用いて、|Δx/x|<<1のとき、次式の近似式を求めよ。ln(x+Δx) これどうやってやるんですか？？ できれば画像の1番も教えてください、、お願いいたします。
大学数学です0→1∫log(1-x/x)dx の広義積分を求めてください 答えは0になるそうですが途中式が知りたいです
複素関数論についてです。コーシーの積分定理を用いて ∮[0→∞]sinx^2dx=∮[0→∞]cosx^2dx=√2√π/4 となることを示せ。 よろしくお願いします！
電磁気の問題でビオサバールを使ってZ軸の負の方向にながれる無限に長い直線電流の周りに作る磁界を求めます ビオサバールを用いると磁界の大きさが求められ、右ネジで方向を確認すれば良いと思っています しかし今回の場合、正から負の方向に流れているので積分範囲は+∞から-∞となると思うのですが、答えが負になってしまいます。。 ビオサバールを使う時に磁界の大きさの正負が逆にならないために気を使うべきポイントを教えて欲しいです (積分範囲の向き、○○ベクトルの方向など) 長文乱文失礼しました
全部わからないので教えてください。紙に書いてくれるとありがたいです。 テストヤバいです。
IEEE単精度浮動小数点方式で、0.75, 3.5を16進数で表現する過程および0.75+3.5を計算する過程を書け、という問題について質問です。0.75と3.5はそれぞれ 0.75: 符号部0、指数部126、仮数部2進数で(100 0000 0000 0000 0000 0000) よって0.75は2進数で(0011 1111 0100 0000 0000 0000 0000 0000) したがって16進数で（3F400000） 3.5: 符号部0、指数部128、仮数部2進数で(110 0000 0000 0000 0000 0000) よって3.5は2進数で(0100 0000 0110 0000 0000 0000 0000 0000) したがって16進数で（40600000） と表せると思うのですが、加算する場合はどうすれば良いのでしょうか？ 単純に(3F400000)+(40600000)を計算すれば(7FA00000)になるかと思うのですが、これでは問題の意に沿っていないのではないでしょうか…？ 困っています。ご解答よろしくお願いします。
大学数学の質問です！数列｛an｝に対して、lim n→∞ an=a ⇄ lim n→∞ |an-a| =0を示せ。 証明わかりません！ よろしくお願いします！
この式を部分分数分解するにはどうすればいいのでしょうか？(*_*)
次を証明せよ. ∫ π/2 0 {(cos2 x +2sinx)/(2+sinx)}dx =(2− 7√3/9 )π−1.
なんでなん？
数学の線形代数 行列についての質問です。 画像の四番1、2が分かりません。 教えていただけないでしょうか。
この問い12が答え3になるらしいのですが、どうしてですか教えてください。ミクロ経済、ミクロミクロ経済
ミクロ経済の問題なんですが、答え方がわからなくて困っています。 一定の所得のもとで第一財と第二財を消費する個人を考える。この個人の無差別曲線はすべて傾き−1である。また第二財の価格が10、所得が100でありこれらは変化しないとする。この時の第一財の価格が20であるとき、この個人が選択する消費の組み合わせを求めない。
大至急！！ 次の5つの広義積分がそれぞれ収束するか発散するか教えてください！！
x の関数 y(x) に関する微分方程式 y′ + (tan x)y = sin x を、初期条件 y(0) = 3 の下で解け。という問題なのですが、どのように計算すればよいのでしょうか？
証明できません。お願いします！数列｛an｝の部分列｛a2n｝ ｛a2n-1｝ ｛a3n｝がそれぞれ収束するならば、｛an｝も収束することを示せ。 お願いします！
下記の問題に関して解説をお願いします。 (1)水平円盤の回転軸から、l=0.2mの距離に物体がある。徐々に回転を増大させると何回転[rpm]で物体が滑り始めるか、摩擦係数をμ=0.8とする。参考図 https://gyazo.com/b8937948b484fc31ba6e6ab27bbb5f77 (2)質量m=1500kgの車両が傾斜角θ=5°の長い斜面を惰性で下るときの最高速度v(km/h)はいくらか。 抵抗係数Cd=0.35、車両全面投影面積A=2.4m2、空気密度p=1.2kg/m3、転がり抵抗μr=0.02とする。 どちらかでも、両方でもいいのでできるだけ回答がはやくわかりやすかった解説者をベストアンサーにしようかと思います。 よろしくおねがいします。
1/3オクターブバンド分析について質問です。 FFT分析器で1/3オクターブバンド分析を行い、写真のようなグラフ結果が得られました。 この結果から何が分かるかと、グラフの設定などがイマイチ分かりません。 よろしくお願いします。
微分方程式の一般解の求め方を教えてください。y''+y'+25/2y=0の特性方程式はλ^2+λ+25/2=0になりますよね。 それから一般解はy=c1*e^λ1x+c2*e^λ2x（λ1=-1/2+7/2i ,λ2=-1/2-7/2i） のとき計算したら何故y=(c1cos7/2x+c2sin7/2x)e^(-x/2) になるのですか？
あみだくじの横線の数の最小数について質問です1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 に対して下は 3 5 9 6 2 8 10 1 7 4 の場合最小の横線の本数はいくつになりますか？
逆三角関数 (sinx)^-1+(cosx)^-1=π/2 cos((sinx)^-1)=√1-x^2 の示し方を教えてください
(X,M,μ) を測度空間とします。 E_j(j=1,2,...) がM-可測集合のとき、次が成り立ちます。liminf [j→∞] μ(E_j) ≧μ(liminf [j→∞] E_j) ここで、等号が成立しない例が思いつきません。 証明の過程を考えると、A_j =∩[k=j→∞]E_j とおいて、 k≧j のときに、inf[k≧j] μ(E_k) ≧μ(A_j) を用いているので、 ここで等号が成立しないように定めるのだと思います。 ご教授お願いします。
正規分布のc~∞区間の積分について 平均μ、分散σ^2の正規分布を、 c(定数)～∞で積分することは可能でしょうか。 可能であれば解も教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
線形代数 とくに線形空間と線形写像に関する問題ですP_2(R)の内積<f,g>=∫(-1→1)f(x)g(x)dxに関して、自然な基底(1,x,x^2)からグラムーシュミットの方法で正規直交基底をつくりなさい グラムシュミットの普通のベクトルの問題なら解けるのですが、この問題の場合何をすればいいのかが全くわかりません よろしくお願いします
φを単関数,A,Bを可測集合とします。 「φ(x)≧0 μ-a.e. x∈B かつ A⊂B」 ⇒∫_A φ(x)dμ(x) ≦∫_B φ(x)dμ(x) を示す問題です。仮定から、ある可測集合Eが存在して、μ(E)=0, {x∈B|φ(x)<0} ⊂E です。 Eの取り方が分かりません。 よろしくお願いします。
線形代数のこの写真の問題が、解答の過程が省略されてて理解できないのですが教えていただけないでしょうか
解析学、集合と位相で質問があります。問:R(実数全体)上で定義された連続関数fであって、f(x)→0(|x|→∞)を満たすもの全体の集合をC_∞(R)とおく。 (1)各f∈C_∞(R)に対して、fはRで最大値・最小値をもつことを示せ。 (2)各f∈C_∞(R)に対して、fはRで一様連続となることを示せ。 (3)各f,g∈C_∞(R)に対してd(f,g):=sup_{x∈R }|f(x)-g(x)|とおくと、(C_∞(R),d)は完備な距離空間となることを示せ。 という問題です。(3)は自分で解いてみますので、(1),(2)についてお願いします。
松阪先生の代数系入門の内容に関する質問です。 第2章11節の例3の最後の一文に 「直ちにわかるようにN1∩N2={e}、N1N2=G」 とありますが、これはどのように示せますか？分からないのは以下の二点です。 ・N1∩N2がe以外を含まないこと ・N1N2⊃G よろしくお願いいたします。
ゲーム理論について ゲーム理論の混合戦略と行動戦略の違いがどうしてもわかりません。とくに、数式によるナッシュ近郊の定義が全く理解できません。（テキストは舟木「ゲーム理論講義」） 是非ご教授よろしくお願いします。
下のように行列式が変形できる理由を教えてください。
大学の数学の問題についての質問です。代数の分野の問題です。 こちらの問題の(3)について、 Gの元の位数に関しての場合分けをすることで、 位数4の元が少なくとも一つあるときには位数4の巡回群(C4)と同型 単位元以外の元の位数が2の時は位数2の巡回群の直積(C2×C2)と同型であるというところまではわかりました。 あとはRとC4、DとC2×C2の同型写像を考えれば良いと思ったのですが、 同型写像がわかりません。 別解等でも構いませんので、 どなたか解説よろしくお願いします。
離散数学の問題についてです素数Pに対してNp=｛1,2,....,p-1｝とする。 Np上の演算*を整数の乗算の結果をpで割った余りとしたとき(Np,*)はアーベル群である。 (N7,*)について以下の問いに答えよ 1)4∈N7の逆元を答えよ 2)S=｛1,2,4｝とすると(S,*)は(N7,*)の正規部分群である。Sの剰余類で5を含むものを与えよ 3)前問の(S,*)以外で自明でない部分群をすべて与えよ 4)群(N7,*)から群(N3,*)への準同型写像hを与えよ 5)前問の準同型写像hの核をKとして群(N7,*)のKに関する剰余群(N7/K,◉)を記述せよ です わかるところだけでもいいのでよろしくお願いします！！
離散数学の問題が解けず困っていますお知恵をお貸しいただけると嬉しいです。。P=｛1,2,3,6,9,18｝として(P,+,・)を次のように定義する x+yはxとyの公倍数でPに存在する最小の元 x・yはxとyの公約数でPに存在する最大の元 このとき(P,x,y)は分配束である 1) (P,x,y)の零元と単位元を答えよ 2)・に関する逆元を持つPの元を全て答えよ 3)(P,x,y)に対応する半順序集合のハッセ図を示せ 4)(P,x,y)に最大要素、最小要素があるならそれを示せ 5)補元を持つPの元をすべて答えよ です よろしくお願い申し上げます。
この積分がわかりません 途中計算を教えてください。
接平面について質問があります。 z = tan^(-1) y/x の点(1 , 1 , π/2) における接平面と法線を求めてください。
次の無限級数の収束判定がわかりません。 Σ1/n^a*(1+1/n)^n n=1~∞ aは正の実数 ダランベールやコーシーの判定法を使っても、1になってしまい、判定できません。 この級数の収束、発散の判定方法を教えてください。
順序対の定義を <a,b>={{a},{a,b}} <a,b,c>=<<a,b>,c> とすると <a,b,c>={{{a},{a,b}},{{a},{a,b},c}}となりますがこれであってますか。 なんかダサい表現だなと思います。
k≪hのとき、どのような理屈で微小とみなし、簡単にできるのですか？1. 分母が分子よりも大きいために、0とみなせる。 つまり、k/h≪1より、h+k=h(1+k/h)≒h 2. 和や差のとき、足される数の方が足す数より、圧倒的に大きいため、kは0とみなせる。つまり、k≪hより、h+k≒h なぜ、このような疑問を抱いたのかと申しますと、(h/10)+kがどのようになるのかわからなかったからです。 1の説ですと、(h/10)+k=h(1/10+k/h)≒h/10となります。 2の説ですと、(h/10)+kは、k≪h/10となるかはわからないので、近似できないことになります。 正確にはどちらが正しいのでしょうか
統計の解釈に困っています。 ヒト30名に対し、ある訓練を行い、訓練前・訓練直後・訓練終了1時間後のある能力を測定しました。ある能力の平均値は、訓練前は52、訓練直後は35、訓練終了1時間後は39でした。 統計にかけ、有意差が観察されたのは訓練前と訓練直後の間のみでした。 ここからが疑問なのですが、訓練終了1時間後は訓練前と比較して有意差を認めてないので変化がないと思います。しかし、訓練終了1時間後は訓練直後と比較しても有意差が観察されていません。 訓練前と訓練直後に有意差があり、訓練直後と訓練終了1時間後に差がないのに、訓練前と訓練終了1時間後に差が認められていないのは解釈ができません。。 よろしくお願い致します。
行列の問題です。四角3番の解答お願いします！
行列の問題です。二次正方行列で A＝（a b) (c d) で、 A^3＝０（零行列） を満たすものをすべて求めよ 解答お願いします！
イコールに点々の記号の読み方を教え下さい。写真のように、イコールの左側に点々が付いている記号の読み方を教えて下さい。 ニアリーイコール ≒ とは別の記号ですか？
積分の問題です。大学院試験の過去問ですが解答の記載がなく困っております。 xyz空間の2つの曲面 z=x^2 +y^2 と z=6-(x^2+ y^2)^1/2 で囲まれた部分の体積Vを求めよ 導出過程含めてどなたか至急回答お願いします。
線形代数 ベクトルの演算について質問です。 K次元実数値ベクトルy、zに対して、 (y^T z)^2=y^T zz^T y は成り立つでしょうか？ 大まかにでけっこうですので、根拠となる定義などを添えて回答お願いします。 ^Tは転置の意味です。左辺の^2は実数値の2乗の意味です。 y^T z=z^T yは成り立つのはわかります。 しかし括弧は外してもよいものかという形で悩みました。
∫log(x+1)dxの不定積分の求め方がわかりません。 解説お願いします。
∫(e^x)sinx dxの不定積分の求め方がわかりません。 解説お願いします
ガウスの発散定理について質問です。 ある面積分があって、∬（６ｚ、ー４ｘ、ｙ）ｄＳ Ｓ：2x+3y+6z=12、ｘ≧０、ｙ≧０、ｚ≧０ という問題があります。ガウスの発散定理より、 ∇・（６ｚ、ー４ｘ、ｙ）＝０ よって面積分は０となる。 しかし答えは０ではないです。ガウスの発散定理はどのように使えばいいのでしょうか？ また、上にある面積分は値はいくつになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
逆三角関数において「主値を取る」とはどういう意味ですか？
直角座標系における2点間の距離が(x^2+y^2+(z-d/2)^2)で、これをテイラー展開を使って近似したいのですが、やり方がわかりません。r>>dという条件です。 どなたかお願いします。
振動のデシベル（ｄB）について教えてください。 振動（揺れ）の単位に使用されるデシベルは音響とおなじ単位のデシベルでしょうか？音響では、 1デシベル減＝エネルギー0.79倍→振幅0.89倍 2デシベル減＝エネルギー0.63倍→振幅0.79倍 ですが、振動でも同じ計算方法になるのでしょうか？ 同じ場合は、2デシベル減は21％振動が減ったという認識でしょうか？
f(x)＝Arctanx+(x+2)/(1+x^2)を極値点、変曲点を調べ増減表よりグラフをかけ。 関数値はArctanxを用いて表してもよい。 f'(x)とf''(x)は出せたのですが、 極値と変曲値のxの値を入れたのですが、Arctanの値がどれくらいかわからないのでf()の大小が分からずグラフがうまくかけません。 ご教授お願いします！
(31,26)ハミング符号の最小ハミング距離はいくつですか？
3x+8y-2z+5w=59x+5y-7z-3w=4 4x+5y-3z+2w=3 を掃き出し法を使って解いてもらえないでしょうか。お願いします。
微分方程式の問題です。次の定数係数2階線形微分方程式の一般解を求めて、記述されている初期条件における解の求め方を教えてくださいm(_ _)m
ずっと考えているのですが、わからないため、質問させていただきました。A=(1,0,-1,-1) (0,2,2,4) (1,0,0,-1) (1,0,-1,-1) として、ジョルダン行列Jが J=(0,1,0,0) (0,0,1,0) (0,0,0,0) (0,0,0,2) となっている時、A^nの階数の求め方を教えてください。(T . T) 前にも質問したのですが、回答が帰ってきてないことから難しい問題なのですね。 ヒントか何かでもいただけたら幸いです。 また、変換行列を求める必要はないのでしょうか？
至急お願いします xが0→∞のとき (x^2)(e^(－x^2)) の積分のやり方を教えてください 答えは√π/2です
ミクロ経済学の問題です。教えていだたければありがたいです。生産関数がq＝4√ｘと書けるものとする（ｘは生産要素量、qは生産量) ｗで要素価格、ｐで生産物価格を示すものとする 要素需要関数を求めよ という問題です。よろしくお願いします。
大学の課題で高校で学ぶ数学の内容で インターネット技術に関係しているものを 書かなければいけないのですが、微分積分、 数と集合、確率などが関係していることが 分かりました。他に関係しているものはなに かないですか？できるだけたくさん教えてい ただけると助かります。
統計学に関する質問です。Zは標準正規分布に従う確率変数であり。 この時次式を満たす定数を求めよ。 P(-c<Z<c)=0.99 求め方が全くわかりません。 教えてください。
今年の4月から大学の電気電子工学科に入学したものです数学で微分積分はかなり重要だということは分かったので高校範囲の数学ⅡからⅢまで微積の範囲だけ復習しようと思っています他に重要になってくる、復習しておいた方がいい数学の単元などありましたらぜひ教えていただきたいです
45度線モデルの問題です。消費関数C＝20+0.8Yd 可処分所得Yd=Y-T 租税所得T=20+0.2Y 消費関数I=39+0.1Y 政府支出G=100 均衡国内総所得 均衡での消費 均衡での投資 財政収支 政府支出が26増加したとき（G=126）の場合の均衡国内総所得 をそれぞれ求めよという問題があるのですが、イマイチわかりません。 均衡国内総所得はY=C+I+Gのやつを使うと思うのですが、消費と投資は多分習ってません。 どなたか答えだけでもいいので教えてください。
図形の問題です。 正四面体の最大内接立方体の体積比の求め方がわかりません。 正四面体の各面に頂点が２つずつあるパターンの内接立方体の体積比の求め方も教えていただけるとありがたいです。
極座標平面での曲線 r^2=a^2cos2θ で囲まれる面積は、 ２a^2で良いのでしょうか。四葉線の問題で考えてよいのですか。
数学について質問です。1日にIAllbやるのではなく今日はIA明日はllbとした方がいいんですかね？
答えをなくしてしまいました… どなたか解答と過程を教えて頂けませんか
全ての自然数nについて以下を証明せよ①n^2-7n+12>=0 ②n^3-6n^2+11n-6>=0
C1:y=(x-1)^2 L1:y=x/2 L2:y=-2(x-1) で囲まれる領域をy=x/2の周りに回転させてできる立体の体積を求めたいです。この場合、積分区間をどのように設定すればいいのでしょうか？
至急です。数学の問題です。 z=(1-√3j)/2 w=(5-j)/(2-3j) とするとき Z=e^-jπ1/3 W=√2e^jπ/4 と表すのですが、どうしてこうなるのかがさっぱりわかりません。 オイラーを使ったような気がするのですが、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
行列式の問題です最初の変形のしかたが分かりません 教えてください
積分の問題です。以下の問題を教えてください。 「e(ikx-ak²)を-πからπまでkで積分せよ」 です。ガウス積分を使うように指示されているのですが、積分範囲が(-∞,∞)ではないため、困っています。よろしくお願いします。
「数列log n は正の無限大へ発散する」の証明をε-δ論法を使って証明する回答を教えて欲しいです。至急よろしくお願いします。
重積分についての問題です D＝{(x,y) R^2| x^2+y^2 <=1 -a<x<a} とする(a<1)。この時 int int_D y^2 dxdy を求めよという問題の解き方を教えてください
次の伝達関数をもつ制御系の入力信号を単位ステップ関数とする。出力信号を算出し、波形の特徴を述べよ1/(s+1) 1/(s-1) 単位インパルス関数の場合は普通にラプラス変換して解けるのですがステップ関数の場合はどのようにして解けばいいのでしょうか？ 単位ステップ関数についても教えていただけないでしょうか？ お願いします(*_*)
Aをn次正方行列、Bをn次正則行列としてAB=-BA が成立するとき、nが奇数ならばdetA=0 を示してくれませんか？
x^2/e^x^2の不定積分を教えてください
Cをxy平面上の原点中心とする半径3の円とする このとき次の線積分を2重積分になおしてその値を求めよ ∫c{(x-y)dx+(x+y)dy} 答えは18πなんですけど、やり方が分からないので教えて下さい
ベクトルでは大きさを表すとき｜｜の記号を使いますが何に由来しているのでしょうか？分かるかたお願いします♪
大学1年生です。線形代数についての質問です。a_={a1↑=(1,0) a2↑=(2,3)}:R(2)↑の基底 b_={b1↑=(-1,1,1) b2↑=(1,-1,1) b3↑=(1,1,-1)}:R(3)↑の基底 線形写像f:R(2)↑→R(3)↑ f((x1,x2))=(x1-x2,x1+x2,-x1) 行列表示Af(a_,b_)を求めよ。 という問題なんですが、Af(a_,b_)でなくAf(b_,a_)じゃないとできないと思うのですが、問題文が間違ってるってことでいいでしょうか？
数学です arccos(x^8)の微分がわかりません
緊急です。 教えてください！ 問題 m は 10 と互いに素な、3 以上の整数であるとする。 1 を 10 進循環小数 m で表した時、循環周期(循環節の長さ)は、φ(m) の約数である事を証明 せよ。ただし、φ はオイラー関数を表す。
大学のマクロ経済学の問題が分からず困っています。 以下の経済においてGDPを100増加させるためには、固定税T0をいくら減らすべきか。 Y=C+I+G C=0.8(Y-T)T=0.1Y+T0
f(x)=(1/2)x+2 のときの、逆写像f^(-1)(x)の求め方を教えてください、
この問題どう解けば良いですか？
数を変化させない有意義な定数 0→加法において数を変化させない 1→乗法において数を変化させない e→微分において数を変化させない(こちらは演算子との関係上認めない人もいますが)他には何があるでしょうか？
微分形式を用いた微分幾何についての質問です。解釈に関する質問なのですが、何故微分形式で微分幾何学が記述出来るのでしょうか。 例えば曲線の変化を追うことを考えた時、（埋め込まれてるとして）曲線の接ベクトルの変化を追うのなら納得できますし、事実初等幾何ではフレネセレの公式の導出ではそうすると思います。 一方フレネセレの公式は微分形式によっても記述出来ますが、微分形式の定義を考えてみると微分形式は双対空間の元なので、単純に考えれば曲線を追うのに接ベクトルに対する線形写像を使って曲線の変化を記述してるように感じます。 また本によっては外微分のdと微小量のdを同じもののように扱っている本も多く見られます。 再度質問を書きますと、何故双対空間の元とも言える微分形式で幾何学を記述出来るのかをお聞きしたいです。宜しくお願いします。
次の級数が求まりません (1/√3)Σ[0,∞](1/(4n+1))(1/3)^2n どうやってこの値を求めればいいでしょうか？ここでnは0から∞までの整数をとります
次の積分ができません ∫[0,∞](cosx)(exp(-ax)-exp(-bx))/x dx∫[0,∞]exp(-xy)cosx dx =y/(y^2+1)がヒントとして与えられてるのですが、、、 回答よろしくお願いします
この問3がわかる方教えていただけないでしょうか？
数学の質問です。実数mを定数とする.xとyに関する連立一次方程式2x＋y-2＝0…① mx-y-3m＋1＝0…②が、x>0かつy>0である解を持つための必要十分条件を求めよ。（慶應） 画像が答えです。前ページの文は以下の通りです。 （m＋2）x-（3m＋1）＝0 m＝-2は上式を満たさないからm≠-2であり x＝3m＋1/m＋2 以下画像。 質問はなぜmが-2より小さいか大きいかで場合分けするのですか？解答お願いします
ファンデルモンドの行列式の他に特殊な解法のある行列式ってないですか？抽象的な行列式の証明をする中で最近全く解けない行列式が出てきたのですが…
Aを実成分n×nの正方行列、xをn次元実ベクトルとする。Aが正定値行列であるとき、その対角成分は正であることを証明せよ。という問題なのですがそのように証明すれば良いのでしょうか。xを単位ベクトルと考えてみたのですが、いまいち導くことができなかったので、教えてください。
よくネットで2.5次元とか聞きますが, 実際にフラクタル次元が2.5の構造ってどんなものがありますか？ 厳密に2.5でなくてよいです.2.25～2.75ぐらいの範囲でよいです。
情報理論の質問なのですが、 単純マルコフ情報源のエントロピーと冗長度の単位がわからなくて困っています どなたか教えてください。お願いします。
微分に関する質問です。 以下の問題に関してです。 ▽1/|r-r'|^(n) = -n(r-r')/|r-r'|^(n+2) となることを証明せよ。この問題の解説にて、x成分について ∂/∂x(1/|r-r'|^(n)) = -2/n[(x-x')^2 + (y-y')^2 + (z-z')^2]^((-2/n)-1) × 2(x-x') ① = -n(x-x')/|r-r'|^(n+2)) となっていました。 そこで質問ですが、 ①の外積はどこからでてきたのでしょうか。 問題の式の左辺からの変換を詳しく教えていただきたいと思っています。 宜しくお願い致します。
巡回群に関する質問です。 Gを群、Gの単位元e以外の任意の元の位数をpとします。 Gの元a(≠e)が生成する巡回部分群をN1、N1に含まれない元b(≠e)が生成する巡回部分群をN2とします。このときN1∩N2={e}であることは示せますか？もしそうであれば、どのように証明できますか？ よろしくお願いします。
Z/6Zの部分群（演算は＋）をすべて求める方法がわかりません。教科書では自明なもの以外は{[0],[3]},{[0],[2],[4]}とあるのですが、どうして{[0],[1],[5]}は部分群にならないのでしょうか。
問題 曲面 z^2=4ayとx^2+y^2 =ayに囲まれた立体の第一象限にある部分の体積を求めよ。∮∮D 4√(ay)dxdyであることは分かったのですが、ここから先に進めません。 わかる方解説お願いします。
∮[0~無限]∮[0~無限] 1/(xy(x+y)) dxdy の広義重積分についてです。こたえは2log2になるそうですが、まったく手も足も出ません。解説お願いします。
線形代数の問題について 答えがなくて困っています 問題 A Bともに2×2の行列である。 Aは対称行列 Bは反対称行列 (1)AとBの独立変数の数をそれぞれ求めよ。(2)独立変数のみを用いてAとBをそれぞれ表せ。 自分で解いたものを画像で添付しているので確認お願いします。
線形代数の問題について 分からないので解説していただけると助かります。 問題 Aは2×2の行列である。 A^n=Aを満たす実数a,b,c,dのすべての解を求めよ。
青の斜線のところはなぜそうなるのでしょうか？
｛a_n｝n∈N は正の実数列で、lim[n→∞]a_n=0 が成り立っています。 この時、{a_n}n∈N から単調減少な部分列をとることはできますか。私はとることができると思うのですが、 自分の考えた方法では煩雑なので、本当に正しいのかわかりません。 ご教授よろしくお願いします。 ♯{n∈N|a_n≠0}<∞ のとき、a_n=0 を満たすn を昇順にとり、n(1),n(2),...とします。 {a_n(k)}k∈N は単調減少な部分列です。 ♯{n∈N|a_n≠0}=∞ のとき、 a_n=min{a_1,...,a_n} かつa_n≠0 を満たすn を昇順にとり、n(1),n(2),...とします。 このようなn(1),n(2),... が無限個存在することは、k∈ℕ を任意に1つ固定するとa_n(k)>0 であることと, lim[n→∞]a_n=0 より∃N∈ℕ s.t. ∀l>N, 0<a_n(l)<a_n(k) が成り立つことによります。 {a_n(k)}k∈N は単調減少な部分列です。
数理統計学の問題です． 確率変数Xi (i = 0, 1, 2)が互いに独立で，それぞれ自由度mi (i = 0, 1, 2)のカイ二乗分布に従う．(1) Yi = Xi / X0 (i = 1, 2)とするとき，(Y1, Y2)の同時確率密度関数 (2) Y1の周辺確率密度関数 (3) Z = Y1 / (Y1 + Y2)の確率密度関数 を求めよ． という問題です． 以下のように考えていますが，(2), (3)の計算が思うようにできません． (1) わかりやすくするために h = X1/ X0, i = X2 / X0, j = X0 とおき，ヤコビアンJ = j^2を求め， g(h, i, j) = f(x0, x1, x2) = f(j, hj, ij) * j^2 = A * h^(m1/2-1) * i^(m2/2-1) * j^(M-1) * exp{-(1+h+i) * j /2} ここで M = (m0 + m1 + m2) / 2, A = 2^M * Γ(m0/2) * Γ(m1/2) * Γ(m2/2) これより g(h, i) = ∫[0→∞]g(h, i, j)dj = Γ(M) / {Γ(m0/2) * Γ(m1/2) * Γ(m2/2)} * (1/(1+h+i))^M となりました． 非常に見にくくて申し訳ありませんが，この答えが合っているか自信がありません． (2) g(h) = ∫[0→∞]g(h, i)di を計算しようと試みましたが計算が上手くできません． (3) Z = Y1 / (Y1 + Y2), W = Y2 とおき，J = w/(1-z)^2 h(z, w) = ∫[0→∞]∫[0→∞]g(y1, y2)dy1dy2 = ∫[0→∞]∫[0→1]g(zw/(1-z), w) * w/(1-z)^2 dzdw もまた上手く計算できません． 面倒な問題ですが，力を貸していただけると嬉しいです． よろしくお願いいたします．
たびたび、すいません。 こちらの数学の解答が無いので、どなたか解いて頂いた解答を参考書にしてあっているかを確認したいので、ご協力よろしくお願いします。
合同式の問題です。教えていただけませんか？「 5^(n+1) + 6^(2n-1) は 31 で割り切れることを示しなさい。 」 「 6桁の整数が7で割り切れるとき，その1の位を最上位に移してできた数も7で割り切れることを示せ．」 この二つになります。よろしくお願いします。
物理的な質問をさせて頂きます。高速道路を約290kmで走行している二輪車(質量、人間を入れて約250kg)が、約90kmで走行している4トンアルミ板のトラックにほぼ真後ろから衝突した場合、衝撃はどのくらいになるでしょか？ また、衝撃時にライダーはアルミ板の背面のパネルに叩きつけられ、その後地面に落下して高速道路を約70メートル転がって停止。この状況でライダーの生死はどうなるでしょうか？(ヘルメットは新品、皮の上下つなぎ服着用) 誠に下らない質問で、申し訳ありませんがお答えいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
フーリエ変換できる関数f(x)は必ずlim(x→±∞)f(x)=0なのですか？
この積分がなぜこうなるのかわかりません計算過程をおしえてください！
(tan⁻¹x）´＝1/(1+x²) の導出 tan⁻¹A＋tan⁻¹B＝tan⁻¹(A＋B)/(１－AB)＋ｋπ （ｋ：整数）tan⁻¹A＋tan⁻¹B＝tan⁻¹(A＋B)/(１－AB) （|A|<１, |B|<１） tan⁻¹ の加法定理を用いて定義から (tan⁻¹x)´＝1/(1+x²) を求められそうな気がするのですが、自分でやると、うまくいきません。 達人の方、お願いします。
一橋大学志望です基礎固めとしてFGなどと並行して合格る計算をやろうと思うのですがどう思いますか？
めちゃくちゃ困っています！！全然わかりません…写真の解答をよろしくお願いします。
学校のデータ解析の課題レポートとして、 質問させていただきます。 ２０代の方に質問です。 あなたはインドアですか？それともアウトドアですか？ また、飲酒されてますか？それともされてないですか？ 以上の2つの質問に答えていただきたいです。 いただいた回答は、調査に使用させていただきますが 名前等、質問の回答以外の者は一切公開致しませんので ご理解とご協力をお願い致します。
フーリエ級数展開の公式がサイトによってバラバラなのですが 結局 a0 an bn ってどれが正解の公式なのでしょうか？
再度、行列に関する質問です。A=(a b) (c d) で、A^3=0を満たすもの全てを求めなさいというのがわかりません。解法を教えてください。
物理数学(積分)です。 次の問題を教えてください。 a>0でξ∈Rー{0}に対して、－∞～∞の範囲で ∫｛e^(-ixξ)・１/(ｘ+ia)｝dxを求めよ。 よろしくお願いします。
積分の問題です。お願いします
問題の4を、解いてほしいです
福岡大学工学部電気工学科の選択科目で数学がありますが、選択しなくてもよいのでしょうか
統計の検定について教えてくださいA10% B20% C30% D70%のグラフがあったとき、Dがそのグラフ全体の中で占める割合が大きいことを、検定を用いて証明したいときには何検定を行えばよろしいのでしょうか？ できれば方法も併せて教えていただけると幸いです どうかよろしくお願いします m(_ _)m
重積分の計算方法を教えてください
RSA暗号について質問です。大至急です、誰か教えてください！ 問題、次のRSA暗号を解読し、秘密鍵と平文を求めよ 条件1、錠は323 条件2、公開鍵は？？？ （ココのはてなには当日になにかしらの数字が入るようです） 条件3、暗号文は321 ヒント、17は323の約数である 回答と途中文を教えていただければ結構です！できれば簡単にわかりやすくしていただけると嬉しいです。 急ぎですいませんがお願いします！
対数の近似の質問です。 In(1+x)を近似するとxになることは分かるのですが、In(1/1+x)を近似すると1-x、In(x/1+x)を近似するとxになるようなのですが答えが合いません。どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか。
ε-N論法について。 たとえば、bn = 1/nのとき、 lim(n→∞) bn = 0 という数列の極限をε-N論法で証明するとき、 任意の正の数εに対して〜〜 と続けていきますよね。 このとき、εは任意の値でよいのでものすごく小さくとることができます。 この例だとεを1/10000000とかにとっても大丈夫ということですよね。 そこで素朴な質問なのですが、このεが有理数とであったとするならば、0とεの間に有理数は存在しますよね。(0+ε)/2 という形で。 では、このεが仮に無理数であったとするならば、0とεの間に有理数などは存在するのでしょうか？ そもそもεが無理数になることはありますか？ 回答よろしくおねがいします。
統計に関する質問だと思うのですが。 何でもいいのですが、ある100本の缶のが入っている箱Aには不良の缶が10本あり、もうひとつの箱Bには10本の缶があり不良の缶は2本あったとします。それぞれ不良の缶がある率はAで10%（0.10缶/箱）、Bで20%（0.20缶/箱）となり、Bの方が不良の缶を含む率は高いということになりますが。製造元等はそれぞれ異なるとしたときに、これらを一概にそのまま比較して良いものか迷っています。 その他何か良い手法等がありましたらお教えください。
（1+x)^n>{n(n-1)x^2}/2が成立することを用いて lim[n->∝]n^1/n=1となることを示せ（ヒントn^1/n=1+h_nとおき、はさみうちの原理を用いてlim[n->∝]h_n=0を示す） この問題なんですが、ヒントをうまく使えないです。 ヒントを使わない場合、解くことができるのですが、、 このヒント自体間違っているのでしょうか？ このヒントに沿ってこの問題を解くことができるかたぜひ教えてください。
確率で質問聞いて下さい。確率に影響しないのに並べかたまで考慮しているのはどうしてですか？
√0.6×0.4/100 =√6/50 =0.05 という計算がわかりません。 統計学の標準偏差でよく出てくるようなものですが、ルート内の計算の仕方というか仕組みがよくわかりません。
大学の問題です。 この画像の答えを教えてほしいです。
大学 情報数学について質問です。次の問題について教えてください。 「10進数の循環小数は、有理数であることを示せ」
フーリエ級数についての質問です。 fx=|sinx|のフーリエ級数を求める問題で、周期が指定されてない場合、勝手にf(x+2π)=f(x)と定めていいのでしょうか？
解析学の問題です。答えは出ているのですが途中分からないところがあります。 0<α+β<π のところの理屈が分かりません>_<
数学の問題を教えて下さい 制約条件g(x,y)=x^2+y^2-10の制約下で関数f(x,y)=x+3yの極致を求めてください
このプリント解ける方いたら、お願いします。できれば、全てお願いしたいです。
次の微分方程式を解けという問題なのですが解けずに困っています。
大学数学の集合・位相の問題です。次式はいずれもA⊂Bと同値であることを示せ。 (1)A∪B=B (2)A∩B=A 解いていただけるとありがたいです。
x^2sin(1/x)は微分可能ですか？
線形代数学の一次変換でこの問題の解説お願いします
この問題の解法を教えてください！！
積分計算の公式について。 ⌡1/√(x^2+a^2)dx=ln｜x+√(x^2+a^2)| の証明が分からないので教えて下さい。 右辺を微分する方法以外を教えて下さい。
『集合A={0,1,2,3}上の関係R={(0,0),(1,1),(1,2),(2,1),(2,2),(3,3)}の商集合を求めなさい』という問題の答えを教えてください。僕は、{(0,0),(1,2),(3,3)}だと思いましたが、合ってますか？
数学の問題がとけません。
Rでの分散分析について データセットのHairEyeColorをデータフレームにして分散分析を行いたいのですが、髪色・瞳の色・性別のように数値データではないものでも分散分析を行うことはできますか？ よろしければやり方をご教授願います。
線形代数の問題です。任意の二つの実対称行列AとBに対し aを実数として 0≦Tr((A-aB)(A-aB))=Tr(A^2)-2aTr(AB)+a^2Tr(B^2) という風に式変形で解答していく方法とは別に、 固有値・対角化などの関係性等から求めていく方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
我々の行動は決まっていますか？
ド素人の質問なのですが、テンソルを縮約すると階級が２つ落ちたりしますが、 それはどういうことなのですか？ やっぱり階級が落ちるということは情報が少なくなってるんですよね？
集合の分割について質問です。 A={a,b,c} A1={a} A2={b,c} A3={b,c} とすると、 {A1,A2}はAの分割ですが、 {A1,A2,A3}はAの分割でしょうか？
数学について 分からなかったらすぐに解答を見るようにしているのですが、進むのが遅いです。そこで分からない問題はとばして、後でまとめて解答を見ようとおもうのですが、どうですか？
[至急] 解析の問題です。至急お願いします。 1、次のマクローリン展開を求めよ。 (1)log(1+x) (2)e^(2x) 2、cosxのn=4の時のマクローリン展開を用いて次を示せ。 lim[x→0] (1-cosx)/x^2 =1/2
大学数学(一様分布)で分からない問題があります。確率変数Xが区間［0,1］上の一様分布に従うとする。 (1)Xの密度関数を書け。 (2)Y=-4logXの密度関数を求めよ。 お願いします(_ _)
平均寿命が80歳だと仮定した場合に、 ① 10歳の人が3年後に生きている確率、 ② 20歳の人が3年後に生きている確率、 ③ 30歳の人が3年後に生きている確率、④ 40歳の人が3年後に生きている確率、 ⑤ 50歳の人が3年後に生きている確率、 ⑥ 60歳の人が3年後に生きている確率、 ⑦ 70歳の人が3年後に生きている確率、 ⑧ 80歳の人が3年後に生きている確率、 を教えてほしいのですが・・・・・。 頭の良いかた、よろしくお願いします。
∮ x^{exp(x)} dx の計算、どうなりますか？ 教えてください…
関数の境界条件から関数形そのものを絞り込む方法 状況として、関数y=f(x) (x,yは実数,x>0)があり、以下を満たすことがわかっています。 ここから関数形を絞り込む方法はあるでしょうか？もしくは、これらを満たすf(x)を１つ教えてください。 ・f(+0)=1 ・f(+∞)=+0 ・f'(+0)=-∞ ・f'(+∞)=-0 ・f''(x)>0 (x微分を’で表しています。) 知っている関数を組み合わせたりしてみたのですがさっぱりわからず、周りの人に聞いても駄目でした。 ある程度専門的な内容になっても構わないので(理解できるよう勉強するので)、回答お願いします。
数学について質問です。 指数関数なのですが、下記の画像で答えは自分で出すと x=3,1なのですが、正解になりません。。 どなたか教えてください。
3重積分の問題について教えて下さい。∫∫∫_V (z^2 dxdydz) V={(x,y,z) : x^2+y^2+z^2≦1、x^2+y^2≦z^2、 z≧0} x=rsinθcosΦ y=rsinθsinΦ z=rcosθ とおいたときに 0≦r≦1はわかるんですが、θとΦの範囲をどう設定すればいいかわからないです。
3重積分の問題について教えて下さい。∫∫∫_V (z^2 dxdydz) V={(x,y,z) : x^2+y^2+z^2≦1、x^2+y^2≦z^2、 z≧0} x=rsinθcosΦ y=rsinθsinΦ z=rcosθ とおいたときに 0≦r≦1はわかるんですが、θとΦの範囲をどう設定すればいいかわからないです。
フーリエ解析を独学できるおすすめの専門書はありませんか？なるべく式の導出など丁寧なものがいいです。
大学数学 ライプニッツの公式 f(x)=arcsin(x)としたとき、ライプニッツの公式を用いて、 f(x)のｎ階微分したものにx=0を代入した値を求めよ。どなたかわかりやすくお願いいたします。詳しく方針を教えてくださるだけでも大丈夫です。 お願いいたしますm(__)m
熱伝導方程式と拡散方程式の違いを教えて下さい
環論の内容です。よろしくお願いします。
ミクロ経済学の問題です。 消費者の効用関数u[x1,x2]=x1αx2β,(α,β>0)を想定する。任意の消費計画(x1,x2)での限界代替率MRSを求めなさい。 解説求む！！
coshzとsinhzのローラン展開の証明を 教えてくださいm(._.)m
2階常微分方程式の解き方がわかりません。非斉次式の場合の、特別解がなぜそうなるのか、毎回わかりません。 式を建てるまではできるんです…… 緊急です、助けてください…
６５人の集団で、同じ誕生日の二人組ペアが５組以上発生する確率と、同じ誕生日三人組が１組以上発生する確率は互いに独立ですか？
この微分方程式解けますか(2x-5)(dx/dy)=x-4y
maclaurin展開について f(x)＝e^x において展開を行って n→∞のときの極限を求める問題なのですが どのようにして極限を求めればよいでしょうか？できる限りわかりやすくよろしくお願いします。
フーリエ級数の性質について f(t) = Σ(すべての整数n)(Cn φn)のときのφnの直交性について説明せよという問題があったのですが、計算しか知らないためまったく検討もつきません。 これに対しどう回答すれば正解でしょうか。
積分の問題です。まったくわかりません。 分かりやすい解説お願いします
大学一年、集合の質問です。集合Mとβ(M)の濃度が異なる証明として、Mからβ（M)への全単射をf、B＝｛a∈M|a∉f(a)｝とおき、ラッセルの逆理と同じように矛盾を導いたのですが、全単射が存在してもBが空集合だったらこの証明はなりたたないのではと思いました。
数学、行列の問題です。 テストで1問目から分かりませんでした。 どなたか解説お願いします。（ ; ; ）
以下の関数について、yのxによる微分計算をしなさい y=x^2(x>0)の逆関数
複素解析の問題です。 関数f(z)=z/(z^2-z+1)^2について、それぞれの問いに答えよ。 (1)複素平面C上にあるfの孤立特異点を求めよ。 (2)上記(1)の特異点の留数を、すべて求めよ。 この問題(1)(2)の解答がわかりません。解説も含めお願いします。
1/1-t^2の積分は画像の通りであってますか？ 間違いがあったら教えてください
中心複合計画における回転可能とはどういうことですか?
微分と偏微分と全微分の違いを教えてください。よろしくお願いします。
至急 大学数学 ルベークの優収束定理を用いて次の極限を求めて下さい。 ∫(1/1+x+x^n)dx 積分の範囲は(0から∞)です。 よろしくお願いします
代数学の問題で、群(Ｚ6,+)に関して答えよというものです。1.単位元 2.3バーの逆元 3.三つの元(0,1,2)(バーがつきます)の位数 を求める問題なのですお願いします。 またバーの意味もわからないです。お願いします。
数学の問題です。y=arctan{(1-√x)/(1+√x)} の導関数を求めよという問題なのですが どなたか導き方を教えてください。
積分の質問です。 ∫_[-∞,+∞](xφ(x))^2dxの計算の仕方を教えてくれませんか？ ∫_[-∞,+∞](φ(x))^2dx=1です。
数学の極限値を求める問題で、ロピタルの定理を用いて求めているのですが、式の2行目において4x^3で分母分子を割ってはいけない気がしてならないです。（xが0の可能性がある？） あっていればよいのですが、間違いがあれば正しい解き方を教えていただきたいです。
一次近似の問題です。 問）関数f(x,y)=x^3+y^3+2x^2y-3xy+6 のx=1,y=1の近傍における1次近似を、テイラー展開を用いて求めよ。プロセスを含めてご回答いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 /////////////////////////////////////////////////////// 私が解く限りでは、f(x,y)=4x+2y+1になります。 ps.コイン少なくてすみません...
集合と位相で質問です。問:A,Bを位相空間の連結な部分集合のし、A∩B^a≠Ø とする。A∪Bは連結であることを示せ。 A∩B≠Øという仮定の下ならできそうですが、なかなか思いつきません。いろいろ試しましたが、だめでした。どなたかよろしくお願いいたします。
巡回群に関する質問です。 a,bを群Gの可換な二元とし、a,bによって生成するGの巡回部分群の位数をそれぞれm,nとします。このとき、abの生成するGの巡回部分群の位数がmnとなることはどのように証明できますか？ よろしくお願いいたします。
数学の微分についての質問です。大学一年生のものですが、微分しても変わらないe^x、二回微分するともとに戻る双曲線関数、四回微分するともとに戻る三角関数を今まで習いましたが、三回微分するともとに戻る、五回以上微分してもとに戻る関数というのは存在するのでしょうか
デルタ関数の以下の画像の問題がわからないのですが、回答して頂けませんか？ よろしくお願いします。
測度の正則性について分からないことがあります コンパクト集合に対しては有限な値をとるR上の測度は正則である を示したいのですが、どのようにして示せのよいのでしょうか？
R上で定義された有界ボレル測度が正則であることを示したいのですが、どのようにして示せばよいのでしょうか？
集合と位相で質問です。問. C[0,1]を[0,1]上の連続関数全体に上限距離を入れた距離空間とする。C[0,1]は弧状連結であることを示せ。 ここで、上限距離とは、f,g∈C[0,1]に対して d(f,g):=sup_{t∈[0,1]}|f(x)-g(x)| で定められる距離のことをいい、Xが弧状連結であるとは、任意のx,y∈Xに対して、f(0)=x,f(1)=yを満たす連続写像f : [0,1]→Xが存在するときをいいます。 どうかよろしくお願いいたします。
フェルマーの最終定理を説明しろって言われたら、なんと答えればいいのでしょうか？結論はなんと答えればいいのでしょうか？
対角化可能行列について教えてください。 いま、行列Aが（1 0 0 | 0 3 2 | 0 0 1）で与えられています。 固有値はλ=1,3と求められました。このとき、行列Aと固有値が同じで、かつ対角化が不可能である3行3列の行列は存在する。 そのような行列を、対角化が不可能である理由を添えて、１つ挙げよ。 という問題なのですが、対角化不可能である理由は、３次元の固有空間に対し、固有値が重複しているからなのかな、と思いました。 ですが、そんな行列をどうやって見出せばいいかがわかりません。 どなたかご教授お願いいたします。 また、対角化不可能な理由も違いましたら併せて教えてください。
デジタル回路でわからない問題がありましたので質問します。 問題 「或る映像信号は赤、緑、青の信号から成り、それぞれの信号の周波数帯域は０〜６MHzである。シャノンの定理を満足するサンプリング周波数でこれらの信号を２５６レベルで量子化した時の、デジタル信号の総ビットレートはいくつになるか。」 この問題の解き方が全くわかりません。どなたか教えて頂けないでしょうか。
カントールという方は、数学の極限について考えているうちに、無限集合にはまったのですか？ そういう話を小耳挟んだのですが、その話が本当かどうかと事実を教えてください。
複素積分の問題です。(2)を教えて下さい。(1)は分かったので使っていいです。 (1) f(z)を定数でないC上の正則関数とします。αをf(z)の位数kの零点とし、Dをαの周りを左周りに1周する円周とします。その半径が十分に小さいとき、 k=(1/(2πi))∫(_D){(f'(z))/f(z)}dz が成り立つ。 (2) 円D={z∈C : |z-(i/2)|=1}を左周りする積分路に対し、積分 I(a)=∫(_D){((3z^2)-(a^2))/((z^3)-(a^2)z)}dz (ただし、a,-aはDに含まれない)を考えます。 この積分値I(a)がちょうど4πiとなる複素数aの範囲を求めて下さい。
4/1+tanx の積分を教えてください
行列にとても詳しい方にお聞きします。 実数aを成分に含んだ行列の固有値λがaによらない場合の本質的な意味とは何でしょうか？例えば、λ= a とか 2a+1 でなく、 λ = 1 や 5になる場合です(aが成分にあるのに固有値にはaが入らない)
定数係数2階線形同次方程式の特性方程式の2解が虚数解のときの一般解の求め方について質問です。画像に記載されている e^(λx)cosμx、e^(λx)sinμxも解となる理由がわかりません。なぜこれらも解と言えるのでしょうか？
これ全て解いてください>_<
Z/24Zの零因子、ベキ零元をすべて求めてください
500枚です。微分方程式です。よろしくお願いします、同次形なのはわかるんですがいくら考えても進まなくなりました。3番です。解説お願い致します。
大学受験の数学の問題集を探しています自分は自分はある旧帝大を目指してるんですけどこの前買った「やさしい理系数学」が難しすぎて太刀打ちできませんでした そこでその前に少しランクを下げた軽めのものを挟もうと思っています 今のところ考えているのは https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4010347988/ref=pd_aw_sbs_14_of_8?i... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4410141414/ref=pd_aw_sim_14_of_39?... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4777214885/ref=pd_aw_sbs_14_3/354-... の3冊です 難易度的にはどれが1番いいんでしょうか またほかにもオススメのものがあれば教えてください 問題数は100〜200題くらいのものがいいです
微分方程式の答え合わせがしたいのでこの問題について教えてください。
ベクトルの問題について お世話になります。数学の問題でわからな問題があります。 この問題の解き方についてご教授下さい。 ２つのベクトル a=(5,18,6) b=(2k+1,ℓ,-2)が平行になるような実数k,ℓの値を求めよ。 よろしくお願いします。
東北大学院平成１６年問題の最後が解けなくて悩んでます H, K は有限群 G の部分群で， H ⊃ K, (G : H)=(H : K)=2をみたし，K は G の正規部分群でないとする．ここで ( : ) は群における部分群の 指数を表すものとする．このとき次の (1)–(3) を示せ． (1) H は G の正規部分群である． (2) G の元 x が H に属さないなら，K ・= x−1Kx となる． (3) (2) の条件を満たす x に対し，N = K ∩ x−1Kx とおくと，N は G の正規部分群 で，(G : N)=8 となる この問題の(３)の(G:N)=8がわからりません。(K:N)=2なのかなと思っているのですか、、、 教えてください。よろしくお願いします。
次の推定の問題が分かりません。 教えてください。 標準偏差が5の正規母集団から標本を100個取り出したところ、平均は３であった。母平均μに対して、P(μ>a)=0.025を満たす、aの値を求めよ。
線形代数で質問です。行列 と 行列式 の違いをわかりやすく教えてください。
（１） f(x)= logx/x（logxはxの自然対数を表し、その底をeと表す）のグラフを描け。ただしf(x)とx軸の交点、f(x)の最大値、およびその時のxの値がわかるように書くこと。（２）0<u<vかつu^v = v^u である実数u,vに対して、u<e<vであることを（１）のグラフを使って説明せよ。 よろしくおねがいします
数学の問題です。定積分を求めよ。∫[0~1]1/(e^x+e^-x)^2dx わからなかったので解説をお願いします
[至急] 流体力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。 平均速度12m/sで流れる直径4mmの血管内の血液の流れを模擬するため、シリコンオイルを内径12mmの管に流して再現したい。 血管内の流れのレイノルズ数、相似条件を満たすシリコンオイルの流速を求めよ。 血→動粘度ν3.8 × 10^-6 m^2/s シ→動粘度 2×10^-4 m^2/s よろしくお願いいたします。
微分積分の質問です。写真にのせた解答のうえから3行目の展開の仕方がよくわかりません。誰か詳しい方いましたらお願いします。
大学の基礎解析学の問題です。 (1+√2+…+n^(1/n))/n→1 (n→∞) を示せ。 詳しい解答をお願いします。
不完全性定理について 公理系は互いに矛盾がなければ自由に設定することができるとされていますが、それであれば不完全性定理で矛盾が生じた場合、公理が互いに矛盾しているということになるのですか？ カルトがこのような論理から、論理的思考を超越する思想などという宣伝をしていますので、論破したいのですが、よくわかりません。よろしくお願いします。
数学の問題です次の広義積分の値を求めよ。 V=∫[0~1](logx)^2dx. よくわからなかったので解説をお願いします。
質問です。いまアメリカの大学に通ってるものですが、これのEが小さくなったやつとδの意味を教えてくださいm(_ _)m
位数54のアーベル群を分類してください
大至急お願いします！！連立一次方程式 [１、-４、３、１ ] [x] [０、０、１、１ ] [y] [０、０、-４、-４ ] [z] ､､､､､､､､､､､､､､､､､､[w] = [ -5 ] [ 1 ] [ -4 ] の解は何か? よろしくお願いします!!
f(x)=(x^2-1)/(x-1)は、x=1で連続である 、と言っていいのでしょうか？
x.y.z.の間にF(x.y.z)=0の関数関係にあるとき(∂x/∂y)(∂y/∂z)(∂z/∂x)=-1が成り立つことを示せ 解答するにあたってどのような知識、考えが必要なのでしょうか。 偏微分の知識が計算することができるくらいで詳しい本質を理解していないせいか何を聞かれて何を考えるのか全くわかりません 偏微分
昇給について質問です。 よく計算が誤っている方がいるので失礼ですが、計算に自信がある方のみお願いします。手取り額 約136000円 昇給あり 年1回 3000円/月 お願いします！ 又、賞与の計算もできましたら… 年3回 計 2.50月分
至急！数学の解き方がわからないので助けてほしいです。 f(x)をn-1次の多項式とする。異なるn個のxの値x1,x2,....,xnに対してf(x1)=f(x2)=....f(xn)=0を満たすとき任意の値についてf(x)=0となることを示せ。
問、4,6と問、4,7が解けません。教えて頂けないでしょうか？
X^2log(2x+1)の積分を教えてください
なんだか解けなくてモヤモヤしているので誰かお助けください １、ある事件が起き、容疑者としてAとBが挙げられた。二人のうちに犯人がいることは確実。二人の言い分は A「私がやった」 B「私たちのうちのどちらかは嘘をついている」 犯人はどちらでしょうか論理的に説明せよ ２、人は常に正しいことを言う正直者か、嘘を言う嘘つきである。詐欺事件が起こり（つまり犯人は嘘をついた）容疑者としてCとDが挙げられている。二人のうちに犯人がいることは確実。 C「私が正直者だとすれば、私は犯人ではない」 どちらが犯人でしょう論理的に説明せよ
詐欺にあって困っています。相手は数学のトリックを使っています。 裁判で勝つために、数学のトリックを論理的に立証したいです。 まずは、大学の数学の先生に相談したいと思っているのですが、そのようなことは可能なのでしょうか？ 可能な場合、どの大学のどの先生がよろしいでしょうか？ また、詐欺に使われる数学のトリックについて、オススメの相談先はありませんでしょうか？ 人生をズタズタにされるがけっぷちに立っています。 どうか、どなたか助けてください。 よろしくお願いします。 詐欺の概要は、下の通りです。 成果によって報酬が発生する。 成果は、「昨年同月の実績の8割」と「今月の実績」との「差額」の3割。 頑張れば頑張るほど、当方が損をする。 「売り上げの8割」という部分にトリックがあるらしい。 よろしくお願いします。
Σn=1から∞φ（ｎ）／ｎ^s＝ζ（ｓ－１）／ζ（ｓ）になる証明をわかりやすく書いてください。ただし,オイラーのファイ関数はφ（ｎ）= n•(1-1/p1)•(1-1/p2)•・・・•(1-1/pk)とし, ゼータ関数は,ζ（ｓ）=Σn=1から∞1/n^sとする。
この問題を面積であらわそうとして計算するとできないのはどうしてですか？定積分とは面積を求めることですよね？
最大値の証明について、｢ある関数に最大値が存在するとすれば、それはただひとつである｣を証明せよという問題が出ました。 自分は背理法を用いて ある関数において｢最大値が存在する時、それはただひとつではない｣と仮定すると、この命題の対偶は｢最大値がひとつの時、最大値は存在しない｣となり、矛盾し、並びに命題も偽となる。 したがって、｢最大値が存在する時、それはただひとつである｣となる。 と証明したのですが、対偶は取れないからこの背理法は成立しないと言われました。どういうことなのか説明をお願いします。 その問題の答えでは、｢もし異なった点x＊とx＊＊が最大点の定義を満たしていれば、f(x＊)>=f(x＊＊)とf(x＊＊)>=f(x＊)が成り立ち、不等号の性質によりf(x＊)=f(x＊＊)となる。｣となってました。
統計学についての質問です。 離散型の分布に対して積率母関数を作ることは可能でしょうか？ また連続型と同様に積率母関数を1階微分したものに0を代入すれば期待値、2階微分したものに0を代入すれば分散が求まるのでしょうか？ 回答の方どうかよろしくお願いします。
lim[x→0]{log(tan2x)}/{log(tanx)}この極限教えてください
y″-4y′＋4y=(e^2x)*sec²xの解法をお願いします。 非同次方程式です。定数変化法で解いて下さるとわかりやすいです。
微分についてですdy/dxはyをxで微分するという意味ですが x^2-y^2=1のときdy/dxを求めろという問題で yをxで微分するという意味なので xはyではないので微分出来なかったりするので しょうか？ 理由も教えて貰えると嬉しいです
数学の問題です。定積分を求めよ。∫[0~π/2]cosx^4*sinxdx よくわからなかったので解説をお願いします
大学数学のコインゲームの話です。分からないので解いていただけると助かります。
実数の連続性とは？
早稲田大学の数学は「FOCUS GOLD シリーズ」で 大丈夫ですかね？
純物質1molのギブズエネルギーの圧・温度変化を示すとはどのようなこというのでしょうか？ 問題の意図がよくわからないので、解説をよろしくお願いします。
数学の問題です。74(10)について 1. 2進法で表せ。 2. 4進法で表せ。 また、上記の計算で、どうしてその並べ方がよいのか、理由を述べなさい。という問題が課題でありました。 よろしくお願いします
線形代数の問題で固有値、固有ベクトルまで出すことは出来るんですが、固有空間の出し方が分かりません。どうしたらいいでしょうか？
確率論に強い方教えて下さい！7人から確実に一定の1人を決め打ちで確定させる方法はありますか？？ 例）7人で何かしらのゲームをしてある一定の1人を負けさせる方法 他の6人は協働可能です お願いします！！
dt/dx + x = t の微分方程式の一般解の求め方を教えてください
２次形式に関する質問です。以前質問したのですが、未だに解決していないので、再度質問させていただきました。 f(x1,x2,x3)=x1x2-x1x3とするときfの符号を求めよ。という問題で、変形して対称行列を求めて、固有値の符号や、小行列式を計算しても符合がうまく求まりません。どなたか回答宜しくお願いします！(T . T)
機械工学科１年です。基礎物理学の授業で力学をやり始めたところですが、なぜベクトルの微分で、それぞれの成分を微分したら良いのか理解できません。
電子情報という分野に線形代数はどのように応用されていますか？教えてください。
すべての行列は適当な回数の行基本変形をほどこすことで、被約階段行列にすることができる。この定理の証明を教えて下さい。
X,Y∈M(n:C)とするTr(XY)=Tr(YX)を示せ という問題の解答を教えて頂けないでしょうか？
大学の積分です。(1-x^2)^1/2の積分教えてください！
線形台数の固有値の問題の解説をお願いします。 自分で解いたところあっておらず解説も載っていない本なのでよく分からなくて困っています…知恵をお貸しください。 | 0 -4 4| | 2 6 -4|| 1 2 0| という行列の固有値、固有空間の基底と次元を求める問題です。よろしくお願いいたします。
-x^2+xy-y^2のグラフの概形はどうやって書けばいいんでしょうか、よろしくお願いします
線形代数の参考書で解りやすく解説してあるのってありませんか…？線形代数の参考書で解りやすく解説してあるのってありませんか…？
微分積分 数学
複素数の計算で、√ jを複素数表示で表したいのですが 計算方法がよくわかりません。 どなたか丁寧にわかりやすく教えてくれる方宜しくお願いします。 答えは-0.71-j0.71または-(1/√2)-j(1/√2)となるようです。
複素数平面における写像について。 初学者です。w=1/zによる写像は「円円対応」とか「円直線対応」などがあるということは分かったのですが、z=r(cosθ+isinθ)とおけば、w=1/r(cosθ−isinθ)となって、常に半径1/rの円へと写像されませんか？おそらく私に知識の抜けがあるのだと思いますが、ご指摘いただければ幸いです。
数学の問題です。定積分を求めよ。∫[3~8]√x+1/xdx わからなかったので解説をお願いします
【激むず】２変数関数の最大最小【友達は全員解けませんでした】 条件4x^2-2xy+y^2=1の下で3xy+8x+4yの最大値と最小値を求めよ 問題の意味は分かりやすくて「閉曲線上の全点(x,y)を見て、3xy+8x+4yを最大最小にする点を見つけよ」 です。 解ける方いらっしゃいますか？ もし、いらっしゃったら丁寧な解説付きで教えて頂けると嬉しいです。 ラグランジュの未定乗数法を試しましたが 複雑な式になって解けませんでした。 助けて下さい。 お願いします
オイラーの多面体定理の証明を分かりやすくお願いします。
代数学についての質問です。p:素数 n:相異なる素数のベキ φ(n): 1以上n以下でnと互いに素な整数の数 n=(P1)^(e1)•(P2)^(e2)•...•(Pn)^(en) とすると、 φ(n)=n(1 - 1/P1)(1 - 1/P2)...(1 - 1/Pn) と表せる。 このとき、次の事を証明せよ。 (1)n= Σφ(m) (2)φ(P^e)=P^(e-1) • (p-1) よろしくお願いします。
赤玉と白玉の入った箱がある。この中からランダムに玉を1つ取り出し色を確認して元に戻す作業を、赤玉を10個取り出すまで繰り返したら18回目に10個目が出た。箱の中の赤玉の比率を求めよ 解き方が全く分かりません 解法から教えてくださいm(_ _)m
この数学の問題の解き方を教えてください ｙ＝|x|+|x+1| のグラフを描き、微分可能な点をすべて求めよ よろしくお願いします
大至急お願いします‼︎わかる人は教えてください。 よろしくお願いします。
急ぎです！ 数学得意な方、解説お願いします！ f(x,y)=(x+y)e^(x-y)について f(x,y)の(x-y)=(1,-1)に於ける二次近似式を求めよ 答えこれです！
全微分可能、偏微分可能てどうやったら言えるんですか？？？全微分可能と偏微分可能の意味も教えてもらえるとありがたいです！
A∈M(n:C)とする①Aが対角化可能 ②C^n=Aの異なる個有値それぞれに関する個有空間の直和 ①と②が同値であることを示せ という問題がわからないのですが教えて頂けないでしょうか？
確率統計の中央値（メジアン、メディアン）の求め方について。 自分は中央値はデータを小さい順に並べて真ん中にきた値。という求め方しか知りませんでした。しかしどうも大学の確率統計の授業で求めるメジアンはこの求め方ではいけないのか、答えが合いません。以下の様な問題の場合、メジアンはどのように求めたら良いのでしょうか？ 階級値 54~58⇔度数 4 階級値 58~62⇔度数 4 階級値 62~66⇔度数 7 階級値 66~70⇔度数 10
常微分方程式の初期値問題での質問です。知識0なので教えてください。 文字が分母に来た時、たとえば y'=2y , y(0)=1 の解を求めよ って問題だったら 1/yが出てくるので、 (i)y≠0のとき (ii)y=0のとき で場合分けしますよね？ そこで、 (ii)y=0はy'=2yの解ではあるが、y(0)=1をみたさないのでこのODEの初期値問題の解ではない. ってなるのは、どうやってわかるんですか？ ・y=0はy'=2yの解ではあるが、ってありますけど、y=0をy'=2yに代入したらy'=0になりますけど、これで何がわかってるんですか？ ・y=0はy(0)=1をみたさないので、ってありますが、(i)で出たODEがy=e^(2x)で、その右辺のxに0を代入したらy=1になってy=0ではないからy=0は解じゃない、ってことですか？？ なんだかよくわかりません。こんがらがってしまいます。 特に箇条書きした質問の1つ目がよくわかりません。 無知のわたしでもわかるように教えてもらえるとありがたいです、よろしくお願いします。
いま関西外大の1回生です。もうすぐです期末テストが始まるのですが 数学の期末テストは何点満点かわかる方いらっしゃいますか？ ご返答お待ちしてます。
大学で線形代数学というものがあります。これはどのような職業で活用できるのでしょうか？？ 将来は電子分野から自動車業界に進みたいと考えています。
方針が立ちません どのようにすればいいでしょうか？
行列の問題です。X行列を求めています。よろしくお願いします。
簿記の問題についての質問です。手形取引の問題で分からないものがありましたので質問させていただきます(›´ω`‹ ) 【問題】7月末日に、〇〇商店振出し当店宛の約束手形200,000円(振出日5月7日、満期日11月末日)を、△△銀行で割引料を差し引かれ、手取金は当座預金とした。なお、割引率は年利14.6%である。 仕訳の当座預金と手形売却損の額(数字)と、解き方を教えて頂きたいです。 テストが近々あるのに、教授と会う機会が無く、聞ける人もいなくて困っています(;_;)(;_;) もしよろしければ教えて頂きたいです。
微分方程式に関して２つ質問があります。dy/dx+2y/tanx=1 この問題を１階線形微分方程式を使って解きたかったのですがQ(x)が存在しないため、おそらく使えないと思うのですがどうなのでしょうか？ もし使えるとしたら、その解き方を、使えない場合は他の解法を教えてください。 具体的に解いて解説していただけるとありがたいです。
線形代数の問題です。実対称行列Ａが正定であるための必要十分条件はＡのすべての対角要素が正であることを示せ。 よろしくおねがいします。
t=a/b (a,bを整数とする)とおいて, 適当なtの有理関数,例えば,(2t+3)/(2t^2+1)を考えれば, (2t+3)/(2t^2+1)=(2a/b+3)/{2(a^2)/b^2 +1} =(2a+3b)/{2(a^2)/b +b} =(2ab+3b^2)/(2a^2+b^2) とa,bの式で表すことが出来ます.一方で, (2ab+3b^2)/(2a^2+b^2)が与えられたときに,t=a/bを用いて,tのみで表す(2変数→1変数)のは簡単ではありません.そこで理論的に知りたいのですが, a,bを整数,s,tを有理数として,どんな有理関数f(a,b)にも,s=g(a,b), t=h(s),ただし,g≠fとなるような関数g,hが存在する(ただしa,bを正の整数)のでしょうか？つまり,ごく単純に言えば, a,bで表されるどんな有理関数も, 適当な一変数を導入することで,一変数関数として表せるか？ということになります. 仮に成り立たない場合,どのような有理関数なら変数消去(2文字から1文字)にできるのか教えていただけると助かります.よろしくお願いいたします.
この1の(3)を教えてください
ベクトル解析の問題でわからないため解答解説よろしくお願いします。平面S:x+ｙ+ｚ=1上の点Pの位置ベクトルをP=(x,y,z)として、ｐ=｜P｜とする。 また、ｎ=(ｎx、ｎｙ、ｎｚ)をSの単位法線ベクトルでnz＞0のする。 (1)平面SでP0=(1/3,1/3,1/3)を原点とする、極座標(r,θ)を考える。 P^2,P, nを極座標で表せ。 (2)∫∫s(P・ｎ/ｐ^3)dsを極座標を利用して求よ。
2x×e^(x^2) を不定積分してください 数学で詰まってます
強度が知りたいです。 長さ違いでありますがセンターで物を吊った場合の強度が知りたいです。 どちらも端々500mmぐらいが基礎にのっております。 250mm×250mmのＨ鋼で長さL=8000mmが受けれる強度はどれくらいですか？ またアルミ材の130mm×120mmの断面の物で長さは違いますがL=4000mmでは同等レベルの強度は出ますでしょうか？
数学の問題です。定積分を求めよ∫[0~a]1/x^2+a^2dx (aは0ではない。) わからなかったので解説をお願いします
数学の問題です。定積分を求めよ∫[1~2]logxdx よくわからなかったので解説をお願いします
大学数学の集合論あたりの証明です 全体集合Uに含まれる集合Aに対し、補集合をAcとします。 この時、(Ac)c=A という等式が成り立つことを証明しました。 補集合AcはAc=U-Aと表せるから(Ac)c=(U-A)c =U-(U-A) =A ■ こんなんでいいんでしょうか たった数行しかかけなかったので間違っているような気がしています。
大学の基礎解析学の問題です。 ネイピア数ｅが無理数であることを示せ。 詳しい解答をお願いします。
大学の基礎解析学の問題です。 Sn=1+1+1/2+1/3!+…+1/n! (n=1,2,…) で定まる数列{Sn}は収束することと、この極限値がｅであることを示せ。 詳しく解答をお願いします。
【曲面論(大学数学)】 以下の問いの詳解をよろしくお願いします。 ℝ³内の原点中心，半径R>0の球面のパラメータ表示は次で与えられる。p(u,v)=(Rcosucosv,Rcosusinv,Rsinu) -π/2≦u≦π/2，0≦u<2π このとき，北半球に関してガウス=ボンネの定理が成り立つことを示してください。なお，赤道は測地三角形である。
数学の証明問題です。上底の半径a.下底の半径b(a<b)、高さh直円錐台の体積をvとすると、v=πh(a^2+ab+b^2)/3が成り立つ。これを定積分を用いて導け。 よくわからなかったので解説をお願いします。
大学数学の問題です。助力をお願いします！ 例題が教科書に無く、困っています。 どなたか解答と導出過程を教えて頂けないでしょうか。
微分方程式y''-y'=0の解y=αe^x+βe^-xの求め方がわからないので教えてください。この解だと特性方程式の解が±1となっているようなのですが、実際に特性方程式を立てて解くとその解は0,1になると思うのですが…
SPIの問題です。 自分で解いてみて、（１）F（２）B（３）C（４）D だと思ったのですが、合ってますでしょうか？ もし間違っていたのなら、解説を加えて正解を指摘してくださると幸いです。
大学数学回転ベクトルについての質問です。回転についての二次行列の式は理解できているつもりなのですが（写真上の部分）この（写真下の部分）証明がどうしても理解できません。 特に何故1/√b1^2+b2^2を掛けているのか（線が引いてある部分）と◎をつけている式が導かれる過程がわからないので教えてください（；＿；）
半径aの球の各点における密度がその点と原点との距離のk倍(kは定数)に等しいとき、この球の質量を求めよ。なお球極座標変換を用いて解答せよ。この問題が出来ずにこまっています。 微分 積分 大学数学
至急お願いします。 ある年度の実質GDP505兆円 前年比、1.0％の上昇となった。 前年度の実質GDPはどのように計算しますか？ 計算方法も教えてください(｡-_-｡)
線積分についての質問です。 3次元上の曲面をz=f(x,y)としたときに、x-y平面上の経路Cに沿って積分すると、その経路Cと曲面のなすカーテンの部分の面積になりますよね？ では、その経路Cを、空間内を自由に動き回れるようにしたときに、その経路Cに沿う積分は、どこの面積を表すのでしょうか？ 例を示します。f(x,y)＝x^2+y^2 Cは原点から(5,5,0)を結ぶ線分 この時、fをCに沿って線積分すれば、Cとfのなすカーテンの面積と捉えることが出来ると思います。 次に本題に入ります。 f(x,y)=x^2+y^2 Cは原点から(5,5,1)を結ぶ線分 この時のCに沿った線積分は、どこの面積になるのか、というのが質問の主旨です。 よろしくお願いします
初級ミクロ、マクロ経済 は独学でわかるようになりますか？
大学の集合の初めの方の問題です。 P={3n+9m+2k|n,m,k∈整数}とするP=Zであることを示しなさい。 わかりません。すみませんが教えて頂けますか。
ゼータ関数ζ(s)=Σ[n=1,∞] 1/(n^s) において、 s=1が極であるという記述があったのですが どうして極になるのでしょうか。十分定義されると思うのですが… ちなみにそれを使った定理が次です。 ζ(s)の極s=1のまわりのローラン展開(定数項まで)は次式で与えられえる。 ζ(s)=1/(1-s)+γ+O(|s-1|) (s→1) γ:オイラーの定数 この定理における極とはどのような意味合いで使用しているのでしょうか。 わかるかた、お願いします。
線形代数学の質問です。 3次元空間における、平面Pを2x+3y+z=0とする。 (1)点(0,2,1)を通り、平面Pに垂直な直線Lの方程式を、媒介変数を使わない形式で求めよ。(2)平面Pと直線Lの交点を求めよ。 (3)点(a,b,c)を通り、平面Ｐに垂直な直線をMとする。 平面Ｐと直線Mの交点を(d,e,f)とすると、これらの点の関係は3正方行列Aを用いて (d,e,f)=A(a,b,c) と表すことができる。このような行列Aを求めよ。 この問題の解き方を教えてください。お願いします！！
ε-δ論法についての問題がわからなくて困っています。どなたか解法を教えてもらえませんでしょうか。お願いします…y＝x^2はx＝0において連続であることをε-δ論法で示せ。
「積分に関する平均値の定理」を用いて「原始関数と定積分」の関係式を証明せよ。原始関数と定積分 f(x)はある区間Iで連続で、I∋a定数、I∋x に対してF(x)=∫[a→x]f(t)dtとおくと F'(x)=f(x)が成り立つ 積分に関する平均値の定理 f(x)は区間[a,b]で連続ならば ∫[a→b]f(x)dx=f(c)(b-a) を満たす数c(a＜c＜b)が少なくとも一つは 存在する
log10の2.7は何ですか？
集合を表す記号で、∈と⊆がありますが、違いを分かりやすく説明してほしいです。調べてみると、∈が『属する』、⊆が『部分集合』とありましたが、具体的に何が違うのでしょうか？
【大学数学】位相について Xを非可算集合とする。 Xの部分集合族 O＝{X-A|AはXの可算無限部分集合}∪{φ} は開集合の公理を満たさないそうですが，具体的にどの公理がどうして成り立たないのかわかりません。 詳細をよろしくお願いします。
こんにちは、大学生です、 微分積分の授業で、「難問を5つ作ってこい」という課題が出ました。グループでお互いのを解きあって、正解率が一番低かった問題を出題した人がいい点をもらえる、みたいな課題ですので、少し難しめに色々作ってみました。 ただ自分で作っといてなんなのですが、答えはこれであっていますかね？少し難しくしすぎちゃって、なんだか自信がなくなってきました笑 解がそれぞれ正しいか、ぜひ確認をお願いします 間違っていたらどこかを教えてもらえると助かりますが、「間違っている」だけでも大丈夫です、一応他の質問も考えているので。 画像が小さいので見えない場合はこちらのリンクから画像を確認ください https://drive.google.com/open?id=0B_9wKUSqvlsgX3U5Q0ZJMnBib1U 宜しくお願いします
g(r,θ)=f(rcosθ,rsinθ)と式があって、チェインルールをつかい、∂g/∂θ=－rsinθ∂f/∂x＋rcosθ∂f/∂yは求められるのですが、もう一度チェインルールをつかい∂²g/∂θ²を求める際の解き方を教えて下さい。 自分が計算すると、∂²g/∂θ² = ∂²f/∂x² r²sin²θ ＋ ∂²f/∂y² r²cos²θ － 2 ∂²f/∂x∂y r²sinθcosθとなってしまい、模範解答と合いません。 解答には、∂²g/∂θ² = ∂²f/∂x² r²sin²θ ＋ ∂²f/∂y² r²cos²θ － 2 ∂²f/∂x∂y r²sinθcosθ (－ ∂f/∂x rcosθ － ∂f/∂y rsinθ)とあり、後ろに()で示した二つの項が入っています。 どうしたらこれが出てくるのかわかりません。教えてもらえると非常に助かります。 模範解答にミスはありません。
数学の問題です。定積分を求めよ。∫[0~√2]x/(x^2-1)^2+1dx わからなかったので解説をお願いします
数学の問題です。定積分を求めよ。∫[0~π/2a]sinaxdx. (aは0ではない) よくわからなかったので解説をお願いします
f(x)=arcsinxのf(0)はどうなりますか？解説お願いします。
△OABがあります。∠AOB＝６０°、OA=３、OB=2、ABを３：２に内分する点をDとする。 点DのOAに関して対称な点Eとする。 →OA＝→a、→OB＝→bとする。→OEを→a、→bで表せ。
Heavisideの単位関数 a>=0: θ(x-a)=1 (x>=a), θ(x-a)=0 (x<a)として δ(x-a)=dθ/dx が成立ことを示せ。以上の問題の証明をしてほしいです。 どなたかお願いしますm(__)m
急ぎです！！数学得意な方、解説してほしいです！！ お願いします！
v＝R4（4乗）とする。次のそれぞれのベクトルで生成されるvの線型部分空間wの基底を1組見出し、その次元を求めよ。v1＝ 1 -4 -2 1 v2＝1 -3 -1 2 v3＝3 -8 -2 7 ※v1、v2、v3は4行1列の縦書きで書いてありました。 求め方がよくわかりません。すみません、日本語で具代的に教えてくださる方どうかお願いします。
複素数について 始点が1、終点が-1の曲線exp(iθ)をC1とし0≦θ≦πとする〜 という問題があったのですが、これはz=-1からz=1の間の直線も含む閉曲線ですか？
nは自然数としてe=lim(n→∞)(1+1/n)^nであることから xを実数としてe=lim(x→∞)(1+1/x)^xが成り立つことを証明せよ。 この問題の解き方を教えてください。
複素関数、特異点 1/coszの特異点は何位の極か という問題がわかりません。教えてください。
線形代数の問題です。 以下の問題のわかるところだけでいいので教えてください。 画像のようなn×n実対称行列Aと、n次元実ベクトルの成分を1つずつ上にずらす行列Pがある。Pの2つの互いに異なる固有値に対応する固有ベクトルをx,yとする。 以下の・†は・のエルミート共役を表す。 (1)x†Ay=0を示せ。 (2)D:=U†AUが対角行列であるようなユニタリ行列Uと、その時のDを求めよ。 よろしくお願いします。
数学の、凸集合の問題を教えて下さい。 次の6つの集合を、凸かどうか調べよという問題です。 図書館で本を調べたりしたのですが、定義とかだけで具体的な問題が載っておらずよく分かりません。分かるやつだけでも全然構いません。お願いいたします。 (1)集合S={(x,y,z)∈R^3：x^2+y^2≦z} (2)集合S={(x,y)∈R^2：1≦x≦2,y=3} (3)集合S={(x,y,z)∈R^3：x+y≦3,x+y+z≦5,0≦x,y,z} (4)集合S={(x,y,z)∈R^3：x+y=3,x+y+z≦6} (5)集合S={(x,y,z)∈R^3：x^2+y^2+z^2≦4,x+y=1} (6)集合S={(x,y)∈R^2：x^3≦y,0≦x} お願いします
【大学数学】 同値性の証明 次の①,②,③のステートメントは互いに同値であるとテキストにあるのですが証明がわかりません。詳しい証明をお願いします。 ①a,b:実数，a<bならばa<r<bをみたす有理数rが存在する。 ②a:実数，ε>0ならば|a-r|<εをみたす有理数rが存在する。
線形代数の質問です。次の一次方程式系を解く手順と解答を詳しく教えてほしいです。 1 -2 1 4 5 2 -6 1 7 13 1 0 2 5 2 2 2 3 9 7
次の複素積分の解き方がわかりません。教えてください。 f(z)=1/zのとき始点が1、終点が-1の2つの曲線exp(iθ)、exp(-iθ)をそれぞれC1、C2とし0≦θ≦πとするとき、 ∫[C1]f(z)と∫[C2]f(z)を求めよ。 です。お願いします。
次の複素積分の解き方がわかりません。教えてください。 f(z)=1/zのとき始点が1、終点が-1の2つの曲線exp(iθ)、exp(-iθ)をそれぞれC1、C2とし0≦θ≦πとするとき、 ∫[C1]f(z)と∫[C2]f(z)を求めよ。 です。お願いします。
数学ⅲの範囲のところで面積までと書いてあるんですが、面積は出るんですか？出ないんですか？教えて欲しいです
X1,……Xnは大きさnの無作為標本で、Pr（Xi=1）=p,Pr（Xi=0）=1-p,であるとする。ただし、pは未知であるとする。 ｐの最尤推定量を求めなさい。 これはベルヌーイ分布なのかそれども二項分布なのか？混乱していますので教えてくれたら嬉しいです。
次の極限が収束する範囲の求め方を教えてください。lim[t→∞]exp(-st) ※sは複素数 なぜRe(s)>0のとき収束するのか分からないんです…
宿題なんですが、x^n=r(r＞0)が実数解を持つことの証明で、rのn乗根が実数だからという解答は正解ですか？
ユークリッドの補題の逆は成り立たないのですか？
【５００枚】主に線形代数のことで困っています！ ２つあるのですが、 ①線形代数の固有値などのはなしで、Av=λv (v≠0)という式が出てくると思うのですが、なぜこのときvは０をとらないのでしょうか？？ ②また、(固有ベクトルv)と(vの各成分の共役複素数をとったもの)の内積は０にならない証明 この２つで困ってます！ 不備などがあったら言ってもらえると助かります
(√x + 1/√x)^4 の積分の計算方法を教えてください よろしくお願いします
2x^2/(x^2+1)^2 の積分を教えてください
集合と位相で質問です。(X_1,τ)を位相空間とし、X_2をその部分空間とする。また、A⊂X_2とする。さらに、X_1,X_2におけるAの閉包をそれぞれB_1,B_2とおく。次を示せ。 (1)B_2=B_1∩X_2 (2)X_2がX_1の閉集合ならば、B_2=B_1 (2)は(1)を用いて簡単に示せましたが、(1)が自信ありません。調べはしましたが、あまり納得することができませんでした。どなたかよろしくお願いいたします。
数学の問題で以下の問題がわからないです。 記号☆は、a☆b=4a-b^2を表す演算記号とすると8☆(-4)＋(6☆3)の値は何か。 誰か解き方を教えてください。
円周率 π＝3.141592… を憶えるのに 良い語呂合わせはありますか？ (例) √3＝1.7320508… 「ひとなみにおごれや」
離散数学、関係集合{x,y}上の順序関係に{x}⊆{x}は含まれますか？
微積分学大学院入試レベルの問題です。 ご回答よろしくお願いします。 以下問題文です。 f:R^3 →R f(x,y,z)=-x^2-y^2+z^2 集合Q⊆R^3 を Q＝｛(x,y,z)∈R^3| f(x,y,z)=0｝ と定義する。(1)集合C⊆R^3について、以下が成り立つとき、Cは錐であると言う。 (x,y,z)∈C ⇒ すべての非負の実数aに対して、(αx,ay,az)∈C . 集合Qが錐であることを示せ。
積分の質問です。∫〔0→π/2〕dθ/(a+sin^2θ)の解法をお願いします。 分母はaたすサインシータの二乗です。 a＞0です。
複素解析の質問です。∫〔-∞→∞〕dx/(1+x^4)の解法をお願いします。 私が計算したらπ/2√iになったのですが合ってますか？
複素解析の質問です。f(z)＝1/｛(z+1)(z+2)｝ をz＝1でテイラー展開し、その収束半径を求めよという問題です。 解法をお願いします。
論理回路のブール式の簡単化についての質問です。 xy+x'z+yz=xy+x'zの証明を教えてください。
画像の級数の収束･発散の判定をし、計算したいのですが、どうすればよいかわかりません。 ダランベールの判定法･コーシーの判定法は使用してよいらしいのですが…教えて頂けないでしょうか？
数学の微分に関する証明問題です。 関数 f : R → R は微分可能で、すべての x に対して、 f(x) = f(-x) である。このとき、 f'(-x) = -f'(x) となることを示せ。 （ヒント g(x) = f(-x) とするとき、 g'(x) を求めよ。
証明問題を教えて下さい。等号が成立するのは、どういう時かもしりたいです。 √(2a^2+2b^2)≧|a+b|証明問題を教えて下さい。等号が成立するのは、どういう時かもしりたいです。 √(2a^2+2b^2)≧|a+b|
数学の問題です。 地球上の真裏同士の２地点で気圧が等しい地点のペアが無数に存在することを示せ。 どのように証明したらいいか分かりません。
全ての職業に「偶発的に」オタクが存在するのは「必然」である。 なんとなく考えた文ですが、矛盾しているようにも見えます。説明お願いします。
ベクトル空間の問題です。どなたか教えてください。とりあえずdimW1とdimW2を出したところで詰まってしまいました。
マクロ経済学の問題について解き方を教えて下さい ある国のマクロ経済学が次のように示される YD＝C＋I＋G＋X－IM YS＝Y C＝0.8(Y－5)＋14 I＝－10r＋25 G＝10 X＝55 IM＝30 L＝Y－100r MS＝600 P＝3 問1 均衡GDPの値を求めよ 問2 均衡における(民間)投資の値を求めよ
神の存在を数式で証明してください。
確率変数ベクトルXについてです．以下の命題がわかりません． 助けてください． ||E(X)|| ≦ E(||X||) ||•||はベクトルの長さです。
け3点を頂点とする三角形ABCの面積を求めたいのですが、これはどうしてですか？いくら考えても分かりません。
至急お願いします。 f:X→Yとg:Y→Zがそれぞれ逆写像をもつとき、合成写像g・f:X→Zも逆写像をもち、(g⚪︎f)^(-1) =f^(-1)⚪︎g^(-1)となることを証明してください。 お手数ですがよろしくお願いします
ミクロ経済の問題が解けずに苦労しています。 この問題を解ける方、ご教授願います。
整数x,yを用いて、x/6+y/8と表せる最小の正の数とそのときのx,yのもとめかたと答えを教えてください
｛（x,y）∈R^2|y＜f（x）｝が開集合であることを示せ。この問題を教えてください！
大学数学の問題です！！急いでます！lim[x→0]x/sin^−1x
数学の問題です‼︎次の極限を求めてください！lim[x→0](√1＋x−√1-x)/x
関数行列式（ヤコビアン）について質問です． 写真のような形は2重積分の変数変換計算の過程において用いることは可能なのでしょうか．∂xと∂yの組み合わせと∂uと∂vの組み合わせが逆のもので習ったので違和感がありました．
金融論の授業で問題が出されたのですが分からないので教えていただきたいです、、 あなたは、100万円持っていてそれを投資して儲けようとしている。 ⑴１年満期の定期預金に預ける。年利率は4.5%とする。 ⑵1年後から5年間にわたって毎年5万円づつ受け取る。5年後に元本を受け取る。 ⑶5年満期の定期預金に預ける。年利率を4.7%とする。 問題1 それぞれの場合の5年後の元利合計を計算せよ。計算式も示すこと 問題2 どのような投資をしたら最も儲かるか。検討せよ。 このような問題です。 教えてください！お願いします！
数学の確率の問題の排反かどうかを見分ける方法教えてください
1/[e^{b(x-m)}+1]をxについて0から∞まで積分したらどうなりますか？ x,mは定数です。
(3)の┃ABC┃の問題がわかりません。 この場合は先にABCそれぞれの 行列式の値を求めた上でかけ算をするのか ABCをかけたものから行列式の値を求めるのか どちらかで悩んでいます。 教えていただきたいです。
線形写像の問題です次の線形写像が全単射か、全射であるが単射でない、単射であるが全射でない、全射でも単射でもないを調べる問題で、解き方を教えてください。 f:R^3→R^2. f(x y z)=[x+2y+2z , 2x+2y+z] おねがいします。
確率統計についての問題です 3次元のデータの相関を1つの数で表す方法を提案せよという設問があるのですが、 検討がつきません、よろしければご教授よろしくお願いします。
問題3,5と3,6がわかりません。どなたか教えて頂けないでしょうか？
数学科で聞きたいです。 あまり偏差値が高くない大学でも数学だけは異常に得意な人ばかり集まっているんでしょうか？
名古屋大学理学部合格のために 1つだけ数学の問題集を買おうと思っているのですが、やさ理かハイ理、どちらがよいでしょうか？それとも他の問題集がよいでしょうか？ちなみに名大理系数学は買うつもりです。
次の積分の解き方をお願いします[2y/{(y^2)+1}]y'
離散確率変数xについてV(x)=E(x^2)-E(x)^2が成り立つことを証明したいんですがどのようにして解答として記述すればいいのか教えてください
数学です この積分の求め方を教えてください お願いします
文系の高校2年です。国公立のコースに行くか、私立のコースにいくか、迷っています。私は、まだ行きたい学部やなりたい職業、学びたい学問がはっきりしていません。 なんとなく、語学系の学部か、教育学部に興味があります。 私は、経済的事情で、国公立に行きたいため、国公立コースをとりあえず希望していました。 しかし、私が第一希望(まだはっきりと決めていない)にしていた語学系の公立大学は、数学が受験科目にないので、先生に、数学が必要でないなら、私立文系コースにしたほうがいいんじゃないか？と言われました。 私は数学が、大の苦手で、確かに数学が受験科目にないなら数学がない私立文系コースに行ったほうがいいと思います。 しかし、まだはっきりその大学と決めたわけではないので、もし教育系の国公立の大学に行きたいと思ったとしても、どの大学とも数学がほとんど受験科目にあるので、受験できません。 だから念のため数学が学べる国公立コースに行こうかなとも思うんですが、本当に数学が苦手で、文系の中でも下の方で、不安で不安で仕方ないんです。 先生が、『だいたい国語、英語はみんな同じくらいだけど、数学で差がつく』と言っていました。本当にその通りだと思います。 正しい勉強方で一生懸命取り組んだら、数学も受験で足を引っ張らないようになれますか？ みなさんだったら、私立文系コース、国公立コースどちらにしますか？ また、数学が苦手な人は、国公立を受験するとしても、数学の中でも(数IA、数II、数IIBなど)受験科目を、選択できる大学を選ぶと、勉強しやすくなったりするものですか？ なんでもいいので教えてください（；＿；）
この式の一般解の導き方を教えてください
積分の問題です。∮1/√(1+x^2) dxがわかりません。式の過程もお願いします。
マクロ経済の解き方が分からないので解説お願いします。 次の経済において、GDPを100増加させるためには、固定税Toを幾ら減らすべきか。 Y=C+I+G C=0.8(Y-T) T=0.1Y+To お願いします！！
フェルマーの最終定理についての質問です。 まず、両辺を右辺で割ります。 n=3の場合 （x/z）^3＋（y/z)^3=1 これは辺の長さが１の立方体から小さい立方体を削って残った部分が立方体になるか ですね。 つまり、立方体の辺を限りなく小さく分割し、有理数で限りなく小さい値にした時 残りの部分が別の立方体になればよいということですよね。 もしこれが成り立つ値が存在しなければ、ほぼ同じで限りなく小さい値だけ小さい方の辺を短くすれば、成立する値が存在するように思います。 ですが、当たり前の前提としてフェルマーの最終定理は証明されているので、 矛盾する結果は絶対に得られません。 しかしこれは直感的に、どう考えてもありえるようにしか思えないのです。 なぜこんなことになるのでしょうか？
といてください！！
数学の問題 以下の連立方程式の解を全て求めて、教えてください。 x≡3(mod17) x≡1(mod12) x≡4(mod5) よろしくお願いします。
数学です この証明はどのようにすれば 良いのでしょうか？
数学の計算で1/cos^2θ=5 の計算式が分かりません！ 教えてくれると助かります‼︎
f(x)=1/1-x (-1 < x < 1)とするとき、f(x)のn階導関数 f^(n)*(x) の求め方を教えてください。
日本女子大学の理学部か、工学院大学、電気大だったら、どちらの方が偏差値は上ですか？
(2+x^2)^-1/2の積分を教えてください
計算言語学の文脈自由言語における証明問題です。 １．次の言語L1、L2が文脈自由言語であるかどうか答えなさい。文脈自由言語である場合は書き換え規則を与え、文脈自由言語でない場合は文脈自由言語でないことを証明しなさい。 (1) L1 = {a^(i)・b^(j)・c^(k) | i≧j≧k≧0 } (2) L2 = {a^(n)・b^(n)・c^(n)・d^(n) | n≧1} 文脈自由言語でないとは思うのですが、どう証明していいか分かりません。ご解答いただければ幸いです。
数学の微分、導関数についてです。関数f:R→R, f(x)=(x+1)(x-2), g:R→R, g(x)=x^2 上の関数について fとgの合成関数g○fの導関数 と 関数g/f:R-{-1,2}→Rの極値 はどのようにして求まりますか？
逆像と逆写像について教えてください違いもおしえてください
d^2r/dt^2=rω^2-(※)について (※)の微分方程式でrを求めたいのですが、どのようにして解けばいいのでしょうか。 おおざっぱにで構いませんので教えていただきたいです。非常に初歩的なことで申し訳ないです。
座標平面上の点(2,3)を原点中心に時計回りと反時計回りに2π/3回転させた 点の座標の求め方を教えてください。
至急回答お願いします。音と耳に関する問題です。 ○音に関する問題○ １.次の文章の内容には誤りが含まれている。それぞれ正せ ①帯域幅が1オクターブバンドであるバンドノイズの上限遮断周波数が1500Hzのとき、下限遮 断周波数は500Hzである。 ②ホワイトノイズのスペクトルは、横線を一本引いたような図で表現される。このようなスペ クトルは線スペクトルと呼ばれる。 ○耳に関する問題○ 2.内有毛細胞は基底膜の振動を電気信号に変換し、脳に伝達する働きを持つが、外有毛細胞はど のような機能を有しているかを説明せよ。また、このことから、外有毛細胞を失ってしまうと どのような問題が生じるかについて述べよ。 3.基底膜上の有毛細胞（特に外有毛細胞）は、極端に強い刺激にさらされたり長い間使用してい ると抜け落ちてしまう。このことから、老人が高い音を聞けなくなってしまう理由を論理邸に 述べよ 4.人の音の高さ知覚における時間説（あるいは時間ピッチ）を、次のキーワードを用いて説明 し、いわゆるド,レ,ミ…の知覚が時間説に起因することを論理的に述べよ。 キーワード：位相固定、振幅包絡、斉射説
線形写像の問題がわかりません。助けてください。(1)f:R^1→R^1, f(x)=2x-1 (2)f:R^n→R^m, f(x)=0 (xも0もベクトル) これらの写像は線形写像かどうかという問題です。 解き方と答えを教えて下さい。
∫dx/(x-1)^2(x^2+1)の計算方法がわかりません。教えてください。
応用数理について質問です。 y'=dy／dxとするとき xy'+y=4x(1+x^2) の解法を教えてください。 初心的で申し訳ありませんがこの式の名前も教えていただけるとありがたいです。
数学の微分に関する問題です。 関数 f : R → R, f(x) =x^3, g : R → R, g(x) = (x-1)^2 に対し、 関数 f/g : X → R の極値を求めよ。( X = {x ∈ R | g(x) ≠ 0} )
RSA暗号の以下の問題が分かりません。解き方を教えて下さい。 a～zを1～26に置き換える。fは５である。 暗号の数字をy,元の数字をxとすると、 y=m＊x+nと変換することで得られるyを文字とし暗号文とする。m,nは秘密であるとして,甲から乙に文字が暗号化されておくられ てきた。もとの文字は？ 暗号文 svns
リーマン・ゼータ関数でζ(-1)=-1/12 を導くやり方で次のようなものがあります。 x＞0のとき S=e^(-x)+2e^(-2x)+3e^(-3x)+..,, =e^(-x)/(1-e^-x)² =1/{e^(x/2)-e^(-x/2)}² =1/{4sinh²(x/2)} =1/{2(coshx-1)} =1/{x²+x⁴/12+x⁶/360+...} =(1/x²)*1/(1+x²/12+x⁴/360+...) =(1/x²)*{1+(-x²/12-x⁴/360+...)+(-x²/12-x⁴/360+...)²+(-x²/12-x⁴/360+...)³+...} =1/x²-1/12+x²/240-x⁴/6048+..... で、x→0で S=1+2+3+..,, =lim[x→0](1/x²-1/12+x²/240-x⁴/6048+.....) =-1/12+lim[x→0](1/x²) よって、 ζ(-1)=-1/12 この考え方の正当性について教えてください。
数学が得意な方にお聞きしたいです。添付した画像に書いてある問題の回答が分かる方がいましたら、宜しくお願い致します。その際に、なるべく見やすいように紙に直接書いて頂ければありがたいです。注文が多くてすみません。
理系大学生です。 今特殊関数（主にガンマ関数、ベッセル関数、ルジャンドル関数）を勉強しています。 ただ大学で指定された教科書には漸化式の証明がほとんど載っていなくて困っています。なので証明が書かれている問題集がありましたら教えてください。お願いします。 証明といってもきちんと書かれていなくても良いです。手順などが書いてある程度でも大丈夫です。
大学院試験の問題ですできるだけはやく解答がほしいので わかる方どうかお願いします。
次の広義積分を求めよ aは正の定数とする ・解 a やり方がわからないので教えて下さい
z=-x+yと回転放物面z=-x^2-y^2+x+yで囲まれ、円柱面x^2+y^2-x=0の内部にある部分の体積を求めてください。 できれば、領域をどうやって求めればいいかも教えてください。
連立微分方程式を教えてください! Dx−(3D−2)y=0 (D+4)x−5Dy=0 但し、D=d/dtです。 どっちの文字を消して解けばよいか分からないです。
-1/2,-2/5,-1/3,-2/7,-1/4,・・・の一般項と和を教えてください。
慶大に所属するものですが、私の学部では東工大との契約で、東工大の講義も履修できることになっています。そこで、慶大か東工大で確率や解析を学ぼうと思うのですが、やはり東工大の講義のほうが効率や講師の能力などにおいて優れているのでしょうか。
各自然数ｎについて奇頂点の数が２ｎである。偶頂点を持たない連結グラフを求めよ。 よろしくお願いします。
位相空間の定義が意味不明です。 どなたか教えてください
ベクトル解析でわからない問題があります。 半球面x^2+y^2+z^2=1,z>0 をsとし曲線cを境界とするとき曲線cの方程式をデカルト座標で表せ。 この問題の解法がよくわかりません。 教えて下さい。
a,bが異なる素数とする。 N=a^m×b^n (m,n>0) と互いに素なN以下の自然数の個数の求め方と答えを教えてください。
微分方程式について質問です。 ◆d^2y/dx^2-7dy/dx+10y=0 ◆d^2y/dx^2-4dy/dx+13y=0 の二問がわかりません。導出過程からお教え頂けたら有り難いです(>_<)
サイコロをふって６が出たとき次も６が出る確率は？
数学の上限について質問です sup_{j ∈ N} 2^j は何でしょうか？ Nは自然数です ∞ですか？ 上限なしは∞と考えていいんですか？
つぎの微積分の問題の解答解説をお願いします。 円柱面x^2 + y^2 = 1 と2平面z=0,2x+z=4 で囲まれた立体 V の体積を求めよ。
実二変数関数 f(x, y) = (3xy + 1)・e^(−(x2+y2)) の最大値の求め方を教えてください。
以下の不定積分を教えてください。
デルタ関数についての２つの問題の回答を教えてください。 （１）デルタ関数の性質からe^xδ(x)-δ(x)=0となることを示せ。(2) f(x)δ'(x)=f(0)δ'(x)-f'(0)δ(x)が成立することを示せ。f(x)は任意の関数 試験勉強中なんですが苦戦してます。よろしくお願いします。
大学数学について質問です！代数学で郡を習っているのですがこれは絶対に覚えておいた方がいい定義や定理はありますか？？できるだけ多く教えてください！！
制御工学のこの問題が分かりません。 解答はあるのですが、意味が分からず困っています。よろしくお願いいたします (3)です。
有限文字で表せない何かを有限文字で表してください。 ex)0でも2でも3でも4でも...でもない自然数 （日本語って不便ですね） savvynevvy
【至急250枚】大学数学について 微分方程式の問題で分からないところがありましたので質問します。次の関数y1(x),y2(x)に対して、ロンスキー行列式Ｗ(y1,y2)(x)を求めよ。 y1(x)＝2x + 1 y2(x)＝x² - 1 解説を出来るだけわかりやすくお願いいたします。
（2）なんですが、答えは0なのですがなぜですか？
代数学です。 多項式環A[x]がネーター環のときAはネーター環ですか？証明もお願いしたいです…
500枚！ 至急！！！！ 確率統計に関する問題です。 確率母関数を求めたいのですが、 ここからどう展開していいのか分かりません…… 回答お願いします……
数学の「○○予想」について 数学の世界では，リーマン予想とか，ポアンカレ予想といったように，「○○予想」というものが多くあるそうですね。まだ証明されていない「予想」の段階の話なのですが，どのような条件を満たせば，「○○予想」と正式に認められるのでしょうか。 例えば，私が，当て推量で， 「宇宙人はいないはずだ。」とか， 「１０００年後に日本国はなくなる。」とか言っても， そんなものは，世の中に認められないでしょう。 まだ証明されていないのに，正式な予想と認められる，とは，どのような状態なのか，教えてください。
行列A,Bの和と積がともに対角行列になる時、行列A,Bはそれぞれ対角行列になりますか？なるとしたら、なぜ対角行列になるのか教えてください。
大学数学の基本の線積分の問題です。 ベクトル関数をA(x,y)=xyi-x^2j とする。原点かOからの点P(1,1)までのAの線積分∮A・dr を次の2つの曲線Cについて計算せよ。1)原点Oから点Pにいたる放物線y=x^2 2)原点Oからy軸に沿って点Q(0,1)にいき、次にx軸に平行に点Pに至る経路。 この2問がわかりません。片方だけでも構いませんのでよろしくお願いします。
解析学です！大問4の解答を教えて下さい！
微分方程式の問題です D=d/dx です 分かる方よろしくお願いします！！
授業で当てられたのですが解答がわかりません！どなたかお知恵を貸してください！コインあります(｀_´)ゞ
xについて微分したいのですがいまいちよくわかりません どなたかお願いします
y"＋2y'=3の一般解と特殊解を分かる方いましたら教えてください！
Z/4Z→Z/4Zの準同型写像って何個あります？？大学数学。代数学。
画像の問題なのですがなんとなく微分を使うのかな程度しかわからず困っています。数学、物理
部分分数分解に関する問題です。ずっと考えているんですがうまくいきません。宜しくお願いします。1/(t^2+1)^2=(At+B)/(t^2+1)+(Ct+B)/(t^2+1)^2 の形に変形し、定数A、B、C、Dの値を求めよという問題で、分母を払ってもうまくいきません。どなたか回答宜しくお願いします。(T . T)
y'=(x-y)/(x+y)の微分方程式の解を求めよという問題なのですがわからずに困っています。
二項分散の証明【画像付】【データ解析】大学の宿題でだされたのですが、 σ^2=Σ[x=0→n][(x-μ)^2(n-1)!/{x!(n-x)!}・p^(n-x)・q^x]=np(1-p) の証明がわかりません!!! ヒントだけでもいいので教えてください!!!
Runge-Kutta方が４次の公式であることを証明したいのですが、うまくいかなかったので力をお借りしたいです。まずテイラー展開により, 補助変数 k2, k3, k4 を t = tn での値で書き換えて、その後厳密解のテイラー展開と見比べて４次までの項が一致することを示すことで４次の公式であると示そうと思ったのですが、そもそもこのやりかたで４次の公式であると証明できたことになるのかも自信がなく、計算もしてみたのですがどこかで計算ミスをしたのか、それともやり方がそもそも違うのかもわからず、途方に暮れています。 おそらく計算が膨大な量になるだろうこともわかりますが、正しいやり方と計算結果を教えて頂けないでしょうか。
0を証明することって可能なんですか？
すずを用いた、銅とコンスタンタン熱電対の熱起電力の実験を行いました。最後に、コウこう正曲線を 書いたのですが、この曲線が必要な理由と意味を教えてください。なぜ、必要なのかよくわかりません。よろしくお願いします
コイン５００枚！サンプリングに関する質問です。 以下の例はクラスターサンプリング、(収束抽出法) でしょうか？例えば、中学校における、ある指導法の効果を調べる場合、その指導法を実践しているクラスを挙げ（小集団）、それらを無作為に抽出し、選ばれたクラスの生徒全員の成績を調べる、みたいなこともクラスターサンプリングでしょうか？ よろしくお願いします。
数学の問題を教えてください1.次の条件が落ちた時に、最大値・最小値の存在しない関数の例を作りなさい (1)定義域が有界 (2)定義域が閉 (3)関数が連続 2.関数f(x,y)=xyの(擬)凹凸を判定しなさい 3.擬凹にはなるが凹にはならない関数の例を示しなさい
数学です この積分の解き方を教えてください お願いします
大学の線形代数で正則であることの証明問題です 階段行列がln det≠0 の二つを使えばいいと言われたのですが 実際にどのような流れで証明を行えばいいでしょうか？教科書に書いてなくて困っています。よろしくお願いします。
（1+x)^n>{n(n-1)x^2}/2が成立することを用いて lim[n->∝]n^1/n=1となることを示せ （ヒントn^1/n=1+h_nとおき、はさみうちの原理を用いる）よろしくお願いします＞＜
大学数学でわからない問題がありましたのでどなたか回答お願いします。 以下問題です。 実数に対する演算としてa〇b=ab-a-b+2と定義する。このときこの演算はそのままでは群ではないが、ただ1つの元を除外すると群になる。その要素を求めよ。またその時の単位元、逆元を求めよ。 よろしくお願いします。
連立方程式が解けませんどなたか助けてください
行列を用いた微分方程式の解き方がわかりません。 与えられた初期条件はx1(0)=2, x2(0)=3です。 教えて下さいよろしくお願いします。
２時形式に関する質問です。 f(x1,x2,x3)=x1x2-x1x3とするときfの符号を求めよ。という問題で、変形して対称行列を求めて、固有値の符号や、小行列式を計算しても符合がうまく求まりません。どなたか回答宜しくお願いします！(T . T)
この微分方程式をラプラス変換を使って解きたいです。 d^2/dt^2 e(t) + 2ζω d/dt e(t) + ω^2 e(t) = Aω u(t) です。ζとωとAは定数です。u(t)はヘビサイド関数です。 t=0のとき、e(t)=0, d/dt e(t)=0です。 ラプラス変換をすると、 s^2E(s)+2ζωs E(s)+ ω^2E(s)=Aω^2 1/s となり、これをE(s)について解くと E(s)=Aω^2s^-1 / s^2 +2ζωs +ω^2 となりました ζ<1のときζ=1のときとζ>1のときで場合分けができるらしいのですが、ここから先がわかりません。 教えてください (最初の式以外のラプラス変換をすると云々以降は間違ってるかもしれません!)
Z/4Z→Z/4Zの自己同型群と内部自己同型群の位数はそれぞれいくつですか？？大学数学。代数学。
(1＋ｒ）10乗＝1＋ｎ この数式でｒを解きたいのですが、教えていただけませんか？
棒が４本あるハノイの塔で、円盤の枚数が6、７枚のときの最短手順って、どうなりますか？最短回数ではありません。最短手順でやる過程です。また、最短回数の式ってなんですか？
解析学1 数列が収束するとき、その極限値は一意的に決まることを示せ. という問題で、 数列{an｝が2つの極限値a,bをもったとするとき. 極限の定義から任意のε>0に対して、N1∈Nが存在し、n≧N1のとき|an-a|<ε/2 同様にN2∈Nが存在し、……〃……(以下省略) となりますよね、 なぜ|ａn-a|<ε/2となるのですか？ なぜ右辺はε/2なのですか？ 極限の定義は|an-α|<εと習いました…。 極限値が2つあると仮定したらεは半分こされちゃうんですか？？ よくわかりません。 どなたか、馬鹿でもわかるようにわかりやすく教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
RからF(R,R)への写像が全射でないことを濃度の演算を用いないで証明するやり方がわかりませんよろしくお願いしますRは実数 F（R,R)は実数から実数への写像全体の集合を表します
労働経済学の質問です。 ガソリン価格が高騰し、自動車の購入を控える人が増えた。 このとき、自動車産業の労働者数と賃金は、どのように変化するか。 労働の限界生産物と限界生産物価値という概念を使って、理由も説明しなさい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
m,nが互いに素であるとき、自然数Nが、mでもnでも割り切れるなら、Nはmnで割り切れるのを証明してほしいです。
積分で質問きいて下さい。私の解答どこが誤りなんでしょうか？
テスト前なのですが、この2つの問題が解けなくて困ってます...。どなたか解答お願い致します(´；ω；｀)問題作成がおかしいですが、２つとも証明をしていただきたいです。
公務員の数的処理むずすぎます。コツありますか？
複素解析の問題です 次の積分を求めよ (1)∫(0→2π) {1/((√2)+cosx)}dx (2)∫(-∞→∞) {1/((z^4)+9)}dz(3)∫(-∞→∞) {(sinx)/((x^2)-(√2)x+1)}dz 途中式を含めて詳しくお願いします
εN論法のn>N のNは、|a_n-α|=εでnについてαとεで解き、それをNに置き換えるという感覚でいいでしょうか。
（1）収束することを示せ（2）値を求めよ。 解説と回答をお願いいたします
Sを空集合ではない集合とします。空集合からSへの写像が存在するのは何故ですか？
以下の定積分(広義)を教えてください。
大学数学 微積分学?? こんにちは。下記の問がわかりません。解ける方、ご教授ください。 あと、どの分野の問題なのかも知りたいです。個人的には微積あるいはベクトル解析かと思ったのですが。(問)曲面z=xyにおいて,円柱面 x^2+y^2=4によって切り取られる部分の面積を求めよ。 宜しくお願いいたします。 ps.コイン少量で大変申し訳ありません...
一般位相の閉集合と完備に関する問題です。教えて下さい。 実数全体の集合Rに、距離dを d(x,y)=|x-y|, x,y∈R により定めます。また、X=R-{0}とし、RおよびXをdにより距離空間とします。 このとき、以下の問いに答えてください。 (1) A={1/n |nは0でない整数} はXにおける閉集合であるが、Rにおける閉集合でないことを示してください。 (2) Xは完備かどうか理由とともにお願いします。
(2)がわからないです。これは重ね合わせの理を使って微分方程式を求めて最後にt=0を代入して求めるのでしょうか？
∫[0→1]Σ[n=1→∞](x^(n-1))/(2^n)dx を求めてください。なお、積分とΣを入れ換えるときは、それが可能なことも示してください。
確率の問題がわかりません教えてください。 本当のことを言う確率が80%の人が3人いる。コインを投げたところ、3人とも裏が出たと言った。 本当に裏が出た確率はいくつか？ という問題です。
A：m行n列の実数行列 x,y：m次元の実数列ベクトル のとき、 (x^t)(A^t)b = (b^t)Ax という変形はできますか？もしできるなら、途中式を教えて欲しいです。 （「^t」は転置のことです。） 宜しくお願いします。
A：対称行列 x1,y1：列ベクトル のとき、 Ax1・x2 = x1・Ax2 が成り立つ理由を教えてください 宜しくお願いします。
離散数学の順序について順序関係は全順序関係、半順序関係どちらのことを指すんですか？
このフーリエ変換の問題がわからないです。 g(x)のフーリエ変換をG(ω)とするとき F［G(x)］(ω) = 2πg(-ω)が成り立つことを利用して f(x) = 1/(1+x^2)のフーリエ変換を求めよ。 という問題です。 ちなみにfのフーリエ変換は次のように定義してます。 F［f］(ω) = ∫[-∞~∞]f(x)exp(-iωx)dx
確率についての質問です。ある機械の耐久性(時間単位)は密度f(x)=0.05e^(-0.05x) (x>0)をもつとする。この機械が30時間もつ確率を求めよ という問題の解き方がわかりません。教えてください。
代数学の質問です。体Q(√5,i)が与えられたとき、その基底の一例として(1,√5, i ,i√5) というのはなんの説明もなくあげても大丈夫ですか？
f(x)=log(Cos(-1)x)の微分は y=Cos(-1)xとすると、x=cos(y)より、 dx/dy=-sin(y) よって、dy/dx=1/(dx/dy)=-1/sin(y)= -1/sin(Cos(-1)x) ここで0≦y≦πより、sin(y)>0であるから、-1/sin(Cos(-1)x)= -1/√[1-{cos(Cos(-1)x)}^2] =-1/√(1-x^2) 従って、f'(x)={Cos(-1)x}'/Cos(-1)x= -1/{Cos(-1)x √(1-x^2)} で合ってますでしょうか？ 少しでも間違いがあればご指摘頂けるとありがたいです。
正規分布に従う確率変数同士の積の分布について 確率変数X,Yがそれぞれ正規分布N(X|μ1, σ1),N(Y|μ2, σ2)に従っているとき，Z=X*YとおくとZの分布は正規分布にはならないのでしょうか。 また、正規分布になるのであれば、その平均と分散は、μ1やσ1を用いて 表すことは出来ないのでしょうか。
数学 微分積分学 区分求積法について次の区分求積法の解説お願いします n lim Σf((2k-1)/n)(1/n) n→∞ k=1
lim(x→0) (1＋ax)^1/x (a≠0) これをロピタルの定理をつかでて解く方法を教えてください！ 答えは e^a でした。出来るだけ詳しく解説していたただきたいです。 お願いします！ 個人的にはlogを使うのかな…と考えたのですが うまくいかず…
この問題の解答を教えてください
以下の問題がわからないのでお願い致します。 問1 区間x=(0,4)においてf(x)=xとf(x)=3xで囲まれた面積Sを求めよ。問2 f(x)=sinxcosyの不定積分を部分積分から求めよ。 問3 f(t)=t^2+2√2t+2の不定積分F(t)を導出せよ。
自作問題です。よろしくお願いしますの
今通っている大学が自分に合っていないのか不安です。 推薦で入学したこともあり学力の差を感じることが多々ありました。今週行われたテストでは勉強する習慣がついていないこともあってか やる気が出ずほぼノー勉、 （ものすごく気分屋でこれはこれで悩んでいるのですが、、、） 数学科なのですが情報系、英語が大変で数学を勉強してる感じがない、 実際テストの数で言うと、 数学＜英語 でした。 退学の２文字がだんだん見えてきています。 でも、ここで相談するということは やめたくないということだと思っています。 私にだって叶えたい夢もあるし 入試の手伝いをしてくれた担任の先生、塾の先生にも悪いですし 何より親に申し訳ないと思っています。 ここでこれをみてくだっさている方に助言をしていただきたいです。 １、やる気の出ない私に改善法と喝を入れていただきたいです。 ２、客観的に見て大学が合っていないと思うか。 （回答者さんの主観で構いません） ３、自分なりに後悔もしているので夏休みをきっかけに 勉強の習慣をつけたいと思っているので、アドバイスをいただけたら嬉しです。 最後まで見ていただきありがとうございました。 たくさんの回答をお待ちしています。
統計学の疑似関数の正負について教えてください。 よく挙げられる例として、アイスクリームが売れると水難事故が増える、というものがあります。この間に因果関係はなく、その背後にある猛暑が原因だとされます。これは、アイスクリームの売り上げが増え（何かが増えると）、水難事故率が上昇している（何かも増える）から、「正の」疑似関数であるといえる、と解釈してもよろしいのでしょうか。 また、あまり理解出来ていないので、「負の」疑似関数の例が思いつきません。何かが増えると、何かが減るといった現象を思い浮かべれば良いのでしょうか。ネットが普及すると本が売れない…とかσ^_^; ？？ 上手く伝わっているか分かりませんが、回答よろしくお願い致します。
この式の意味を答えよ(大学レベル)
代数学 いつもお世話になっております。 とある本で次のような同型の記述があったのですが、 どのように示されているのでしょうか？ C[x,y]/(x^2+y^2) = C[x,y]/(xy) 左辺は、C[x] × C[x] と同型になると思うのですが(？) 右辺の、特に(xy)の扱いが良くわかっておりません。 Cは複素数体です。 ご教授願いたいと思っております。 よろしくお願いします！
代数学 いつもお世話になっております。 とある本で次のような同型の記述があったのですが、 どのように示されているのでしょうか？ C[x,y]/(x^2+y^2) = C[x,y]/(xy) 左辺は、C[x] × C[x] と同型になると思うのですが(？) 右辺の、特に(xy)の扱いが良くわかっておりません。 Cは複素数体です。 ご教授願いたいと思っております。 よろしくお願いします！
行列の解き方、おしえてください！2ｘ＋ｙー2z＝10 3ｘ＋2y＋2z＝1 5ｘ＋4y＋3z＝4 行を倍にして足したり引いたりするんですよね？m(._.)m でもそのときのルールがわからなくて、、 行を入れ替えたら−の符号を付けないといけないとかが曖昧です(T . T)(T . T)
∫1/(1-x)√x²-x+1dxの答えを教えてください
【コイン500!!】単回帰モデルYi=α+βXi+uiにおいて、βの最小2推定量はβ=Σ(Yi-Y)(Xi-X)／∑(Xi-X)^2である。定数項のみの回帰モデルYi=α+uiにおいて、αの最小2推定量はどのようになるか示しなさい。
次の微分方程式がよくわからないです。どなたか、解法を教えてください 「2xyy'=(y^2)+1」
数学の問題です。長いですが以下の問題を解いていただきたいです。250枚 ・次の関数値を求めよ。数値だけで可。小数部分がない場合は、整数で可。小数部分がある場合は，小数点以下は5ケタ目を四捨五入し，4ケタまで記載。 定義不可の場合はその旨明記せよ。 --x-- x^2+√x 〖1.5〗^x －３ ----------------------------------- ０ ----------------------------------- ５ ・f(x)=〖3x〗^4-5x^2-4x+6 を x+5で割った時の商とあまりを組立除法で計算せよ。またf(-5)の値を求めよ。 ・次の関数の定義域(xが取り得る実数の範囲)をそれぞれ答えよ。 y=√(9-x^2) y=log^10(x－5) ・ある数xを３乗し，さらに５を足した結果を表す関数 f(x) を書け ある数xに６を加えてから４乗した結果を表す関数g(x) を書け ・以下を完成させよ ※yの平方根は，√y と書くこと。また値を定義不可の場合は、その旨明記せよ。 y=sin(x) であるとき ｘ＝ y=10ｘであるとき ｘ= y=7x2であるとき ｘ= ・以下の表を完成させよ。 ※２の平方根は，√2 と書くこと。また値を定義不可の場合は、その旨明記せよ。 θ（度） 0 45 90 120 180 240 270 315 sinθ cosθ tanθ
√(r^2+1) この積分のやり方がわかりません 協力お願いします
解析学の問題です。証明の4行目の定積分の範囲は、なぜ1からnではなくn+1までなのでしょうか？ また、1+1/2+…+1/nが定積分の値より大きいのはなぜでしょうか？
∮∮e^(-4(x^2+y^2))dxdy を極座標変換を用いて不定積分を用いる問題なのですが、 ∮∮e^(-4r^2)rdrdθ とした後、どのように進めていけば良いかが分からず質問しました。 解説を宜しくお願いします。
至急お願いします。 次の微分方程式を解いて速度v(t)を求めよ。 mv'(t)=mg−v(t)(bl)^2/r
幾何学の問題の質問です。 (1)Z1＝4i, Z2=6+4i を通る双曲直線の方程式を求めよ (2)Z1＝4i，Z2=6+4i を端点とする双曲線分の長さ(Z1，Z2を求めよ) です。まず双曲直線と双曲線分の意味があまりわかっていません。 助けてください！！ よろしくお願いします。
大学の微分積分の問題です。 y=sinθのθ=0～2πまでの長さ これの求め方を教えてください。 曲線の長さの公式を用いて計算しても、答えが0になってしまいます。どうしたらいいでしょうか？
急ぎです。 微分可能関数f(x)がlim(x→∞)f'(x)=α(αは定数)を満たすとする。 このとき、lim(x→∞)〔f(x+1)-f(a)〕=αであることを平均値の定理を用いて示せ。 この問題を解いてください。お願いします。
写真の証明を教えてください。お願いします。
Pは、この三角形の内心なのですが円の接点と各内角の2等分線と各辺の交点が一致する理由が分かりません！たまたまなんでしょうか？
どなたかこれの642番がわかる方いらっしゃいますか？教えてくださいお願いします。
マクローリン展開 g(x)=log(x-p)-log{1-(x+p)}のとき g(x)をn=2までマクローリン展開せよ という問題で g(x)=g(0)+{g'(0)/1!}x+{g"(θx)/2!}x^2という式はたてられたのですが 答えの出し方がわかりません。 教えてください。
線形代数の質問です。4.3の先頭の行列を行基本変形して階数を求める問題なのですが 途中までは同じで最後が違います。 自分が止めた最後の形も答えの途中までとは同じです。 でも答えは 1.0.4.0 0.1.1.0 0.0.0.1 となっています。 なにがいけないのでしょうか？わかりません。
大学数学です。 y'''+8y=0 という問題を解き方を知りたいです。 なのですが、そもそも定数係数線形方程式って何？ってところからイマイチ理解できずに来てしまいました…汗 それがどういうものなのかわかりやすく説明を交えて教えて頂けるとありがたいです
確率統計の尤度関数について教えてください． 事象Aが起こる確率をp, 独立試行n回のうちAが起こった回数をXとする．pの最尤推定について(1)~(4)に入る式を答えよAがx回起こったときの尤度関数l(p)=(1)である．l(p)をpで微分すると(2)となり，(3)を解いて，pの最尤推定値p^ = (4)を得る これだけ解けませんでした． 解答例と考え方を教えていただければと思います よろしくお願いします．
大学の数学科で、数学がバリバリできる人たちって、どう、数学ができたんですか？
数学の広義積分の問題です。1<pのとき、1→∞において 1/(1+x^p)が収束することを示せ。 この問題がわかりません
硬化(コイン)をn回投げて表のでる回数の統計と云う問題です n=12,24,36,64,128の場合は各数字をどういった計算式に当てはめればよいのでしょうか お願いします
∫2xyexp(x^2)dx=yexp(x^2)となるようなのですが途中式がさっぱりわかりません。どなたか教えてください。
X－１／２＝ｙ＋３／３＝Z＋２と点（３,１,－１）を含む平面の方程式の解き方はどうすればいいのでしょうか？
lim(x→1)x-sin^-1x/x^3について これの答えが1/6になるらしいんですがどうしたら出来ますか？
R-{0}とR-{1}は同相でしょうか？ 宜しくお願いします。
変数変換を用いて重積分を解く問題のやり方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 (1)Dは(0,0),(2,1),(1,2)を結ぶ三角形の境界を含む 内部とする。x=2u+v，y=u+2vと変数変換せよ。 (2)Dは楕円(9x^2)+(4y^2)=36の境界を含む内部とする。 x=2u，y=3vと変数変換せよ。
2次方程式A×X×X+2BX+B＝０が虚数解をもつとき２次方程式B×X×X+（BーC)X－（A－B＋C）＝０は相異なる２つの実数解をもつことの証明を教えてください
直線とは「点が隙間無く無限にまっすぐ並んだ集合」という記述を目にして気になったことがあるので質問させていただきます。まず前提として、 ・線分の場合でも、その中に並んだ点の個数を考えたとき、それは無限個と考えていいのでしょうか。 もしそうであるなら、 a=長さ1,b＝長さ2 という２つの線分を考えたとき、どちらの線分も中にある点の数が無限個であることになり、それぞれの点の集まりの「要素の数」を比較すると、長さが2倍異なるにも関わらず、aもbも同じということになってしまうような気がしました。 この場合、そもそも線分の中の点の数を無限と考えることが間違っているのか、それとも無限個数の大小を考えることが間違っているのか、 あるいは本当に、長さ1の線分も長さ2の線分も、どちらも確かに内包する点はそれぞれ無限個数だけれど、それは同じ意味の無限個数ではなく、例えば大きさ１の無限に対して、大きさ２の無限というものがあるのか...自分でも意味がわからないことを言ってると思いますが... 等々考えていると私の頭ではわけがわからなくなってきました。 どう考えるのが正解なのでしょうか。どなたかこのあたりに明るい方がおられましたらどうかご教授ください。可能なかぎり専門用語などは使わず説明していただけるとありがたいです。
確率の質問です。この問題の立式だけでいいので教えてください。 Xは平均10、分散4の正規分布に従うとする。このときP(X>12)を求めよ
マクロ経済学の質問です。 いま、マクロ的生産関数および労働の限界生産力をそれぞれ Y＝F(N,K)＝N^1/2K^1/2 , ∂F/∂N＝1/2N^-1/2K^1/2 とする。資本投入量をK＝100、貨幣賃金率を10、物価水準をpとして、総供給関数を求めよ。 解けなくて非常に困っています。途中式も含めてお教え願います。
統計の問題です。 1、10、20、28、38、45、55 この平均は以下のどれですか？ 5、9、10、29、32 教えて下さいよろしくお願いします。
波動方程式、初期値問題、ダランベールの公式。https://www.sci.hokudai.ac.jp/~inaz/lecture/butsurisuugaku2/html/mo... 解(8.25)が方程式(8.16)を満たすことが示せません。 u1(x-ct)をxで微分したものとtで微分したものは符号が異なると思うのですが。。。
大学の確率統計の問題です。解答を教えてもらいたいです。 Xは一様分布U(0,1)に従う。このとき、e^Xの分布関数F(x)と確立密度関数f(x)をそれぞれ求めよ。全体的によくわかりません。Xが一様分布に従うというのは0≦X≦1ということでしょうか？ ということは分布関数はe^xをXの範囲で積分したものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
マクロ経済学で I0(０は右下に小さく) これはどういう意味ですか？
超限濃度の記号について無限には濃度があって、それをℵ0（アレフ・ゼロ）などと書いたりすることはわかるのですが、Microsoft wordの数式ツールでℶ（ベート）やℷ（ギメル・3番目の超限濃度）ℸ（ダレット・4番目の超限濃度）という記号があったのですが、それは本当にあるのでしょうか。 また、あるのならそれがどんな無限を表すのを教えてください。
z=x+y のグラフってどんな形になりますか？
数学のベクトルの問題で分からない問題があるので解説お願いします。 3つのベクトルに垂直な単位ベクトルを求めなさい。 (1,1,0,1),(0,-1,1,1),(1,0,1,-1) よろしくお願いします。
ある薬の副作用の発現率の95%CI(信頼区間)は0.33〜0.48%であった。このとき、下の文章が間違っているか、正しいか。 この薬の副作用の発現率は有意水準5%で0.5%と異なる。 理由も合わせて教えてください。
y=sinθの法線ベクトルと接線ベクトルを、 証明付きで知りたいです。 以上、何卒よろしくお願いします。
ベクトル空間に基底、変換行列についての問題です。ベクトル空間Vの2組の基底 { a1, a2, a3 } の間に b1 = a1 - a2 + 2a3, b2= 2a1 - 3a3 + 2a3, b3= a1 -2a2 + a3 の関係があるとする。 (1) 基底 { a1, a2, a3 } から基底 { b1, b2, b3 } への変換行列 P を求めよ。 (2) 基底 { b1, b2, b3 } から基底 { a1, a2, a3 } への変換行列 P を求めよ。 (3) ベクトル x = b1 - 2b2 + b3 を基底 { a1, a2, a3 }の一次結合で表せ。 解答、解説お願いいたします
リーマン球面について 複素平面Cに、無限遠点｛∞｝をつけ加えることで得られる集合は、球面に位相同型なので、コンパクトであると聞きました。 いくつか、参考になりそうな書物など読み、確かに数学的には正しいのだろうということも分かりました。 ただ、とてつもない違和感があり、それは、無限遠点｛∞｝を付け加えているのだから、元の集合Cよりは、確実に大きな集合になっているのに、元の集合Cはコンパクトではないにも関わらず、コンパクトになるということです。 このような違和感を解消したいのですが、何かよい考えなどあれば教えて下さい。 感覚的なものでも、何か身近な理論的な例でも何でもかまいません。回答よろしくお願いします。
司法書士の一発合格率について 司法書士の合格率は３％前後であり、一発合格者は その中の１０％程度の割合と聞きます。では、初受験者数を分母とした場合、一発合格者数 を分子とすると、何％になるのでしょうか？
【緊急!!コイン250】統計分かる方お願いします！！ 以下の問いで、分かるところだけでも良いので解答をお願いします。 できれば解答だけでなく過程や説明を書いて下さると助かります。単回帰モデルYi=α+βXi+uiにおいて、βの最小2推定量はβ=Σ(Yi-Y)(Xi-X)/Σ(Xi-X)^2である。 uiは誤差項を示し、XとYは、XiとYiの平均とする。 ①Xiのデータ全てにcを引いたとき、βはどのようになるか。 ②Yiのデータ全てにcを足したとき、βはどのようになるか。 ③Xiのデータを全てc倍したとき、βはどのようになるか。 ④XiとYiのデータを全てc分の1倍したとき、βはどのようになるか。 ※①～④において、cは定数とする。
次の行列式の値を求めよ。という問題です。誰か解いた過程を見せてくれませんか？ 出来れば紙に書いたものを画像で載せてもらえると有り難いです。
至急お願いします！次の問題を微分方程式を使ってといてください！！ 初めに温度T1度の液体を容器に入れ、温度T0度の室内に置くと、t分後の液体の温度をT度として dT/dt=-k(T-T0) が成り立つ。温度Tは10分後に55度、20分後に35度、40分後に20度であった。T0及びT1の値はいくらか。 とくにT1の求め方がわかりません！どうかよろしくお願いします
この(2)の問題の答えを教えてくれませんか？
微分方程式の整級数解についての質問です。 １）ｙ=x^λΣ（n=0→∞）anx^n(a0≠0)の形の解が存在するのはλがどんな値であるときか。また ２）y''-y'+(x-2)y/x^2=0 の解を求めよ。 というものです。 よろしくお願いいたします。
集合S(≠空集合)における２つの開集合系O1,O2がO1≦O2を満たすとき次の問いに答えよ。MをSの部分集合とする。 このときMの(S,O1)における閉包はMの(S,O2)における閉包を含むことを示してください。
これの証明がわかりません。写真が見にくいので文章でもかきます。 狭義単調増加かつ連続→〔f(a),f(b)〕上で逆関数f-1(x)が存在して狭義単調増加かつ連続 の証明と 狭義単調減少かつ連続→〔f(a),f(b)〕上で逆関数f-1(x)が存在して狭義単調減少かつ連続 の証明。 お願いします！
数学 スタ演ってくそじゃないですか？数列なんですが、まず確率漸化式が全くなくないですか？東大でも京大でもよくでるのに。帰納法もないし。。。そもそもスタ演は問題文が短いですよね。図形から漸化式をたてる問題もなかったし、慶應や千葉に出ていたのに。大数を無批判にやっていましたがこの頃東大や京大などの問題をといているとスタ演の質に疑問を感じます。問題文を短くしすぎてるのですかね？？一文の問題ばかり。まぁ、京大ではよくありますが。てか、出典からして何処みたいな。いままで大数を絶対視してましたが、スタ演は存在価値はあるのですかね？
逆関数に関する質問です。 ^-1はインバースとします. y=f(x)の逆関数は、y=f^-1(x)と書き、「エフ・インバース・エックス」と読むと学校で習いました。y=f^-2(x)というのはあるのでしょうか？ あるとすれば、何を表し、どのように読むのでしょうか？
確率統計の問題です。 平均の性質についてです y=a*x+b （変量x,yの間には次の関係があるとすると） ※barは平均という意 y(bar)=a*x(bar)+bという関係がなりたつ。ここで、 このような設問があるとする。 1. 次の数値は、ある工場で生産された電球の寿命(単位時間) である,このデータから電球の寿命xを求めよ 1485 1511 1499 1484 1483 1490 1489 1513 1487 1502 1486 1514 1501 1507 1484 1509 1475 1516 1503 1474 解答では1500前後のデータが多いから、変量uをu=x-1500で定めると、uのデータは次のようになる。 となっております。 このu の式はどこから導出したのでしょうか、 よろしければご教授よろしくお願いします。
偏差値４０程度の理工系大学に通うものです。 大学に入ってから大学院に行きたいと強く思うようになったのですが、どの大学院を目指すべきなのかがよくわからず困っています。数学系の学部をに行きたいとは思っているのですが、勉強すべきこともよくわからないし、(受けるところによると思いますが)自分のレベルにあっているところがどこなのかよくわかりません。ちなみに、一回生なのでまだ時間はあります。 本気で悩んでいます。自分でも調べはしましたがやはり、自分の大学のレベルからとなるとよくわかりませんでした。できれば、何校かレベルを分けて教えていただきたいです。(行くならＡ大学やＢ大学良いがレベル的にはＣ大学やＤ大学のような感じで)
大学の数学をほぼ独学で勉強しようと思うのですが微分積分学でコタンジェントとか出てきたのですが 何の分野？何を勉強したら理解できますか？ 定義づけされた参考書等あれば紹介お願いします
sin(x)^3の積分を教えて下さいm(__)m
半加算器、全加算器の問題です。以下の問題に答えていただきたいです。 よろしくお願い致します。 3桁の2進数A = (A1 A2 A3)に別の3桁の2進数B = (B1 B2 B3)を掛け算して、結果C = (C1 C2 C3 C4 C5 C6)を得るための回路を書け。(ANDゲート9個の他に、全加算器3個、半加算器3個を用いる。)
F(R,R)とRが対等でないことを濃度の演算を用いない場合と濃度の演算を用いた場合で答えよという問題ですFは写像全体の集合Rは有理数です よろしくお願いします
べき等行列の固有値が0または1である事を証明したいのですが、 べき等行列AをK乗したものをAとし、 A^k＝A そして、固有値、固有ベクトルをλ、vとし、 Aλ＝vλを得て、さらに A^kv＝Av A^k−1＝λ^kvを得ました。 これにより、A^k＝λ^kを得てこれを満たすのは、0と1のみということで証明はよろしいのでしょうか？
S3の部分群HについてS3/Hは何を表しているのですか？？
群Gの部分群Hに対してN(H)＝{Gに含まれる元g | gHg^（-1）＝H}と置く。N(H)はGの部分群になること示せ。この時、N(H)はGの正規化部分群になることを示せ。 これの正規部分群になることが示せません。だれかおしえてください！
数的推理です。 (8)の解答解説お願いします。 ちなみに答えは1です。
大至急！誰か助けてください
微分方程式 dy/dx = xy + x^3を解いてください。
数学 複素数の極形式表示の答えが合いません。Z=-√3+j3という問題なのですが、 偏角θを求めるときに tan^-1(3/-√3)=2π/3(rad)=120° となると教科書には書いてあるのですが 自分で関数電卓で計算してみるとどうやっても tan^-1(3/-√3)=-1/3π=60° にしかなりません。教科書の誤植なのか、ただの自分の計算間違いなのか教えてください。
位相空間論について質問させてください。 Gを開集合とすると、互いに素な高々加算(有限または加算)個の開区間の集合{I_n}があって、G∈∪_n(I_n)である。 こちらが解けなくて困っています。どなたかお願いします。
数理統計学の問題で分からない問題があります。 問題:正規母集団N(μ,δ^2)からn=15の標本を抽出したところ、s^2=52.8であった。母分散の95%信頼区間と99%信頼区間をそれぞれ求めよ。 また、帰無仮説 H0:δ^2=30、対立仮説 H1:δ^2＞30 を有意水準5%と1%でそれぞれ検定せよ。 ー用いて良い値ー x^2 14(0.995)=4.07 x^2 14(0.975)=5.63 x^2 14(0.05)=23.68 x^2 14(0.025)=26.12 X^2 14(0.01)=29.14 x^2 14(0.005)=31.32 よろしくお願いしますm(._.)m
R^3から一点を除いた集合とS^2(3次元球面)ってどうしてホモトピー同値なんでしょうか？ 詳しい解説宜しくお願いします。
大学受験・物理についての質問です力のモーメントてあるじゃないですかー 典型問題とかだとここで使うんだとわかるんですが、いろんな単元の融合問題になると、力のモーメントを使わなねばならない所で気づくことができず間違ったりつまずいたりすることが多々あります これ克服するためにはどーすればいいですか？ 考え方など誰か教えてくれたら嬉しいです あと重心系の問題でもよくつまずきます アドバイスお願いしますm(__)m あと良い練習問題とかあったら教えて下さいm(__)m
(1,1,1),(3,2,1),(1,1,0)のベクトルをシュミットの直交化より正規直交系を求める問題が分からないので解説も添えてお願いします。
至急回答求めています。 数学得意なかたよろしくお願い致します(TT) 画像の 3番の問題です！
{-∫(a→x) tf(t)dt}' =-xf(x) なぜこうなるのでしょうか。 わかる方いましたらお願いします。
次の３つのベクトル、V1＝［a,1,a] V2＝ [2,a,0] V3＝[2,-3,a] が一次従属となるようなaを求めよ よろしくお願いします。
日本は物価が高い割に、賃金が低いと思うんですが、これの反証するようなデータありますか？ または他国の物価？購買力平価？、収入の分布がわかる統計資料のソースを教えてください。
微分方程式の未定係数法について、教科書で疑問があります。画像の下の方の☆印とナゼ？と書いてある部分についてなのですが何故(D-3)^2が出てくるのでしょうか？全くわからず困っています。 微分方程式 数学 微積分 大学数学
数学が得意な方お願いします。1/(1－cosx)^2をxで積分したときの途中計算、答えをお願いします。
「f(x)が[a,b]で連続⇒{f(x)|a≦x≦b}=[m,M]」を証明せよ という証明問題があるんですが、どうやって証明していいかわかりません。 急なんですが詳しく教えてください。
１はキレイですかー？ブサイクですかー？四角いですかー？固いですかー？甘いですかー？軽いですかー？キモいですかー？臭いですかー？惨めですかー？羨ましいですかー？一人ぼっちですかー？時間ですかー？場所ですかー？範囲ですかー？状態ですかー？能動か受動ですかー？点ですかー？１ですかー？ 全ては１から始まるのですかー？それとも０から始まるのですかー？それとも箱から始まるのですかー？それとも、カオスから、勝手に１とか０とかが抽出されたんですかー？
二変数関数の極値の求め方 たとえばf(x,y)=240x^2y^2-2x^3y^2-3x^2y^3 という式の極値を求めたいとき fx,fyを求め、fx=fy=0とおいたときの共通解を求める。 までは理解出来たのですが、その後 極値が存在するか否か？最大値なのか最小値なのかを判断する？ところがよく分かりません。 fxx,fyy,fxy,fyxの正負で求めるやり方と、ヘッセ行列？とやらを使うやり方があるのは調べたら分かりましたが、なぜそうなるのかが理解出来ません。 なぜ偏微分した値の正負で分かるの？ヘッセ行列ってそもそも何？といった感じです。 ⅡBまでしか学んでいない文系大学生なのに二変数関数を人に教える羽目になってしまい、教科書もなく悩んでおります。 数学が得意な方、いらっしゃいましたらぜひ教えてくださいm(*_ _)m
二変数関数の極値の求め方 たとえばf(x,y)=240x^2y^2-2x^3y^2-3x^2y^3 という式の極値を求めたいとき fx,fyを求め、fx=fy=0とおいたときの共通解を求める。 までは理解出来たのですが、その後 極値が存在するか否か？最大値なのか最小値なのかを判断する？ところがよく分かりません。 fxx,fyy,fxy,fyxの正負で求めるやり方と、ヘッセ行列？とやらを使うやり方があるのは調べたら分かりましたが、なぜそうなるのかが理解出来ません。 なぜ偏微分した値の正負で分かるの？ヘッセ行列ってそもそも何？といった感じです。 ⅡBまでしか学んでいない文系大学生なのに二変数関数を人に教える羽目になってしまい、教科書もなく悩んでおります。 数学が得意な方、いらっしゃいましたらぜひ教えてくださいm(*_ _)m
ローラン展開についての質問です。 z/{(e^z)-1 }の極と留数を求めよという問題を行っています。zは複素数です。極はnを0以上の整数として、ｚ=2nπiということは分かるのですがその留数を求めようとした時のローラン展開の計算過程が分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
V(cos^3t , sin^3t) (0<=t<=2π) このベクトル値関数の弧長さを求めよ。 この問題なのですが、微分して大きさを求め、それをtの範囲で積分すれば良いと思うのですが、うまく計算できません。 ご教授お願い致します(._.)
数学の問題です！急ぎです囲んだところが理解できません どなたか教えてください
複素数の虚部 Im の計算教えて。 抵抗の計算でネット上の検索で見つけた計算式です。 どのような計算するのかサッパリ判りません。R=AxIm[{cot(B)+csc(B)}/B] A=定数、 B=定数, Imはネットで検索で 複素数の虚部の意味との事ですが 計算方法を教えて下さい。
Lim x→０ (√1+4x^2 +2x^2 -1)/(√1+4x^2 -2x^2 -1)を計算してもらえませんか？ 自信なくて困ってます
大学 解析学 微分方程式の問題です。e^x(cosy) dx + {(e^x)siny + cosy} dy = 0 途中式を含め教えていただきたいです。 どうしても変数分離の形にできず困っています。
至急、物理系、理系の方、お願いします。 初速度 5m/s から 1.5m/s^2で加速していったときの4秒後の速度はいくらか。初速度 3m/s から 2m/s^2で加速していったときの4秒間の移動距離はいくらか。 初速度 3m/s から 4m/s^2で加速していき、速度が5m/sになるまでに進んだ距離はいくらか。
大学受験の数学の論術について質問です。長く、一回一回書くのがくどい式を①とかと置いて、それを極限とばすさいに lim(x→∞)①=? のように書いたり、 その部分だけ、はさみこみたいから 0<①<(何かの式)のように自分で作った記号を 数学の記号で結んだりしても減点にはなりませんか？
xydxdy の重積分を求めよ。この範囲（D）が以下の範囲です。 Dが x‐y＋1≧0 、x＋2y‐2≦0 、y≧0です。 教えていただきたいです。 申し訳ございませんが、どなたか、よろしくお願い致します
大問3をどなたか教えて頂けないでしょうか？
【代数学】 次の多項式がℚ[x]で既約かどうかの判定をご教授ください。(1)f(x)=28-7x+2009x²-21x³+x⁴ (2)g(x)=1+x+x²+x³+x⁴+x⁵+x⁶+x⁷+x⁸
数学についてです。微分積分を理解するにはどのような部分を学習すればよいのですか? (中学1です。)
次の方程式の解のひとつは1.0と1.5の間にある。ニュートン法を用いて その解を求めよ。 解は小数点以下5桁で答えよ。 f(x)=cos(xの二乗+3)=0
テイラー展開の問題がわかりません。 関数をx=0でテイラー展開せよ。ただし、n階導関数を示し、f^(n)*(0)を明示すること。(1) f(x)=1/1-x (-1 < x < 1) (2) f(x)=e^x (-∞ < x < ∞) できるだけ計算手順を詳しくかいていただけると幸いです…！
次の微分方程式の解き方がイマイチわかりません。x^2•y'=1-y で答えが、「y=Ce^(1/x)+1」(Ｃは任意定数) と書いてありました。 途中はわかるのですが最後にlogを無くした後の「Ce(1/x)」がどうなってこうなっているのかが全くわからないです。 どうかよろしくお願いします
【500枚‼︎‼︎】どなたか、「ε-n論法」と「ε-δ論法」の本当にわかりやすく噛み砕いた理解の仕方と、記述の仕方を教えて下さい。εを限りなく小さい数で、何たらかんたらで、やんわりとは理解しているつもりなのですが、ややこしすぎてわかりません。 よろしくお願いします。
ユークリッドの互除法についての問題の解法を教えていただきたいです。 問題は 7xを19で割った余りが13であるときのxの値を求めよ。というものです。 0≦x≦18となっています。宜しくお願い致します。
この行列の問題は合ってますか？固有値と固有ベクトルを求めて、行列PとPの逆行列で成分をP乗した行列A挟むように掛けて、この値がでてしまいます。
ベクトル解析の問題についてなのですが答えがわからないため解答おねがいします！
数学の問題です。 ここ数年は毎年約３万人ずつ出生数が減少しています。 安倍政権が発足してから３年間で約２０万人の保育所定員（保育所に通う児童の数）が増えました。ただし、この３年間、待機児童の数は２万人と横ばいです。 こういうケースで安倍政権の少子化対策は成果が上がっていると言えるのでしょうか？ 数学的アプローチで説明してください。
複素数zに対して、zの階乗z！の定義を教えてください
√(1＋x＾2) ［−1→1］の積分の解き方を教えて下さい。
多項式と多項式環の意味の違いを教えてください この環というフレーズが入ると数式の操作上なにか変わるのでしょうか？
画像の問題の証明をどなたか教えて頂けないでしょうか？
この問題も教えてくださいー
Cを円|z|=1とする。このとき、∫C (z/2z+1)dz=-πi/2 となることを示せ。 という問題です。私自身で計算して見たらどうしても0になってしまいます… 解説をお願いします！
微分についての質問です。写真にのせた定理16の証明問題についてですが、やり方がわかりません。 誰か詳しい方いましたら詳しい解説お願いします。
32bitの浮動小数点表示で「－３．６２５」はどのように表示されますか？
交流回路で複素数で表すのはなぜですか？？また複素数を使う利点を教えてください
線形代数 固有値 行列A 転置された行列AをtAとし、 Aの固有値をλ、μ.それぞれの固有ベクトルをａ、bとする。(ａ,b)をａとbの内積だと表記するとき、 λ(ａ,b)=(Aa,b)=(a,tAb)=μ(a,b) が成り立つんですが 転置された行列でも tAb=μb は成り立つのでしょうか？
解析学, 微分積分学について(特に広義積分) 以下の問についてご教授願います. よろしくお願いします.1. n∈N, a>-1, 次の広義積分が収束するか判定せよ. 収束する場合は値を求めよ.∫(0≤x≤1)x^a(logx)^ndx 2. f(x)がx≥0において連続で, ∀ε>0に対して, 広義積分∫(ε≤x≤∞)f(x)/xdxが収束するとき次の等式を示せ. ∫(0≤x≤∞)f(ax)-f(bx)/xdx = f(0)logb/a
数学の述語について教えてください述語について、 命題が変数xを含むとき、変数xに着目したものをp(x)で表し、xを変数とする述語という。 変数が2つ以上でも同じ。 と書いてありますが、よくわかりません。 できれば、説明とともに、述語の例をあげていただけると幸いです。よろしくお願いします。
大学数学 線形代数3の解説をよろしくお願いします。
大学の数学科で、数学がバリバリできる学生って、どう、数学ができたんですか？
2進数の引算のやり方てどうやればできますか？
以下の微分方程式の回答解説をお願いします。 カッコ内の初期条件で解くこと。 y＋3x＋x(dy/dx)=０ (x＝1,y=2) ご回答よろしくお願いします。
関数y=n√x は単調増加であることを示せ。という問題はどうやって解いたらいいんですか？
重心の積分の公式がよくわかりません。ベクトルの積分ってなんでしょうか。意味不明です
C言語アルゴリズムが大学生活時代どうしても習得出来ませんでした、どうしたら出来るようになりますか？
y＝e^x/1－xのｎ次導関数の求め方を詳しく教えて下さい。
重積分の問題なんですがこれの領域Dを求めるやり方と、その後の積分の解説をどなたかお願いします！！
偏微分の問題で、わからない問題があるので教えてください！(1) d/dx ［xsin（1/x)］ (2)∂e x^2–xy＋y^2/2 /∂x この2問がわからないので、できるだけ詳しく教えていただけないでしょうか？ 2番は∂xが他のやつの分母です。
解析学です！1(4)の解答を教えてください！
f(x,y)=xy(1-x-y)のとき、極値を求めよ。 この問題について、fx=fy=0で考えていくと、x=yとなります。そして、(0.0),(1/3,1/3)が出ました。でも、解答は(1,0),(0,1)もでした。x=yって言ってるのになぜこうなるんでしょうか？
f(x)=x が連続であることを証明してください。
この問題解ける方いたら教えてください。次の条件によって定義された数列｛an｝の極限が存在することを示せ。 a1=√3 、a(n+1)=√(3+an)
以下の□の１の問題がさっぱり分かりません。カルダノの法則がわかる方どなたか教えて下さい。お願い致します。ベストアンサーの方には知恵コインを250枚送らせていただきます。
ある高校は生徒に二つのクラブに入ることを義務付けています 一つは運動部で一つは文化部ですその高校のある先生が夏休みに学校へ行ったところ何人かの生徒が登校していました先生は生徒たちにどの部に所属しているか尋ねました その結果その日登校した生徒たちに関して次のことがわかりました 「野球部員でない生徒は合唱部員である」 さて そのことを聞いた生徒たちが推論をしました 次の各生徒の推論は正しいかどうか またその理由を答えてください 生徒A 「合唱部員でない生徒は野球部員である」 生徒B 「野球部員かつ合唱部員の生徒はいない」 生徒C 「野球部員でも合唱部員でもない生徒がいる」
院試の問題に行列の外積というワードが登場したのですが、そもそも行列の外積の定義がわかりません。調べてみても、行列にも外積が存在しているらしいということまでしかわからなかったのですが、どなたが定義を教えていただけないでしょうか。 (問題文には「Vを実係数n×n行列全体のなすベクトル空間とし、∧^2VをVの2次の外積とする」とあります。)
大学数学の線形代数の問題です。どうか回答お願いします。
複素関数の問題です。 定積分Ｉ=∫(０→２π) e^(imθ) * (z0+Re^(iθ))^n dθ を考える。ここで、z0を複素定数、Rを正の実定数、m、nを負でない整数とする。以下①②に答えよ。 ①z=z0+Re^(iθ)とおいたとき、定積分Ｉをzに関する複素積分の形で表現せよ ②①で求めた複素積分の計算を行い、定積分Ｉの値を求めよ。 回答よろしくお願いします。
解析学 微分方程式(2xy-x^2)dy/dx+y^2-2xy=0 の解き方を教えてください。 答えはxy(y-x)=A(A:積分定数)となります。
大学の数学の、以下の問題がわかりません。 ある工場で製造されている電子機器の耐用時間は正規分布に従い、標準偏差は120時間とされている。標本調査により耐用時間の平均の99%信頼区間を求めたい。この信頼区間の幅を40時間以内にするのには、この製品を少なくとも何個抽出したらよいか。 どのように考えたらよいのでしょうか。解説などをつけてくださるとうれしいです。
至急！ 500枚です。 平方根の計算が分かりません。 511/√（1-(1/1.33)^2） この式を関数電卓を使わずに求めるにはどのように計算をすればよいのでしょうか？計算過程を教えてください。
積分です。以下の問題の答えを教えてください。∫[0→π]1/(5-3cosx)dx
A=(4 2 1) (0 1 0) (1 -1 2) この3×3行列の固有値と固有ベクトルがいくらやっても導けないので解き方を教えてください。
【至急】位数の等しい巡回群が互いに同型であることを証明してください。
d(arcsinhx)/dxの答えは何ですか？
行列 A=|-4 0 2||-3 -1 1||-9 1 5| の固有値と 対角化可能であれば、対角行列がどのようになるのか解法を教えて下さい解いたのですが途中でつまずいてしまったのでお願いします
0000から9999という4桁の数字がある。たとえば、0101や0033のように、同じ数字を2個ずつ含む 数字は何通りあるか？答えは、270通りとのこと。 私は次のように考えました。 4つの桁から、数字を入れる2箇所を選ぶとする。4C2 そしてその2箇所に0～9を入れるので、１０通り。 残りの空いた箇所には、さっき入れた以外の数値を入れるので９通り。 以上から、4C2×10×9=540 答えは５４０となりましたが、これは間違いでした。 私の考えのどこが間違っているでしょうか？
∂[k]x[j]=x[j]∂[k]+δ[jk]を証明してください。 ただし、[k]などは添字、∂[k]=∂/∂x[k]、δ[jk]はクロネッカーのデルタです。
減衰振動する振動子の変位x(t)はx(t)＝Ae^(−κt)cos(ωt+δ)で与えられる。ここで、Aは振幅、κは粘性係数、δは初期位相、ωは角振動数であり、いずれも実数の定数である。この振動子の力学的エネルギーE(t)が、一定の時間T＝2π/ωに減少する割合であるエネルギー減衰率Δ＝(E(t)−E(t+T))/E(t)を求めよ。
Xnは、 二項分布B(n,p(n))に従い、lim[n→∞]np(n)=λ(λ>0)であるとする。このとき、各k(k=1,2,…)に対して、lim[n→∞]P({Xn=k})はいくつか求めてください。
関数列の一様収束に関する問題です。関数列f_n(x)=xe^(-nx^2)(n=1,2,…)について、次の区間で一様収束するか判定してください。(-∞,∞)
こんにちは。論文を読んでいて、データの解析方法について疑問があり、自分で調べていても限界を感じましたので質問させていただきます。統計学はまだ初心者ですので混乱している部分が多々あるかと思いますがどうかご容赦ください。 論文の内容は、 ●被験者14人にあるものを4週間食べ続けてもらい、１週目の初日と４週目の最後の日に身体測定と血液検査等をして複数のデータを得る。 実験の目的はこの食べ物が4週間で測定値に差を与えるかどうかを調べること、与えるならどの項目か。 ●データ解析では、時間の影響（Week1 vs Week4) と性別の影響(males vs females)、そして time-by-sex interaction があるのかを調べるために、二元配置分散分析→Tukey Cramer を行った とあるのですが、 ①何故はじめからTukey Cramerをせずに分散分析をはさむのか ②何がどう二元配置になっているのか ③Tukey Cramerをする際には、それぞれのデータにつき14人の値を平均して表にしてからで良いのか が主にわかりません。 最終的には自分で、この生データだけしかない状態で解析をできるレベルに到達したいので、全体のデータをもとにどのように表を作成して、ANOVAやTukey Cramerをするのか、といった手順のヒントを教えていただけたら幸いです。 ちなみに私の予測した手順は(エクセルを使うことを前提としていますが）、 ●Week 1とWeek4の各項目の個人のすべての値を選択して分散分析をし、差があることがわかってから、全員の各検査項目の値を平均した表を作りTukey Cramer法で多重比較をして、有意差のある項目をみつける ●各性別ごとにWeek1，4のデータを並べて全体の分散分析をし、差があることが分かれば男女の検査項目ごとのWeek1の平均,Week4の平均の表を作りTukey Cramer法で多重比較をする （●time-by-sex interaction の解析についてはわかりませんでした） です。 ご教授お願いいたします。
行列表示と表現行列はどう違うのですか？
次の級数は絶対収束するか、条件収束するか判定してください。Σ[n=1→∞](-1)^n*sin(1/n)
高3です 標準問題精講の2bのベクトルをやっているのですが難しいです 解説を読んで理解してやるのですが、このまま進めてて大丈夫でしょうか？ やり始めたばかりで、苦手なベクトルと数列を潰そうと考えてます
慶應義塾大学商学部の数学で最低限の点数をとりにいくには基礎を固めておけば大丈夫ですか？やっておきたい参考書などあれば教えてください。
以下の問題がわからないのでお願い致します。 問１ f(x)=1/x^2について不定積分を求めよ。cを任意定数とする。問２ f(x)=1/e^xについて積分区間x(⁻1,2)における値を求めよ。 問３ f(t)=3t⁻Aの積分値 区間(0,3)=0となる Aを導出せよ。 解りにくい書き方をしてしまってすいません。
可能な式変形であるか質問です。 a<s<bかつ有界な関数f:[a,b]→Rに対してfはsで連続であるとする。 またα(x)=I(x-s)であるとする。x>0 のとき I(x)=1 x≦0のとき I(x)=0である。 ∫(a→b)fdα=f(s)であることを示せ。 という問題なのですが、ある[a,b]の分割Pを使って証明したいので ∫fdα=過剰和(=不足和)=supL(f,P,α)=･･･ ･･･⊛ という感じで証明したいのですが、⊛の式変形は答案的にも大丈夫なのでしょうか？ 区間[a,b]でリーマン＝スティルチェス積分可能かはまだ分からないので過剰和がどうとか言ってよいのか、でも∫fdαとあるので大丈夫かな？とも思ってしまい判断できません。 よろしくお願いします。
∮∮_D sin(2x+2y+π/4)dxdy D:0≦y≦x≦π/2という二重積分を 2x=u 2y=vと変数変換して求めよ という問題の解き方を教えてください
2桁の2つの自然数A、Bの最大公約数が、5最小公倍数140のとき、A、Bは、いくらか
ベクトル解析？の質問です。 x^2+y^2=9の単位法線ベクトルはkですよね？これって公式ででますか？ 考えたらまあでるんですけど、公式に当てはめても出ないと思ったんですが...
A={1.2.3.4},B={1.2.3}とする。B'はBの部分集合とし、写像f:A→BについてBの部分集合B'でff^-1(B')=B'をみたすものをすべて求めよ。
数学 解析学 lim(n→∞)an=α→lim(n→∞）(a1+a2+・・・an)/n＝αであることを証明する問題の解説で疑問があります。bn=an-αとおくと、lim(n→∞）=0なのでlim(n→∞）(b1+b2+・・・+bn)/n＝０となることを示せば結論が得られる。よって最初からα＝０として証明する。 上のように記述されていましたが、α＝０として証明することは正しい事なのでしょうか？そうするとこの命題はα＝０の時だけしか成り立たないように感じてしまいます。 後、どうしてこの命題を証明するにあたってbn=an-αとおいて・・なんて事が思いつくんですか？別にこの命題に限ったことじゃないんですけど、こんな証明私には思いつきません。まだ大学１年生になったばかりですが、こういう証明の解法を思いつく人なんている事自体が不思議です。私の頭がただ悪いだけなのはわかってるんですけど、どうやったらこういう証明が思いつくんですか？
なんで4の1/2（指数）が√4になる？ 2√4じゃないの？
大至急です。期末試験の過去問なのですが、解説解答を作って頂けませんでしょうか？ 本当に困っています。 どなたかお願い致します。
z=cos(x-y)という方程式の曲面の、(x,y)=(π/2,π/3)という点における接平面の方程式を求めよ。 という問題がうまく解けません(>_<) z=f(x,y）のグラフの(x,y)=(a,b)における接平面の方程式は z=f(a,b)+fx(a,b)(x-a)+fy(a,b)(y-b)である。 という公式を使うのは分かるのですが、cosが混ざるとよく分からないです お願い致します！
higuchi_yu様、はじめまして。他の質問への答えを拝見しまして、回帰分析に詳しい方だと知りましたので勝手ながらリクエスト送らせていただきましたm(_ _)mこの写真の問題の答えとその根拠を教えていただきたいです。(答えとして書いてある数字は合っているか定かではないです) 大変恐縮ですが、ぜひお願いいたします！
cantorの対角線論法 を用いて、実数Rが可算ではないことを示せ。の問題とけるかた、いらっしゃいましたら、詳しくおねがいします
大學レベルでの線形代数・解析学（微分積分）の学習 現在経済学部の大学に通っています。統計学系の大学院を受験するために線形代数・解析学の学習が必要になりました。 高校生の時は、旧課程（？）の数学２Bまで履修しました。塾講師などをしている関係で、そのあたりの知識もまだ頭に残っています。 線形代数・解析学を学習する前にいわゆる旧課程の数学３Cを学習したほうが良いのでしょうか？それともいきなり大学レベルの線形代数・解析学を学習しても支障はないですか？ もちろん時間があれば数学３Cから学ぶべきなのでしょうが、あまり時間がありません。なので、それほど数学３Cが重要でなければいきなり線形代数・解析学を学習したいと思いますし、数学３Cを学んだほうが結果として効率的なのであれば、そこから学習したいと思います。 よろしくお願いします。
大至急お願いします！大学、数学の問題です。 この写真の問題が分かりません。 どなたか、解答お願いします。
センター数学ⅡＢって１週間あれば ０からでも４０点とれますよね？
有利関数の問題で（2z+3）/｛（z-1）（z+2）｝ の（z＝-2） における留数ってどのように求めるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
微分方程式の質問です。(x+2y+1)dy-(2x+y+3)dx=0 の解き方がわかりません。
線形代数のベクトルの問題です。院試の過去問で答えがないので答え合わせのために回答お願いします。
リーマン＝スティルチェス積分の問題です。 α:R→Rをα(x)=[x]とする。([x]:x以下の最大の整数) このとき次を計算せよ。(計算過程も) (1)t≧1に対して ∫[1→t]1/(x^2+3x+2)dα(x) (2)lim(N∋n→∞) -logn+∫[0→n+1]log(√n+x)^1/ndα(x) 上の2つが分かりません。まずdα(x)ってどうやって計算するのかが全く分かりません。 証明とかでするようなときのαの取り扱いは理解できるのですが・・・ 最悪計算方法だけでもいいです。全然できなくて困っておりますのでよろしくお願いします。
19年で7割が終了した仕事。 10割終わるのは後、何年必要ですか？
位相です。 R^2(Rは実数全体)の部分集合、(-1,1)×[-1,1)と[-1,1]×[-1,1)が同相であることを証明してください。
収束しないが収束する部分列をもつ具体例として (-1)^n+1/nもしくは {(-1)^n}* 1/n のどちらですか？
大学の講義でメビウスの帯は左右という概念のない局面と習いましたが理由がよく分かりませんでした。またメビウスの帯にRを掛けると三次元になるようですが、これはどういうことでしょうか。幾何学に詳しい方がいらっしゃいましたら解答していただければ幸いですm(_ _)m
以下の1変数の常微分方程式をルンゲ・クッタ法を用いて解くためのプログラムを作りなさい。 dx/dt = 4/(1+t2) ただし、t=0のときx=0とし、t=1までxを求めよ。 1のプログラムを変更して、2元の連立微分方程式を解くためのプログラムを作る。 このプログラムを利用して、以下の2階の微分方程式を解きなさい。 d2x/dt2 = -4x ただし、t=0のとき、x=1、 dx/dt = 0とし、 t=10までxを求めよ。 これ2題の問いが分かる方は教えていただきたいです。途中まででもここだけなら分かるなどの解答でも全然構いません。
|z+1|>|z-(1+2i)|を満たす点zの全体を図示しなさい。という複素数の問題がわかりません。お願いします。
大学受験について質問です。結構真剣です 私は私立のドのつく底辺高校に行っています 私自身偏差値３０切るか切らないかって所です 私立なので学校も遠く遊ぶのは地元の友達と遊んでたんですけど高校３年生になり 皆受験モード それを見て自分も大学に行きたい 少しでもいい大学に行きたいと思い始め… ネットで色々調べて この大学に行きたいなという目標まで持ちました。 目標大学の偏差値は５０前後 地元で有名な私立大学です 受験科目は コミュ英Ⅰ・Ⅱ・Ⅲ 英語表現Ⅰ・Ⅱ 『国語総合・現代文B・古典B』（「国語総合」及び「古典B」では、〈漢文〉を除く） 『数学Ⅰ・数学Ⅱ・数学A・ 数学Ｂ』（「数学B」では〈数列〉及び〈ベクトル〉） この３教科で、勉強してたんですけど 全く勉強してこなかった分問題見ても全然分らなくて… 無謀なのは分っています 毎日５時間程度やっても足りないのはわかっています もっとやります 本気で諦めたくはないんです。 もうこの１年受験生として１から勉強し直す事を決意したのですが 多額のお金を支払い私学に通わせてもらってる 兄弟もいると言う事で塾に行かせてなんて頼めません 参考書を買ってもらう予定です。 ここからが具体的な質問なんですが ↑の文を踏まえて 【ド底辺から偏差値５０の大学合格に向けて１から勉強できる】 国語・数学・英語 お勧めの参考書を教えてください 友達とかは青チャートを使ってるみたいなんですが 色々な意見を聞きたいので よければアドバイス等も教えてくださると嬉しいです
微分方程式x''+γx'=gの解き方がわかりません。 xはtの関数で x''+γx'=g (γ,gは定数です) を満たします。xをtで表したいのですが、やり方がわかりません。お願いします。
代数学の問題について、質問です。 問 G＝R-｛-1｝とし、演算a*b＝a＋b＋abを考える。ただし、右辺は実数における普通の和と積である。このとき、(G,*)は群になることを示せ。 この問題は、Gが群であるためには結合法則が成り立つこと及び単位元及び逆元が存在することを示すところまでは理解していますが、単位元の存在の部分をどう書いて示せばよいか分かりません。 長々すいません。よろしくお願いします。
大学数学を独学で進めたいのですが、参考書がたくさんあって何から始めるべきなのか分かりません。「スバラシク実力がつくと評判の線形代数」を購入しようと思うのですが、どうですか？
線形数学を習はないとプログラマーにはなれませんか？
この波動関数って正しいですか？？シュレディンガー方程式解いてもなんかうまくいかなくて、、どなたかお願いします。
この問題がなぜこの答えになるか計算式を教えてください。お願いします。メダル500枚差し上げます。
以下の問題を教えて下さい pを素数とする。「mod p 整数環」Z/(p)における零因子が存在しないことを証明せよ
次の行列について、対角化可能かどうか調べよ。もし対角化可能であれば、正則行列Pを求め、対角化せよ。という問題がわかりません。| 6 -3 -7 | | -1 2 1 | | 5 -3 -6 | | 2 1 1 | P=| 1 -1 0 | | 1 1 1 | まで出来たんですが、P^-1APの求め方がわかりません。 P^-1を公式を使って計算してそのあとAPをかけるという方法が一番いいのでしょうか？
フォーカスゴールドと青チャート、どっちが良いですか？数1A2Bです。網羅性が高い、標準問題の例題数が多い、標準問題の漏れが少ない参考書探しています。
大学に再受験する予定のものです。 現役時代に数学はかなり得意だったので、まだ手をつけてないのですが、 ① 新課程の数学Ⅰにはデータの分析が加わりましたが、センター試験ではこれは必修ですか？選択によっては勉強しなくても良いということはありませんか。 ②数学Aには、整数の性質が加わりましたが、センター数学Aは場合の数と確率・図形の性質・整数の性質の3つから2つ選んで、という情報を見ましたが、センターに関しては整数の性質を勉強しなくても最悪乗り切ることは可能ということでしょうか？その後、2次試験では(大学によりますが)必要となってくるということですか？ ③数学ⅡBに関しては数列ベクトルを選べば特に変更はないという解釈に間違いはないでしょうか？ すいませんが、調べてもよくわかりませんでした。 この3点に回答よろしくお願いします。
幾何学の反転に関する質問です。(1)円Cと点Pが円の内部に与えられたとき、円Cに関する反転で点Pの移る点Qを作図したとき、なぜこれが反転で与えられるのか説明せよ。 (2)円Cに関数反転で点Pが点Qに写るのならば、P,Qを通る円は円Cに直交することを説明せよ。 お願いします！（；＿；）
統計学について質問です。・飲料メーカーA社の広告担当役員は、ある製品の現在の広告キャンペーンを継続するか新しいキャンペーンに移行かを決めるために、購買ターゲットとなるグループを対象に2つのキャンペーンの有効性を検定した。帰無仮説「2つのキャンペーンの効果に差がない」。対立仮説「新しいキャンペーンの方が客の購買意欲が上がる」である。この会社におけるいしけっていに関して、次の(ア)〜(オ)の記述を考えた。 (ア)会社は、新しいキャンペーン効果の方が高いにも関わらず古いキャンペーンを続けてしまう。 (イ)会社は、古いキャンペーン効果の方が高いにも関わらず新しいキャンペーンに切り替えてしまう。 (ウ)会社は、2つのキャンペーンの効果に差がないにも関わらず古いキャンペーンを続けてしまう。 (エ)会社は、2つのキャンペーンの効果に差がないにも関わらず新しいキャンペーンに切り替えてしまう。 (オ)会社は、根拠が確かなものではないにも関わらず新しいキャンペーンに切り替えてしまう。 a.第１種の過誤が起きた場合の記述として、最も適切なものを(ア)〜(オ)のうちから一つ選べ。 b.第２種の過誤が起きた場合の記述として、最も適切なものを(ア)〜(オ)のうちから一つ選べ。
ガウスの発散定理を使う問題なんですが、画像の最初の問題についてdVの積分を求める時、各x,y,z成分の積分範囲が0〜1ですが、なぜ0〜1なんですか？ URLはこの問題のあるサイトです。 http://li.nu/blog/2010/07/vector-analysis-part6.html
数学について質問です。三角比の値(例えば sin30°は2分の1 cos45°は√2分の1 tan60°は√3 など) は全て理解したのですが、本番パット出てこないのでやはり暗記したほうがいいのですか？大学受験経験者や頭良い人お願いします。
直交行列の問題です。以下の問題がわからないので教えて下さい。1.次の行列が直交行列となるようにa,b,cを定めよ。 | a -b -c | | a b -c| | a 0 2c| やり方も書いて下さると助かります。 よろしくお願いします。
最新建築環境工学の教科書の問題で下の画像の(9)の解答がわかりません！N=7の場合でやっています！解ける方、どうかよろしくお願いします！！
数学の問題です。ばね定数がkのバネに質量mの小球をつけた時の運動について小球の変位をxとすれば運動方程式は md^2x/dt^2=-kxとなる。 この運動方程式について以下の問に答えよ (1)x＝Acosωtがこの方程式の解であることを示し、ωを求めよ (2)t＝0で速度が0であったとして速度が最大になる時刻とその速度の値を求めよ (3)t＝0でx＝-A、v＝0となる解を求めよ 画像のIVの問題です。 わかる方がいらっしゃればよろしくお願い致します。
有利関数の問題です。この２つの定積分を教えて下さい。 1番はx＝tanΘ^（1/2）で置換するのかな？とか思ったのですがどうも違いそうです… ２番はハナからさっぱりです… 答えはそれぞれ π/√2 2π/√3になるようです… お願いします。
統計学の問題です。 発芽して一定期間後のある花の苗の高さの分布は、母平均ｍ㎝、母標準偏差1.5㎝の正規分布であるとする。大きさｎの標本を無作為抽出して、信頼度95％のｍに対する信頼区間を求めたところ、[9.81, 10.79]であった。標本平均とｎの値を求めよ。 どなたかお願いします。
大学数学の問題です。 f(x,y)=xy,g(x,y)=x^2-y^2-1=0のもとで、f(x,y)の極値を求めてください。ラグランジュの乗数法を使うことはわかりますが、三角関数を用いて極値を求めるやり方がイマイチわかりません。丁寧に解説していただけると幸いです。
大学数学です。代数学。自己同型群の例を挙げてください。メチャクチャ簡単な例でいいです。元も列挙してください。
一辺がa＞0の正四面体の体積を求めよという問題がわかりません‼ どなたか教えて頂けないでしょうか？
中学３年です。実は将来フェルマの最終定理を私が解こうとおもっていたんですがｗ 最近、証明されたと聞きショックでした。ウィキペディアではその証明が書いてあるのですが、読めないので、翻訳をさせていただきたいと思い今回投稿をしました 中学生だからと言ってデタラメの証明はやめてください。 よろしくお願いします
ｙ＝(x^2+1)logxの第ｎ次導関数の出し方を ライプニッツ律を用いて説明してくださ... ｙ＝(x^2+1)logxの第ｎ次導関数の出し方を ライプニッツ律を用いて説明してください式をまとめる際の途中式もお願いします
ｙ＝(x^2+1)logxの第ｎ次導関数の出し方を ライプニッツ律を用いて説明してくださ... ｙ＝(x^2+1)logxの第ｎ次導関数の出し方を ライプニッツ律を用いて説明してください式をまとめる際の途中式もお願いします
数学の問題です。x[1]=3、x[n＋1]=4x[n]＋5^n x[1]=1、x[n＋1]=5x[n]＋3[n]ー2 これらの差分方程式の解を求めよという問題なのですが解き方を教えてください。(できれば噛み砕いて教えていただくとありがたいです)
至急です！線形代数学のテストがあり勉強していたのですがどうしても答えとあいません！！ 3次行列Aの固有値と固有ベクトルを求める問題です。 -13 24 -6 A= -8 15 -3 0 0 3 なのですが、固有値は-1,3(重)と求まって固有ベクトルがわかりません。 -1のときの答えは上から2,1,0。 3のときの答えは上から3,2,0と-3,0,8 となっていました。 途中経過など詳しく解説お願いします！！ 急ぎなのでわかるかたお願いします(__)
太陽は地球が約何個分ですか？教えて下さい あとわかれば、今わかっている情報で一番大きい星は太陽が約何個分ですか？計算できないので、だいたいでいいので答え教えて下さい
微分方程式でわからない問題があります！ y'=(-y^2)/(2xy+1)について、 完全微分形であることは分かったのですが 初期条件y(0)=3をみたす解を求めよ。という問題の解き方がわかりません。 一般解の出し方もわからないので詳しい解答をよろしくお願い致します！
幾何学のコンパクト空間について質問です。 (1)(X、D)を位相空間とする。Xの部分集合E₁、.....、Enがコンパクトならば、E₁U...UEnもコンパクトである。 これを証明せよ。 (2)ハウスドルフ空間Xの部分集合Eが局所コンパクトであれば、EはXの局所閉集合である。これを示せ。 どちらか一方でもいいので至急回答をお願いします！！
dy/dx=(-x-y)/(x-y)の微分方程式の解き方を教えて下さい。
メンデルの「遺伝の法則」によると、エンドウ豆の交配の結果は以下の通りだった。 （１）皺無×黄色 （２）皺無×緑色 （３）皺有×黄色（４）皺有×緑色の比率は 9:3:3:1となる。実験結果が （１）皺無×黄色：40個 （２）皺無×緑色：15個 （３）皺有×黄色：15個 （４）皺有×緑色： 10個 だったときこの結果がこの交配に合っているを「帰無仮説」とし、上限確率５％としてχ2検定せよ。 なお自由度ｄｆ＝３、 上限確率５％に対応する棄却限界値のχ2値は7.815である。 以下の①～④の中から結論として最も正解に近いものはどれか。 ① χ2値は5.56なので「帰無仮説」は棄却できない。 ② χ2値は5.56なので「帰無仮説」は棄却できる。 ③ χ2値は8.56なので「帰無仮説」は棄却できない。 ④ χ2値は8.56なので「帰無仮説」は棄却できる。 という問題がわかりません。 何をどうすればいいのか解法が全く分かりません。 基本的なことからわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
微分方程式に詳しい方にお聞きします。微分方程式が解けるか解けないかを判定する方法として「微分ガロア理論」というのがあるらしいですが、「解ける」(解が初等関数を使って表せる)と判定されているような微分方程式の中で未だに具体的な解き方や解の形が分かっていないようなものってあるのでしょうか？
幾何学の問題です。 自分では無理だったのでぜひ教えていただきたいです。問） xy平面上の弧長ｓをパラメータとする曲線γ(s)=(x(s),x(s)) ( x(s)>0 )を ｚ軸の周りに回転してできる曲面 p(u,v)=( x(u)cos v, x(u)sin v , x(u) ) , ( 0≤u≤ l , 0≤ v ≤2π) に対して次の問題に答えよ。（弧長パラメータなのでｘ'ｘ'＋ｚ'ｚ'＝１） １．第一基本式が (du^2)+(x^2)d(v^2)となることを示せ。 ２．第二基本式が(x'z''-z'x'')(du^2)+xz'(dv^2)となることを示せ。 ３．ガウス曲率が K＝-x''/x となること、および平均曲率が H =(z'/2x) -(x''/2z')となることを示せ。 ４．K=0となる曲面はどのような曲面か？ この４問ですが、４問のうち１問だけでも教えて下さい。 よろしくお願いします。
数学の質問です。以下の積分を置換積分を使わないで解いて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
この１番の問題をガウスの法則を用いないで、積分で解ける方はいますか？ 積分で解くのはなかなか難しくて、ヒントだけでもいただけるとうれしいです
Arctan(√((x+2y)^2+z^4))をxで偏微分するにはどうしたらよいのですか？よろしくお願いします。
ベクトル値関数 V(x,y,z)=(x/3,y/3,z/3)について、 V(x,y,z)がスカラーポテンシャルを持つかどうか判定し、 持つ場合はスカラーポテンシャルを求めてください。 ちんぷんかんぷんです。詳しい説明していただけると助かります…
数学が得意な方へ質問です。 ＊質問というより助けてほしいです 「身近な事例を微分方程式もしくは差分方程式で具体的な数値を用いて表しなさい。」 どう解けばよいでしょうか。。。
帰無仮説だとグラフの傾きがゼロで対立仮説だとグラフの傾きがゼロではないとということにあるのですか？ よくわかりません、教えてください。
興味本位で0除算が定義されないことの証明を背理法を用いてやってみたのですが如何ですか？0除算が定義されるものと仮定して0でない実数xを0で割った数をy(y∈R)とすると x/0 =y ここで両辺に0をかけると x=y×0 右辺は常に0となり、これはx≠0であることに矛盾する よって0除算は定義されない Q.E.D 一つ引っかかる点として0/0=1が前提となってしまってることなのですがこれはどうすれば良いのでしょうか？
位相空間論についての質問です。 次の問題がわからず困っています （X,d)を連結な距離空間としてAをXの閉部分集合とします。pをXの任意の点でこれを固定してかんがえます このとき、 d(p,q)= d(p,A) = inf {d(p,x) | x in A} となるAの点qが存在するか？ dはXの距離関数です という問題です。 わかる方ご回答のほどよろしくお願いします。
大学数学の広義積分に関する質問です。1) ∫[-∞→0](e^t)cos(t^2)dtが収束するかどうか 2) ∫[0→+∞](t^α)e^(-t)dtはどのようなαのとき収束するか 優関数による評価が必要だと思うのですが、どのようなものを準備すれば良いのかもわかりません。丁寧に説明してくださると嬉しいです。
留数定理を利用した積分の解き方がわかりません ∮[0 → 2π] 1/(1-2acosθ+a^2) dθ と ∮[-∞ → ∞] cosx/(x^2 + b^2) dx ただし 0<a<1 0<b の解き方がわかりません。(インテグラルで普通のものが出なかったので上記のようになっていますが実際にはただの積分です、すみません…) おそらく留数定理を利用するんだろうということだけはわかるのですが… 家庭から詳しく教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
【正答率2.9%】画像の？に入るものは何ですか？【アナログ思考では解けない問題です】 http://corobuzz.com/archives/5471
幾何学の問題についてです。Map(Ｘ,Y)で、XからYへ写像全体の集合を表す時、A∈べき集合(X)にたいして、その特性写像 べき集合A ∈ Map(X,｛0,1｝)を対応させる写像が全単射であることを示せ です。といてもらえないでしょうか
偏微分、全微分についてです。最後の方で圧倒的に速く0に近づいていく理由がわかりません。
複素解析での質問です。 関数f(z)＝z^2 の微分可能性について考えろという問題があったとします。 微分可能性について考えろというのは微分可能かどうかを考えることだと思うんですがどのようにして考えるのですか？ ちなみに、コーシー・リーマン関係式は用いずにお願いします。
この漸化式を解くとどうなりますか？全くわからないので教えてください
さきほどの複素数平面の質問の写真あげなおします。よろしくお願いします。
数学の質問です。f(x)=cosxについて。 (1) f(x)が連続となることを示せ。 (2)f(x)が[0,π]で単調減少であることを示せ。 どちらと和積の公式を使って説明してください。 よろしくお願いいたします！
Xを集合、Cを複素数全体の集合とする。C^Xで写像X→C全体を表す。足し算とスカラー倍を (f+g)(x)=f(x)+g(x), (f,g∈C^X) (cf)(x)=cf(x), (f∈C^X,c∈C) で定義したとき、C^Xは線形空間となることを示せ。 という問題なのですが、Xが空集合のときはどうなるのでしょうか。
連立微分方程式ですdx/dt=-x+2y dy/dt=-2x+2y の一般解をおしえていただけないでしょうか？よろしくお願いします
標準誤差の数字の意味を教えてください。 「標準誤差が0.5である」という結果が得られた場合，この0.5という数字はなにを意味しているのでしょうか？また，標準誤差は図のように区間で表しますが，この区間はなにを意味しているのでしょうか？ さっぱり理解できません…宜しくお願い致します。
何卒ご教授をお願い申し上げます。
次の穴埋めに悩んでいます。わかる方教えてください。お願いします。 次の文章の（ ）に当てはまる言葉を答えよ。（５点） (1)①（ ）の第一②（ ）と呼ばれるもの は、[市場における]競争均衡が③（ ）最適である というものである。[後者はより正確には、③（ ） 効率的である、と言われる。]限られた資源によって、何を どれ位、どのように作るかという問題が、社会的に最適な、 最も効率的な形で解かれるのである。 (2)もっとも(1)は、一定の条件の下で、市場による決定が④ （ ）[漢字４文字]の効率性を保証するとは言っている が、逆に、⑤（ ）[漢字４文字]の公平性については 特に何も主張していない・・・つまり、市場が自動的にこれ を実現してくれるわけではないことを、暗に主張していること になる。 (3)①（ ）の第二②（ ）と呼ばれるものは、 税と補助金のセットによる再分配政策によって、任意の結果 が市場均衡として実現される、ということを主張しており、 市場経済における経済政策のあり方の一つの指針を与える ものであるという観点から言って、非常に重要である。
∫1/(x²+x+1)²dxを教えてください
sin⁻¹（sinx）=x（-π/2≦x≦π/2）が成り立つのはなぜですか？
数学の問題について 平面の１次変換において、直線は直線または１点に移り、平行な２直線は平行な２直線に移ることを示せという問題です。自分は以下のようにして説明してみたのですが、全然だめですかね？直線のベクトル方程式はp=a+tbであり、１次変換fをすると f(p)=f(a+tb)となり、変形するとf(p)=f(a)+tf(b)となる。これは直線のベクトル方程式と同じであるから、直線の１次変換後も直線である。 平行のほうも同じようにやるのですが、どうですかね？
体のガロア理論により有限次ガロア拡大の中間体を求めることはそのガロア群の部分群を求めることに対応しますが、この対応の類似を多面体において考えてみたいです。ある多面体が与えられたとき、その合同変換群の部分群を求めることは、元の多面体のどのような部分構造を求めることに対応するのでしょうか？何かご存じのことや思いつくことがありましたら、教えてほしいです。
正方行列をA、固有ベクトルをu、固有値をλとした時Au=λu となりますが、nを実数としたとき (A^n)u=(λ^n)u は成り立つのでしょうか？
大学数学(微分・積分Ⅰ)の範囲の問題です。φ(x)は実数全体で定義された10階連続微分可能な関数で、φ^(k)(0)=0 (k＝1,2,3,・・・,9) （φ^(k)はk階微分のこと）、φ^(10)(0)>0 と仮定する。 このとき、φ(x)はx=0で極小となることを示せ。 という問題です。 この問題がさっぱりです。マクローリンを使えばいいのか、はたして別の何かをつかえばいいかがわかりません... 丁寧に教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
線形代数学の問題です。 画像の問題が解けなくて困っています。 どなたかご教授の程よろしくお願いいたします。
三重積分の問題です ∫∫∫(dxdydz)/√(x^2+y^2+(z-1)^2) V:x^2+y^2+z^2≦1 極座標変換を用いると思うのですが、うまく計算ができません。宜しくお願いします。
線形代数の表現行列の問題です。教えて下さい。 Vをd次元複素ベクトル空間とします。Vはスカラー倍を実数に制限することにより、自然に実ベクトル空間とも見れます。以後Vを複素ベクトル空間とみるときはVc、実ベクトル空間とみるときはVrで表すことにします。iは複素数で√(-1)を表します。 TをVcの線形変換とします。このとき、Tは自然にVrの線形変換とみなせます。TのVcの基底 〈e_1,e_2,...,e_d〉 に関する表現行列をA+iB(A,B∈M(_d)(R))とし、TをVrの線形変換とみたときの、Vrの基底 〈e_1,e_2,...,e_d,i(e_1),...,i(e_d)〉 に関する表現行列をP∈M(_2d)(R)とします。 このとき、 P= [A -B] [B A] となることを示してください。 問題文のM(_k)(R)はk次実正方行列全体を表します。 余談ですが、〈e_1,e_2,...,e_d〉がVcの基底であるとき、 〈e_1,e_2,...,e_d,i(e_1),...,i(e_d)〉はVrの基底であることの証明は前問にあり、わかりましたので回答しなくていいです。 長文失礼しました。
帝大工学部の一年です。線形代数学の参考書は昇華坊の佐武さんのと斎藤さんの線形代数入門のどちらがおすすめですか？工学部なので数学の理論はほどほどに物理を頑張りたいです。 あと、最近出た斎藤さんの線形代数学という白い本は上で挙げた線形代数入門とレベルはかわりますか？
行列Aのn乗について。 n次正方行列Aのn乗はAの固有値を求めて、固有ベクトルを並べた行列Pを使って対角化、その後にP^(-1)APを使ってAのn乗を求めるのはわかります。 ここで、固有ベクトルを正規直交化した行列をPとおき、残りは上記と同じ操作を行ってもAのn乗は求められないのでしょうか？ そもそも正規直交基底を組み合わせた行列は固有ベクトルを組み合わせた行列とどのように違い、どのような場合に用いるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
難関大学の大学受験の数学では センター ２次 のどちらともやはり公式の本質を理解したほうがいいですよね ちなみに文系です
数学の行列式の問題です。答えは98です。 どこがまちがっているのかわからないので教えてください。
解析学です！2の(3)の解答を教えてください！
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6188738 ↑こんなもん研究して、将来何か役に立つんですか？
微分方程式(dy/dx)cosx+ysinx=1を定数変化法で解きたいのですか計算が合いません。導出過程を教えてください。
Aをあるn次正方行列、xをR^nのあるベクトルとします。このとき、Axは何を表しているのでしょうか？ kを実数として、kxはxをk倍したベクトルを表しているものと理解しております。 同様にAxはどのようなベクトルを表すのでしょうか？|A|xとすれば行列式|A|は実数なのでわかるのですが… 初歩的な質問ですいませんが、回答よろしくお願いします
ジョルダン細胞J＝J(α;n)に対して、Jの最小多項式を求めよ。
対数の微分について この問題の解答が知りたいです。 出来れば解説というか、 計算手順も一緒にご教授いただければ幸いです。
【500枚‼︎‼︎】台数学の問題です。わからないので、解説お願いします。
ラプラス変換の問題です aとbはわかるのですが、どのようにbを利用してcを解くか分かりません‥
大学数学の面白い、楽しいと思うところを教えてください。真面目なご回答をよろしくお願いします。
線形代数、固有ベクトルに関する問題です。 ベクトルX=(1)は行列A=(-1 1 -1 1)の固有ベクトルであることを示せ。------------(2)-----------( 0 1 2 -1) ------------(3)-----------( 1 -1 1 1) ------------(4)-----------( 4 1 2 -1) 固有方程式を | λE-A | = 0 から |λ+1 -1 1 -1 | | 0 λ-1 -2 1 | = 0 | -1 1 λ-1 -1 | | -4 -1 2 λ+1 | を解こうと思ったのですが、方程式がλの4次式と複雑になってしまったので、簡単に解ける方法はないかと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
大学の数学の問題です。 (R)→(R)の時 y=2^xは全単射ではないのでしょうか。 回答には単射と書いてあり理解できません。
連立一次方程式の解法において，クラメールの公式を使う解き方と係数行列の逆行列を求めることで解くというやり方にはどのような違いがあるのでしょうか？
統計の問題〈正規分布〉がわかりません(T_T) 正規分布の問題です(T_T) 10万人が受けたテストの点数の分布が 【平均点52点】 【標準偏差11】でした。 →つまり、N(52,11の2乗)①60点以上をとったのは何人？ ②40点以上、60点以下をとったのは何人？ ③上位1000番の人は何点をとったか？ というのが問題としてでているのですが、 Excelを使えません。 そして計算式を省かずに手書きしなければなりません。 私はこの問題が全く理解できないほど統計がわからないので、 みなさまよろしくお願いします。。(T_T)
この問題の解き方と答えを教えてください
曲線y=x^3-xとx軸で囲まれる部分をy軸の回りに一回転して出来る立体の体積を求めよという問題が解けないのですが教えて頂けないでしょうか？
慶應義塾大学の商学部はやはり数学を多用しますか?
マクロ経済学についての問題です。 問3がわからないので教えてくださると助かります。
経済学の勉強か公認会計士の勉強か 慶應大学経済学部の新２年生の者です。自分は受験生時代、理系で数学の勉強は割と好きだったので、２年生になったら数学系の履修を多くとって３年生でも経済と数学の勉強をしたいと考えていました。しかし、最近どうせ勉強するなら将来が安定していそうな公認会計士の勉強をした方がいいかもしれないと悩み始めてしまいました。 そこで人生の先輩であられる皆様に質問させていただきます。 １、学部レベルならゼミ等で真剣に数学（統計や解析学等）やマクロ、ミクロなどを学んでもいわゆる楽単を多く履修してあまり勉強しないで卒業した学生と就職は同じなのか。 もし違うならどのような進路が考えられるのか。（就職に限らず大学院進学など） ２、大学の勉強を真剣にやっても公認会計士になった方が将来の待遇はいいのか。またどの程度違うのか（もちろん人によるでしょうが、一般に慶應生の就職先と言われている企業と対比して回答お願いします。） 2014年度上位就職先企業↓（学校のHPから持ってきました） http://www.gakuji.keio.ac.jp/life/shinro/3946mc0000003d8t-att/1_joi... ３、もしご自身が大学時代に戻られたら、大学で興味のある勉強をして一般就職をするか、それとも公認会計士試験に挑戦するか。 大学の勉強を真面目にやることにするならTOEIC等英語の勉強もしたいと考えてます。 公認会計士を目指すなら時間の猶予もあまり無いので勉強量の多い数学系科目の履修は諦めます。 期限間際の質問になってしまい申し訳ありませんが、履修登録が１４日までなのでそれまでに回答していただけると嬉しいです。 ご回答お待ちしております。
微分に困ってます。助けてください。 y = (x^2 + 1)^2×(3x − 1)^4
S: 6x+3y+2z=6 (x≧0,y≧0,z≦2)φ(x,y)=x^2+y^2 スカラー場の面積分の問題です。 u-v平面として考えたあと 重積分の積分範囲がさっぱりです。 詳しい解説つけていただけると すごくありがたいです。 まだ勉強始めたばかりで… お願いします。
ベクトル解析の問題でわからない問題があります。発散の定理を使う問題なんですが、、答えが0になって違う気がします。解いてみてほしいです。発散の定理を使います。そこまではいいんですが、最後あたりが、、 文章と自分の回答を書くのが面倒なのでevernoteの共有URLを貼ります。 https://www.evernote.com/shard/s232/sh/a266f285-0b05-4b39-b7f9-8a7b...
大学数学の１変数関数の微分、極値に関する問題です。関数 f : R → R, f(x) = x^2 - 1, g : R → R, g(x) = x^4 について、 関数 f/g : R - {0} → R の極値を求めよ。 写真のように計算したところ、 f/g = 0 のときの x の値を求めて f/g の値を計算して増減表を作ると極大のときと極小の時に f/g の値が等しくなってしまうように思います。このような時は何が極大値で何が極小値なのでしょうか。 教えてください！
4の1/2乗が√4になる理由は何？ 何で√4になる？ 最終的には答えは2です。途中式が√4になる理由がわかりません
D = d/dx として以下の微分方程式を解いて欲しいです。 数学の得意な方知恵をお貸しください！よろしくお願いします！
数学 正規分布N(μ、α^2)の確率密度関数f(x)は、x=μ±αで変曲点を持ち、その内側では上に凸、外側では下に凸であることを示せ。 わからないです。。教えてください。
奇関数でも、遇関数でもない、周期関数は、存在するかな?
統計学 99％のときは a=0.01 z=2.5758 95%のときは a=0.05 z=1.9600 90%のときは a=0.10 z=1.6499となるのはわかるんですが98%のときはどのようにして求めたらいいのかを教えてください。 98%を用いた課題を出されているのでどうかよろしくお願いします。
広義積分∮(1→∞)1/(1+x^1/100)^99dxは存在するか存在しないか答えよ。という問題の解き方を教えてください。
大学の勉強について線形代数をわかりやすくまとめているサイトがあれば教えて欲しいです。 お願いします。
複素数に関する質問です。本当に基本的な質問ですが宜しくお願いします。 f(z)=logz=u+ivの微分がf'(z)=1/zとなることを示すことに関する質問です。z=re^[iθ]とおく。 f(z)=logz=logr+i(θ+2nπ) (nは整数) となって、x=rcosθ、y=rsinθより、r=√x^2+y^2、θ=tan^[-1]y/x ただしx≠0 u(x,y)=logr=log(x^2+y^2)/2 v(x,y)=tan^[-1]y/x+2nπ ∂u/∂x=x/x^2+y^2、∂u/∂y=y/x^2+y^2、∂v/∂x=-y/x^2+y^2、∂v/∂y=x/x^2+y^2 より、これらはR^2-{(0,0)}で連続であり、コーシーリーマンの関係を満たす。 ここで質問なんですが、R^2-{(0,0)}で連続であり、コーシーリーマンの関係を満たすということは、(0,0)以外で偏微分ができるということではないのでしょうか。それならz≠0で正則ではないでしょうか。 教科書にはその後、z平面で虚軸を除いてコーシーリーマンの関係式が成り立つので、この領域で正則である。 x≠0の時、 (logz)'=∂u/∂x+i∂v/∂x=1/z であって、虚軸上での微分可能性について言及し、虚軸上の点の近傍でもlogzは正則となる。 だからz≠0で正則であると書いてありました。 よくわからないのは、確かに最初のtan^[-1]のところでx≠0としているのはわかりますが、上の疑問から、(0,0)以外で偏微分可能？だからこの場合分けは意味あるの？ と自分でもよくわからない状態になってしまいました。すごくトンチンカンかつ分かりにくい質問ですが、宜しくお願いします。(T ^ T)
相関係数は何故-1〜1なのですか？散布図のおおよその傾きが相関係数ですよね？傾きが3のような散布図は全然あり得ると思うのですが、、、
微分の仕方と回答を知りたいです。
(3y^2+2y+3x^2)dx-2xdy=0 この微分方程式が解けません。 積分因子がうまく見つけられなくて… 解き方の方のご教授お願いします。
原始関数を求める問題です。∫e^(5x) dx2 よろしくお願いします。
編入試験の数学の問題なんですが⑴が分からりません。解答よろしくお願いします。出来れば⑵と⑶もお願いしますm(_ _)m
自分は浪人1年目なのですが、 数学で悩んでます。 というのは解き方は完璧にあってるのに計算を異常なくらいに間違えることです。 高校の頃までは普通に数学は得意だったんですが卒業してから計算力がガタ落ちして結果出せなくなってきました。 計算力を上げるにはどうすればよいでしょうか
複素数方程式の解を求めてください。①e^z=1+i ②sin（z）= i よろしくお願いします！
数学において実数の集合をＲ、複素数の集合をＣなどと表しますが、 これはいつごろからの慣習なのでしょうか？ もしくは、いつ誰が決めたのでしょうか？
高校生です．数学に関する質問です．最近K.キューネンの本を読んでいて，置換公理を用いれば順序対の定義に依存せずに定義域と値域の存在を示せるとあり，次に問題で”何かしら「対」[(x,y)]が定義できて，[(x,y)] = [(x′,y′)]→x=x′∧y=y′が証明できたと仮定しよう．このときすべての集合Rについて{x:∃y[ [(x,y)]∈R]}と{y:∃x[ [(x,y)]∈R]}の存在を証明しなさい．”とあります．この問題の証明がわかりません．どなたか教えてください． .
解析学三種の神器、ルベーグの収束定理、フビニの定理あと一つを挙げるなら何ですか？ちなみにこの2つを選んだのは僕ではないです。
x^3*e^-1の積分をお願いします。
式がこのように変換できる過程を教えてください
拡大入力要求表と状態遷移図についての質問なのですが、例えば、写真のような回路の場合、 回路の出力はJK－FFの出力と同じなのですが、このとき拡大入力要求表と状態遷移図には出力はかかないのですか？また、入力がなくクロックの入力によって状態が変化する回路の場合、入力の部分はかかなくていいのですか？ どなたかご教授お願いします。
cを複素数全体からなる集合とし、iを虚数単位とるす。c*={z∈c|z≠0}とおく。 1.c*の単位元を求めよ 2.a+bi∈c*(だだしa.bは(a,b)≠(0,0)を満たすもの)の逆元を求めよ。 できれば今日中にお願いします
y=1/x(x+1)のn次導関数の導き方を教えて下さい
解析学の問題です！cosx+cos2x+cos3x+・・・+cosnxを計算してください！
試合で、X,Y,Zが対戦して勝つ確率はx,y,z（x＋y＋z=1）。 XとY、YとZ、ZとXが対戦した場合の勝つ確率比はx:y,y:z,z:xとし、引き分けはないものとする。まず、３人で対戦し、このときの勝者をAとし、次に負けた２人で対戦をし、この勝者をBとする。 最後にAとBで対戦して、この勝者を優勝者とする。 Xが優勝者となる確率をxとyzで表せ。
代数学の基本定理の証明について質問させてください。 代数学の基本定理の証明をいくつか調べたところ、どれも解析的手法を証明に使っていました。 ハイネ・ボレルの定理などです。代数的手法だけで代数学の基本定理を証明することはできませんか？
フーリエラプラス解析の問題でちょっと分からないとこがでてきて…f(x)=x(0≦x≦1/2),1-x(1/2≦x≦1)を実数上の周期2の奇関数に拡張して、f(x)をフーリエ余弦級数に展開せよ。 という問題なんですが、奇関数に拡張した場合はフーリエ正弦級数に展開するのではないでしょうか 正直勉強が浅いのでよく分かっていません。 解説していただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
統計ソフトのひとつ、EZRで解析をしています。年齢で調整するように大学の先生から指示が出ましたが、これは何を使えばよいのでしょうか。ANCOVAでよいのでしょうか。ちなみに、連続量の解析です。どなたかご教示いただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
e^z≠0を計算してください。
この問題のE5の答えが "東京" になるのですが、どうしてなのか教えてください。
|a 1 3||1 3 a||3 a 1|=|1 3 a| の連立方程式が必ず解を持つ事を示せ。 という問題なのですが、 解いてみてもうまくいかないので 解法を教えて欲しいです。
大学で初めて線形代数学を習っているものです。 一次変換や線形写像の意味が全くわかりません。例えば、 y=xが表す直線を一次変換 f:(x,y)→(x+y,y) で表すと何になるか？ や 一次変換 f:(x,y)→(x,x+y) の核空間と像空間の次元を求めよ。 です。 核空間や像空間の次元の求め方は理解しているのですが、一次変換と言われてまず最初にどう処理すれば良いのかがわからないため先に進めません。 できるだけ細かく解説していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
統計に携わる仕事って何がありますか？
1番の(1)がわかりません。回答よろしくお願いします。
電車の中で出産したらどうなりますか？
積分の証明問題です。画像の(2)と(3)の解き方を教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
∫∫(４x＋６ｙ)dxdyの計算を教えてください
離散数学の問題について去年の期末テストの過去問が解けず困っています。 どうか力を貸してください... 問題文です。 Zを整数の集合とし、その直積集合Z×Zを考える。 定数cに対してA=｛(a1,a2)∈Z×Z | a1+a2 =c｝とするとAは可算無限である。 AとZの間の1対1対応写像を示せ。 です よろしくお願い申し上げます。。
緊急。明日テストなのですぐにお願いします。 A={x+y|x^2+y^2≦1}としたとき、Aの最大元、最小元、上限、下限が存在するか調べ、その理由を述べよ。お願いします；；
大学1年生です.下の画像にある問2.1.について,(1)から(4)までは自分なりに答えを出したので添削お願いします.(5)はテストでほぼ同じ問題(x∈(-1,2]だったので答えに影響しない)を既にやったので大丈夫です.(6)はやり方が分からないので教えてください.ただしまだ関数の極限についてのε-δ論法はやっていないので,図を描いて証明する方法や,微分を用いた回答以外でお願いします. N'を自然数全体の集合とします. (1) a_n=1-1/(n+1)とする.∀n∈N',n+1≧2より0<1/(n+1)≦1/2.よって1/2≦a_n=1-1/(n+1)<1. まず,a_1=1-1/(1+1)=1/2∈Aより,minA=1/2.よってinfA=1/2. 次に上限について考える. ∀n∈N',a_n<1 …①.これは1はAの上界であることを言っている. よってWeierstrassの定理より上限が存在する. supA=1を示す.それには,∀ε>0,∃α∈A s.t. supA-ε=1-ε<αがを示せばいい.α∈Aなので,∃k∈N' s.t. α=a_k=1-1/(k+1).よって∀ε>0,∃k∈N' s.t. supA-ε<a_k⇔1-ε<1-1/(k+1)⇔ε<k+1を示せばいい. 0<ε≦1のとき,k=1と取るとε≦1<2=1+1=k+1より成立. ε>1のとき,Archimedesの定理より,∀a,b>0,∃n∈N' s.t. na>b.a=1,b=εとすると,∃n∈N' s.t. n>ε.ε>1よりn>1.n∈N'よりn≧2が言えるので,n-1∈N'.よって,k=n-1∈N'と取るとn=k+1より, ∃n∈N' s.t. k+1>ε.以上で∀ε>0,∃k∈N' s.t. ε<k+1を示したので,supA=1が示せた. 最後に最大元について考える.maxAが存在するならば,supA=maxAよりmaxA=1となる.よって1∈A …②.しかし①より∀n∈N',a_n≠1なので1∉A.これは②に矛盾.よってmaxAは存在しない. 回答:maxA:なし,supA=1,minA=1/2,infA=1/2. 質問:途中supA=1を示すときεについて場合分けしましたが,そんなことはせずに「自然数k>ε-1⇒k>1+ε.よって1-ε<1-1/(k+1)が示せる」と書いても大丈夫でしょうか? (2) a_n=1+1/2+(1/2)^2+…+(1/2)^(n-1)とすると,a_n=(1-(1/2)^n)/(1-1/2)=2(1-(1/2)^n)=2-(1/2)^(n-1). ∀n∈N',n-1≧0,よって0<(1/2)^(n-1)≦1.よって1≦a_n=2-(1/2)^(n-1)<2. まず,a_1=2-(1/2)^(1-1)=2-1=1∈Aより,minA=1.よってinfA=1. 次に上限について考える. ∀n∈N',a_(n+1)-a_n=(1/2)^n>0⇔a_(n+1)>a_n.よって数列{a_n}は単調増加する. ∀n∈N',a_n<2 …③.よって数列{a_n}は有界である. よって単調有界数列の収束性からlim[n→∞]a_nが存在し,supAに等しい. |1/2|<1よりlim[n→∞](1/2)^(n-1)=0(授業中に証明済).よってlim[n→∞]a_n=lim[n→∞](2-(1/2)^(n-1))=2. よってsupA=2. 最後に最大元について考える.maxAが存在するとき,supA=maxAよりmaxA=2.よって2∈A …④.しかし③より∀n∈N',a_n≠2より2∉A.これは④に矛盾.よってmaxAは存在しない. 回答:maxA:なし,supA=2,minA=1,infA=1. 質問:supAが存在することの示し方を(1)とは変えてみました.これでもよいでしょうか？ (3) a_n=2+(-1)^n*3/nとする. A1={a_(2n)=2+(-1)^(2n)*3/2n=2+3/2n|n∈N'},A2={a_(2n-1)=2+(-1)^(2n-1)*3/(2n-1)=2-3/(2n-1)|n∈N'}とすると,A1∪A2=A.∀n∈N',2n≧2,2n-1≧1より,0<1/2n≦1/2,0<1/(2n-1)≦1.よって2<2+3/2n≦7/2,-1≦2-3/(2n-1)<2.よってA1⊂(2,7/2],A2⊂[-1,2).よってA⊂[-1,7/2]. a_1=2+(-1)^1*3/1=2-3=-1∈Aより,minA=-1.よってinfA=-1. a_2=2+(-1)^2*3/2=2+3/2=7/2∈Aより,maxA=7/2.よってsupA=7/2. (4) a_n=(1+2+…+n)/2とすると,a_n=(1/2*n(n+1))/n=(n+1)/2.∀n∈N',n+1≧2.よってa_n=(n+1)/2≧1. まず,a_1=(1+1)/2=1∈Aより,minA=1.よってinfA=1. 次に上限について,supAは存在しないことを示す. supA=ξとすると,∀n∈N',a_n=(n+1)/2≦ξ.n+1も自然数なので,∀n∈N',a_(n+1)=(n+2)/2≦ξ …⑤も言える.ここで⑤の式を変形し,∀n∈N',(n+2)/2=(n+1)/2+1/2≦ξ.よって(n+1)/2≦ξ-1/2が言える.よってξ-1/2もAの上界となる.しかしξ-1/2<ξより,ξ=supA,つまりξは全てのAの上界の集合の最小元であることに矛盾.よってsupAは存在しないので,supA=∞.またsupAが存在することはmaxAが存在することの必要条件なので,supAが存在しないことからmaxAも存在しない. 回答:maxA,supA:なし,minA=1,infA=1. とても長いですがよろしくお願いします.
まるつけた数学教えてください
急ぎです^_^;2階の常微分方程式なのですが、画像の2-1-2はどのように解けば良いのでしょうか……。 問題集の公式でやろうとすると計算がややこしくなってしまい解けません。 是非解答をお願い致します。
e^{ (a + b) (e^t - 1) } をtで微分する手順がわかりません どなたか教えていただけないでしょうか
∫[0→2π]Σ[n=1→∞](a^n*(cosnx)dx を求めてください。0<a<1とします。なお、積分とΣを入れ換えるときは、それが可能なことも示してください。
リーマン予想やポアンカレ予想、フェルマーの最終定理などを人工知能(IT)が証明できる可能性(シンギュラリティ後？)はあるのでしょうか？ディープラーニングはその可能性を持っているのでしょうか？
直積集合の関係についての問いです。 a={a1,a2},b={b1,b2}∈Z×Zとして、 二項関係R1,R2について、 同値関係、全順序関係、半順序関係、その他の関係に類別せよ。 (1)aR1b:a1≦b1かつa2≦b2(2)aR2b:a1≦b1かつb2≦a2 相当考えたのですが 答えがはっきりとしません。 どなたか回答よろしくお願いします。
次の正項級数の収束性を判定してください。Σ[n=1→∞]1/(nlog(n+1))
グリーン・タオの定理の証明が見たいです 僕は数学の専門家でもないし高卒なんですが グリーン・タオの定理の証明が見てみたいです 一体どの本に証明が書いてあるんですか？
数学の問題です。よろしくお願いします。 [問題] 2*2行列Aが、3以上のある整数 n に対して A^n = 0 のとき、 A の逆行列は存在しないことを示せ。[問題集の模範解答] A の逆行列 A^(-1) が存在すると仮定する。 A^n = 0 の両辺に右から { A^(-1) }^(n-1) をかけると、 A^n * { (A^(-1))^(n-1) } = 0 * { (A^(-1))^(n-1) } A = 0 これは A^(-1) が存在することに矛盾する。 したがってA の逆行列は存在しない。 [分からないところ] 模範解答二行目の「両辺に右から」のところで、なぜ右から なのかが分かりません。左からでも同じ結果になると思うの ですが。
入試で【関数電卓持ち込み可能ただしプログラミング機能付き不可】と書いていました。私が持っている関数電卓にプログラミング機能が付いているかどうか分かりません...教えて頂きたいです。
次の級数は絶対収束するか、条件収束するか判定してください。Σ[n=1→∞]((-1)^(n+1)*(n+1))/(n^2)
計算の整理の仕方で質問です。 画像の①の式を②の式に代入して式を整理したとき、なぜ③になるのかがわかりません。 途中どのように計算していったのか教えていただけませんか？？
この式の極限値の求め方を教えてください。 ロピタルの定理を使えるならロピタルでの定理のやり方を教えてください
この式の極限値の求め方を教えてください。 ロピタルの定理を使えるならロピタルでの定理のやり方を教えてください
この式の極限値の求め方を教えてください。 ロピタルの定理を使えるならロピタルので定理のやり方を教えてください。
この式の極限値の求め方を教えてください。 ロピタルの定理を使えるならロピタルの定理のやり方を教えてください
この式のn次導関数の求め方と答えを教えてください
常に習ったことがらを思っていたいんですが、勉強終わったとたん脳を切り替えてしまって、勉強のことなんて考えません。 なにかアドバイスください。
幾何学の問題についての質問です！テストがあるので助けてください… Q，数列anに対してlim n→∞{an}=aならば、lim n→∞|an|=|a|であることを示せ。 よろしくお願いします！
常微分方程式の記号法の問題が分かりません。以下の方程式の一般解を記号法で求めるやり方を詳しい方教えてください。色んな場合で、パターンがありすぎてなかなかうまくいきません（ーー；） y''+9y=-6sin3x y''-2y'+5y=4e^(x)cos2x y''-3y'+2y=xe^(x) y''-2y'+2y=e^(x)sinx この4問です よろしくお願いします。
固定少数点数8bit、2進数の少数の分解能はいくつですか？ 例0100.1000
大学受験数学の問題です。 1から9までの番号が1つずつ書かれた9枚のカードから無作為に1枚取り出しその番号を確認して元に戻す試行を4回繰り返す。カードに書かれた番号を順にa[1],a[2,],a[3],a[4]とするとき次の各問いに答えよ。 (1)a[1],a[2],a[3],a[4]がすべて異なる確率を求めよ。 (2)a[1],a[2],a[3],a[4]が異なる2種類の番号をそれぞれ2個ずつ含む確率を求めよ。 (3)a[1]<a[2]<a[3]<a[4]となる確率を求めよ。 (4)a[1]≦a[2]≦a[3]≦a[4]となる確率を求めよ。
物理の質問です。q>0,0<α<qB²/(4m) x,y成分の運動方程式('は時間微分) mx''=qαx+(3/2)qBy' my''=qαy+(3/2)qBx' このときxy平面上に射影した粒子の運動はどのような運動であるか簡単に説明せよ。 教えてください！
微分方程式についての質問です求積法のとろで式が同次形を利用してとくのかそのまま変数分離をして解くのか見分ける方法はあるのでしょうか。詳しく教えてください
仮説検定について、 ある特定のひとつの値が平均より高いかどうかを 仮説検定を用いて調べるにはどうしたらよいでしょうか？例えば、Aさんの身長（仮に5.8フィート）が日本人男性の平均より 高いかどうかを仮説検定を用いて調べるとします。その場合、 日本人男性何人かのサンプルから平均を出す（仮に5.5フィート） →Aさんの身長（5.8フィート）はサンプルの平均（5.5フィート）より高いと言える。 →サンプルの平均と母集団の平均が異なるとして（仮にsignificant level: 5%で） 仮説検定をしたら、サンプルの平均は母集団の平均と異ならないと分かった。 →Aさんの身長は95%の確率で、日本人男性の平均より高いと言える。 この手順で合っているでしょうか？ 実際の課題は英語なのですが、日本語で聞いたほうが理解しやすいと思い このような形で質問させて頂きます。ご回答よろしくお願いします。
重積分の問題です。おそらく2x^2+2√2+3y^2を平方完成するのだろうと思うのですが、その先があやふやなのでよろしくお願いします
線形代数の問題について質問です。次の問題の解き方を教えていただきたいです。実ベクトル空間R^3において、ベクトルa= (1,2,-1)で生成される部分空間をWとするとき、その直交補空間W^⊥の正規直交基底を求めよ。 回答宜しくお願い致します。
重積分の問題で、 Dをxy平面上の原点中心、半径1の円盤のうちx≧0,y≧0を満たす部分を底面とし、高さ3のxyz空間内の立体の表面と内部とし、 ∫∫∫xyzdxdydz を求めなさい この問題が解けません… どなたか詳しく教えてくださると助かります（；＿；）
a[1]=1 , a[n+1]=√（2 a[n] + 3 ) で定められる数列において、 lim[n⇨∞] a[n] を求めよという問題が調べてお一向にわかりません。 どなたかご教授ください。大学受験数学のレベルでお願いいたします。
これのxn yn znはどうやって求めるんでしょうか？(*_*)
(e^z-1)/(e^z+1).a=πiのz=aにおけるローラン展開をz-aの項まで求める問題ですどなたか解き方を教えてください
マクロ経済学の問題に関して質問させてください。 以下の閉鎖経済45度線モデルのとき C=32+0.8Yd Yd=Y-T T=20+0.2Y I=34+0.1Y G=80 1)均衡国民所得はいくらか？ この問題を解いてみるとY=-2166.666… となってしまいます。間違ってますよね？ マイナスになることあるんですか？ 2)均衡における財政支出は？ 3)国内均衡所得を600兆円にするためには、政府支出をいくら増やせばいいか。 ご教授お願い致します。。
マクロ経済学の問題の解答例を教えていただきたいです。 問）以下の体系であらわされる閉鎖経済45度線モデルによってマクロ経済が論述されると仮定。 このとき、以下の設問に答えよ。単位は兆円とする。 消費関数 C=32＋0.8Yd 可処分所得 Yd=Y-T 租税関数 T=20+0.2Y 投資関数 I=34+0.1Y 政府支出 G=80 ①均衡国内総所得を求めよ。 ②均衡での消費と投資を求めよ。 ③均衡における財政収支（財政収支=税収ｰ政府支出）を求めよ。 ④均衡国内総所得を600兆円とするためには、政府支出をいくら追加しなければならないかを求めよ。 よろしくお願い致します。
確率の問題です(´;ω;｀) 種類の数、各々の数、選び方、並べ方を考える際にごっちゃごちゃになっちゃいます… 「１，２，３，４，５の番号が書かれた玉が２個ずつ、計１０個ある。１０個の玉を袋に入れ、よくかき混ぜて６個の玉を順に取り出す。１個目から３個目の玉に書かれた３つの数字の積と４個目から６個目の玉に書かれた３つの数字の積が等しい確率を求めよ。」 です。 種類の数・各々の数・選び方・並べ方をどういう順序で考えるのがいいのでしょうか？
スロットのハナハナやジャグラーというAタイプという機種についての確率に関しての質問です。 確率1/nの時、m回やった場合、最低1回以上は当たる確率は 1-(n-1/n)^m と伺いました。（例えば、1/150の当選率で1000回転以内に最低一回は当たる確率は、1-(149/150)^1000） では、 確率1/nの時、m回やった場合、最低２回当たる確率、最低３回当たる確率などの、それ以上は どうなるのでしょうか。 それと、関係ないんですがこの公式って高校数学とかでやりましたか？ 大学の確率の講義でも自分はやらなかった気がするのですが、できれば教えてください。
x/(x-2)^2dxの不定積分の求め方を教えてください。
数学の質問です。大学の内容も入ってるかもしれないです。f'(x)と書いたらf(x)をxで微分したことを意味します。 それでたとえば f'(2x)と書いたら普通f(2x)をxで微分したってことを表して、f(2x)を2xで微分したとは考えませんよね？ それでは f'(2x+3y)と書いた場合、f(2x+3y)を2x+3yで微分したと解釈してよいのでしょうか？
y=log(logx^3)解き方を教えてください。
Xをコンパクトな位相空間とし、f:X→Rを連続写像とする。このとき、fに最大値が存在することを証明せよ。
z=x^2/2+y^2が原点(0,0)において極値になるかどうか判定するには どうやって解けばいいですか？
情報の質問です。解き方等解説お願いします
知恵袋・数学カテにて、剰余定理で揉めているらしい。 一つ、纏めを書いて置きましょう。 xの整式を、P(X) を(x-a)で割った時の剰余をA とし、 また、(x-b)で割った時の剰余をBとすれば、 P(x) = (x - a)Q(x) + 剰余 A ・・・ ① 、 P(x) = (x - b)Q(x) + 剰余 B ・・・ ② 。 と書ける。 さらに、 P(X) を 積 (x-a)(x-b) で割った剰余を求めよう。 P(x) = (x-a)(x-b) Q(x) + 剰余 R(x) 、 R = c*x + d ・・・ ③ の形である。 ①」より P(a) = A で, A = c*a + d ・・・ ④ 、 ② より P(b) = B で B = c*b + d ・・・ ⑤ 。 この連立方程式 ④、 ⑤ から、 c = (A - B) / (a - b) ・・・ ⑥。 d = (a*B - b*A)/ (a - b) ・・・ ⑦ 。 かくて、 求める剰余 R が算出される。 （覚えて置かれると便利ですね。）
体積を求める問題についての質問です。 3次元空間において、円柱x^2+y^2=9と、2つの平面z=0, z=x+y-5に囲まれた立体の体積を求めよ。 最初にzについて積分し、その後は極座標に変換して解いたのですが、積分範囲が少々不安です。どのように解くのか教えてください。
テイラー展開の証明が知りたいです。なぜあんな式がでてくるのか分かりません。
運動方程式の問題がわかりません。x(t)をなにと仮定すればよいのでしょうか。
limなどはスペルや数式などの動かせる意味を持ちますが。 数学のΔってどういう意味ですか? どんな効果があるの?
述語論理で、節形式に直す問題なのですが(1)∀x∃y[男(x)→[女(y)∧愛する(x,y)]] すべての男性はある女の人を愛する (2)∃y∀x[女(y)∧[男(x)→愛する(x,y)]] ある女の人はすべての男性から愛される (3)∀x[人間(x)→∀x[動物(x)→生まれる(太郎)]] すべての人間は動物なら太郎が生まれる？？ (1)(2)は合っていますか？ (3)にいたっては全く分かりません。 教えていただけるとうれしいです。
線形代数の質問です。この写真の問題の解説・解説をお願いします。 鉛筆書きのは答えです。
高校数学についての質問です x y z wが実数で x^2+y^2+z^2+w^2=6のとき x-3y+2z-4wの最大 最小をシュヴァルツ不等式を用いて求めよわからないので教えていただけると助かります
1/sinθ、a=0 のとき z=aにおけるローラン展開をz-aの項まで求めよという問題です 解答はz^-1+1/6zとなっていますが解き方がわかりません どなたかわかる方教えてください
重積分の原理について直感的なイメージで分かりやすく教えてください
1/cosxdxの不定積分の答えが分かる人教えてください
1/1+3sinx dxの不定積分の答えが分かる人教えてください
合成抵抗の出し方がわからなくて困っています。 ８×８/ 8＋8＝4Ω（R2,R3の合成抵抗） 4＋6＝10Ω（R1とR２，３部分） そしてまたR4と↑の部分の合成抵抗を出す。１０×１０/10＋10＝5Ω これであっているでしょうか？
次の微分方程式を解いてほしいのですが。 dN/dt=N^2(r-kN) ロジスティック方程式にNをもう一度かけたものです。 よろしくお願いします
数学に関する質問です。 カクヨムという小説サイトで「最近、妹がグレブナー基底に興味を持ち始めたのだが。」という話の感想欄を見ていると、 x = √2 ⇆ x^2 - 2 =0は普通に間違い とあったのですが、何が間違いか教えてもらえませんか？ 小説のサイト https://kakuyomu.jp/works/1177354054880542193
【証明】 三角形の内角の和が180℃であることを証明せよ
集合｛1,1/2,1/3,…｝の下限はなぜ0になるのでしょうか？0に収束しそうなのはわかりますが、この条件だけだと、マイナスになる可能性はないんですか？
x^2をフーリエ変換してください
経済学部の数学について。今春から経済学部に通う予定の者です。 しかし高校レベルの数学に若干不安があります。 経済学部では計算も多く扱うと聞いたのですが、学部レベル、大学院レベルでは、それぞれ高校の数学を使う事はあるのでしょうか？ またあるのならば、どの単元を復習すれば良いでしょうか？ ちなみに、何とか卒業できれば良い……ではなく、可能な限りしっかりと経済学を勉強したいと考えています。
行列の質問です！3次元ベクトルの場合は(a,b,c)などと成分が表されていて、それぞれの方向の数値だということが分かるのですが、行列のものはそれぞれ何を表しているのか分かりません。 先ほども質問をさせて頂き、回答でベクトルは行列の一部だ、と教えて頂いたのですが、いまいちピンときません。 xyz方向以外に何を表すことが出来るのか見当もつきませんし、何を表しているのか分からない故に問題を解くときにも扱い方が分かりません。 列を１つにまとめてあたかもベクトルのように扱っていたりするのですが、どうしてこんなことが出来るのでしょうか？ 行列の数値は何を表しているのでしょうか？ よろしくお願い致します。 ※ご回答を頂いた方に返信機能で再び質問をさせて頂くことがあるかもしれません。
集合の内部についての問題です。 画像の通り、答えはすぐに分かりました。 ただ、これを言葉で証明しようとした場合どのような証明になるのでしょうか？
以下のサイトの問34（畳み込み関数に関する）なのですが 教えて頂ければ幸いです。 ググっても畳み込み関数についても？な状況です。 よろしくお願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1635_6.pdf
次の写像の例を1つあげて与えられた条件を満たしていることを証明せよ。 (1)全射であるが,単射ではないRからQへの写像h1 (2)単射であるが,全射ではないZ×Nへの写像h2
大学数学の問題です (3,-1,5)に向かう方向でP=(1,2,-1)におけるf(x,y,z)=2x^3y-3y^2zの方向微分を求めよ。また、Pからどの方向に向かえば、方向微分は最大になるか、求めよ。 解説をお願いしたいです。また、その際にPから(3,-1,5)に向かうのか、もしくは(3,-1,5)のベクトル方向なのかも教えてください。
次の連立方程式を行列を用いて(逆行列は使わない)解く方法を教えてください。 x+2y+2z=-1 x+2y+z=0 3x+6y+2z=1 2行目が全て0になるまでは分かるのですが、そこからどのようにしたらx,y,zを求められるのかがわかりません。 よろしくお願いします。
対角線論法を用いてF（N,｛0,1｝)とNが対等でないこと示す問題がわかりませんお願い致します Fは写像全体の集合、Nは自然数を表しています
n個の赤い球とn個の白い球が混ざりあっているうちから、4個の球を無作為に取り箱に入れた。ただし、n≧4とする。その後、箱から球を一個取り出して色を見てから元に戻すという試行を4回行ったところ、4回とも赤い球であった。このとき、箱の中の球が4個とも赤い球であるという条件付き確率を求めよ。 という問題を教えて頂けないでしょうか？
大学受験レベルの数学についてです。 画像の確率の問題が分かりません。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願い致します。 (1)は合っているか分かりませんが解けたので解答を載せておきます。 (1)19/26 ベストアンサーの方にはコイン500枚お渡しします。
べき集合についての証明問題を解説お願いします。 （１）AとBが対等であれば、２＾Aと２＾Bも対等であることを示せ。 （２）集合Aに対し、Aから｛０,１｝への写像全体からなる集合C(A)とする。このとき、２＾AとC(A)は対等であることを示せ。 どうかお願いいたします。
次の複素数の絶対値、偏角をr ,θを用いて表せ ただし、z=r(cosθ+i sinθ)とする (1+i)z
数学嫌いな方には理解されない、数学で美しい数式、公式など教えてください！ 代数学とか分野は問いません！
いつの間にか機械的に使うようになった判別式、これが成り立つわけというか証明を教えて下さい。
地域経済学の問題です。解説お願いします。 アロンゾ型の単一中心都市を考える。この都市における住宅の付け値地代関数は、付け値地代をr、CBDからの距離をxとして、r＝8000−250xという式で表されるものとする。 農業地代が500のこの都市にr＝8100−300xという付け値地代を持つ移民が流入してきた。これにより、この都市の面積はどのように変化するか述べなさい。その上で、移民の流入は既存の住民の効用水準にどのように影響を与えるか説明しなさい。
固有ベクトルに関する連立方程式のパラメータのの問題についての質問です。 固有ベクトルを求める際に、 固有方程式|A-λE|を解いて固有値λを求めますよね？その後、(A-λE)に固有値を代入して、 その固有値における固有ベクトルを求めるところは分かっているのです... でも、固有値を代入した際に 0 0 0 0 1 0 0 0 1 の様にxの成分？が全て0になってしまうような問題もありますよね。 この様にx,y,zのいずれかの列が0となってしまう行列の固有ベクトルに関する パラメータの取り方についてどなたかご教授いただけないでしょうか。
大学の物理数学の問題です d^17/dx^17[xsinx]を求めよ という問題が意味分かりません この問題がわかる神様教えて下さい！
閉集合[0.1]は完備であるが開集合(0.1)は完備でない証明で開集合(0.1)はan＝1/2nとするとanはコーシー列であるがanの極限が0となりこれは(0.1)に含まれないので完備でないと証明できたのですけど、閉集合だったら完備になる証明ができません。 よろしくお願いします。
(√A＋√B)のAでの偏微分とBでの偏微分を教えていただきたいです。
∫(1/x^2-2x+5 )dx を 0〜1 の範囲で積分して下さい
線積分についての質問です 写真の問題で何個か疑問点があるのでどなたか解説をお願いしたいです 問題は二次元スカラー場φ(xy)＝xyに対して図の各経路に沿った線積分を求めよというものです疑問点は ①xとyをtに置き換えているけどもそれ自体がどうゆうことなのか、またtの範囲をどのようにして決めているのか ②(2)の計算でO→Bの積分が何故t・0となっているのか ③別解について、何故O→Bの過程をすっ飛ばせるのか(大方の予想はつくのですがいまいち仕組みがわからなくて…) 線積分自体をよく理解してないんだと思います。導入部分については理解してるんですが問題でつまづいてる状態です、、どなたかお願いします！
次の３つのベクトルが一次独立か一次従属か調べる方法を教えてください！ a=(1,3,2) b=(3,7,4) c=(2,5,3)
不定積分について (-ax^2+bx+c)^1/2の不定積分はどのように計算すれば良いのでしょうか。ちなみにaは正の数です。 x^2の係数が正の時の置換の方はわかるのですが、係数が負の時の解き方がわかりません。 どなたか教えて下さい
どこの大学の問題かわかりますか？
複素数と図形で質問聞いて下さい。垂直二等分線を表すのは分かるのですが、どうして２iを含む部分なのかがわかりません。
f(x)=cosx はRで一様連続か？
重積分です ∫∫ y^2 dxdy,，D ＝ { ( x , y) | y-2*x ≦ 0 , x + y ≦ 3，y≧0 }
自然数では1の次は2ですが、 小数を考えると1の次には1.1があり それよりもまえに 1.01や 1.001や 1.0001などが どんどん考えられますがキリがありませんよね。数学では1の次にある数字はどのように表されますか？ また1より小さい数には0.9があり 0.99や 0.999や 0.9999があり ずーっと9が続く数字は無限循環小数として 0.9・ (どうやってpcで書くか分からないが9の上に点)で表せます。 1の次の数字はどのように表せますか？
単射と全射と全反射の違いを詳しく教えてください。
曲線 y=f(x) 上の点Pを通り、点Pにおけるf(x)の接線に垂直な直線を、 y=f(x)の点Pにおける法線とよぶ。放物線 y=ax^2 (aは正の定数)上の原点以外の点Pにおける法線と放物線とで囲まれた部分の面積の最小値を求めよ よろしくおねがいします。
画像の(3)の行列式を解く問題で、余因子展開や、サラスの公式に持っていけるよう3次の正方行列にしようと試みているのですが、なかなか簡単な形が見つかりません。 どなたか教えてください。 方法はなんでも構いませんが、できるだけ、余因子展開にもっていきたいです、。 お願いします。
行列の問題ですこの問題の解き方を教えてください
e^(sinx)のマクローリン展開を4次まで求めて、剰余項R5を表すとき、どうかけばよいか、ヒントをいただきたいです。 n階微分を求めないと、やはりだめなのでしょうか。。。求められる気がしないです。。
5の⑴のやり方を教えてください！！数学です
線形代数の写像にでてくる0'って0を微分したような物はどういう意味なんすか？
統計学の平均値の仮説検定について質問です。帰無仮説がHo:μ＝○○となるのはわかるのですが、対立仮説がHα:μ≠○○となったり、Hα:μ<○○やHα:μ>○○となったりするのがわかりません。 対立仮説に≠を使うか、不等号を使うかどのように決められているのですか？ 問題文からではどちらでもいい気がしてなりません… 統計学初心者にわかりやすく教えてください(T-T)
テイラー展開の場合について教えていただきたいのですが、f(x)=f(a)+{f'(a)/1!}(x-a)+{f^2(a)/1!}(x-a)^2+……{f^n-1(a)/(n-1)!}(x-a)^{n-1}+{f^n(a)/n!}(x-a)^{n}+… (剰余項の極限が0に行く時) と無限級数に展開できるとあります。質問としては ①この場合はxとaは十分近いという条件はあるのでしょうか？ ②この展開を「x=aの周りでのテイラー展開」と言って、例えばf(x)=e^xとすればaの周りでのe^xの多項式による近似を与えているのでしょうか？
この逆行列を教えてください。
一つのサイコロを2回振って２回とも同じ目が出る確率は、たとえそのさいころの各面が出る確率が均等でなくても、1/6より小さくならないことを証明せよさらに、一つのサイコロを２回振って同じ目が出る確率が1/6になるのは、サイコロの各面が出る確率が均等な場合に限ることを示せ という問題がわからないのですが、解説して頂けないでしょうか？
広義積分の問題です。 何卒、ご教授をお願い申し上げます。
今年から大学生になるものなのですが履修する数学についての質問です。 大学に入ると数学といっても さまざまなようですが、 私の入る大学では1回に 線形代数学 解析学 微分方程式 フーリエ解析と級数 確率と統計 複素解析 などなどパッと見た感じ数学っぽいことはこれだけあります。 それぞれどのようなことを学ぶのでしょうか？○○は数学的思考が低い人には難しいなどはありますか？むしろ、それは数学ではない、や、△△は簡単だからおすすめなどあればおしえてください。 もちろんシラバスを見たり 教授に直接伺えば良いのですが みなさんの意見はどうですか？
合同方程式 1/3x－4≡1/5xmod7 を解いて下さい。
数学の才能とは何ですか？高校の頃まで、まわりから天才といわれた人たちが、大学数学から落ちこぼれるのは、有名で、幼稚園で、微積分を理解、大手予備校全国模試１位、数学オリンピック金メダル、東大数学満点、中学から数学の専門書を読んでた、など将来を期待されてきた人たちが、落ちこぼれています。 上の人たちは数学のセンスがなかったということですか？
大学数学で質問です。 ∮(sinx)^6 dx はどのように求めればよいのでしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。m(__)m
数学の問題です。2変数関数Z=2x-3y-5のグラフは平面になるが、この平面上の点(ｘ0,y0,z0)を通る平面上の無数の直線のうち最大の傾きをもつものを点(x0,y0)におけるこの平面の「最大傾斜線」とよぶことにする。 (1)変数x,yについての傾きをそれぞれ求めよ。 (2)点(3,-1)における最大傾斜線の傾きを求めよ。 (3)(2)で求めた最大傾斜線をxy平面へ正射影してできる直線(すなわち、真上から光を照射したときにできるxy平面上の影)とx軸とのなす角をθとするとき、e=(cosθ,sinθ)を求めよ。 (4)(3)のe方向の傾きを求めよ。 (5)この平面上に適当な四角形をとり、xy平面へ正射影してできた四角形の面積は3√2であった。平面上の四角形の面積を求めよ。
大学受験を控えているものですが、 問題を解いている時ふと疑問に思いました。 数学の証明問題で敬語ではなく タメ口を使ったら、どう採点されますか？ 減点されるのでしょうか。 気になって夜も眠れません。
変数係数の線形微分方程式の解法が知りたいのですが 参考書に載っていなく調べてもなかなか見つかりません。 もし典型的な解法が存在したらどなたか教えて頂きたいです。（y'' + a(x)y' + b(x)y = 0）
重積分の原理について直感的なイメージで分かりやすく教えてください
簿記2級133回の第3問についてです。 本社と支店の未達事項を整理して、 一致額を求めたいのですが、、 支店側 前T/B 776,000と 本社側 前T/B 766,200 はT/Bのどの項目を加算した数字なのでしょうか？？
大学数学の問題です。宜しくお願いします。
三重積分の極座標変換の問題です。 (1) ∬∫exp(-√(x^2+y^2+z^2))dxdydz D:0≦x^2+y^2+z^2＜∞ (2) ∬∫log(x^2+y^2+z^2)dxdydz D：0≦x^2+y^2+z^2≦a^2 です。よろしくお願いします
大学で数学を勉強した 重積分（∬）はどのような時に使うのですか？
x^3-y^2=0の停留点を求め、極大、極小、あるいはそのいずれでもないかを判定せよという問題です。 停留点は、(0,0)と求まりましたが、ヘッシアンが0になってしまい、判定ができません。この場合、どのように判定をすれば良いのでしょうか？
この式の極限値の求め方を教えてください。 ロピタルの定理を使えるならロピタルの定理でのやり方を教えてください
Aバーが閉集合になることの証明を教えてください。
薬理学の問題です。Ｑ、体内動態が線形1-コンパートメントモデルに従う薬物880mgをヒトに単回静脈内投与したところ、投与直後の血中濃度は40mg/mL、投与6時間後の血中濃度は5μg/mLであった。この薬物の消失半減期にもっとも近い値はどれか？ 答え、2時間 解説に40→20→10→5 6＝3×消失半減期 と書いてありました。 どういう意味なのがどうしても理解できません。 わかる方教えて頂きたいです。
有理数の和が有理数で閉じていないことを 納得させてください。 例えば 1-1/3+1/5-1/7...の無限級数の極限は四分のπになります。証明を見て疑い無くそうだとは思えるのですが。。。 やはり有理数の和が超越数だなんて気持ち悪く思えます。こののどにとげがつっかえた感じをなんとかなるように説明してください。
次の問題のやり方を部分積分で教えてください❗答えは教科書に「e-2」と書いてありました。
y'+y/x=x の微分方程式を誰か解いてください
わかる方いましたら教えてください。数学です。
以下の問題をお願いします! 確率変数X,Yの同時確率密度関数がfX,Y(x,y)=ax(0<y<x,0<x<1)(aは定数) (1)周辺確率密度関数fX(x)を求めよ自分の考え:fX(x)=∮[0,x]axdy=ax^2 (2)aの値を求めよ 自分の考え:∮[0,1]{∮[0,1]axdx}dy=a/2=1よりa=2 確率変数Z=X-Yの確率密度関数gz(z)=を求めよ 自分の考え:2z+1になるかな〜って思ったんですけど自信がないです
大学 線形代数学 ベクトルの証明問題 画像の問題で「課題1」「課題2」が分かりません。 ヒントでも良いので回答お願いします。 問題文の定理2.3とはベクトルの基本性質（掛け算の分配法則等）定理3.1とは一次独立・一次従属に関するものですのであまり気にしなくて良いです。
整数論に関する質問です。 以下の問いの詳解をよろしくお願いします。自然数a,bに対して, gcd(2^a-1,2^b-1)=2^{gcd(a,b)}-1 が成り立つことを示せ。
小学校のころ算数苦手だったけど数学者になった人っていませんか
【代数学】 以下の問いの詳解をよろしくお願いします。 自然数に対して， R_n={a/b|a,b∈ℤ，b≡/0(mod n)} とおくとき，次を詳解してください。 (1)R_6はℚの部分群でない。 (2)nが素数ならば，R_nはℚの部分群である。 (3)R₃の極大イデアルは(3)のみである。 (4)a∈ℤに対して，a=a/1∈R₃のR₃/(3)における剰余類【a】を対応させることによって得られる写像φ:ℤ→R₃/(3)は全射である。 (5)(4)のφは，可換環の同型ℤ/3ℤ=〜R₃/(3)を引き起こす。
無理数全体から成る集合は連続の濃度を持つことを示す問題がわかりませんお願い致します
確率・統計です！！！ 誰か詳しい方や数学得意な方おしえてください！！本当お願いします。 出来れば式も教えて欲しいです。 急いでます。
∮-1→1 |arcsinx| dxと ∮-1→1 |arctanx| dxを解説してください！
線形代数学の質問です。答えしかのっていなかったので詳しい解説と途中式などもお願いしますm(_ _)m
数列{an}がn→無限で収束し、極限値がaであることの定義をε-N法で証明して下さい！
凸多角形を自然に丸くすることを考えることはどういう分野？凸多角形を自然に丸っこく(例えば正方形は円、長方形は楕円)することを考えています。 一つは多角形の周の長さを一定にして丸くするという考え方があると思います。 もう一つは 内接円、外接円のように多角形の周りに内接、外接するような図形をつくることを考えてみました。 ただ、正方形などは分かりやすいですが、 一般の多角形に対してどのような方法で 自然な丸っこい(滑らかな)図形を定めるのでしょうか？ この定式化こそ難しそうですね。 これらはおそらく多くの研究がなされてると思いますが どのような分野の話なんでしょうか？
ベクトル解析について質問です。 添付の画像にある問題の（2）の解き方ですが、積分範囲を極座標表示に変換して教えていただきたいです。一度自分で解いて答えは出したのですが、解答がないため確認ができませんでした。 よろしくお願いします。
代数学について難しい質問です。ある群、環、体について、その部分群、部分環、部分体を考えると 部分群や部分体には(乗法の)単位元が遺伝しているのに、部分環には必ずしも遺伝しないのはなぜなのでしょうか？ 証明的なことではなく、本質的な説明を所望しています。
線形代数の問題です。画像の問題で、(1)と(2)は行列式=0で解けましたが、(3)の証明がわかりません(>_<) 解き方を教えて頂きたいです。よろしくお願い致します！
代数の問題です。 Dを整域とする。 a∈Dに対して、aがDで既約ならばaはD[x](多項式環)で既約であることを示してください。
大学の資本主義経済の講義の問題のことで質問があります。生産された商品が販売された後に初めて次の生産が開始されるという生産方式 この生産方式の想定が、実際の資本主義経済において不自然な理由を教えてください。
確率分布の質問です。 確率変数Xがf(x)=exp(-x) (x>0)の分布に従う時、Y=4X-2の平均と分散を求めよ。 という問題がわかりません。 解き方を教えてください。
多変数複素関数論は、現在どんなことに役立っていますか？ 今高校2年生で、数学の宿題で岡潔さんについて調べています。 自分で調べてみましたが、具体的に「〜に使われている」という記述は見つかりませんでした。ご存知の方、どうか教えてください。
画像の問題の⑵〜⑷の解き方を教えてください。大学の微分積分の問題です。
∫√(ｅ^ｘ+1)dｘ これを解いてください！！ 至急おねがいします＿|＼○ ＿
この問題の解き方がわかりません詳しく書いていただけるとありがたいです
複素関数の問題です。 よろしくお願いします。
数学について質問です。 下記の問題がどうしても解けません。xy直交座標系において、 x = a(t - sint) y = a(t - cost) ただし、a>0, 0<=t<=2π で与えられる曲線とx軸で囲まれた部分の面積を求めよ。 曲線がx軸と交わる点をt = θとして、0~θとθ~2πの2つの区間に分けて積分しようとしたのですが、θを消去することができず答えを出せません。 どなたか正しい解き方をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
最小自乗法の理屈を教えてください。 最小自乗法・最小二乗法・回帰分析法、ワケがわかんないです。何の計算やってんのか。簿記の学習、原価計算のCVP分析の学習を進めてたらこれが出てきてしまい、理系の子に聞いても、「こんなん理系の大学で習うようなやつだぞ～。数１・Aしか履修してないようなやつにはわかるわけない。」と言われ戦意喪失。テキストには理屈を知っている前提で公式が乗っているだけ。 理系出身の方、簿記を追求されてきた方、語りたいだけ語ってください(泣) この説明に、こんな例がありました。 たとえば、あるものの長さを3回計ったとするじゃない。 計るときには誤差があるから、結果としてa, b, cと言う3つの値が得られたとするでしょ? この時に次のように考えるわけ。 本当の値Xと計測して得られた値の「誤差」は小さいはずだ。 あるいは、次のように考えてもいい。 3つの値から、もっともらしい値Xを計算したいけど、そのもっともらしい値は、3つの値全部に近い値じゃないとおかしい。 もし、誤差として 「X」 - 「測定値」 を用いて計算したら、誤差は正や負になる。 3つの値の誤差の和を求めるため、3つの測定値のそれぞれの誤差を足すと、足す間に誤差が負の時には減るよね。 誤差があるのに、足すと減るっていうのは、許しがたいので、足すための誤差は常に正であってほしい。 誤差を正にする方法として、 ① 誤差の絶対値を取る→絶対値誤差 ② 誤差の二乗を計算する→二乗誤差 と言う方法が考えられる。（もちろんこれ以外の方法もある。） ②の方法を採用することにして、先ほどの3つの計測値から誤差を計算してみる。 本当の値は、残念ながらわからないからXのまま計算する。 (X-a)^2がaの二乗誤差 (X-b)^2がbの二乗誤差 (X-c)^2がcの二乗誤差 測定全体の誤差を求めるためにこれら3つの二乗誤差を全部加えると、 (X-a)^2 + (X-b)^2 + (X-c)^2 これが、3つの測定値に対する「二乗誤差の和」となる。 これが最小となるXを求めることにしよう。 このXは真の値にすごく近いに違いない。（と信じる） 上の式を展開して、 X^2 - 2Xa + a^2 + X^2 - 2Xb + b^2 + X^2 - 2Xb + b^2 = 3X^2 - 2X(a+b+c) + (a^2+b^2+c^2) この式を平方完成する = 3(X - (a+b+c)/3)^2 + (a^2+b^2+c^2)-(a+b+c)^2/9 上の式をじっと見ると、Xが、(a+b+c)/3の時に二乗誤差の和が「最小」になる事が分かる。 本当の値Xは分からないけど、Xが(a+b+c)/3ならば、測定した3つの値の二乗誤差の和は最小になるわけ。 このように、 測定値などから、「二乗誤差の和が最小」となるように未知の変数を定める事を 最小二乗法と呼ぶ。 上の説明では、もっとも簡単な、変数が一つだけ（X)の場合を説明したけど、一般にはもっといっぱい変数があるのがふつう。 いずれにせよ。二乗誤差の和を最小にすることが最も良い値だと思う。と考えてそのための未知の変数を求める方法が最小二乗法。 ここで求めたXはa,b,cの平均値だね。 実は、平均値とは、3個の場合に限らず、二乗誤差の和を最小にすると言う、最小二乗法の意味で良い値なんだよ。 とありました。これを自分なりに改めた文章が以下です。 むかしむかしのインターネットがなかったころ、琵琶湖のまわりの長さを当てるゲームに挑戦したA,B,Cの３人(３人で１チーム)が巻き尺で測った。とりあえずそれぞれで測ろうってことになり、実際に測ったら、Aは175キロ、Bは183キロ、Cは195キロと言った。 正解は182キロだが彼らはもちろん知らず、３人で納得のいく答えを出したいのだが・・・ ここまでの文章を作ったので、完成させてください。 遊び心をふまえつつ、相当わかりやすくお願いします。
確率論の問題ですが、お力を貸していただけないでしょうか。（1）FX(x)が０または1の値だけをとるとき、ある実数についてP(X=c)=1が満たされることを 証明せよ （2）X1,,,Xnが独立で同一の確率分布に従うとき、（X1,・・・,Xn）の同時確率分布関数を求めよ。 また、いかなる｛１，２，・・・，n｝の置換πをとっても（X1,・・・,Xn）と(Xπ１、・・・、Xπn) は同じn次元確率分布に従うことを示せ お手数ですが、どうぞよろしくお願い致します。
1.8625に√をつけたらどうなりますか？よかったら式もお願いします！
ポートフォリオの問題についてです。株式A 期待収益率１％ 収益率の標準偏差２％ 株式B 期待収益率４％ 収益率の標準偏差４％ Aにｘ、Bに１－ｘを投資するポートフォリオCについて Cの標準偏差を３％としたとき、０≦ｘ≦１の場合のポートフォリオCの 収益率の取り得る範囲を示しなさい。 という問題で、AとBの相関係数が明示されていないこともあり 何をしたらいいのかわからなくなってしまいました。 アプローチの仕方を教えてください。
行列の問題です。次の命題が正しいか、間違っているか理由をつけて答えて下さい。 ２つの行列 X、Y∈Mn(R)のどちらか少なくとも一方が正則でないなら、積の行列 XY は正則でない。 解答お願いします
行列の問題です。次の命題が正しいか間違っているか、理由をつけて答えて下さい。 A∈Mn(R)が正則でないなら AB＝０（零ベクトル） をみたす零ベクトルでない B∈Mn(R)が必ず存在する。 解答お願いします
原点（０.０.０）を中心とし、（x.y.０）平面上の半径aの円を底面積として高さhの円柱の側面積をSとする。この時、ベクトル場〈A(r)｜＝（２x.y.３z）のS上における面積分を計算せよ。この問題が分かりません。 誰かお願いします。
9.33333･･･に√をつけるとどうなりますか？
大学の複素関数の問題で分からないものがあります。どなたか解いていただけないでしょうか。 曲線Cをz＝0でz＝iに至る積分とする。この曲線に沿って積分した ∫(2ze^iz)dz を求めよ。
大学の複素関数論で解けない問題があります。解説をお願いします。 複素平面上で点aを中心とし半径rの円を反時計回りに一周するときこの曲線をcとする。 この曲線に沿う積分 ∫(z-a)^n dz ＝0 を示せ。 よろしくお願いします。
確率変数X,Yの同時確率密度関数がf(x,y)=ax (0<y<x, 0<x<1)、0 (その他)で与えられているとき、X,Yについての周辺確率密度関数g(x)、h(y)とaの値の求め方を教えてください
互いに独立な確率変数X,Yが、ともに区間[1,2]における連続一様分布にしたがうとき、 確率変数Z=max{X,Y}の確率密度関数f(z)を求めよ。 この問題の解説をお願いします。
この確率統計の問題の解説をお願いします 確率変数X,Yの同時確率密度関数がf[X,Y](x,y) = exp(-(x^2+y^2)/2)/(2π)である このとき次の問いに答えよ(1)周辺確率密度関数f[X](x)を求めよ (2)確率変数X,Yは独立かどうか答えよ (3)確率変数Z=X+Yの確率密度関数g[Z](z)を求めよ
統計学についてです。「標本中央値」とは「中央値」と同じなんですか？
一橋大学を受験しようとしている高校2年生です。 先日のオープンキャンパスで教員免許の取得について私は法学部希望なのですが、学部をまたいでの免許取得は可能だと聞きましたが、やはり法学部で数学の免許を取得するのは体力的にも時間的にも厳しいでしょうか？ ここからは長々としてしまいます。すみません。 最近、学校の先生から数学の話を個別で聞かせていただいてから、数学の楽しさ、教師への憧れを感じました。そこで大学へ行っている間数学の教員免許を取っておきたいと考えましたが、色々調べてみると法学部にいながらは難しいようです。また、オープンキャンパスで法学部の模擬授業を聞き、普段聞きなれない言葉、世界情勢など知らないことばかりでこのまま法学部を希望していていいのだろうか。と感じました。実を言えばそういうことに興味がなく、面白さも感じません。なので今の、企業に勤める法学のエキスパートという夢が本当に自分のなりたいものなのかどうかあやふやになっています。数学が好きなので経済学部もいいなと思いますが今はよく経済学部で何を学ぶのかわかっていませんし、こんな簡単に変えてしまっていいのかと、自分でもよくわからなくなっています。 大学はオープンキャンパスに行き、とても素晴らしいなと感じたので一橋大学がいいです。どうすれば良いでしょうか。 説明が下手で長くなってしまいすみません。
大学受験です！今数学のマセキさんの初めから始める数学と、初めから解ける数学のシリーズをしています。 この二つを完璧に、するだけでは点数は取れないと聞きました。【理解本のため】 本当になのでしょうか？ 少し難しいとこもあるので、まだまだ自分の実力は足りないのかすごく不安です。 この本当に問題本だけでは、入試は厳しいでしょうか？ また、完璧にするか、だいたい理解できたので【3回】青チャートにいくのか、どっちがいいでしょうか？
(s,t)はRの開区間,また便宜上 z＝(s+t)/2としf:(s,t)→Rを f(x)＝(x-z)/((x-s)(t-x))とすると fは全単射であることを示したいのですがお願いします。
lim an bn=αβの証明についてです。実数列an,bnがそれぞれα、βに収束するとき 任意のε>0に対して、N∈自然数全体を表すNが存在し、n≧を満たす全ての自然数nに対し |an-α|<ε、|bn–β|<εが成り立つ。 よって、|anbn-αβ| ・・・① =|an(bn-β)+β(an-α)| ≦|an||bn-β|+|β||an-α| <|an|ε+|β|ε ここでanは収束するのである定数Mについて、 |an|<M ・・・② となり、 <(M+β)ε M+βは定数なので、 任意のε>0に対して、N∈自然数全体を表すNが存在し、n≧Nを満たす全ての自然数nに対し、 |anbn-αβ|<(M+|α|)ε ・・・③ 以上、あるサイトで見つけた証明を自分で翻訳して書いてみました。 ここで質問です。 ①について、この式は一体どこからどのような過程を経て出来た式なのでしょうか。 ②について、|an-α|<M が正しいのではないのでしょうか。 ③について、ここからanbn-αβ<εを導出する方法が分かりません。
右剰余類の分解と左剰余類の分解がわかりません。 群G=S3=｛e,(12),(13),(23),(123),(132)｝ 部分群H=A3=｛e,(123),(132)｝ を例にしておしえてください。 たぶんG=HU(G.H)になるようです
代数学の問題の解答でわからないところがあります。多項式環R[x,y]のイデアルI=(x^2+y+151,24x+y-5)を考えたとき、R[x,y]/I と R[x,y]/(x^2-24x+151-5)が同型であるので、、とあります。簡単なことかもしれませんが、理由がわからず困っています。イデアルの定義などが関係あるんですか？ 誰かわかりやすく教えてください。
代数学についての問題です。「多項式環R[x,y]のイデアルI = (x^2+y+151,24x+y+5)が極大イデアルかどうか判定せよ。」 略解にはR[x,y] / I と R[x] / (x^2-24x+151-5)が同型より、x^2-24x+151 -5がR上既約かどうか調べればよいとあります。この2次多項式の判別式を計算すると、極大か判定できるようです。 ------------------------------ 定理1 Aを環とする イデアルJが極大イデアルであることは剰余環A/Jが体をなすことと同値である 定理2 kを体とする 多項式f(x)がk係数で既約であることは剰余環k[x]/f(x)が体をなすことと同値である 以前の投稿で、これらの定理を使うようアドバイスを受けたのですが、定理2の方がいまいち実感が湧きません。証明も見つかりませんでした。。 そもそも最初の同型がどうゆう過程で出てきたのか、定理1と定理2をどう使えばよいのか教えてください。
Gを群とするとき、以下の写像はいずれも全単射であることを示せ。(1)f:G→G,x→x^(-1) (2)m_a:G→G,x→ax (a∈G) (3)n_a:G→G,x→xa (a∈G) (1)は何となく分かるのですが、(2)と(3)が分かりません回答お願いします。
Xの確率密度関数f(x)が、 1/8 (-3 < x < 5) 0 (x ≦ -3, x ≧ 5) であるとき、 Y=X^2 の確率密度関数 g(y)を求めよ。 回答お願いします。
大学受験数学の問題です。 サイコロを2回投げて出た目を順にa,bとする。このときf(x)=x^3-ax+bについて次の問いに答えよ。 (1)f(x)の極値をa,bを用いて表せ。(2)3次方程式f(x)=0が相異なる2つの実数解をもつようなa,bの組を求めよ。 (3) (2)で求めたa,bに対してy=f(x)とx軸で囲まれた部分の面積を求めよ。 (4)f(x)=0が相異なる3つの実数解をもつ確率を求めよ。
ベクトル解析の問題です。この問題を解いてくださいお願いします。 球面上でのベクトル場に対して面積分を求める問題です。
答えしかのっておらず解説を知りたいので詳しい解説お願いします…m(_ _)m2と4以外の問題をお願いします
集合の問題、教えてください。 2番がわかりません。三つのベン図を使う奴ですかね？ 解答教えてください… 読んでも理解できませんでした
ミクロ経済について需要の価格弾力性や需要の所得弾力性というのがでてくるのですが、いまいちわからないです（ ; ; ）。グラフもでてくるのですがそれまたわからないです、どうなってたら弾力性が大きいのか、もう頭が混乱してきました。 ほんとに基本的でバカな質問だと思うんですが、だらかわかりやすく教えてもらえるとありがたいです(;_;)
f(x)は[a,∞）で連続、（a,∞）で微分可能とする。もしlimf(x)=ｆ(a)(x→∞）ならば、ｆ’（ｃ）＝０となるｃ∈（a、∞）が存在することを示せ この証明がうまくできなくて困っています。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
大学の線形代数の問題 これら全て解いて解説していただけないでしょうか？ 頭良い方いらっしゃいますか？よろしくおねがいします。
琉球大学の2次試験の国語と数学の問題って難しいですか？
大学の数学で分からない問題があるので解いていただきたいです。 1.群の公理を述べよ。 2.Gを三次対称群(3文字の置換群)とし、Hを単位元ｅと互換(1,2)で生成される部分群とするとき、GのHによる左剰余類をすべて求めよ。 3.群において各元の逆元はただ一つであることを示せ。 集合Z4＝{0,1,2,3}の二元x,yに対して、その和、積を通常の和、積を通常の和、積の値を4で割った余りと定める。このときZ4は環とはなるが、体とはならないことを反例を与えることにより示せ。 よろしくお願いします。
絶対連続関数の性質について分からないことがあります F(x)を[a,b]で定義された、右連続かつ有界変動な関数とする。このとき、F(x)は[a,b]で右連続な２つの単調増加関数の差で表せる： F(x)=G(x)－H(x) ここで、もしF(x)が絶対連続ならば、G(x),H(x)はともに絶対連続である・・・（＊） （＊）が成り立つことが分かりません。参考書（ルベーグ積分入門 伊藤清三著）では絶対連続の定義より明らかとあるのですが、全然解けません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
√x-2/√x-1 積分 と √x/√(√x)+1 積分を教えてください！(´･_･`)
ふと、どうなんだろうと考えたことお聞きします。皆さんの率直な意見をよろしくお願いします。自分は国立で物理学を専攻していますが、今年度から大学院の方に進学し再来年から博士過程か就職する道に進むことになるかともいます。 就職となる場合、自分は安直な考え(笑)で比較的高給ではないかとされている、商社、金融、IT、コンサルなどを漠然と志望している状態です。特に、経済には物理と並行して興味があり、理系の方が金融機関の専門職として進まれる道として保険商品開発(アクチュアリー)、デリバティブなどの開発(クオンツなど)などの専門職も存在することも知りました。同時に高い理系としてのポテンシャルも必要とされていることがわかりました。 ここでふと疑問に思ったのですが、大学に研究者として残る方と、就職して理系としてポテンシャルを見込まれて雇われた学生(金融ならアクチュアリー、クオンツなど)とを比較した場合、優秀な人はどちらに進まれるのでしょうか？ 自分の意見としては、よく「研究者としてはあいつらには勝てないから就職選んだよ」のような意見も聞きますが、研究者でも活躍できる素質がありながら金銭的な理由の為に、就職される方もいらっしゃると思います。 皆さんはいかがおかんがですか？
画像の微分方程式を解けという問題なのですが解けずに困っています。
この問題の残りの辺と書くの大きさを教えてください！Bが60度、120度というのはわかったんですが sin75とsin15でやろうとしてもできません！ 教えてください！
3y-z+6=0をパラメータ表示する方法を教えてください
多項式回帰モデルについて 線形回帰モデルのyがi＝1,2,...,nのとき y＝β0＋βixi＋εi と表されるときの多項式回帰モデルのyiの表しかたを教えてください
数学科の博士後期課程まで行ってしまうと悲惨！？ ・ポストが少ないため、アカデミックポストに就けるのは限られたごく一部の天才のみ。 ・高齢ポスドクになってしまい路頭に迷う。 ・企業の研究職はほとんどが工学系で、数学専攻は取らない。 ・アクチュアリーは超狭き門。 ・一般企業や官公庁からは、数学博士&20後半で職歴なしというだけで世間知らず扱いされ不採用。 本当でしょうか？？
線型代数学の問題なんですが、写真の問題でF(Eij)=ajiとなる理由がよくわかりません。分かりやすい説明を待っています。
ベクトルa=OA=(1,√3,0)b=OB=(√3,1.0) で囲まれる三角形OABの面積を求めよ。 という問題が分からないので回答解説お願い致します。
時間が無いので早めにお願いします(＞＜)
時間が無いので早めにお願いします( ´:ω:` )
大学入試の幾何の問題です。 一辺長が1の正方形から、各辺を底辺とする合同な四つの二等辺三角形を切り抜くことで成される正四角錐において、この体積vのMaxを求める。という問題なのですが、解法を教えていただきたいです。 自分は、二等辺三角形の底角をαとおき、各辺をαを用いた三角比で表していったのですが計算が煩雑になり断念しました。 この方法でもうまくいくのでしょうか？ よろしくお願いします。<(_ _)>
∫ dx/(x^2+3)^3 の求め方を教えてください。答えは、1/24｛(x^2+5x)/(x^2+3)^2+1/√3tan^(-1) x/√3} です。
短大から東工大建築に入るためなにを勉強をすればいいか教えてください。僕は物理専攻なので化学は1からやらなきゃいけません。化学は高校化学からやり直した方がいいですか？それとも入試問題に近い問題を反復練習したほうがいいですか？高校の化学基礎までしかやってないのでほんとにちんぷんかんぷんです。 他にも数学や物理の勉強の仕方を教えてください。まだ授業がどんな内容をやるかわからなく東工大の問題を解くにはなにをしたらいいかがわからないので。春から短大で本気で頑張りたいです。今は英語に力入れて頑張ります。 教えてください。
行列の固有ベクトルについて。 ある行列の固有値が、-4と-2だったとします。 そして、 固有値 -4 に対する固有ベクトルが ( 1 ) ( 1 ) 固有値 -2 に対する固有ベクトルが (3 ) ( 1 ) (定数は省略) だったとします。 ここで、-2に対する固有ベクトルは ( -3 ) ( -1 ) とも表せますよね。 では対角化行列も ( 3, 1 ) ( 1, 1 ) とも ( -3, 1 ) ( -1, 1 ) とも表せるのでしょうか？ もしそうだとすれば、対角化行列を利用する問題も複数の回答があるのでしょうか？(2次形式の標準形等)
マークローリン展開を使ってe^0.1の小数第5位までを求める問題がわかりません誰か教えてください
0<a≦bのときnを自然数としてy=x^nを考える。 平均値の定理よりb<c<aの区間で a^n-b^n/a-b=nc^(n-1) ところで相加・相乗平均より a^(n-1)+b^(n-1)≧2(ab)^(n-1/2) 等号成立はa=bだがこのときはさみうちの原理からa=b=cとかけ a^(n-1)+b^(n-1)≧2c^(n-1) このような変形は可能でしょうか？
解析学です！2の(5)の解答を教えてください！
正規分布の問題です。ある大学において、ある学部の20～24歳の男性25人について身長の調査が行われた。身長の平均171.3センチ、標準偏差9センチであった。身長を確率変数Ｘとし、Ｘは正規分布に従っているものとする。 この大学における20～24歳男性の平均身長を信頼係数95％で区間推定せよ。小数第２位まで。 という問題で、 信頼区間を±1.96で171.3±1.96×9/√24で 計算し解答たのですが、1.96の箇所を指摘されました。自身では正解に導けずお力添えをお願いします。
エミルート行列でない正規行列って存在するんですか？？
集合の証明 A∩B＝∅ ⇔A-B＝A を、教えていただきたいです..！（；＿；）
dをR^2上のユークリッド距離としd'を d'(x,y)＝max|xi-yi| i＝1,2 (x＝(x1,x2),y＝(y1,y2)∈R^2) で定義されるR^2上の距離関数とする。 このとき写像f:(R^2,d)→(R^2,d)が連続であることと、f:(R^2,d')→(R^2,d')が連続であることは同値であることを示してください。 お願いします。
関数を引数に持つデルタ関数の積分 ∬δ(f(x,y)-z)dxdy を実行してzの関数として表したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。
発散する正項級数のうち一番「小さい」のは何？２つの発散する正項級数 ∑a_n (=∞) ∑b_n (=∞) について、その第n項までの部分和をA_n, B_nとします。 ある自然数Nが存在して、Nより大きい全てのnで A_n ≦ B_n が成立するなら 発散級数∑a_nは、発散級数∑b_nより「小さい」ということにします。 この意味でいちばん「小さい」、つまりどんな発散する正項級数をもってきてもそれより「小さい」ような発散する正項級数というものは存在するのでしょうか？ またあるとすればそれは何なのでしょうか？ 自分でふと思いついた疑問なので答えがあるかは分かりません。 この疑問を解決できる数学に明るい方がいらっしゃいましたらごうぞご回答お願い致します。
この問題を解いてほしいです。
積分で質問聞いて下さい。この積分公式がどうして成り立つのか分からないので知りたいです！教えてください。よろしくお願いします。
巡回群はアーベル群である証明は以下で正しいですか？「巡回群Gの元をgとするとg^k,g^l∈G（k,l∈Z）である。いまg^k・g^l∈Gである。一方、g^k・g^l=g^(k+l)=g^(l+k)=g^l・g^kとなるので巡回群Gはアーベル群である。」
大学の講義に払う授業料について 大学の講義に払う授業料について疑問を持っているものです。 私は現在、ある数学の授業を取っている者なのですが、授業の内容に払うお金に納得できないです。私は数学が得意で既に数検準１級などの資格を持っているのですが、授業でやる内容はそれよりレベルが劣ります。しかし、単位取得のためには授業に出なくてはなりません。 高い授業料を払っているので授業に出る事に納得したいです。
大学数学について質問です。群Gが巡回群ならその生成元の位数が群Gの位数と一致するのは本当ですか？？ また、本当なら生成元は一つではないですよね？g以外の生成元g'をとってきた場合でもその位数は群Gの位数と一致しますか？？
微分 積分 数学 arc sin cos tan次の式の微分はどうなりますか？ 途中式も書いてくれると ありがたいです。 m,n∈N a,b,p,q,k∈R A>0 f(x)=arctanx+arctan(1/x) ただしx≠0
振動に関する以下の問題の答えが知りたいです。 よろしくお願いします。
統計の図の読み方。種類 このグラフ？図？はなんていう種類の統計の図なのか教えてください！ 読み方が全く分からず困り果ててます、、
A⊂R^nとする。 Aが開集合のとき、A⊂intAとなるのはなぜですか？
数学の証明についてです。学校で出されたスペシャル問題がどうしても解けません。0<x y<1 に対して不等式 xlog(x/y) + (1-x)log{(1-x)/(1-y)} ≧ 2(x-y)^2 を示せという問題です。 よろしくお願いします。
積分とは図形で考えていうと何をしているのですか？
重積分の体積の問題がわかりません。どなたか助けていただきたいです。 曲面z=x^2+y^2とxy平面、yz平面、zx平面、および平面x=1、平面y=1で囲まれた部分の体積を求めよ。 この体積のイメージがいまいちつかめず、重積分がこんがらがってしまいます。よければ正しい答えと解説をお願いいたします。
今年のどこの大学の数学の問題かわかる方いらっしゃいましたら教えてください. 画像見えにくいかもしれません.
海外キャッシングと国内での両替の総コスト計算 中国に留学に行くため、5万5000元ほどの人民元に両替する必要があります 内3万元は寮費と学費で使うため国内で換金するつもりですが残り生活費として使う２万5000元を海外キャッシングで賄うか国内で全て外貨両替ドルユーロというサービスを利用して換金していくか悩んでいるため計算してみました結果、国内のほうがいくらか得という結果になりました。 レートや計算式など、考え方はこれであっていますでしょうか。(レートは現在のレート、) ・外貨両替ドルユーロの来社取引を利用した場合(１元18.13円) 25,000×18.13＝453,250円 ・全て海外キャッシングを利用した場合（1元17.77円、キャッシング期間は一律40日で計算、年利18％ATM手数料108円で16回利用） 25,000×17.77=444,250円 ① 444,250×18%(0.18)÷365×40＋ 108×16=10,491円② ①＋②=454,741円
大学2年生です。入学時から独学でしたが、小平解析入門1・2と佐武線型代数学を読み終えるのに今の時期までかかりました。卒業までには数学科四年生と同等の知識が欲しいのですが、このペースでは難しいでしょうか？
∫∫∫x^2+y^2+z^2 dxdydz（x^2+y^2+z^2≦a^2）の三重積分なのですが、 極座標で計算したとき、θの範囲が0≦θ≦πになるのはなぜでしょうか？球一周だと思ったので、2πまでかと思ったのですが…
広義積分の問題です。 ∫(0→π/2)√x*tanx dx の収束・発散を判定しなさい。 何卒、ご教授をお願い申し上げます。
広義積分の問題です。 ∫（0→∞）x^2*e^-√x dx の収束・発散を判定しなさい。 という問題なのですが、何卒、ご教授をお願い申し上げます。
a∈Xとする。f(x)＝d(x,a) (x∈X) で定義される写像f:X→Rは連続であることを示せ。 よろしくお願いします。
ローラン展開がわかりません。問4.1 の （1）（2）について教えてくださいお願いします。
(a)lim[x→0]{(1/{x√(1+x)}－(1/{x√(1―x)})教えてください！
微分についての質問です。 大学でデルタイプシロン論法で考える微分を習ってから、 微分するということはこういうことなのか・・・ とグラフを見ながら納得したとおもったのですが・・・ 間違いでした。今日の数学の時間で 合成関数のchain ruleを使った計算をしていたのですが いつもただただ計算していたのに、ふと微分がなんなのか全く想像が できなくなってしまいました、、、 簡単な式でいうところの Y＝XY のY’ をもとめなさい。 ということの意味が全然想像できなくなり、、、 どうやって計算するか、手順として覚えているだけで 自分が全く理解していないことをつうかんしました。 このまま微分とはなにかちゃんと理解できなかったらなにもかもできなくなりそうです。 漠然と 瞬間に近づける、、、というようなイメージしかなく 関数がかけ合わさった微分などになると、なんでこれで微分されたことになるのかグラフもなにもイメージがわきません、、、、 大学の教授にも質問したのですが、、、なんか公式出されてこうやって計算します、、、 という感じでおわりまして、、、 私の英語力も低く細かいニュアンスの質問が伝わってないのもありますが。。。。； とにかくこのまま微分をただ計算方法がわかるだけで終わりたくないです！！！ いろいろとサイトをめぐったり微分とつく動画をみまくったりしてるのですが、、、 どれも同じに見えて。。。なんかかゆいんです！！！！！！！ 微分についてあほでも深く理解できるサイトはないでしょうか・・・？ 本などはいまアメリカにいるので日本の本だと多少むずかしいのです、、、 サイトや動画、、、またこの場で説明してくださるとうれしいです！！！ よろしくお願いします！！！
数学の問題で解き方を教えてください。 問題 ある大学でプールに水を満たすのに、1本の蛇口で6時間かかる。蛇口が2本あるため、午前6時に2本の蛇口を同時に開いたところ、午前7時30分から1本のポンプに故障が起こり、午前8時までは1本で出水した。プールに水が満ちるのは何時何分か。 この問題はどういう考え方をすればとけるでしょうか？ 宜しくお願いします。
積分順序を変更して重積分を求めよという問題なのですが解き方が全くわかりません。解説をお願いします。
位相空間論についてお願いします。 以下の画像の問題についてお願いします。 (よろしければ私の他の質問についても宜しくお願いします。他のは(X,T)としていますが、こちらの画像のの位相空間と同じものです。記号が間違っていたらすみません。)
積分の問題がさっぱりわかりません どなたか教えていただけませんか？ ∮1/[(x-1)^2✳︎(x^2+1)^3]
f(x)/g(x)をyで微分するとどうなりますか？
行列について質問です。画像の問題(画像の鉛筆書きの所と繋がってると思ってください。)の解答の”rankA＝3のとき、、、”の意味がわかりません。 何故rankAが3のとき、Aの行列式が0でなくなるのでしょうか？ (3)の解答の”(2)よりrankA＝2の時a＝±1”もわかりません。 教えてください。
∫[s→∞]{1/(σ-3)-1/(σ-1)}dσ = [log(σ-1)-log(σ-3)][s→∞] = ? log∞はどう扱えばいいのでしょう？
解析学です！積分です！ 2の(4)(6)と、3の(2)の解答を教えてください！
(1-s)/s ×1/(a+b/s)^2+(c+d)^2 を微分して欲しいです。abcdは定数です
論理回路です。回路をnandゲートとnotゲートのみに変換する際、どのようにしたらいいですか？ #数学
ある数学の命題が、永久に真偽が不明であることを証明するにはどうすればいいのでしょうか？ 解く時に役立ちそうな、数学のジャンルを教えて下さるでもいいです。
大学で学ぶ経済学で使う数学についてです 数週間前に大学の経済学部の推薦に合格することが出来ました。 経済学では数学を使うようですけども、数学の知識がほぼ不足しています。一二年で数学12abをとりあえずはやりましたが、校内テストはそこそこですが、模試などは悲惨なレベルで高三からは数学の授業を一切とっていません。 とりあえずどのような数学の勉強をすべきですか？何かしらの参考書があれば教えて下さい
大学の数学、ベクトル、面積分の問題の序盤の問題です。 画像の問題を解いていただきたいです！どうかお願いします。
負数2の補数表示の整数部4ビット、少数部4ビットの二進表現で表せという問題なのですが、-3.375 を表すと 1100.1010 となります これは分かるのですが、もし逆に 1100.1010から-3.375を導き出す問題があるとすると、 負の数である事は、1番左の1であることから判断してよろしいのでしょうか。 整数部4ビットと言っているのに、符合を判定するものが4つの内に入っているのが何か引っかかります。 文章下手で申し訳ないです
dがX上の離散距離関数であるなら任意の写像f:X→X'は連続であることを証明せよ。お願いします！
xy'=2y(1-y) の解き方を教えてください 物理数学
誰か解き方を…{1/n cos nπ/2} 数列の極限を求める問題です どうやってとけば…
log(e)i の複素数対数の値を2nπ(n∈Z)のふていせいを考慮して考えなさい。log(e)i=?????? この解を教えてください。
三角関数の性質tanθ=cot(π/2－θ) がわかりません。 何故この式が成り立つのですか。
問3の解答と解説を教えて下さい。よろしくお願いします。
y=(x+5/2x−3)^3 の微分がわかりません。 大学の微分積分学の授業で使ってる、裳華房という出版社の微分積分改訂版に出てる問題です。画像で貼っているんですが、右側に書いてあるのが答えです。その答えになってもならなくてもいいので、途中式とどのような定理などを使ったのかを詳しくお願いします。微積分に詳しい方、数学得意な方、教えてください。よろしくお願いします。
至急、この問題の解き方を教えてください。よろしくお願いします。
この答えって、1 ですか？ 0の0乗で、１、みたいな？？なにか違和感があります。。。そもそも0の０乗は１なのですか？これ以上展開するとすれば、どうすればいいのでしょうか。 明らかに、１である！といえるように展開する方法はあるのでしょうか？
どうしてもこの問題が解きたいのですが、手も足もでません。わかる方、どうか、どうか教えてください！！！！(´；ω；｀)
数学の積分の問題についての質問です。画像の(4)の問題です。 この問題では変数変換を用いよ、という旨の指示があります。 そこでx,yについては通常通り極座標変換しましたが、zをどう書き現わすのか皆目見当がつきません。 どなたかこの問いの回答を宜しくお願い致します。
解析学です！2の(3)の解答を教えてください！
早稲田商学部って数学をとっていない私立文系でもやっていけるんですか？また英語の授業ってどんなレベルですか？
以下の数学の問題を解いてください ①sinθ＝3分の1のときcosθ=? ①cosθ＝3分の1のときsinθ=? 一応ちゃんと計算式なども書いてください誰か回答よろしくお願いします
ディジタル信号処理についてです 差分方程式y[n] = x[n] + y[n-1] -0.5y[n-2]で記述されたシステムの伝達関数を求めよという問題なんですが、伝達関数は H[z] = 2z^2 / 2z^2 - 2z + 1 になりました。 すると解答にはその後に H[z] = 2z^2 / { z-(1/2 + j1/2)}{ z-(1/2-j1/2)} となっていました これはどのようにしてこうなったんでしょうか？
行列 連立方程式 階数 について質問です以下に載せる画像の問題が分かりません この連立方程式が解を持つかどうか、rankを用いて判定せよ。 という問題なのですが 拡大係数行列のrankを求めて判定しようと思ったのですが、途中から数がものすごいことになってしまい、うまく変形できません>_< 何かコツとかあるのでしょうか？？ この問題の場合、どのように解く(ことを期待されている)のでしょうか？
数学問題です。解き方、回答よろしくお願いします。 数直線上で原点から出発するランダムウォークを考える。原点を出発し、３分の１の確率で右に１進み、３分の２の確率で左に１進むことにする。粒子が－2または３のところに到達したら運動をやめることにする。原点から出発して、－2に到達し、運動をやめる（３に到達する前に－2に到達する）確率を求めよ。
2次試験の記述で面積を求めるために6分の1公式を使うのは禁止されていますか？それとも大学によりますか？
予測区間について。統計学に関する質問です。目的変数は商品の売上個数 説明変数は ｘ1の値は来店客数 ｘ2の値はセール実施の有無（ダミー変数） 上記の条件で重回帰分析の結果 y=0.108x1+194.99x2+95.162 という回帰式が導かれました。 このとき来店客数が3257名でセールを実施した場合（ダミー変数＝x2＝1）のときの 商品の売上個数の95%予測区間を推定しなさい 上記の問題が考えても考えてもわかりません。 どなたかご説明いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
大学受験数学勉強するのすごく時間かかります。三時間やって二次関数の内容半分終わったくらいとか。初めてやる人は大抵こんなもんですかね
確率と統計学についての質問です。 先日、講義で以下の問題を出題されたのですがどう計算しても上手くできませんでした。。 自分が未熟なのは承知ですが、出来れば解説付きで教えてくださると幸いです。どうぞよろしくお願いします。 (問)中の見えないくじ引き箱の中に赤玉と白玉が計10個入っており、具体的な構成が (a)赤玉3個と白玉7個 (b)赤玉6個と白玉4個 のどちらかであることは分かっている。 aを帰無仮説H0、bを対立仮説H1として、 「箱から玉を2個（中には戻さず）取り出して少なくとも1個が白玉ならH0を採択し、それ以外の時はH0を棄却する。」という検定における第一種の過誤の確率と第二種の過誤の確率を求めよ。
確率論の質問です。全測度P(Ω)が1に等しい(P(Ω)=1である) ということの証明を与えよ。 定義だと思っていたら定理だったとは知らずに困ってます… 解説をお願いします！！
数学の得意な方、お願いします。 1 + 1 ってなんでしょうか？ 自分の計算上、３７．８になったのですが、間違っていますか？
バイクの故障など、 変形と破壊について力学的な特徴を自由に述べてください！ また、そのことについてコンピュータシュミレーションによる解説をした際 どのような力学現象と結びついているか教えてください
微分方程式についです。微分方程式にはその形に応じて、実に様々な解法があると思いますが、 積分因子やクレローの微分方程式など、変わった公式を要求される微分方程式は、常微分の講義以外で見たことがありません。 現在機械工学科の学部なのですが、今後機械工学関連の分野でこのような特殊な微分方程式を解くことが要求される場面はあるのでしょうか？もし出てこないなら無理に暗記する必要はないですよね...？
この式の証明方法を教えて欲しいです。nは自然数です。
この問題分かりますか？
数学、極限について質問です limsin1/x x→0 が存在しない理由についてなのですが lim1/x=+∞ x→+0 lim1/x=－∞ x→-0であるからlimsin1/xは存在しない x→0 と書いたところ存在しない理由を書いてください と返ってきました この理由じゃダメということでそういうこと書かれたと思うのですが どうすればいいでしょうか…
常微分方程式を級数解を用いて解く際に例えばy=∑(n=0～∞)Anx^nと置くときyを微分してy'=∑(n=0～∞)nAnx^n-1となると思いますが微分した後のnに0を代入するとxの次数が-1となりますがこれはOKなんですか？？
ペットボトルから早く水を出せるのはどっち？ ペットボトルから水を出す際にたくさん出そうと傾けすぎると空気の通り道が一時的になくなり、重力に負けた水が？塊となって落ちると、カポッと空気が入って、またその繰り返しで水が出ますよね？ その状態か、それとも常に上部に空気の通り道がある程度の傾きで最大限水を出したときでは どちらが早く水がなくなりますか？ 定性的でも定量的にでも構いません。よろしくお願いします。
l.m.nは濃度 l(mn)=(lm)n つまり結合律が成り立つことの証明を教えてください。
∫A・tds を求めろ tは与えられた曲線cの単位接ベクトルA＝（y^3,x^3） cはD＝｛（x,y） x^2+y^2<=1 0<=y<=x ｝ ちなみにAはベクトルです 何度やっても答えにπが出てきてしまうのですが、答えは綺麗な分数です 途中式も含めよろしくお願いします
大学1年の微分の問題です。条件x^2+y^2=1のもとでf(x,y)=xyの極値の候補を求めよ。
ランダウの記号の証明問題について。f(x)=o(g(x)),g(x)=O(h(x)) のとき、 f(x)=o(h(x))を証明せよ。 成り立つことは命題と直感でわかりますが、証明方法はわかりません。
2次正方行列Aによって与えられるR^2の線形変換をT(A)とする。T(A)が異なる個有値をもつとき、対応する個有ベクトルは1次独立であることを示せ。 という問題を教えて頂けないでしょうか？
大学数学の勉強方法 こんにちは、理系の大学生なのですが、大学数学の勉強方法がよくわかりません。基礎的な微積、線形代数を初めとした数学の書籍を図書館で借りてくるのですが、ページをめくれば謎の式や表現に出会い挫折します。 皆さんどの様に勉強しているのでしょうか？ また、初学者向けの書籍などありましたらご教示ください。
緊急 線形代数の問題です。 |AB|=|BA|が成り立つことの証明をお願いしたいです。
積分をしてください。
次の関数の極値を求めよf(x,y)=(x^2-y^2)e^-(x^2+y^2)
二重積分の解き方について。画像の(3)の解き方を教えて頂きたいです。二重積分の解き方についてあまりよくわかっていないので、一般的な解き方も交えて教えて頂けると助かります。
∃xA[x] → ∀xA[x] この論理式なのですが、これは証明できますか？？
大学では、mod計算の 3+4≡2(mod)などの、3,4,2などは集合と考えると聞いた事があるのですが どういうことでしょうか。なるべく、高校の知識でわかる範囲でお願いします。(もちろん、高校の範囲では限度があるかもしれませんが）
大学数学の質問です、 以下の問題をご教授願います。 実数列{a-n}はαに収束するとする。実数列{b-n}を b-n=1/(n^2)×Σ(k=1 n) ka-k と定義する。この数列がα/2に収束することを示せ。
カントール集合で質問です。 最も有名なカントール集合の場合に質問です。 この集合は区間[0,1]から、開区間(1/3,2/3)を切り取る操作を続けるものとします。質問1 カントール集合は、有理数だけでなく、無理数も含みますか？ 質問2 この集合の構成要素は、以下の表のように、 「3進展開における、小数一位が0と2だけで構成されている」 のでしょうか？対角線論法を適用して、 カントール集合の濃度が自然数の集合の濃度より大きいことを示せるなら、 「如何なる0,0022202020...という小数もカントール集合の構成員である」 ということを認めなければならないような気がします。 以下表。(3進法展開にしてあります) 0=0.0000... 1=0.2222... 1/3=0.1=0.02222... 2/3=0.2 1/9=0.01=0.00222222... 2/9=0.02 7/9=0.222222... 8/9=0.22 確かに小数展開は0と2だけで構成されているようなことは確認できます。
行列の問題です。 正方行列Aは正則であるとしたとき逆行列はただひとつに決まることを示せ。これの解き方を教えて下さい。
大学の数学の問題です。(線形代数)分かる方至急お願いします！
面積分の問題です。 ∫(4xi+4yj-2zk)・ndS 半径2の球 が解けません。 n＝xi+yj+zk/2を入れて、極座標に変換して計算したのですか、答えの64πにたどり着きません 教えていただきたいです
無限積分の問題です。画像の(3)について解き方を教えてください。よろしくお願い致します。
答えだけではなく、途中式もお願いいたします。
A^7＝Eとする。このとき│A│の値を求めてください。
Aが正則ならばAの階数標準形がEnについての証明 解答例に疑問を抱いてます。 Aが正則行列とする。ある正則行列P、Qに対してAの階数標準形が PAQ = (Er,O O,O) となったとする。もしr≠nであれば、右辺の行列式は０となるので、正則でない。 ＞ここまで理解おっけーです。次です。 一方、左辺PAQは正則行列の積であるから正則であり矛盾である。 よってr=nである。つまり、Aの階数標準形はEnである。 ＞ここで疑問です！たとえr=nであってもこの行列式は0になりませんか..? 1 0 0 0 1 0 0 0 0 みたいな行列式も0になりますよね。。。 具体例でいろいろ考えてみたのですが線形代数初学者であるため すこしこまっております。 よろしくおねがいします。
この問題の（２）以降が分かりません。どなたか教えていただければ幸いです。
大学の数学の問題です m.nを正の整数で互いに素でないとするとき、 G=(Z/mZ)(直和)(Z/nZ)は巡回群でないことをしめせ。 解答をお願いします。
数理統計学に関する質問です． Xは非負の確率変数で連続な分布関数F(x)をもつとする．平均値E(X)が存在するとき，E(X) = ∫[0→∞]{1-F(x)}dx = ∫[0→∞]P(X>x)dx が成り立つことを示せ． という問題ですが，解説のヒントに 部分積分 ∫[0→T]xdF(x) = -T(1-F(T)) + ∫[0→T]{1-F(x)}dx を使う． とありますが，このヒントの式自体がよくわかりません.. 教えていただけると嬉しいです． よろしくお願いいたします．
統計学に関する問題です． 確率変数Xが標準正規分布に従う． Y=|X|とおくとき，Yの分布の確率密度関数を求めよ．またYの平均を計算せよ． という問題です．以下のように解いているのですが，詰まっています... G(y) = Pr(Y≦y) = Pr(|X|≦y) = Pr(-y ≦ X ≦ y) = ∫[0→y] 2/(√2π) * exp{-x^2/2} dx I = ∫[0→y] exp{-x^2/2} dx とし，計算すると， I = {π/2 * (1 - exp(-y^2/2))}^(1/2) よって G(y) = {1 - exp(-y^2/2)}^(1/2) 両辺yで微分して g(y) = y/2 * {1 - exp(-y^2/2)}^(-1/2) ここから期待値を求めようとしたら，さらにややこしくなってしまいました． アドバイスを頂けると嬉しいです． よろしくお願いいたします．
ガロア理論についての問題です． Q を有理数体とする．以下の Q の拡大体 F について拡大次数を求め， Q の Galois 拡大かどうか判定せよ．Galois 拡大の場合は Galois 群を決定し中間体をすべて定めよ． また，Galois 拡大でない場合は Galois 閉包とその Q 上の拡大次数を求めよ． (1) F = Q(√5) (2) F = Q(∛5) (3) F = Q(ζ_5), ただし ζ_5 = cos (2π/5) + √-1 sin (2π/5) 以上，解答していただける方よろしくお願いします．
写真に載せた「収束する実数列は有界である」という定理の証明についてです。最後の、M=max｛|a1|,|a2|,....|aN-1|,1+α|}とすると、全てのn∈Nに対して、 |an|≦Mが成り立つ。 という意味がよく分かりません。誰か教えていただけないでしょうか。。。
大至急お願いします。 位相空間論について質問です。 ”Housdorff空間は距離付可能か？" こちらの問題に対してお願いします。
この問題分かりますか？
テイラー展開について質問です。課題で「次の式を0の周りでテイラー展開せよ。」という問題が出ました。いまいち問題の意味がわからず、いろいろ調べてみて、 0の周りでテイラー展開=マクローリン展開 という結論に達しました。合っていますか？
大学数学 線形の表現行列の問題ですベクトル空間R[x]2 の線形変換Tを T(f(x))=f'(x)x+f(0)x^2+f(1) と定義する R[x]2の基(1、x、x^2)に関するTの表現行列Aを求めよ。 で解答にTによる1、x、x^2の行き先を調べるとT(1)=1+x^2 T(x)=1+x T(x^2)=1+2x^2 となるので… という風になる理由が分かりません。途中式もなくどうやって考えているのでしょうか？ どなたかお知恵を拝借出来ないでしょうか？m(__)m
行列の問題です。A∈Mn(R)がA^3=0(零行列） をみたすとき、行列 X=E+A+1/2A^2∈Mn(R) は正則である。 この命題を正則の定義ひ基づいて示して下さい。
統計学についての問題です．X, Yを確率変数とし，Yを与えたときのXの条件付き分布がポアソン分布に従い，Yの周辺分布が指数分布に従うとする．具体的には，y>0に対して，P[X=x|Y=y] = (y^x/x!) * exp{-y}, x=0, 1, 2, ... P[Y<y] = ∫[0→y]exp{-z}dz で与えられている． (1) E[X|Y=y], Var[X|Y=y] (2) E[Y], V[Y] (3) Xの周辺分布とX=xを与えたときのYの条件付き分布 を求めよ． という問題です．自分で以下のように答えは出したのですが，合っているかわからず，力をお借りしたいです． (1) E[X|Y=y] = Var[X|Y=y] = y (2) 題意より，f(y)=exp{-y}とし，計算をする． E[Y] = V[Y] = 1 (3) XとYの同時確率密度関数f(x, y)を f(x, y) = y^x * exp{-2y} / x! と計算し， f(x) = (1/2)^(x+1) f(Y|X=x) = 2^(x+1) * y^x * exp{-2y} / x! (2)から合っている気があまりしません... よろしくお願いいたします．
行列の問題です。A∈Mn(R)が A^3=0(零行列） をみたすとき、行列 X=E+A+A^2∈Mn(R) は正則である。 この命題を正則の定義ひ基づいて示して下さい。
ベクトル解析について 「閉曲面Cに対して∫ ∇f・ｄｒ=0 を示せ」という問題について与式をストークスの定理を用いて ∫ ∇×（∇f）・ｄS と変形して線形代数学的に「ベクトルA自身との外積は０ベクトルである」として示すのはダメでしょうか？ 正式な解放がある場合教えてくださるとありがたいです。
足し算や掛け算はイメージしやすいですが、割り算・％の計算やX、Yなどイメージしにくものは、どのようにしたらイメージしやすくなりますか。
信頼区間等について、大至急、お助け下さい(>_<) 薬を注射したグループA 3702人、 プラセボ（偽薬）を注射し他グループB 3691人病気を発症した人、A:86人（2.3％）、B: 264人（7.2％） リスク・レシオ（Risk Ratio)0.32;95％信頼区間、0.26-0.41、ｐ＜0.001 1．P-valueはと聞かれたので、＜0.001と答え。 信頼性について答えよといわれ。 また、 2. 信頼区間について説明せよといわれたので、95％と答えたのですが。 この治験の信頼性について答えよ。 と、突き返されてしまったのですが・・・ 統計は、大昔にかじった程度なので、本当にわからなくて困っています。 解説、または回答をよろしくお願いいたします。
∫1~0の1/xdxってどうときますか？？
常微分方程式の問題です。 次の微分方程式の独立な基本解(二種類)を求めよ 普通に解を求めてしまったんですが、、一種類でした。。y=x^αとおいて解きました.. 画像が見えない場合はURLを開いてください。えばーのーとです。 https://www.evernote.com/shard/s232/sh/30c9871c-b84b-4762-a91e-d746...
線形代数の問題です。 n次正方行列A,Bがともに下三角行列であれば、それらの和A+Bおよび積ABも下三角行列であることを示せ。 よろしくお願いします。
解析学です！！大問4を教えてください！！
ある行列Aの固有方程式は、Aを簡約化した行列の固有方程式と一致しますか？
大学の学部について 自分は理系なのですが今の所数学科を志望しています。IA勉強時に数学が楽しかったため志望してきました。自分で回答と異なる解法を考えて解くことが一番楽しかった気がします。一応試験も95未満を取ったことがありませんでした。しかし自分は数lllαの単元に入ってから単純な解法パターンの暗記が続いていくばかりでテストも事前に一二時間程度教科書を眺めて臨んでいる始末です。授業形態が暗記を推奨しているのと他の教科が重なり一二年のように原理を理解して解くことが無くなっていきました。そのため点数も80-85くらいの点数を取り続けています。今の状況から自分が本当に数学科を目指すべきなのか分からなくなってしまいました。ですが最近フーリエ解析や積分の一般化、マクローリン展開等数学関連において興味の持てる物が増えてきました。どうするべきなのか非常に悩んでいます。急いで書いたので非常に分かりづらい文章ですがご容赦下さい。
宇宙の前が無だったとは関係のない、国語的、もとい論理的なことに関する質問です。無い、はあり得ても無、すなわち何も無いはあり得ないことなのでは無いですか？無が状態で有る限り状態が残ってしまいます。他の概念のせいで無という言葉は自己矛盾しているとおもうのですがどうですか？
写真の積分はどうしたら解けますか？ (簡単な、自分のようなバカでもわかるやり方でおねがいします！)よろしくおねがいします！m(._.)m
この問題ではサイコロを区別していますが、逆に区別しない場合はどういう場合なのでしょうか？
述語論理の問題です。 次の論理式の意味評価をする。 Ψ＝∀x.[¬p(y)Vq(f(x),a] 解釈Mを D＝{1,2} aμ＝1 fμ(1)＝2 fμ(2)＝1 pμ(1)＝T pμ(2)＝F qμ(1,1)＝T qμ(1,2)＝F qμ(2,1)＝F qμ(2,2)＝T とし、個体変数への割り当てσを xσ＝1 yσ＝2とする この時 (M,σ)によるΨの意味評価は x＝1：(¬p(y)Vq(f(x),a)~M,σ[x/1] ＝¬FVF＝T x＝2:~省略＝¬FVT＝T よってΨ~M,σ＝T この問題で、解釈の欄で fμ(1)＝2やfμ(2)＝1になるのはなぜですか？他にもpをTかFどちらに設定するか判断する方法が分かりません。 q(1,1)＝Tも分かりません。 教えていただけるとうれしいです。 また、D＝{1,2,3}の時 任意の解釈を示せという問題も分かれば教えていただきたいです。 他のページにまた別の述語論理の質問もあるのでよかったら見てください。
∞ Σ (1/n +sin(1/n)) が収束することを示せ n=1
大学の数3の講義で偏微分が出たのですが、いまいちわからず、教科書にも全く載っていないためわかりません。解き方教えてください。∂/ ∂x(x^4-6x²y²-y^4), ∂/ ∂y(4x³y-4xy³)
大学の数学や物理の教授の方々は、線形代数や力学・電磁気学などの 複雑な細かい定理や法則を全部導けるのでしょうか？さすがにそんなことはないですかね 勉強していて、もしそうだったら凄過ぎだろと思い質問しました。
初等算数の問題です問三の答えをおしえてください
大学数学です。代数学でたった一つの元から構成される群を巡回群というのですよね？その元をaとした時に単位元eは巡回群の中に含まれないのですか？eを含むとたった一つの元から成っていませんよね？
待ち行列 到着率λ 処理率μM/M/S/K (S≦K) (1)システムの状態がnである確率をpnとした場合の定常状態方程式 (2)S=2、K=4の場合のPn(n=0、1、2、3、4)を連立方程式を用いて求めよ。 ただしλ/μ=ρ (3)平均ジョブ数Nを求めよ (4)平均遅延Dを求めよ 以上の問題を教えて下さい。
集合問題の証明について 問題集の問題として、 A∩（A∪B）＝A∪（A∩B）＝Aを示せという問題があり A⊂(A∪B）なのでA∩（A∪B）＝AA⊃(A∩B）なのでA∪（A∩B）＝A という証明の仕方でした。 集合問題の証明は読んでから図を想像してなるほど、確かにそうなるなぁ と納得することしかできないです。 自分から方針をたてて証明するやり方がわからないです。 何か順番とかありますか？ また集合が複数あると、図かイメージできないです。 ちなみに二番目は A-(A-B)=A∩Bの証明で A∪B＝Uを全体集合とする。A-(A-B)=A∩(A-B)^c=A∩（A∩B＾C）＾C ＝A∩（A^c∪B）＝（A∩A＾C）∪（A∩B）＝空集合∪（A∩B）＝ A∩B となっています。 この問題に関しては、この集合を読んでも あまり意味が理解できないです、、、。 自分がどこでつまずいてるのかもよくわかっていないですが、 高校数学の集合と大学数学から一変しているためちょっとついていけてないです。。 よろしくお願いします。
a) (dy)/(dt)=y(3-y) , y(0)=1b) (dy)/(dt)=-y/2+y^2 , y(0)=1 微分方程式を解いてください
大学1年生 理学部物理学科です。初学者向けの、線形代数と微分積分の参考書を教えてください。線形代数の講義は終わったので、復習用です。微分積分は、今学期講義を受けています。また、物理学科なので、道具としての数学を学ぶ参考書か、数学全般的に学ぶ参考書か、どちらがいいかも教えてください。おすすめする参考書に、それが道具か全般的か書いてください。
パソコンプログラミングやアプリケーション開発に微分方程式の知識って必要があるのでしょうか？？ 大学でプログラミング系必要な科目の中に微分方程式が入ってるのですが、あまり関連性が無い感じがするので気になります。
x^4+x^2+1などの多項式はどうやって符号語に直すことができるのでしょうか？
f(x,y)=2x^2-y^2のときf(x,y)が全微分可能であることを示せ っていう問題なんですけど、証明でどう書けばよいか？何をすればよいか？がわかりません。助けてください(;_;)
chielien_95d8b9b2e1b30c59679be80dさん 回答リクエスト停止中なので、このような形で訂正しておきます。２）y´sinx－ycosx=tan²x 標準形 y´－(cosx/sinx)y=tan²x/sinx 両辺に積分因子 e^∫(-cosx/sinx)dx＝e^-log|sinx|=1/sinx を掛けて y´/sinx－(cosx/sin²x)y=1/cos²x 両辺を x で積分 y/sinx=tanx+C ∴y=C sinx+sinx tanx
数学の問題でわからないところがあります。coshx=(e^x+e^-x)/2 sinhx=(e^x+e^-x)/2とするとき、（a)cosh(x+y) (b)sinh(x+y)をcoshx,sinhxおよび定数を用いて書き下せ。 回答お願いします。
線形写像とベクトルの問題です！a＝(2 -1 2) とする。f:R^3→R^3で、x∈Rに対して、f(x)＝a×xと定める。 (1)f(x)＝Axとなる行列を求めよ。 (2)<y,a>＝0のとき、f(f(x))の値を求めよ。 ただし、< , >は標準内積とする。 この問題の回答お願い致します。
数学、開集合の問題です (1)A={(x1,x2)∈R^2|x1>0,x2>0}はR^2の開集合 (2)任意の点a∈R^nについて、R^n-{a}はR^nの開集合 それぞれ証明せよこの問題の解き方を教えて下さい
画像の行列の逆行列を求めたいのですが、どうすればよいでしょうか？できれば途中式も教えて頂けないでしょうか？
大学数学の確率・統計学の問題です。X_k, k=1,2,…,nを独立で、パラメータλ>0の指数分布に従う確率変数列とする。 (1)X_1+X_2の分布を求めよ。 (2)Y=X_1+X_2+…+X_nの分布を求めよ。 (1)は答えが求まらず、畳み込みの使い方が悪いようですが、調べても理解できませんでした。正しい求め方と、なるべく詳しい解説をお願いします。 (2)についても、再び畳み込みを使うという予想は立つものの、やはり厳しいです。こちらも詳しい解説をお願いします。 どうか、よろしくお願いします。
ロピタルの定理を正しく用いて、以下の極限を求めよ ①lim[x→0] (3^x - 1) / (2^x - 1) ②lim[x→0] {log(a^x * b^x) - log2} / x③lim[x→0] { (a^x + b^x) / 2 }^1/2 解法を教えてください
回帰方程式の微分及び偏微分について教えてください。 Y＝ax+b 残差平方和(Ｓe)＝(345-(65a+b))^2+(351-(98a+b))^2... この残差平方和を最小とするするために偏微分をする。 ∂Ｓe／∂a＝0,∂Ｓe／∂b＝0が偏微分で、前者はaだけを変数と考えてＳeを微分する。後者は前者はbだけを変数と考えてＳeを微分する。とあります。 その後 ∂Ｓe／∂a＝2(345-(65a+b)×-65)+2(351-(98a+b)×-98).....＝0 となる様ですが、何のために何をしているのかが分かりません。 また、計算式から「aだけを変数」と言うのはどこを差して言っているのかが分かりません。 微分をネットで調べてもΣ(シグマ)が出できたりと分かりにくいです。(シグマて言葉は覚えてても意味は忘れました)。簡単な言葉で説明をよろしくお願いいたします。 また、教科書の該当箇所の写真を添付します。
ベクトルの問題について (c1,c2)=(x,y,z),(y,z,x)としたとき、なぜベクトルc1とベクトルc2のなす角度は90度になるんですか？解答を見てもよくわからなくて・・・ 詳しい方回答よろしくお願いしますm(__)m
早稲田の商学部と明治の政経だったらどっちが良いですか？あと、授業で数学をあまり使わないのはどちらですか？
線形代数の問題です。解き方と解答を教えてください。
大学数学について。線形代数をやっているんですが、問題は解けるんですけど、自分が今何をしているかなどの、概念的な理解がおぼつきません。 線形代数のイメージや概念が理解出来る、分かりやすい参考書があったら教えてください。
z=log(x^2+y^2), x=(cost)^3, y=(sint)^3これらの関係式よりdz/dtを求めよ 解が -12sin4t/(5+3cos4t) なのですが まとめ方がわかりません 回答お願いします
ベクトル解析の問題です。次の場合に ∬[S]Ａ・ｎ dS をガウスの発散定理を用いて求めよ。ただし、ｎはS上の各点から外向きに出ている単位法線ベクトルとする。 S：x^2+y^2+z^2=1 Ａ：( xyz+2xz^2 , 2+xy , z^3 ) わかる方教えてください。 よろしくお願い致します。
線形代数学の問題です。解いていただけると助かります。 次のR^3のベクトルv1,v2と直交し、長さが1のベクトルを求めよ。 v1=(1,1,-1) , v2=(2,-2,1)
ファイナンスの問題について質問です 証券Ａ 現在価格850 一年後1000 二年後0 証券B 現在価格750 一年後0 二年後1000 問1一年後1000円二年後1000円のＣＦをもたらす証券の無裁定価格は？ 問2 一年後1000円二年後500円のＣＦをもたらす証券の無裁定価格は？ の問題がわかりません。証券ＡとBの情報を使って解きます。 問1はＡとBのポートフォリオを組めばよいので単純に850＋750で良いと思うのですが問2がほんとに良くわかりません。 よろしくお願いします
数学科に通う大学1回なのですが、微分積分が全くついていけず、参考書を探しています。ε-δ論法が載っていて、かつ演習が多めの参考書を教えてください！
線形代数の行列の連立1次方程式の範囲で、 階段行列の右上の略記号？の*アスタリスクは、どういう意味か分かる方いますか。
数学の確率の問題で思い付いたものでこんなものはどうだろうと思ったのですが、解き方が分かりません。良かったら解答を考えて頂きたいです。 120個の玉が中の見えない箱の中にあり、1~120までの数字が1個につき1個づつ書かれています。今AさんとBさんの二人がいます。まずAさんが60個をランダムに取り出した後、取り出した玉全てに星印をつけて箱に戻します。その後、Bさんは50個をランダムに取り出します。Bさんが取り出した50個のうち15個以上星がついている確率を求めよ。 たぶん、大学入試でも誘導つきならありそうで、誘導あれば自分でも解けそうですが、自分で誘導が思い付かないので解けないです
X∈Vがfの個有値α∈Cに属する個有ベクトルであるとき、φ(X)はAの個有ベクトルで、対応する個有値はαであることを示せ。という問題を教えて頂けないでしょうか？
数学に関する質問です。学校の宿題でわからない問題があるので教えていただきたいです。行列式に関する問題です。(問)次の方程式を満たすxの値を求めよ。 |1 3 1 2 | |-1 0 x 2| |4 1 3 0| |0 -1 2 1| =0 上の問題です。よろしくお願いします。
広義積分についての問題です。この広義積分の解法を教えてください。
開区間で連続であることの証明方法 理系の大学生です。 （問） f(x) = x + 1/x が、開区間 (0,1) で連続であることを示しなさい。ある点で、関数が連続であるかの証明はできるのですが、開区間となると、どのように証明してよいのかわかりません。 インターネットで調べたところ、ε-δ論法などが出てきたのですが、複雑で理解できませんでした。 回答お願い致します。
チェバやメネラウスの定理の順番がなぜああいうふうに規則正しくなるのか疑問です。
この問題の5番の解き方がわかりません。教えて頂きたいです
大学の数学科の卒業生って全員、高校時代に数ⅠA～数ⅢCまで 全て学校で教わりましたか？
今高3で、慶應の経済学部にどうしても受かりたいです。しかし前回の河合の記述模試の結果は英語は偏差値55 数学は54でした。調べたところによると慶應の経済に入るには少なくとも67は必要だということで本当に焦ってます なんとかこの夏休みに死ぬ気で頑張りたいのですが、自分の立てた計画が本当に適切なものなのかどうかに自信がないので、皆様にアドバイスを頂きたいです ＊英語…青ユメタン/英検準一級の問題集/英文解釈教室/nextstage/英語構文/速読英熟語/英語長文 ＊数学…青チャートの章末問題まで ＊小論文…毎日新聞を読む アドバイス等あれば宜しくお願いします
逆像と逆写像の違いってなんですか？コイン100枚です
数学っていっぱい勉強してある一定のレベルに達するとなんかバカバカしくなるよね？
(1-e^z)(1-cosz)の零点と位数を求める問題です解答例に「1-e^z=0 よりz=2nπi」とありますがなぜこうなるのですか？
重積分で積分順序を交換するとき、何も考えずに入れ替えできるものとできないものってどう違うのですか?∫[a→b]∫[c→d]f(x,y)dxdyを単純に∫[c→d]∫[a→b]f(x,y)dydxと置き換えられることが多いですが 教科書とかには上記のように単純でない積分順序の交換について書いてあります∫[0→1]∫[x^2→x]f(x,y)dydxを順序交換して∫[0→1][y→√y]f(x,y)dxdyみたいな感じで 単純置き換えができるのとそうでないのとどう違うのですか?
大学数学の集合・位相です。理解できてないのでヒントを出されても解けません。解いていだだけるとありがたいです。集合A,B、ベキ集合φに対して次の関係が成り立つことを示せ。 (1)A〜A' かつ B〜B'ならば A×B〜A'×B' かつ F(A,B)〜F(A',B') である。 (2)A〜A'ならばφ(A)〜φ(A')である。 お願いします(＞人＜;)
大学微積分です。 ∫［0.π/2]×［0.2] x^2 y sin(x y^2) dxdy の解き方がわかりません。 よろしくお願いします。
ミクロ経済学の余剰分析問題です。 詳しく解き方をおしえてください！
統計の問題。 問題文に うつ傾向は274人中27人、10％（95％ＣＩ7-14％）と書かれていました。この10％（95％ＣＩ7-14％）とはどういう意味ですか?
位相空間において(以下語尾の「空間」を省略) 距離→正規→正則→ハウスドルフ→T1→T0 が成立しますが それぞれの 矢印の右の空間ではあるが 同じ矢印の左の空間ではないものを より具体的なもので 提示して頂けないでしょうか？
（1）lim[x→0] {e^(-x)-1 log(1 sinx)}/{x^2 +2log(cosx)}をマクローリン展開を用いて答えよ（2）lim［x→0］{(cosx/1+x^2)+a+bx^2}/x^4が有限の極値を持つように定数a，bを定め、そのときの極限値を求めよ という問題なのですが、 （1）は、ある程度分母分子を微分してからマクローリン展開を用いるのでしょうか？初めからマクローリン展開を用いても解けなかったので… （2）については、(分子)=0にしてa＝-1となったのですが、それ以降の解き方がわかりません… 可能であれば解説していただきたいです。宜しくお願いします。
岡山大学理学部数学科に行きたいんですが、数学Cが無い高校です。数Ⅲは習いますが、数Cは独学で勉強するしかないですか？ 部活してるので、塾行く時間はないです。
log3/2のマクローリン展開で n＝1,2,...,10項までの近似を求めよ(電卓利用可) これがわかりません！ 解説お願いします！
放射線物理学の問題です。 【例題4.1】1.の問題が何度といても解答と違ってしまいます。 私の解き方が間違っているのでしょうか？ それとも解答が間違っているのでしょうか？ 解説等よろしくお願いします。
Hopf の拡張定理について質問です。 以下Sを集合とします。また '（アポストロフィー）で囲んだ文字は花文字を、σ['A']は'A'という集合族から生成される最小のσ加法族を表すことにします。吉田伸夫著『ルベーグ積分入門』にはホップの拡張定理として以下のステートメント(（１）とします)が述べられています。 （１） ------------------------------------------------ 'A'をSの有限加法族とする, ('A', μ_0)は非負・有限加法的とする。 ・('A', μ_0)がある測度(σ['A'], μ)に拡張されるためには('A', μ_0)の加算加法性が必要十分である。 ------------------------------------------------ ここで疑問に思ったことがあります。仮定にある有限加法的という条件はいらない気がしますが、なぜこの条件をつけているのでしょうか？もちろん間違いではないですが、何か理由があるのでしょうか？ 上記の命題からより強い下記の命題（（２）とします）が導けるように思います。 （２） ------------------------------------------------ 'A'をSの有限加法族とする, ('A', μ_0)は非負とする。 ・('A', μ_0)がある測度(σ['A'], μ)に拡張されるためには('A', μ_0)の加算加法性が必要十分である。 ------------------------------------------------ なおこの本では、'A' ∈S、μ: 'A' → [0, ∞] の組('A', μ)（必ずしも測度とは限りません）が非負であること、および有限加法的であることは以下のように定義されています。 （非負）すべての A∈'A' に対し 0 = μ(∅)≦μ(A)≦∞ （有限加法的）A_0, A_1, ... A_m ∈ 'A'、 A_0 = ∪_[n=1,2,...,m] A_n（直和）なら、μ(A_0) = Σ_[n=1,2,...,m]μ(An) ホップの拡張定理に有限加法性を仮定する本はこのだけでなく、私が今確認できた範囲では西尾真喜子著『確率論』でも以下のような記述を確認できました（ちなみにこの本ではホップの拡張定理という名前では無く、カラテオドリの拡張定理という名前で載っていました）。この例でも有限加法性はいらないと思います(有限加法性が仮定されていなくても(Q3)が成り立てば、当然有限加法性が言えます)。 -------------------------------------- a を Ω 上の加法族、Qをa上で定義された有限加法性をもつ関数で、次の条件(Q1)~(Q3)が成り立つとしよう。 (Q1) 任意のA∈aに対し、Q(A)≧0 (Q2) Q(Ω)=1 (Q3) A_n ∈ a, n=1,2,... を素な集合列とする。∪_[n=1,2,...] A_n ∈ a （無限直和がaに属する）ならば Q(∪_[n=1,2,...]A_n) = Σ_[n=1,2,...]Q(A_n) （無限和） このとき、Qはσ(a)上の確率に一意的に拡張できる。 -------------------------------------- 最後に改めて書きますが、ホップの拡張定理に有限加法性を仮定する意味は何かあるのでしょうか？よろしければお教えください。
微分方程式 1階線型微分方程式 ベルヌーイの定理 の範囲の問題です y'+ytanx=1/cos ［x=0のときy=1］ の途中で ∮(sinx/cosx)dx＝-logcosx ← なぜ絶対値がつかないのでしょうか？
写真の問題を教えてください
ミクロ経済の問題です。Ｌ字型無差別曲線のもとで賃金の上昇が労働供給をどのように変化するか説明しなさい。 図がうまく書けません。
数学の質問です以下の写真で、定義域がx>-3/2となっておりますが、ルートの中身は0でも良いので、等号も含めるべきじゃないでしょうか。大学数学で、高校の復習となる分野です。
数学の質問です。先日、数学オリンピックの予選問題を拝見いたしまして、このような問題がありました。 「A〜Eの皿にそれぞれいくつかのキャンディーがのっている。その皿のうち、1つまたは隣り合う２つ以上の皿を取り、その皿の上のキャンディーの総和の数で1〜21のすべての数が作れるとき、A〜Eのそれぞれの皿にはキャンディーがいくつずつのってるか求めよ。」 との問題です。 誰が解き方がわかる方いらっしゃいましたら お教えください。
２変数関数f(x,y)=xy(1-xy)の極値を求めてください。 ∂f/∂x=∂f/∂y=0の条件が 1-2xy=0単体となってしまい困っています…
sin^3θcos^2θの積分を教えてください。
大阪体育大学の一般入試で質問です。数学は黄チャートで大丈夫ですか？
佐世保高専を受けようと思っています。 受験勉強はどんなことをすればいいのでしょうか？ 過去問は３年分一応あるんですが、それを解くだけでいいんでしょうか？色んなページを見てみると“過去問しか解かなかった”という人が多かったので。 やっぱり自分の苦手教科を徹底的に潰すべきでしょうか？ 社会・理科があんまりできなくて数学は基礎は頭に入っているのですが過去問を見たのですが１番は解けても２番以降は部分部分でしか点はとれませんでした。応用が苦手です。 社会・理科・数学はどのように勉強したらよいですか？ どんな問題を解いていたら確実に点はとれますか？ アドバイスよろしくお願いします。
高校数学や大学数学を使う職業を、教員・研究者以外で、できるだけたくさん挙げてください
フーリエ積分についての質問です。以下の問題が難しくてなかなか分かりません。できる問題だけでもいいので教えて頂きたいです。 問)次の積分が右辺の関数になることをフーリエ積分の定理を用いて示せ。
線形代数の部分空間の問題について教えてください 以下の問題文の部分空間かを判断する問題の解き方及び解答を教えてください 解説があると嬉しいです次のベクトル空間Uにおける部分集合Vが、Uにおける部分空間であるか調べよ (1)U = R[x]2, V = { ｆ(x)∈R[x]2｜f(0)=0} (2)U = R[x]2, V = { ｆ(x)∈R[x]2｜f(1)=1}
エクセルでのフーリエ解析について質問です。 現在エクセルでフーリエ変換をしようとしています。 今まで行った順序は以下の通りです。・サンプル数64、サンプリング間隔0.2 １、任意の振幅と周波数のsinとcosの波形を4つ組み合わせ、全体に＋10した合成波形を作る。 ２、エクセルの機能でフーリエ変換を行う。 ３、フーリエ変換して出てきた複素数値を絶対値に変換する。 ４、絶対値を（サンプル数÷2）で割って振幅を出す。 ５、（データ№ー１）/（サンプル数×サンプリング間隔）で周波数を算出する。 ６、出てきた振幅の中で大きいものから4つ取り出して元の波形に近づくか確認する。 ７、すべての振幅を足し合わせて元の波形が再現できるか確認する。 この結果できたものが添付の画像で左上が周波数スペクトル、左下が大きい4つの振幅を取り出して再現したもの、右上が元のオリジナルの合成波形、右下がすべての周波数、振幅で再現したものです。（右段のグラフ２つは青色が合成波形で、比較参考するために元となる波形をそれぞれ表示しています。下の再現グラフの場合は振幅の大きいもの４つを表示しています。） ここまでやって画像のように元の波形に近いものは出すことが出来たのですが、ところどころで大きい誤差があるのが気になります。最大で振幅が4程度ずれているところや位相がずれているところ、波の大きさの大小の順序が時系列的に違うところさえあります。 周期関数をフーリエ級数展開したときに、もとの波形にぴったりと重なっていたものですから、この大きな違いは自分が何か間違っているのではないかと思っています。 疑問としては以下の3つです。 １、この違いは何からくるものか？サンプリング間隔が大きく、周期関数ではないことか？自分のやり方が間違っているのか？ ２、エイリアシングの問題か？ ３、離散したデータで連続でない以上、膨大なデータ数、非常に小さいサンプリング間隔をとらないと一致することはないのか？ ４、フーリエ変換したときDC成分は結構大きい値がでますが、これをサンプル数で割ってもとの時間変化しないもとの＋10の成分が出せると考えて良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
C-ベクトル空間C[X]2の線形変換F:C[X]2→C[X]2が次を満たすときF(X)を求めよF(1-X^2)=1-X^2 F(X+X^2)=2-X-3X^2 F(1+X-X^2)=1 という問題を教えて頂けないでしょうか？
この関数はandゲートとnotゲートのみによる表現と書いてありました。しかしnandゲートも含まれているのではないですか？
有理数にしているわけでもないのに有理化というのはどうしてですか？？
大学の確率・統計の演習についてですどの目も同じ確率で出るサイコロを2回振る。出た目の和が偶数となる事象をA、1回目と2回目に出た目が異なる事象をBとする。 ⑴A.Bは独立な事象か。理由とともに述べよ。 ⑵Aと独立な事象の例(Bが独立な場合はそれ以外のもの)を挙げよ。 ⑴は独立だと思うのですが合っていますか？ ⑵は例が浮かびません、教えてください（ ; ; ） すいませんが急ぎでお願いします
数学得意な方お願いします！ 1000円の商品と、1080円の商品が、合計154こ売れました 合計162,400 税抜150,371 消費税120,29 1000円の商品はいくつ売れたでしょうか？
統計ソフトRのヘルプの設定についてお尋ねします。help("abc")などとコンソールから入力すると、ブラウザが起動して http://127.0.0.1:21314/doc/html/index.html を見に行こうとします。この応答はブラウザ経由ですが、自分のPCのフォルダのファイルですね。自分のPCにhttpdが有る無しに関係なく所定のhtmlファイルが開くということですが、結果はファイルを開けないということでした。 あるいはPCの外部のネット上のヘルプファイルでしょうか。 別件ですが、Rのコンソール画面から source("http://......./Rsource/tameshi.txt") というコマンドでつながるかどうか試してみたところ、うまくつながりました。 R本体から直接のネットへの接続は問題ないようです。 Rのヘルプは、ヘルプメニューの下にいろいろ設定するところがあるようです。これを正しく設定しないとヘルプが使えないのでしょうか。htmlファイルを設定したりするようにも見えますが。 よろしくお願いします。
今、上限下限の勉強をしています。M:多辺形の長さの集合 とすると、Mは最大値を持たない ことを証明せよ。 この証明がよくわかりません。 どなたか解答お願いします。
W={a+b-c+d=0,b+2c-d=0}の基底の求め方と答えをおしえてほしいです
統計初心者です。 食肉の成分の相同性について検討していて ”二つの部位の差が性別で有意かどうか”を調べたいのですが、どのような 分析をしたらいいでしょうか？なお雄とメスの数は異なります。 Ex 部位1 部位２ 雄 10 12 雌 11 14 この場合でいう雄の(部位2)-(部位1) 12-10=2の2と 雌の(部位2)-(部位1) 14-11=3の3で、 その二つの数値に有意な差があるか知りたいと考えています 質問がわかりにくいかもしれませんが 回答よろしくお願いします
四次元空間とは三次元空間の無限集合ですか？
次の数学の問題を教えてください。導関数が次のようになる関数を求めよ。 1/4+x^2 回答よろしくお願いします。
偏差値35って下位10%くらいですか？
線形代数の問題です。解答、よろしくお願いします。 下の(2)のベクトルa,bについて次のものを求めよ. ② aとbに垂直な単位ベクトル ③ a,bで張られる平行四辺形の面積 (2) a=[1 -1 2]b=[2 0 3]
f(x)=x^3-25xとして、点(-3,f(-3))における、y=f(x)の接線の方程式の求め方がわかりません、教えてください
Nは、上に有界でない。 という言葉はどういう意味でしょうか？数学の講義で習いました。 しかし、中々イメージが思いつきません、、、 あと、｛1/n|n∈N}は有界である。という意味も教えてください。
数学の問題です。実数全体を定義域とする関数f(x)が次の2つをみたすものとする。 (1)どんな実数x,yに対しても f(x+y)=f(x)+f(y)+xy が成り立つ。 (2)lim[x→0]x/f(x)=1 このとき、f(x)の導関数f'(x)を求めよ。 解いてください。 よろしくお願いします。
EGAを読んでますEGA1の第1章80pで f(x)=classe de f mod i_xと書かれていますが Classe de f mod i_xの意味がわかりません 教えてください
統計的仮説検定とは、帰無仮説を棄却し対立仮説を支持するか、又はその逆のパターンを観測地に基づいて決めるための手続きである。二つの変数の間には関係が無いので、データの偏りは生じたという帰無仮説を立て、その帰無仮説をデータの偏りが偶然生じたと言える確率は無視できるほど低いという論理で棄却していくのだ。その偶然が起こる確率が５％や１％よりも小さい場合に、その仮説（帰無仮説）を否定すると言う事であり、その５％や１％又は0.05や0.01は優位水準と呼ばれる。これらの数字が使われるのは、５％でしか起こらない事を珍しいとするからだ。優位確率が５％だとして、P（当選確率）＜0.05 つまりデータの偏りは偶然生じたと言えないのだ。この不等式の形は左側検定と呼ばれる。逆に、P＞0.05ならデータの偏りは偶然生じたと言える。これは右側検定である。この二つの検定を合わせて片側検定という。クジなどの検定だと片側検定だがもっと細かくなると両側検定が使われる。起こる確率が５％や１％よりも小さい場合にはその仮説を否定するのだが、９５％や９９％で採択すると残りの５％や１％の確率で仮説を否定してしまう時もある。この５％や１％は危険率と呼ばれる。 統計的仮説検定の説明です。分かりにくい所があれば訂正お願いします
この論理回路の問題が分からないです。よろしくお願いします。
A,Bを命題とする。de Morganの法則を用いて、命題￢(P⇒Q)と命題P∧－Qは同値であることを示せ。
ある大学の数学の入試問題の解き方がわかりません。(1)a=√13+√(9+2√17)+√(9-2√17)とするとき、整数係数の4次多項式f(a)=0となるもののうち、x^4の係数が1であるものを求めよ。(2)±√13±√(9+2√17)±(9-2√17) (±はすべての可能性にわたる)のなかで、(1)で求めたf(x)に対して方程式f(a)=0の解になるものをすべて求め、それ以外は解でないことを示せ。 (1)はx^4-62x^2-104x-27、(2)はx=√13+√(9+2√17)+√(9-2√17),√13-√(9+2√17)-√(9-2√17),-√13+√(9+2√17)-√(9-2√17),-√13-√(9+2√17)+√(9-2√17)の4つとなり、f(x)は四次式であるから、その解は高々4つあるので、これ以外に解はない。というのが答えになっているのですが、この答えにたどり着きません。この問題を解説できる方は、解説お願いします。
ベクトルの微分？について質問ですA＝(F,G) というベクトルがあるとき、x軸方向はスカラー関数F、y軸方向はスカラー関数Gで表されます このとき、「∂G/∂x」という値は、何を意味しているのでしょうか？？ ベクトルの回転について、検索したサイトには 「∂G/∂x−∂F/∂yが回転の渦だ」 みたいなことが書かれていたのですが、なぜxについてのスカラー関数Fをyで偏微分し、yについてのスカラー関数Gをxで偏微分しているのでしょうか？？ 質問がわけわけらなくてごめんなさい… 自分でもよくわかってません こちらのサイトを見ました ↓ http://hooktail.sub.jp/vectoranalysis/vecFuntou3/ x軸方向の変化なのだから∂F/∂xなのでは？と思ってしまいます それ以外のイラストや解説は理解できたと思います よろしくお願い致します
画像の一番上の式をつかって、二番目、三番目の式へ変形できるらしいのですが、そのやり方を教えてください。
サイコロを3つ投げた時、12以上になる確率は何でしょうか？ ちなみに4つ投げた時、16以上になる確率も教えてください。計算過程、数学のレベルも付けてお願いします！
Gを有限群、素数pを|G|の約数とする。次の様なGのP個の元の集合Mを考える。 M={(h_1,h_2,...........h_p)∈G×G×・・×G | h_1h_2・・・h_p=e} |M|=|G|^p-1であることを示せ。 特にMの元の総数はpで割り切れる 解ける人教えてください！
この不定積分の問題が解ける方いらっしゃいませんか？テスト範囲なのですがわかりません。 解法の道筋だけでも構いません。
線形代数の問題の解き方について R1[x]={ax+b｜a,b∈R}の基底A={2x-1,x+2}から基底B={x-2,3x+1}への変換行列Pを求めよの解き方を教えてください
重積（極座標変換を用いたヤコビアン）の問題で疑問が出てきたので質問です。(問) ∬ xy dxdy 【範囲】: x^2+y^2≦1,x+y≧1 という問題がありまして 解答にはこのまま積分範囲をグラフ化して一つ一つの積分を解いていくという解法でした。 しかし私は「x^2+y^2≦1」の部分を見て極座標をすれば良いのでは？ と思い、極座標変換を用いたヤコビアンで解こうと考えました。 ですが回答中に疑問が出てきたのでここで質問させていただきます。 ************************************************************************** y = rsinθ, x = rcosθとして 範囲より r^2(cos^2θ+sin^2θ)≦1 ・・・① r(cosθ+sinθ)≧1 ・・・② ①より r^2≦1であるから 0≦ r ≦1 （本当は「-1≦ r ≦1」だけど r は長さでマイナスにはならないので 「r ≧0」という条件が付く） ************************************************************************** ここまでは理解できており、残りはθの範囲だけですが どのように求めればいいのか分かりません。 なんとなく雰囲気的には「0≦ θ ≦2π」なのかな？という風には感じるのですが・・・。 どなたか助けていただけるとありがたいです。
数学ができない 某京都の私立大学の経済学部の在学生です。 大学の講義で、経済の数学という教科があり、中間テストの結果からしても今学期の単位は落とすことが確定しています。元々、数学嫌いなのもあって数学を使わないで受験し、しばらく数学から離れていたので、講義にはすべて出席していたのですが、徐々についていけなくなりました。 範囲は行列と微分積分です。 再履修しなくてはならないのですが、次の学期が始まるまでになんとか人並程度には数学ができるようにしたいです。 自分の場合まず数学嫌いを直さないといけないと思うのですが、「とりあえずこれをやっとけ」といったテキストなどあれば教えてください。 自分の数学のレベルとしては中学生程度かそれ以下だと思います（笑）
次の微分方程式を解いていてどうしても解答通りにならなくて困ってます。どなたか間違いのご指摘お願いします。x^2(dy/dx)-xy+y^2=0 dy/dx=(xy-y^2)/x^2 ここでa=y/xとおくと a'x+a=a-a^2 x(da/dx)+a=a-a^2 a^2•da=dx/x 1/3•a^3=log|x|+C y^3/x^3=logx+C y^3=x^3(logx+C) になったですが、解答は y=x/(logx+C) でした。 どなたかお願いします
常微分方程式逐次近似法の問題です。 (1)の問題の解を求めたいのですが、ｘn(ｔ)を予測するところまでは出来たのですが、具体的にどのような関数に変換出来るかが分かりません。 どなたか、教えていただけないでしょうか。
【急募】 x^3/x-1 dx の積分を解いてほしいです。
マセマティカで連立方程式の解かせる方法を教えて下さい！例 6x+2y=54 2x+5y=13 例2 3x -3y-z =0 -3x+4y-2z=-8 -x -2y+2z =2
一部だけでも構わないです。 お助けください。
震度7以上の大地震を一生に一度以上経験する確率を教えてください。
震度7以上の大地震を一生に一度以上経験する確率を教えてください。
2003年度 センター試験 数学2B 第1問(1) 三角関数 sin^2α＞sinαcosα の両辺をsinαで割るときに sinα＞0 という条件を使いますが、このsinα＞0 という条件はどこからわかるのでしょうか？
4点曲げ試験の問題なのですが、破断時の力が88Nだった場合、力が加わる2点の力どちらも88/2Nなのでしょうか？それともどちらともにも88Nの力が加わるのでしょうか？それとこの画像のFmaxはF/2のことなのでしょうか？
数学について質問です。 ⑴指数分布に従う母集団からの標本変量(X1…Xn)に基づいて、パラメータμの最尤推定量を求めよ ⑵⑴で求めた最尤推定量が、不偏性、最小分散性、一致性を持つ事を証明せよという問題なのですが、⑵の最小分散性、一致性の証明が全くわかりません。 どうやって証明するのでしょうか？ (できれば、⑴と不偏性の証明も自信がないのでお願いします)
次の２つの複素積分の計算をしてください。∮_|z|=1 Re z dz ∮_|z|=1 (z+1)/(z(z+3)) dz
微分方程式の問題です。 「y(x)=x^2+C1x+C2は微分方程式 d^2y/dx^2=1 の一般解であることを確かめよ。」 この問題ですが、普通に微分していくと d^2y/dx^2=2になってしまいます。 これは単純に2回微分する問題ではないのでしょうか。 申し訳ございませんが、ご回答いただけると幸いです。
正則行列に関する問題について 正方行列Aが A³＝Oのとき、行列B=E+A+１／２A²は正則であるかどうか示せ AもBもどちらもｎ次行列で考えます。こういった問題はどのようなアプローチで解くのでしょうか ご教授お願いします。
数学オリンピックを目指している人、数学オリンピック経験者に質問です。 ハンガリーにある数学雑誌：komal（ケマル）をやってましたか？
線形代数の以下の問題について教えて下さい （2）までは一応解けたのですが（3）（4）がわからないです （3）の切れている最後の部分は「であることを示せ」です
ベクトル空間の次元の問題ですが、以下の３問がどうしても分からないので解き方を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
線形代数の問題です。答え合わせをしたいです。 必要十分条件がa=0でよいですか？
A(-1,-2√3/3,2/3),B(4/3,0,2/3),C(-1,-2√3/3,0)。 △ABCの面積を求めよ。
(1,√3/3,0),(-1,-2√3/3,0)の２点を含み、この２点を通る直線に垂直な平面の方程式を求めよ。
【物理】スリットによる回折について質問です以下の画像が問題と解答なのですが、解答の「時刻t=0での位相は(2πx/λ)sinθ+α」の導出を教えて頂きたいです。 また変位dyの式の導出も教えて頂きたいです。 それ以降の変数分離形の積分は理解できるので大丈夫です。 よろしくお願いします。 注:写真はクリックで拡大できるはずです。
線形代数の問題です。すべての二次正方行列と可換な二次正方行列は単位行列のスカラー倍の形に表される行列に限ることを示しなさい。 解答お願いします
行列の問題です。A∈Mn(R)が A^3=0(零行列） を満たすなら、A+Eは正則である。 （Eは単位行列） 解答お願いします
1^r+2^r+•••••+n^rの和をnの多項式で表せという問題がまったく分かりません。教えてください！
正規分布・信頼区間の問題について質問です。以下の問いはどのように考えればよいのでしょうか。 ある電気器具の部品1つのロットの中から8個を抽出し、電気抵抗を測定したところ、次の値を得た。(単位オーム) 5.08 5.12 5.10 5.12 5.08 5.10 5.08 5.14 この部品の電気抵抗は正規分布に従うとみて、このロットの電気抵抗の平均、分散の95%信頼区間を求めよ。 解説などをつけてくださるとうれしいです。
行列式 | a b c d | | 1 x 0 0 | | 0 1 x 0 | | 0 0 1 x | の求め方がわかりません。答えはax³-bx²+cx-dであると分かっているのですが、ここまで導き出す方法がわかりません。
18金(k)は75パーセント の純度だそうですが、24分の18パーセントって計算してどうやったらその答えがでますか？ 金属とか宝石うんぬんより、数学の質問になるのかも、、
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
べき零行列の行列式は0である。という問題の証明がわかりません。
収束判定に関する問題です。Σ1/(n^logn)とΣ1/(n(logn)^α):αは正数 が収束するかどうか教えてください。
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
計量経済学の問題です。 この問題の解き方を詳しく解説してください。お願いします。
minaminoの素性をばらしておく。 ① 高校生ではない。 既に高校を卒業した年齢の引きこもり男。 ② 虚言癖の精神病患者(虚言癖は、治りにくい)。 医者に、宣告されたそうだ。 ③ 精神病のためか、大学にも行ってない。 高卒(中退かもしれない)。 以上は、自分で書いてることだから、間違いないだろう。 minamino、で検索すれば出てくる。2016.2.10、の発言。 こいつの、アホ面を楽しもう。。。。。。(笑) Q＆Ａで、“僕、不細工に見えますか？、精神病に見えますか？”で、検索すれば、下の方に出てくる。 間の抜けたアホ面を楽しんでください。 minaminoは数学カテ最強の荒しです。 もう皆さんに浸透しつつありますからして騒ぎをたてることはおわりにします。 本人は、そのこと理解してますか？minaminoの素性をばらしておく。 ① 高校生ではない。 既に高校を卒業した年齢の引きこもり男。 ② 虚言癖の精神病患者(虚言癖は、治りにくい)。 医者に、宣告されたそうだ。 ③ 精神病のためか、大学にも行ってない。 高卒(中退かもしれない)。 以上は、自分で書いてることだから、間違いないだろう。 minamino、で検索すれば出てくる。2016.2.10、の発言。 こいつの、アホ面を楽しもう。。。。。。(笑) Q＆Ａで、“僕、不細工に見えますか？、精神病に見えますか？”で、検索すれば、下の方に出てくる。 間の抜けたアホ面を楽しんでください。 minaminoは数学カテ最強の荒しです。 もう皆さんに浸透しつつありますからして騒ぎをたてることはおわりにします。 本人は、そのこと理解してますか？
ロジスティック関数 y＝K/(1+b*exp(-cx)) (K,b,cは定数） をｘについて微分したいのですがわからなくて詰まっております．申し訳ありませんが解いていただけないでしょうか？？ 定数K.b.cがすべて1の場合のロジスティック関数の微分式は添付ファイルに存在するのですが定数が存在したときにどのように影響するのかがわかりません．．． 以上，よろしくお願いいたします．
複素関数の極限の問題です。 先ほども同じ質問をしたのですが、もう一度失礼します。 Assume that f(z)=zz* and consider the limit lim(Δz→0)(f(z+Δz)-f(z))/Δz Follow the steps below to show thatthis limit is not unique. (1) Find the limiting value when Δz changes along the real axis. (2) Find the limiting value when Δz changes along the imaginary axis. (3) Find the limiting value when Δz=re^(-iθ) and r→0 with real θ. についてですが、 先ほどここで回答を(1)は2x,(2)は2y、また参考資料をいただいたのですが、どうしてもxが消えてしまってその通りの答えになりません。 私の問題解釈が違うのでしょうか？ 問題の意味と、詳しい回答をお願いします。
線形代数の固有値、固有ベクトルを求める問題について 大学の期末試験の問題です。すでに期末試験は終了しておりますが、どうしても答えが気になったので質問させていただきます。画像の問題について、①はさすがに問題ありませんが、②の固有ベクトルを求めることが出来ませんでした。 類似の問題を解説しているページのURLでも構いませんので、できれば途中式を含んだ解答を教えていただけるとありがたいです。 恐らく単位は取れたと思っていますが、勉強不足を反省し、夏休みに復習したいと思います。
確率正規分布について質問です。100枚！ 大門１確率変数Xは正規分布N（１、(0.2)＾２）に従うとする。①P(X=1.96)を求めよ 答え：連続型確率変数において1点を取る確率は０よりP(X=1.96)＝０となるのですがこの意味が分かりません。なぜ０になるのでしょうか？ ②E[(－２)X＋１]、V[(－２)X＋１]を求めよ 答え：Eの方は理解できたのですがV[(－２)X＋１]＝(－２)＾２V[X]＝４・(0.2)＾２＝０．１６とあるのですが、この式の最初の＋１はどこにいったのでしょうか？ 大門２ ①Zは標準正規分布に従う確率変数とする。このときP(Z＜a）＝0.05を満たすaを求めよ 答え：標準正規分布は非対称な分布よりP（Z＞ーa）＝０．０５ 0.5－P（０≤Z≤ーa）=0.05 P（０≤Z≤ーa）＝0.45 これによりーa＝1.64よってa＝－1.64 答えのニ段目の0.5という数字はどうやって出したのでしょうか？ あとこれによりーa＝1.64ってあるのですがどうやって1.64に持ってくのでしょうか？
赤いおはじき5枚と白いおはじき5脚を 円形に並べたときの場合の数を教えてください。 答えだけでもいいです。
10進数 14.625を二進数で表してください
確率論です。Xは標準正規分布N(0,1)に従うものとする。 このときX^nの期待値を積率母関数を利用して求めよ。 この問題の解き方を教えてください。
線形代数 連立一次方程式 これのCの解き方と答えを教えてください
二次方程式の解の公式のx={-b±√(b^2-4ac)}/2aって正しいですか？
D=｛（x、y）|x≧0、y≧0、√x+√y≦1｝のとき、 二重積分∬√（xy）dxdyの値を求めたいのですがどうすればいいのでしょうか。
点 (cosh(x), sinh(x)) の軌跡を教えてください(xは実数全体)計算過程含めて教えてください
これの行列の問題のBの解き方と答えを教えてください。
重積分の問題で計算してたら、この問題の積分の仕方がわからなくなりました！答えはわかっていて、それを微分したらその形になるのはわかるのですが、積分過程がわかりません。 至急お願いします！
質問があります。 次の二次正方行列を対角化したいのですが、逆行列からなら対角化できたのですが、転置行列から対角化できません。どちらのやり方でも対角化はできると学習したはずなのですが。。。1 2 6 -3 ちなみに、固有値は、λ=-5,3と求まり、 λ=-5のとき、固有ベクトルV1= 1 -3 λ=3のとき、固有ベクトルV2= 1 1 ここで、P= 1 1 -3 1 とおきました。 P-1・A・Pで対角化すると、 -5 0 0 3 となり、対角化できました。 しかし、転置行列Pt・A・Pからはうまくいきません。 転置行列から対角化してもらえないでしょうか。 またできないのであれば、その理由を教えてください。 切実にお願いいたします。
大学2年レベルの微積分の問題です。できるだけ早く回答をいただきたいです。 ①z＝log(x^2＋y^2)、点(1,0,0)において、単位法線ベクトル2つと、接平面を求めよ。 ②x^2/a^2＋y^2/a^2＋z^2/b^2＝1の回転楕円体について、 d/dx(x√(x^2＋1)＋log(x＋√(x^2＋1))を計算せよ。 r(θ,φ)のパラメータ表示を用いて表面積を求めよ。 以上、どちらかだけでも良いので解き方と答えを教えてください。よろしくお願いします。
写真の全域木がわからなくて困っています どなたか教えてください。お願いします。
離散数学についての質問なのですが、 関係R={(b,s),(f,s),(f,o),(o,f),(o,s),(s,b),(s,f),(s,o)}は反対称的であり、推移的ではないらしいですが、理由がよくわかりません。 どなたか教えてください。よろしくお願いします
離散数学の問題でわからないところがあるのですが、 A={b,f,k,o,s} R={(b,s),(f,s),(f,o),(o,f),(s,b),(o,s),(s,f),(s,o)}なのですが、Rが反射的、対称的、推移的、反対称的かどうかを調べて理由を書く問題なのですが、よくわからなくて困っています どなたか教えてください。お願いします。
ℝからℝー{０}への全単射ｆの具体例を一つ教えてください
複素関数の問題です。 画像を貼ります。よろしくお願いします。
線形代数の問題です。次の3次正方行列が正則でないとき、xが満たす条件を求めよ。1 1 c 1 c 1 c 1 1 またこの行列の階数が3のとき、cの満たす条件を求めよ という問題がわかりません。どなたかご教授よろしくお願い致します。
次の関数をω=u+viの形で表せ。ただし、z=x+viとする。(1)ω=e^(1+2i)z (2)ω=sin(z+3) の問題が分からず困っています。 教えてください
複素関数の問題です。 問題が英語なのでそもそも問題がよくわかりません。 Assume that f(z)=zz* and consider the limit lim(Δz→0)(f(z+Δz)-f(z))/Δz Follow the steps below to show thatthis limit is not unique. (1) Find the limiting value when Δz changes along the real axis. (2) Find the limiting value when Δz changes along the imaginary axis. (3) Find the limiting value when Δz=re^(-iθ) and r→0 with real θ. これです。 長いですがよろしくお願いします。
需要関数を求めよという文系の経済数学？の問題の解き方がわかりません！途中式も教えて欲しいです！
極限値の、問題です。答え合わせをしたくて、答えを教えてください！！
1階で客が乗り込むと、2階から8階まで上がって行くエレベーターがある。この1階でエレベーターに7人の客が乗った場合、2階から8階までのどの階でも複数人降りない確率を求めよ。各乗客は2階から8階までの降りる階を等しい確率で独立に選ぶとする。 よろしくお願いします。
複素関数の問題です。 次の極限を求めよ。という問題なのですが、よくわかりません。z*は複素共役 ①lim(z→0)z* ②lim(z→0)z*/z ③lim(z→0)z*^2/z この三つです。途中式などもお願いします。 よろしくお願いします。
{Cos{(x+1)/2}^(1/2)}^(-1)の導関数を求めるという問題なのですが答えがわかりません。 わかる方は教えていただけないでしょうか？
ベクトル解析の問題がわかりません。 解いて頂ける方 宜しくお願いします。
大学2年レベルの積分の問題です。 「z＝0、x^ 2＋y^ 2＝1、z≦5−4x−3yで囲まれた体積Vを求めよ。」 以上の問題の解き方と答えを教えてください。できるだけ早く回答をいただけると助かります。よろしくお願いします。
1/x^2√(1+x^2)の不定積分を教えてください。√(1+x^2)+x=tと置換するようです。 何度もすいません。
Xを非負整数値の離散型確率変数とする。 右辺が収束するとして E(X)=Σ[k=0〜∞] P(X>k) が成立することを証明していただきたいです。 ご協力お願いしますm(._.)m
y=sin2xのｎ次導関数を求めなさい。 ただし、倍角の公式を利用して答えなさい。 その答えにｎ＝０を代入しても成り立たないのですが、 これはいったいどういうことでしょうか。
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
250枚！ 大学の解析学の問題です。 画像の問題2問の答えがなくて困っております。 どなたか答を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
看護学校での疫学の問題です。解き方が解らず困ってます。 どうか教えていただきたいです。 問題 : 1000人の集団を対象に感度80%の検査法でスクリーニングしたところ、240人が陽性であり、さらにこの240人を精密検査して160人の患者を発見した。 この検査法の特異度を求めよ。 先生からはグラフ？のようなものを作ってそこから解く、といった方法を教わったのですが、①と②をどうやって求めたらいいのかわかりません… ちなみに①は40、②は720になるそうです。 解き方を教えて下さい。よろしくお願いします(T_T)
この連立方程式を行基本変形で解いてくれませんか？途中の過程をかいていただけるとありがたいです！
１－ｘｙ y'=―――――― ｘ²ー１ が分からなくて困ってます。 誰か教えて頂けませんかお願いします
zを教えてください
s/s^2-4s+3 の逆ラプラス変換のやり方を教えてください。 分母を因数分解してから部分分数分解するというやり方は間違っているのでしょうか？そのやり方で解いたら3/2・e^3t-1/2・e^tになりました。 ですが答えは平方完成して問題を解いており別の答えになっていました。
行列教えてください
cosh(z)=1/2 (zは複素数) のときのzの値を教えてください！
【大学数学(位相空間論)】 任意のA⊂X対して，{G∩{A}}＝{G∩A}ならば，GはXの開集合である。 という主張があるのですが証明がわかりません。 詳しい証明を教えてください。なお，{A}でAの閉包を表しています。
1313、1315.1316(1)(3).1317の問題わかる人教えてくださいお願いします。
微分方程式の問題です。解答がないので教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします。
確率変数x1,x2,…xnがN(μ,σ^2)に従う時、X（x1〜xnの平均）の平均と分散はμ、σ^2となる これが正しいかどうか教えてください。
陰関数の極値でyをxの関数と見て極値を求める問題で、なぜ「」のところが成り立ったのならば極大・極小がわかるのでしょうか？
距離空間論の問題です。 Zが完備であることを示せ、という問題と、 Qが完備でないことを示せ、という問題です。 お願いします(__)
ミクロ経済の問題です。長いですがお願いします。 次の文章の（ ）に当てはまる言葉を答えよ。（５点） (1)労働と資本という二つの生産要素を使って生産を行う 場合、その価格である①（ ）[総額ではなく時間あた りの単価]や資本のレンタル価格が、要素の投入量の 決定に影響を及ぼすことになる。労働をＬ、資本をＫ、 ①（ ）をｗ、資本のレンタル価格はｒと書くことに する。 (2)一定の生産量Ｙについて、それに必要な費用をＣとする と、Ｃ＝②（ ）[半角文字で書くこと。労働、 資本の順に書くこと。]である。企業は一定のＹを作る 際に最小のＣになるようにＬやＫを選ぶ[これは③（ ）と言われ、利潤最大化の前段階の事柄である] ので、そのように最小化されたＣが、費用関数Ｃ（Ｙ） で表されるものである。 ｗ／ｒという[労働の、資本に対する]相対価格は、 労働１単位を使うのを止めた場合に、資本を何単位使う ことが出来るかを示しているが、これと技術的限界代替 率とが比較され（等量曲線の傾きと、等費用線の傾きと の比較）、意思決定がなされる。 結論としては、賃金が割安であれば労働集約的な、逆 であれば資本集約的な生産方法が選ばれるということが 導かれる。 (3)利潤（Ｙ）＝価格×Ｙ－Ｃ（Ｙ）であるから、あとは Ｙを決めれば、技術制約の下で利潤を最大化したことに なる。Ｃ（Ｙ）はＹに関する増加関数であるが、④（ ）費用が⑤（ ）[逓減または逓増]すると考えられ るのが通常なので、利潤関数は限界利潤が逓減してかつ 最大値が存在する。それで、最大化の条件は限界利潤＝ ０、つまり価格－Ｃ'(Ｙ)＝０である。これは価格＝Ｃ' (Ｙ)を意味するから、講義のパート１で学んだ限界条件 に合致している。 ヒント 費用関数が上記のようなごく普通に想定される 形のものであれば、利潤関数はＹに関する凹関数で、 しかも最大値を持っている。 このような場合には、数学的には関数を微分すると０に なるような変数の値を求めることが、最大化問題を解く 際の一つの基本的な考え方である。 [例えばｙ＝－（ｘ－1）^2＋3のグラフは、頂点を （1，3）とする上向きの放物線になるが、ｘ＝1の時 に最大値3を取る。これは、－（ｘ－1）^2＋3＝－ｘ^2 ＋2ｘ＋2を微分して－2ｘ＋2、これが0になるｘ＝１ という風に、求めることが出来る。]。 答 ① ② ③ ④ ⑤
野球場とラグビーのグランドって何エーカーくらいですか？
次の問題の式と解答をお願いします。 確率変数Xの期待値と分散をE(X)=100,V(X)=5^2とするとき定数a=5,b=10とすれば V(aX+b)=
線形代数の三角化と対角化の違いはなんですか？
20log⑩36000＝ 教えてください
n次の行列式の値をを求めてください 110••••0 111••••0 0111•••0 0011•••0 • • • • • •••••••111 ••••••••11
確率の話です。 25%で勝てるジャンケンがあったとして、4回の内どこかで必ず1回ジャンケンに勝てる場面があると過程します。 挑戦する側はランダムで4回の内何回目に挑戦するかを選びます、これを100回やるとすると期待できる勝率は25%になるのでしょうか？
位相空間の問題です。次の条件を満たす位相空間(X,τ)は存在するか？存在するならばそのような例を1つ上げよ。存在しないならば、そのことを証明せよ。 条件)Hausdorff空間ではなく、Xの任意の異なる2点xとyの対に対して、xがGの元またはyがGの元であるような開集合Gが存在する。 わかる方お願いします。
位相空間の問題です。位相空間(X,τ)を考える。K⊂Xとする。Kの集積点がすべてKに含まれるときKは閉集合といえるか？閉集合といえるならばそれを証明し、いえないならば反例を示せ。 わかる方お願いします。
国民を年収300万以下、300万円より多く600万円以下、600万円を超える、の3つに分ける。この3つの集団での平均年収がいずれも前年より多くなったとする。国民全体の年収についてはどうだったでしょうか。数値例もつけて考えて下さい。 よろしくお願いします。
数学ができません。大学にはいったものの、SPIが理解出来なくて就職できません。数学苦手を克服したかた教えて頂きたいです。
大学数学の問題です！学生の通学状況を調べたところ、自宅通学は30%、車で通学する学生は25%であった。 また、自宅通学かつ車通学は、10%だった。 ある学生が車で通学でないことがわかっているとして、この学生が自宅通学である確率を求めなさい。 という問題です！ 解き方わからないので、詳しくおしえてください！
不定積分で出た式のxに値を代入したら何が出るんですか？ 微分の場合は接線の傾きがでるってわかっているのですが積分の時何が出るのかがわかりません。 できれば定積分の時に不定積分に範囲の値を代入してひくことと絡めて教えてください。 僕的にはy軸とx軸とx=a(aは代入した値)とf(x)のグラフで囲まれた面積が出ると思うんですが、 f(x) × dx/d でそれが出る理由がわかりません。
数学 500枚 お礼 ①5.36e^－2.92i を直交形式x＋yiに変換する。xとyの値を求め小数点以下二桁に四捨五入で丸めなさい。 ②直交形式の複素数－3.13＋2.77iの極形式の複素数re^θiに変形した。rの値とθの値を求め小数点以下二桁に四捨五入で丸めなさい。 解き方がわかりません助けてください！！
1,2,3,4,5とあったときに3を超えてとなっていた場合、3は入りませんよね？
＊センター試験ー相関係数の質問です [Ａ]の文章がなぜ不正解なのか理由がわかりません とくに、ひとつの曲線にあるときいつでもr=1か=-1」ではない理由がわかりません問題解説は以下URLにありますYahooブログです 誰か教えてくださいよろしくお願いします http://blogs.yahoo.co.jp/nanpa2_20141201/39109119.html
微分方程式の問題です。解答がないので教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします。
数学の問題です。この方程式f(x)=2x^3-3x^2-5x+6=0の一つの解は2です。次数低下により、残り2つの解を求めよ。 誰か詳しく教えてください。できるだけ途中の計算も書いてください。
c1.c2の円の方程式が出ているとして、それらが同一球面上にあることを示すにはどうすればよいでしょうか？数学の問題で解法がおもいつきません。
数学の論理記号の使い方について 集合族のところで, 任意のλ∈Λに対してx∈A＿λが成り立つ というのを ∀λ∈Λ s.t. x∈A＿λ とかくこともあるのでしょうか
解ける方お願いします
斉次方程式の解法として、教科書にx=e^(γt)とおく、と書いてあるのですがなぜ解は指数関数だときめられるのでしょうか？
線形代数の問題 ご教示ください。 次の集合はR(実数)上のベクトル空間か、理由も含めて示せ。 (1)R(実数)係数の高々n次の1変数多項式全体 R[x]n={a(m)x^(m) +•••+a(1)x+a(0) | a(m),•••,a(1),a(0) ∈R ,0≦m≦n} (2)R(実数)係数の1変数多項式全体 R[x]n={a(n)x^(n)+•••+a(1)x+a(0) | nは自然数または0, a(n),•••,a(1),a(0)∈R} (3)R(実数)係数のn次1変数多項式全体 R[x]n={a(n)x^(n)+•••+a(1)x+a(0) | a(n),•••,a(1),a(0)∈R} ただし、n≧1,a(n)≠0 やり方としては、ある集合Vがあるとして、Vから適当にベクトルu,vを持ってきます。 そして、その和(u+v)がVに含まれている、及び実数係数cを用意して、積(cu)がVに含まれていれば、R上のベクトル空間と言えると思います。(厳密には零ベクトルと逆ベクトルの存在を示す必要があるかもしれませんが) この問題の場合、(1)、(2)はR上のベクトル空間で、(3)はR上のベクトル空間ではないと思いました。 なぜならば、(1)は高々n次ですが、足してもかけても次数が増えることはないと考えたためです。 (2)は次数に条件がないですから明らかです。 (3)だけは次数に条件がありまして、積に関して、0をかけてやれば多項式は0になるのでn次数にはなりません。 以上のように考えましたが、どうなんでしょうか。 この手の問題は、手元にある参考書にもないし、ネット上でも全く見かけませんので解法が定まりません。 よろしくお願いいたします。
【至急!!!】500枚差し上げます!学校の課題で明日エクセルでの分散分析を発表しなければいけません。まず、携帯の購入意欲の調査をキャリア別に行い、テレビCMを流した後で意欲に変化が起きたか再調査します。ドコモ、au、ソフトバンクの3つのキャリアでCMの効果に違いがあったかを分散分析で調べたいです。各データはそろっているので、あとはこれを分散分析するだけなのですが、どのような手順でやればいいのかわかりません。どうか教えてください。
コイン500枚！統計学の課題で手詰まってます。 問題 100m走で13秒以内で走らないと代表に選ばれない。 A君)13.1秒 13.2秒 13.0秒 13.3秒 13.2秒 この練習結果からA君は代表に選ばれるかどうかを考察せよ。25%で検定せよ。 ①片側検定の棄却率の値は？ ②統計量は？ ③帰無仮説H0: ④対立仮説H1: ⑤結論は？ それぞれの回答をお願いします。 統計学
数学科の雰囲気を教えてください
次の重積分を教えて下さい。 ∮∮D (2+cos x)√5-4sin x dxdy D. 0=<x=<2π 0=<y=<2π 注意 √は、5-4sin x全部にかかってます。
偏差値55くらいの人がボーダーライン偏差値33の試験に落ちる確率って計算できますか?
数学のlogとは何者ですか？大学レベルで構いません。教えてください。
上智大学理工学部から臨床開発職に就くことは可能でしょうか？上智大学、化学、臨床開発、就職
距離空間論の問題です。 R上の離散距離について、いかの部分集合で、開集合であるものを述べよ。 {0},Z,R,空集合, お願いします(__)
数学です この問題解けないので教えて欲しいです！ りんご、なし、みかんそれぞれたくさんある。この中から、7個を選んで詰め合わせを作る。(1)7個の種類は問わない(三種類使っても、一種類を7個でもよい)とすると、作り方は何通りあるか。 (2)三種類が入っていなければならないとすると、作り方は何通りあるか。
大学数学についての質問です。 関数解析、偏微分方程式の半群についてです。 この写メの問題の証明を教えてください。写メのように定義した半群がL2で縮小半群であることと L∞で縮小半群でないことです。証明が乗っているサイトのURLや本でも構いません。 よろしくお願いいたします。
線形代数学の質問です。次のベクトルより一次独立なベクトルを選び、他をそれらの一次結合で表せ。 a=(1 2 -1),b=(0 8 -4),c=(3 -2 1),d=(5 -6 3) 詳しい解説お願いしますm(_ _)m
愛知教育大学の数学の試験は何分間なんでしょうか？
(1) x*d/dx*f(x)+f(x)=0(2)x*d/dx*f(x)+f(x)=3x^3 上の微分方程式をといてください。
微分方程式の問題です。解答がないので教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
常微分方程式の問題でわからない問題があります。 画像の式をオイラーの公式を用いて証明せよ。 よろしくお願いします。 画像が見にくければURLからみてください。evernoteです。 https://www.evernote.com/shard/s232/sh/72a83ffd-3bd9-4e17-915d-984d318f382b/3738aa2743442746e3f5403f1b3f4d74
統計の問題なのですがどのように手をつけて良いかわかりません。 U を(0, 1)上の一様分布に従う確率変数とする。この時、確率変数 X を X = 1 / (1 – U ) と定義する。1.この確率変数 X に対して Pr (2 ≤ X ≤ 4) を求めなさい。 2.この確率変数 X の取りうる値の範囲を求めなさい。 3.この確率変数 X の(問題 (6) で求めた範囲における) 密度関数 f (x) を求めなさい。 よろしくお願いします。
数学の質問です。 次の級数は収束するか？ (1)n^2\1を1から∞まで足したもの (2)√n\1を1から∞まで足したもの お願いします。
数学の集合について a∈A⇔{a}⊂Aの証明を教えてください おねがいします
（√π）！ は無理数ですか？
行列の対角化についてです。以下の行列のn乗を教えてください。
テーラー級数展開によるexp(1+48/100)の計算 有効数字4桁 第0次近似〜5まで わからなくて困ってます お願いします
算数で落第点を取った者です。1/1 1/2、2/2 1/3、2/3、3/3 1/4、2/4、3/4、4/4 こういった10この分数のうち 1/1と2/2と3/3と4/4は1.0…を表す表記違いに過ぎず、通分すれば同じになります。 同様に1/2と2/4も同じ0.5を表す表記違いであって、通分すれば同じになります。 同じ物を省いていくと 1/4、1/3、1/2、2/3、3/4、1/1という6個に集約できます。 これを小数で示せば 0.25、0.3…、0.5、0.6…、0.75、1.0…となります。 同様に1/1から99/99までを並べ同じものを省いていったら、 分数は小さい値からどのような順になりますかね？ ※分数は通分し分母分子が小さい物を用いて表記すること。 小数が 0.01から0.99と1.0という100個といくつかの循環小数になることは検討が付くのですが、 分数で示そうと考えると8の逆数あたりからしんどくなり辛いです。 算数が出来る方よろしくお願いします。
dy/dx=x^2/yを丁寧に解いてください！
dy/dx=x^2/yを丁寧に解いてください！
大学の確率と統計の問題です。急いでます。 1. 一般に最多で2m+1試合(m>0)を予定して先にm+1勝した方が勝ちの場合、勝敗が決着するまでの試合数の期待値はいくらか。 2. 麻雀では4人のプレーヤーの誰から牌を配り始めるかを決めるために親が2個のサイコロを振り出た目の合計を4で割った余りが1ならば親から、2ならば親の右隣りから3ならば親の向かいから、4で割り切れたら左隣りから配り始める。 一般にn個(n>0)のサイコロを使って同様にやると親の右隣り、および向かいから配り始める確率はそれぞれいくらか。 教えてください。
編入の口頭試問って専門科目を言及されるのですか？
人にバレずに怪我をさせる方法はありませんか？ 僕自身はもうここに書き込んじゃってるんでそんなことできないんですけどね。 いくら考えてもちょっと難しかったんで。 （頭のよさそうな？人たちに質問です。）
大学2年 数学科です 今、大学の線形代数学の授業で “双体空間、商空間、空間の直和” が終わって、 “ジョルダン標準形”をやっているのですが、ここらへんの内容が全く理解できません。線形写像なども、計算のやり方を覚えただけで、しっかりと理解してこなかったのが今になって響いているのかなと思いました… 線形代数学について良い参考書などはありますか？ よろしくお願いします。
微分方程式の問題です。解答がないので教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします。
大学数学についての質問です。 偏微分方程式についてです。 この写真の問題をお願いします。 答えが乗っているサイトのURLや本でも構いません。 よろしくお願いいたします。
2階微分方程式が解けずに困っております。とある大学院入試の過去問を解いていて出くわしました。 y''+2y'+4y=e^(2x)+sinx の一般解を求めるというものです。同伴方程式の一般解は y=e^(-x)(Asin√3x+Bcos√3x) となりました。 このAとBをxの式とおいて微分し、与式に代入して解こうとしたのですが、うまくいかずに止まっている状況でございます。 どなたか解法を教えていただけないでしょうか。 また、答え合わせに用いたいので与式の一般解も教えていただけると幸いでございます。
f(x,y)=(y,x)と定められた写像f:R^2→R^2が一様連続であることを示してください。
フーリエ変換について教えてください！以下問題文 0次ホールドの伝達関数H(s) H（s）={1-e^(-sh)}/s に対し ∞ Σ =│H(jω+jmωs)│^2=h^2 sはωの下付きです。 m=-∞ が成り立つことを示せ。ということなのですが考えてみてもうまくいきません。パーセバルの等式を用いるのかと思いますが、H(jω+jmωs)の部分をうまくフーリエ変換できず苦戦しています。 詳しい方ご回答お願いします。
一様収束の問題です
行列で 3x-2y=3 -6x+4y=-6 が解なしと示すにはどうしたら良いですか？
√1+y'^2. をyで偏微分する事ができません。教えてください。お願いします。
√tanxの0からπ/12までの定積分を求めてください
写像fをR→Rを、f(x)＝|x|とする。(1)像f([－1,2])、原像f-1([－1,2])を求めよ。 (2)f(A∩B)とf(A)∩f(B)が一致しないような、区間A,Bの例を挙げよ。
ベルヌーイの方程式の解について。ベルヌーイの方程式は、 y'+P(x)y=Q(x)y^α （α≠0,1) の形の微分方程式で、 (1-α)y^-αを両辺にかけ、u=y^1-αと置いて解くものだと理解していますが、 α>0のとき、y≡0も解である。 という記述があります。 これは"y=0は微分方程式を満たす"という意味なのでしょうが、 解釈の仕方がイマイチわかりません… 例えば ①y'+y+e^4xy^4=0 という問題があったとして、これをとくと y^3=1/(3e^4x+ce^3x) (y=0も解) となりますが、y=0も解というのは、①式にy=0を代入したら左辺=0ってことですよね。 しかし xy''+x(y')^2-y'=0 という問題の場合、模範解答は y=ln|x^2+c1|+c2 (y=c) となるようなのです。 p=y'とおいた段階では p=2x/(x^2+c1) なのですが、 y=cというのはどういう風に導かれるのでしょうか。 よろしくお願いします。
写真中央の（1）の全微分を求める問題がわかりません。 わかる方、ご教授くださいm(__)m
物理(数学)分野の問題で下の問題がよくわかりません(;_;)わかる方いらっしゃいましたら解説お願いしたいです(;_;) 問、以下の積分結果(直交性)を確かめよ。 2/T∫[-T/2→T/2]cosω[m]tcosω[n]tdt=δ[mn] 2/T∫[-T/2→T/2]sinω[m]tsinω[n]tdt=δ[mn] 2/T∫[-T/2→T/2]sinω[m]tcosω[n]tdt=0 ω[m]=2mπ/T,(m=0,±1,±2,…) 正直何をどうすればいいのかわかりません。 よろしくお願いしますm(__)m
大学数学の問題です。わからないので教えていただけるとありがたいですお願いします 有界な数列{An}n に対して、α＝lim sup(An)(n→∞)とする。αは次の二つの命題が成り立つ数であることを示せ。 (1)任意のε>0に対して、あるn∊ℕ(自然数)が存在して、任意のｋ≧ｎに対して Ak<α＋ε. (2)任意のε＞０、任意のｎ∊ℕに対して、あるｋ≧ｎが存在してαーε＜Ak. 更に、β＝lim inf (An)(n→∞)についても考察せよ。 どちらか を答えるでも構わないです。お願いします！
ミクロ経済が全然わからないのに、7月の末にはテストがあります。独学で何かいい勉強方とかありますか？
Xがパラメータλのポアソン分布に従い2E[X^2]=3V[X]を満たすとき、P(X<=2)の値を求めよ。
授業でヤコビ行列を習いましたが、全く意味が分かりませんでした。そもそも何のために存在するんですか？
数学の問題です。 arctan(2)=arccos x を満たすxの値を求めよ。 解法がピンと思いつかなかったので、考え方等教えください！！
マッチ棒を8本取り除いて6個の正方形を作る問題何ですが全くわかりません。どなたか教えてください。お願いします。
数学、実解析について質問させてください。 f:｢0,1｣→Rを次のように定める f(x)=1/p (xは有理数、ただしx=0を除くで、q/pと、規約分数にしたときのp) =0 (xは無理数、またはx=0)このときxが無理数ならばy=f(x)はxで連続であることを証明せよ。 これをどなたかお願いします。 ちなみに有理数であれば不連続です
助けてください f(z)=cos(z)/{z^2(z-1)}とする f(z)の孤立特異点とその種類、そこにおけるf(z)の留数をもとめよγを原点を中心とする半径3の円周を正の向きに1周する積分路とする このとき∫γf(z)dzを求めよ という問題がわからなくて悩んでいます。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
数学に関数の中に関数を入れるというものがあるようですが、 これは合成関数のことですか？
y''-（x＋y)y^x＝（1＋y)^4＋y'−xy
数学科に入って良かったなあと思うところと、悪かったと思うところをそれぞれ教えてください。
次の大学入試数学問題の解き方を教えて下さい。 四角形ABCDがあり、AB=AC=AD＝１、角BAD＝４５°、角CAD＝９０°である。対角線ACと対角線BDの交点をPとする。このときの三角形CPDの面積は？
数学の割合の問題の答えがよくわからないんですが、これであってるんでしょうか？ 問題文：A大学の学生数は1024人で教員数は32であった。学生１人あたりの教員数は？【私の回答】 学生１人当たりの教員数をzと置き、 1024:32=1:z 1024z=32 z=32/1×1/1024z z=1/32 学生一人当たりの教員数は1/32人になりました。 これであってるんでしょうか？
線形独立について、 線形独立とはベクトルがそれぞれ違う向きにあることですか？ そして、線形従属が、それぞれ同じ方向のベクトルがあるということですかね？
数学が極限にできる人はプログラムも出来ますか？ プログラムが極限にできる人は数学も出来ますか？
大学数学のベクトル解析に関する質問です。 ストークスの定理を用いて、閉曲線Cに沿う線積分を求めなさい。 a=(y、3z、5x)、C:円柱x^2+y^2=1と平面z=x+1の交点で向きは原点からみて時計まわり 答えは2πになるのですが導出過程が分からないです。 どなたか導出過程分かる人いましたら教えてほしいですm(__)m
ロピタルの定理は∞/-∞の場合でも適用できますか？
時間止まってる間現実時間、何分も立ってないのですか？ 空間が違うとか？
球の表面積が円の面積の4倍であることの幾何的なイメージが欲しいです。上下前後から被せれば4枚分だとか言ってる人がいましたが球は三次元ですしそれなら3方向ないし6方向から被せないと理にかなっていないと思います。左右どこいった。でも結果としては4枚ですよね。なら正三角錐の各頂点から被せれば三次元内で納得のいく4方向から被せられる気もするんですが、そうしたとして、正三角錐の3頂点から等しい距離の点で3つの円が重なって初めてすべて被さりますがイメージしている限りではその時点で円と円が被さっている気がします。というか球に円を被せている時点でシワができますし...。 かと言って円を細い円周の重なりと考えて正三角錐の各頂点の方向から被せたとしてもうまくイメージができません。 なんで4枚なのでしょうか？ 球の体積の証明を書いたあとにそれをつかって球の表面積の証明書くとかそんな解答やめてくださいね。4倍になる「イメージ」が欲しいんです。
∫(x+2y)e^y dy 0≦y ≦2y解答お願いします
大学4年生で就職活動をしている者です。筆記試験のことで質問があります。 ある会社の設計開発系のエンジニアを志望しており、筆記試験を受けました。 その筆記試験は、30問を短い制限時間で論理・法則を見つける問題・計算問題(近似値を求める問題)を解く試験でした。 論理問題はまぁまぁできたが問題数の1/2くらい解いたが自信はなかったです。 法則を見つける問題は 全問解くことはできなかったが2/3は解き多少自信はあります。 計算問題はほぼ全問解き、全問正解の自信あります。 そこで、筆記試験の結果からカスタマーエンジニアに適性があると言われ、職種変更どうですかと連絡が来ました。 疑問なんですが、筆記試験の結果からどんな職種に適性があるか見極められるものなんですか？ 性格検査なら納得できるのですが 今回性格検査はやっておらず、筆記試験のみです。 ぜひ回答よろしくお願いいたします。
位相空間の問題です。位相空間(X,τ)を考える。 1)(X,τ)が離散空間であることと、(X,τ)の各点が孤立点であることは同値か？同値でないなら反例を示し、同値であるならそのことを証明せよ。 2)Xは、Xの集積点全体の集合とXと孤立点全体の集合の和集合となるか？なるならそのことを証明せよ。ならないならば反例をあげよ。 3)Xの集積点であり、同時にXの孤立点であるような点は存在するか？存在するならばそのような例を示せ。存在しないならば、そのことを証明せよ。 わかる方お願いします。 孤立点・・・Xの元xに対して{x}が開集合であるときxをXの孤立点であるという。
位相空間の問題です。位相空間(X,τ)を考える。 1)(X,τ)が離散空間であることと、(X,τ)の各点が孤立点であることは同値か？同値でないなら反例を示し、同値であるならそのことを証明せよ。 2)Xは、Xの集積点全体の集合とXと孤立点全体の集合の和集合となるか？なるならそのことを証明せよ。ならないならば反例をあげよ。 3)Xの集積点であり、同時にXの孤立点であるような点は存在するか？存在するならばそのような例を示せ。存在しないならば、そのことを証明せよ。 わかる方お願いします。 孤立点・・・Xの元xに対して{x}が開集合であるときxをXの孤立点であるという。
Ｃ言語を使ってミューオンの寿命測定のデータ〔与えられてる10個のデータ〕から最尤法により寿命見積もりなさいという課題があります。 そもそも最尤法とはなんでしょうか？ どうやったらしきになるのでしょう？ 調べても定義式などがなく困っています
＜急募＞数学の最適化が社会で役立つ事例は具体的に何がありますか？たくさん知りたいです。よろしくお願いします。
大学の数学の問題です。 この写真の命題2がなぜ成り立つかがわかりません。証明して欲しいです。コーシー列についてもあまりわかっていないので、それについても詳しく説明してもらえたら幸いです。
位相空間(X.U).(Y.V)について、U×V=｛a×b⊂X×Y|a∈U.b∈V｝はどんなときも積集合の位相となるわけではないのはなぜですか？
浮動小数点法について教えてください。 大学の授業で浮動小数点表現の正規化を習いましたが全く分かりません。 以下に授業のスライドをあげるので解説をしていただけないでしょうか。 +1/3を浮動小数点法で表すと(符号部1ビット+指数部3ビット+仮数部3ビット) +1/3=+0.010 =+0.010×2の0乗 =+0.010×2の000乗→0000010 正規化して =+0.101×2の-1乗 =+0.101×2の111乗→0111101 特に一行目と｢正規化して｣の次の行が分かりません。 よろしくお願いしますm(__)m
①と②の連立一次方程式を求めてください。お願いします① x+2y+2z=3 2x+3y+2z=1 5x+3y+3z=-6 ② x+3y=0 2x+6y=1
質点が直線上を加速度と等しい速度で動いている。t=0のとき原点からの変位が30cmで速度は1m/sであった。t=3sのときの変位と速度を求めよという問題なのですが、 微分方程式を、用いて解答するにはどうしたら良いのでしょうか。
ガロア理論についての問題です． L = Q(∜2) ⊂ C とする．以下の問に答えよ． (1) X^4-2 ∈ Q[X] が Q上既約であることを示せ．(2) 拡大次数 [L:Q] を求めよ． (3) C内における, ∜2 のQ上の共役をすべて求めよ． (4) L/Q は Galois 拡大でないことを示せ． (5) LのQ上の自己同型写像全体のなす群Gの構造を決定せよ． (6) LのQ上の Galois 閉包 F と拡大次数 [F:Q] を求めよ． 以上，解答していただける方よろしくお願い致します．
α>1/2を実数の定数とするxy平面上にx=αcos^3t、y=αsin^3t(0<=t<=π/2)にて定まる曲線の長さを求めよ 教えてください！
確率論に詳しい方次の問題を教えてください！ 一様分布と指数分布の特性関数を求め、それを利用して平均および分散を求めよ。
群の同型について群って推移律みたいなのを満たしますか？ 例えばG~=H、H~=KならばG~=Kのような ~=は同型の記号だと思ってください
∬[D]√(a^2-y^2)dxdy D={(x,y):x^2+y^2<a^2,y>0,a>0}を計算する途中の仮定を教えてください。 よろしくお願いします。
【至急コイン500枚】写真のような面積分の求め方を知りたいです。わかる方お願いします(>_<)
重積分の問題です。 ∬D√(a^2-y^2)dxdy (D:x^2+y^2≦a^2,y≧0) y≧0がなければ容易に解けるんですが… どなたか解法教えていただけませんでしょうか。また、y≧0が無ければ容易に解けるので、y≧0を考えずに解いて、 最後に1/2するというのも考えたのですが、それでは誤った解になりますか？ お手数をおかけしますが、ご回答よろしくお願いします。
ユークリッド空間教えてください！
どなたかお力を貸してください。 マーケティング活動において、ある施策が売上や購入頻度向上にどの程度影響しているかを調べるため、ABテストを行いました。 例えば以下のようなケースです。・4月に実施した施策Aと施策Bによって獲得した顧客がそれぞれ1000人ずついるとする。 ・それら顧客の年間における一人当たりの売上、累計購入回数は以下の実績だった。 施策A 20,000円／年 5.7回／年 施策B 21,350円／年 6.1回／年 ・施策Aよりも施策Bの方が効果があったといえるかを統計的に示したい。 統計学の書籍やネットで調べてみたのですが、ダイレクトメールのレスポンス率や、WebサイトのCVRといった比率の差の検定や、誤差範囲の求め方などの説明は見つけることができたのですが、上記のようなケースにおける事例の統計的な有意差を示す方法は見つけることができず、困っております。 どうか不勉強な私にお力を貸して頂けると大変ありがたいです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
線形代数の問題です。この問題で示された空間を行列にしてみて、標準化したとき、基底が４つだったので一次独立でいいのですか？？ また、基底が３つの場合は一次従属とかになるんですか？？
単位円や単位球をS^1 や S^2 とあらわすのはどうしてでしょうか？
行列の問題です。教えてください。
位相空間についてです Ｏ＝{X,φ,{a},{c,d},{a,c,d},{b,c,d,e}} 位相空間(X,Ｏ)の部分空間A＝{a,d,e}の相対位相Ｏ(A)の求め方を教えてください
ロピタルの定理についての設問で、 極限値log(lim(x→0）(cosx)^(1/x^2)) でその値は-1/2になりました。---------------------------------- //点線の部分を①とする ①=e^(-1/2) になったのですが（解答のほうが） なぜこのように変換できたのでしょうか。 よろしければご教授よろしくお願いします。
大日本図書新応用数学の線積分についての問題です。 曲線C:r(t) =(cost,sint,t) (0<=t<=π/2) およびスカラー場 φ=x+y+z について、次の線積分の値を求めよ。(2) ∫c φdx これなのですが 計算すると-5/2になってしまいます。 解答が -π/4-3/2 です。 よろしければ、ご教授よろしくお願いします。
線形代数に関する質問です。 以下の問題に全く歯が立ちません。知恵をお借りできればと思います。[1] [0] =e1 [0] [0] [1] = e2 [0] [0] [0] = e3 [1] による表現行列 [1 2 0] [2 1 -1] [1 1 1] である線形写像 φ:R[3]→R[3]において、体積が１の立方体があり、線形写像φによるこの立方体の像の体積を求めよ。 x,y,zがどんな場所に移るのかを考えてみたりしましたが、そのまま立方体になるようではないみたいで、どう考えればいいのか全然わかりません。答えもないので途方にくれている状態です。 宜しくお願い致します。
次の二つが同値であることを示せ (1) A ⊂ B (2) A ∪ (B - A) = B (2)式を変形し、 A ∪ B = B ----① となり。 ①式よりAはBに含まれると言えるので(2)⇒(1)は真である。 また、(1)⇒(2)も真である。 以上から、同値であるといえる。 と考えたのですが、私の考え方は正しいでしょうか？ また、不正解の場合、解き方をご教授いただければと思います。
大学の数学の問題がわからなくて困ってます、どなたかわかる方解答お願いしますm(__)m(1)Cを原点中心、半径1の円周とするとき∫C(sinz/z^(n+1)) (n＝0,1,2,……)を求めよ。 (2)f(z)＝1/zのz＝1におけるベキ級数展開を求めよ。
大学数学の問題です。 空間の楕円(x^2)/4+(y^2)/9=1,z=-2をCとするとき、 Ｆ=(2y,(x^2)+2yz,y^2) の接線線積分 ∫c Ｆ dｒ を求めよ。(原点からみて時計回り) という問題の解答が分かりません。初学者のため、過程を詳しく説明していただけると助かります。 宜しくお願いします。
複素関数論についてです。D1:=｛z€C| |z|<1｝ D2:=｛z€C| |z|>1｝ fn(z):=1/(1+z^n) (|z|≠1,n=1.2.3....) とするとき、 (1)｛fn｝はD1でf=1に広義一様収束 (2) D2でf=0に を示せ。 よろしくお願いします。
院試の線形代数の過去問なんですが、全然解き方がわからなくて困っております。 B,Pを正方行列とし、Pは正則である。ここで、Bの固有値λに対する固有ベクトルをxとする。a)P^(-1)xがλに対するP^(-1)BPの固有ベクトルであることを示せ。 b)Cが正方行列かつBC＝CBが成立し、Cx≠0であるときCxがλに対する固有ベクトルであることを証明せよ。
複素関数分野でコーシーの積分公式に関する問題です。 領域 D={z:|z-i|＜2}に関して 線積分 ∫c (3e^z)/{(z-1)^2 *(z+2)} dz を求めよ。ただし、Ｃとして次の二つの曲線を考える。 (ⅰ)C:|z+2|=1 （ⅱ）C:|z-i|=2 初学者のため、計算過程、説明などは詳しくお願いできればと思います。 宜しくお願いします。
極限値の問題です。(2)以降の答えが知りたいです。 お願いいたします。
大学の数学についてです。私は整数論がしたくて数学科に入ったのですが、3年からの選択必修科目で 解析学、幾何学、代数学のうちから2科目選択しなければなりません。 理論的に整数論に近いのはどれですか？ 数学について詳しい人の解答をお待ちしています。
線形代数の問題です。(2)以降が言ってる意味からわかりません。 教えてください。
重積分の問題です。(2)がわからないです。 教えてください(Ｔ＿Ｔ)
計量ベクトル空間の内積について質問です。C上のベクトル空間Vの2元a、bに対して内積の公理から、a•(kb)=(kの共役複素数)(a•b)がただちに求められる理由を知りたいです。
行列式の問題です。a+b c c a b+c a b b c+a この行列式の因数分解ができません！！ ちなみに答えは4abcです。 お願いします
∫cosX/(1-cosX)dXをtan(X/2)=tとして積分してください。
数学の問題です。 Log(1－√３i)の値を全て求めよという問題を教えてください。 解答よろしくお願いします。
こんにちは、数学の数列についての質問です。問1からすでに怪しいもので 過程も含めて示して頂けると助かります。 よろしくお願いいたします
行列式の値を求める問題ですa b b b a b a a a a b a b b b a 答え -(a-b)^4 1 1 1 1 1 1+x 1 1 1 1 1+y 1 1 1 1 1+z 答え xyz 1 a b c+d 1 b c d+a 1 c d a+b 1 d a b+c 答え 0 上の3問がわからないです。 1問だけでもよいので教えてください。
数学 部分分数分解について以下の問いの解説お願いします ∫6x^3/｛(3x+1)(2x+1)｝dx
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
4階微分（n＝4）を含む項までマクローリン展開するとはどういう意味ですか。 そもそもマクローリン展開が何かとか4階微分という用語も分かりません。分かりやすい回答、宜しくお願いします。
有限オートマトンの問題がわかりません。どなたか教えてください。 以下を満たす｛0,1｝上のすべての語からなる言語を受理するような有限オートマトンの状態遷移図を書け（状態名は省略してよい）。入力を２進数とみなしたとき、それを10進数に変換した数を３で割った余りが２である。 できれば、解き方のコツも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
述語論理式の問題がわかりません。 p（x,y）を「xは試験yを受けた」を意味する述語とするとき、「どの試験も受けなかった人はいなかった。」を２通りの式で表さないといけないのですが、２つも解釈が思いつきません。どなたかわかる方よろしくお願いします。 例：「すべての試験を受けた人がいた。」の場合は、 ①ある人がいて、その人はすべての試験を受けた。 ②どの試験についても、誰かしら受けた人がいた。 という２つの解釈ができるみたいなことです。
XY平面に、3点A.Ｂ,Ｃがある。 Aは(a1、a2) Ｂは(b1、b2) Ｃは(c1、c2) また3点は直線上にない。 三角形ABCの面積を一発公式でお願いします。
急ぎなのですがこの問題の解き方教えていただけますか(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
急ぎなのですがこの問題の解き方教えていただけますか(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
微分の質問です。g(x)=cos^-1(f(2x))の2回微分した値って何ですか？
微分の質問です。g(x)=1/f(3x)の2回微分のやり方がいまいちです。だるかわかる方いましたらお願いします。 答え 9(2(f'(3x))^2-f”(3x)f(3x))/f^3(3x)
数学の質問です。急ぎでお願いします。∮x sin2x dx を求めてください。 方法がまったくわかりません、
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
確率論の問題です。 X,Yがそれぞれパラメーターp,rの幾何分布に従い独立であるとき、U=min{X,Y}はパラメーターp+r-prの幾何分布に従うことを示せ。 解説いただけると嬉しいです。
数学です f(x,y)＝cos(2x-3y)πの(x0,y0)＝(1/2,1/2)における全微分と、それを用いてf(0.4,0.6)の近似値を求める問題を教えてください
aicezukiの質問のリンク教えてください！数学の問題です……… 2011年2月 京大
数理統計学に関する問題です． X1, X2, ..., Xnが独立な確率変数で，θ>0として，それぞれ(0, θ)上の一様分布に従う．最小値X[1]，最大値X[n]とし，X[1]/X[n]とX[n]が独立であることを示せ． という問題です． これは大問の最後の問題で， X[n]の確率密度関数は nx^(n-1)/θ^n X[1]の確率密度関数は n(1-x/θ)^(n-1)/θ X[1]とX[n]の同時確率密度関数は n(n-1)(y-x)^(n-2)/θ^n は求めることができています．（多分合っていると思いますが...） 力を貸していただけると嬉しいです． よろしくお願いいたします．
Z=f(x、y)においてx=rcosθ、y=rsinθとおくときZxx+Zyy=Zrr+Zr/r+Zθθ/r^2を示せ。 という問題を解いていてZθθの答えが合いません。わからないまままったく進みません。gθθの-rcosθf_xと-rsinθf_yの項がでてきません。助けてくださいお願いします。
線形代数の問題です。固有値に対する固有空間の次元(n-rank(A))と固有値の重複度(すべての固有値の数を合計したもの)が一致すれば対角化可能ですか？？
有界閉区間[a.b]上の有界関数fがリーマン積分可能でることの定義を述べよっていう問題があったんですけど教科書を読んでも分かりませんでした 何を書けばいいんですか？
テイラー展開の質問です0を中心としたarctanxの4次のテイラーの展開をかけ という問題があったんですがこれはマクローリン展開のことでいいですか？ 一応自分でやってみたら arc tanx＝arc tan0+x-1/3*x^3になりました(自身無いです) テイラー展開をあまり理解してないんですがこれであってますか？ あとその次の問題で (1)のテイラー展開においてx=1の時の剰余項を除いた値を計算しろとあったんですが 剰余項とは何のことですか？
積分の質問ですx^2*e^-x^2を0から1までの範囲の積分ってどうやればいいですか？
(e^-x)(sinx)をxについて0から無限までの積分ってどうやればいいですか？部分積分とかもできそうに無いし分かりませんでした… お願いします！
y'+2y^2=1/x^2この常微分方程式ってどうやってとくのですか？
群の問題です。この問題の解答を、教えてください よろしくお願いします。
確率論の問題です！ Xがパラメータλのポアソン分布に従う離散型確率変数であるとき、Xが奇数になる確率を求めていただければと思います！ どうか力を貸してくださいm(._.)m
線形代数の問題についての質問です。 このn次行列式についての等式の証明を教えて下さい。
離散数学、反射律Aを有限集合とし要素数をnとする。A上の関係で反射律を満たすものはいくつあるか？ という問題についてなのですが、なぜ2^(n^2-n)なんめしょうか？ 教えてください
確率の問題です。 事象A,Bが独立であることと確率変数1A,1Bが独立であることは同値であることを証明せよ。 1A(ω)=0(ωはAに含まれないとき)or1(ωはAに含まれるとき) どなたか証明を教えていただけると嬉しいです。
確率論の問題です... X,Yがそれぞれパラメータ p,rの幾何分布に従い独立であるとき、U=min｛X,Y｝はパラメータ p+r-prの幾何分布に従うことを証明していただきたいです。 どうかよろしくお願いしますm(._.)m
可算集合についての質問です。 問.無理数全体の集合の濃度はℵであることを証明せよ。 解答.無理数全体はR＼Qとして表される。Rは無限集合で、Qは可算集合である。R＼Qは明らかに無限集合であるから、R＼Q～RすなわちR＼QはRと対等である。すなわちR＼Qの濃度はRと同じくℵである。 上の解答でどうでしょうか？R、Qはそれぞれ実数、有理数の集合です。解答がないので、違っていた場合は答えも教えてほしいです。よろしくお願いします。
x=rcosθ, y=rsinθ で変数変換すると、ヤコビアンは Ｊ=ｒ になるから dxdy = rdrdθ 0≦r,0≦θ<2π で考えるとD：「０≦x, ０≦y, x²+y²≦９」 ⇔ 「０≦rcosθ, ０≦rsinθ, r²≦9」 ⇔ 「０≦cosθ, ０≦sinθ, ０≦r≦3」 ⇔ 「０≦θ≦π/2 , , ０≦r≦3」 ∬[D]√x²+y²dxdy=∬[D*]r・rdrdθ ← 下の公式（☆）を使うと =∫[0,π/2]dθ ∫[0,3]r²dr=(π/2)3³/3=(9/2)π ◆公式 f(x), g(y) が区間 D：a≦x≦b, c≦y≦d（長方形領域）で連続ならば ∬[D] f(x)g(y)dxdy＝∫[a,b] f(x)dx∫[c,d] g(y)dy …（☆） ∬[D] f(x,y)dxdy＝∫[a,b]dx∫[c,d] f(x,y)dy＝∫[c,d]dy∫[a,b] f(x,y)dx 同様に直方体領域では ∭[D]F(x)G(y)H(z)dxdydz＝∫[a,b]F(x)dx∫[c,d]G(y)dy∫[e, f] H(z)dz ∭[D]F(x,y,z)dxdydz＝∫[a,b]dx∫[c,d]dy∫[e, f] F(x,y,z)dz
新しくまた整数問題を作ってみました。 2以上の自然数を3種類に分ける。その１：３で割って割り切れる、３ｎ その２：３で割ってあまりが１の、３ｎ＋１ その３：３で割ってあまりが２の、３ｎ＋２ ここで、以上の３種類を以下の定義に従い演算を行う。 ３ｎの場合には３で割って１を足す。 ３ｎ＋１の場合は１を引く。 ３ｎ＋２の場合は3倍して１を足す。 この操作を繰り返すと、有限回で２になる。 例その１：１７ １７→５２→５１→１８→１０→９→４→３→２ 例その２：８ ８→２５→２４→９→４→３→２ 1時間ほど考えてみましたが、例のごとくどこから手をつけていいのかわかりません。 正しいでしょうか？
大学の期末テストで、関数電卓or電卓持ち込み許可されているものがあるのですが、ポケコンは別項目になっています。（ほかにはパソコンや教科書やノートといった項目があります) ポケコンを持ち歩いてる人がそんなにいるのかはしりませんが...。 持ってるのはプログラム関数電卓なのですが、これはポケコンに入るでしょうか？ どうせプログラム関連の機能はテスト中には使わないのですが、わかる人は機種名でプログラム機能つきだとはわかるはずです。 (大学に聞けば確実なのはわかります...。まぁ、学校の購買部で入学時にみんな買う(どの機種もプログラム関数電卓)から、学校では大勢使ってる機種だしたぶんOKなのですが、体験談でも聞かせてください）
数学の質問です。y=x^2e^-xを微分し、増減表とグラフを図示せよという問題が出たのですが、自力では解けません。どなたか教えて下さい。
数学の線形代数に関して質問させてください写真の上2行の問題なのですが、さっぱり見当がつかないです どなたか解説含めて教えていただけませんでしょうか？
数学の行列の線形変換について質問です。(2,-1)を(5,-8)に(-2,3)を(-7,12)に移す線形変換を表す２次元正方行列を求めよ という問題が分かりません。解き方を教えてください。
数学。複素関数の問題です。w=ze^(-z)の逆関数を z=Σ(n=1→∞){(C_n)/(n!)}w^nとする。 このとき(1-z)dz/dw=z/wを示せ 。 計算がうまくできません。解説よろしくお願い致します。
重積分の問題です。わからないので教えてください。。
重積分の問題です。極座標がよくわかりません。。
集合論に関する問題です。 解説してほしいです。 Aを加算無限集合、Bを⊆Aである有限集合、CをAとは互いに素な有限集合、D=Φとする。以下の命題の中で恒真となるものをすべて答えよ。(1)D∈A (2)D⊆A (3)D∈A∩C (4)D∈A∪C (5)B∪C⊆A (6)B∩C⊆A (7)A∩(A∪C)=A (8)B⊆A∩C (9)2^D=D (10)D∪{D}=D (11)D∪{D}={D} (12)|A∪C|=アレフゼロ
数学の問題がわからないので教えてください １、不定積分 ∫√(x+1)/√(x+3)dx ただし、√(x+1)/√(x+3）=tと置換して求めること２、lim[x→+0]√x・logxを求めよ よろしくお願いします
2変数関数の極値でこの写真の「」で囲んであるところがわかりません。なぜいきなり、波線の部分をしようと思ったのでしょうか？
1番の逆行列の求め方がわかりません。計算過程もあるとありがたいです。 大学数学
この連立方程式は解くことができないのですか。どう式変形しても同じ形に帰着してしまいます。。 どなたか回答お願いします。
微分方程式で一つの式にx'とy'が同時に出てくることはありますか？ 例えば y'-x'=1 です。 y'=dy/dx x'=dx/dy とします。 回答よろしくお願いします。
大至急お願いしたいです。位相空間の問題です。位相空間(X,τ)を考える。 1)任意のA⊂Xに対して、A^c(バー) ∩ A(バー) ∩ IntA=φであるか？そうであるならそれを証明し、そうでないなら反例をあげよ。 2)任意の閉集合Kに対して K=(K^c(バー) ∩ K(バー)) Ｕ IntK であるか？そうであるならば、それを証明し、そうでないならば反例をあげよ。 わかる方お願いします。
統計学の連続型確率変数(確率密度関数)の問題について 関数f(x)=5/8×(1-x^4) (-1<=x<=1)とするとき P(X^2<0.25)の確率を求めよ 答えは0.6172です教えてくださいお願いします
3、４の解き方を詳しく教えてください。
【大学数学(曲面論)】 以下の2つの主張の証明がわかりません。詳説をよろしくお願いします。f(a,b)をa>0の範囲で定義されたなめらかな2変数関数とし， F(x,y,z)=f(x²+y²,z) と定める。このとき，(特異点を許容する)F=0で定義される曲面Sは回転面である。また，∇f=(f_a,f_b)≠0が{f=0}で上で成立すれば，Sはなめらかである。
∫1/x(logx)^αdx について ∫が∞、eのときと ∞、1のとき 収束するか発散するかという問題の解き方についてどなたか教えてください！
ある資料を4分間測定したところ、1600カウントであった。こと時の計数率と資料の表示を求めよ。backgroundを考慮する必要はない という問題で回答が400±10になっています 400±√400だから400±20になるのかな･･･と思うのですが、教えてください 放射線 薬学 医学
自然数nに対しan＝e^(-nx)とする。 x＞0ならばlim［x→∞］an＝０を示せ。 解答宜しくお願いします。
数学 積分 数学の積分の問いの質問です。（いずれもxで積分） （1） (x+3）/（x^2+2x+5） （2） （x-p）/｛（x-p）^2+q^2｝^n （3） 1/（a^2+x^2）^2 上記三つの回答が分からず困っています…（置換積分を用いるらしいのですが） よろしくお願いします。
確率と統計の問題です。解き方がわかりません。ある人が駅にいたとき急行電車と各駅停車の早く発車する方に乗ることにした(両方の電車が同時に発車する時は急行電車に乗るものとする)。各駅停車は4分間隔(1時間に15本)で、急行電車は15分間隔(1時間に4本)で運転されている。正午(昼の12時)に両方の電車が同時に発車した。この人が正午から午後1時までの1時間にランダムに駅に着いたとする。この人が急行電車に乗る確率はいくらか。 教えてください。
確率と統計の問題ですある人が駅に着いたとき、急行電車と各駅停車の早く発車する方に乗ることにした(両方の 電車が同時に発車する時は、急行電車に乗るものとする)。各駅停車は 4 分間隔(1 時間に 15 本)で、急行電車は 15 分間隔(1 時間に 4 本)で運転されている。正午(昼の 12 時)に両 方の電車が同時に発車した。この人が正午から午後 1 時までの 1 時間にランダムに駅に着い たとする。この人が急行電車に乗る確率はいくらか。
龍谷大学の数学の入試で証明の問題はでますか？
大学入試の現代文が全然できません。正直、苦手で全然解けません。どのような対策をしたらいいですか？
数列の上極限と下極限 以下の数列の上極限と下極限を求めよ。 a(n)＝sin(nπ/2) どう考えていいのかさっぱりわかりません… 途中式もよろしくお願いいたします。
東京女子大学文系2010年の問題です。至急お願いします。
【代数学】 次の多項式がℚ[x]で既約かどうかの判定をご教授ください。(1)f(x)=28-7x+2009x²-21x³+x⁴ (2)g(x)=1+x+x²+x³+x⁴+x⁵+x⁶+x⁷+x⁸
積分で[logx^2]-無限から無限までの値はいくらでしょうか？
y′+y/x=2/(x^2+1)の一般解を求めてください。
【大学数学（位相空間論）】 Xを位相空間，Yをその部分空間とする。部分集合A⊂Xに対して （1）Int（_X）A∩Y⊂Int（_Y）（A∩Y） （2）[A]（_X)∩Y⊃[A∩Y]（_Y） が成り立つそうなのですが，それぞれ等号の成り立たない例を教えてください。 なお，[A]でAの閉包，（_X）でXの内部もしくは閉包を表しています。
現在広く使われている10進法はN進法の一つですが、Nは自然数であると定義されていますが、Wikipediaでは広義の進法で、負数や虚数の進法が考えられています。なぜ、N進法を「拡張」して広義の進法を考えているのでしょうか。 ドナルドクヌースという数学者は進数を拡張した物について考察していますが、 日常生活で使わなければ、数学においてさえも拡張された進数など扱いませんよね？ 負数も虚数も少数も、全部N進法で考えられているのに、わざわざ拡張されなければならないのでしょう。例えば、虚数はわざわざ意味もなく拡張されたわけではなく、x^2＝-1＝iはゲームの中でも有益に利用されていますし、拡張しなければ、寧ろ今のゲームができていなかったかもわかりません。しかし、広義の進数の有益性をインターネットで調べましたが、一つも出てきませんでした。 一体、広義の進数は何のためにあるのでしょうか？ 数学に詳しい方、回答をお願いしたく申し上げます。
解析学です。1の(4)の解答を教えて下さい！
実数を成分とする(m,n)型行列全体の集合M_(m×n)(R)は行列の話とスカラー倍の下で、 実ベクトル空間であることを確かめよ。どうすればよいか全くわからないです＞＜ よろしくお願いします。
以下の問題の解法を教えてください (1) 9x+2 ≡ 2x + 7 (mod)10 (2) 60x ≡ a (mod 28)が解を持つためのaの満たすべき条件を答えなさい
稼いだお金の3割を取られる場合の数式は何ですか？ また、そのために500万円得るにはいくら稼げばいいですか？ その数式も教えて下さい。
▽▽で有効なことが○○においても有効か有効でないかを考える際、どのような根拠が必要か。 Q1 ▽▽で有効なことが○○においては有効ではない と考えるには？１．▽▽で有効なことが○○においても有効である、という根拠が出なければそれだけでOK ２．▽▽で有効なことが○○において有効ではない、と言える根拠がなければダメ Q2 ▽▽で有効なことが○○においても有効である と考えるには？ １．▽▽で有効なことが○○では有効ではない、という根拠が出なければそれだけでOK ２．▽▽で有効なことが○○でも有効だ、と言える根拠がなければダメ 出来れば理由も添えて回答してくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
【大学数学(多変数関数の微積分)】以下の問いの詳解をお願いします.2変数関数f(x,y),g(x,y)が次で与えられるとき,g(x,y)＝0の下でf(x,y)の最大値,最小値,極値があればそれらを求めよ. f(x,y)＝x²+y²,g(x,y)＝x³-3xy+y³
5の0乗は何で1なのかしら？
数学Aの確率が非常に苦手なんですが、何か解決策となるような勉強法・参考書などはありますか？確率が頻出の京都大学を志望しているのですが、センター試験でさえも確率分野を必ずしも満点取れないという有様です。
(x+y)e^(-x^2-y^4)は最大値をもつか、また最小値を持つか。それぞれ証明をつけて答えよ わかりません、教えてください
ヘックスというゲームについて質問なのですが...天才数学者ナッシュが考えたこのゲーム、先手に必勝法が存在し、後手には必勝法が存在しないことが背理法で証明されていますが、この証明において証明したいのは、『先手に必勝法が存在する（すなわち後手に必勝法は存在しない）こと』であり、これを証明するために、『後手に必勝法が存在するとしたら』と仮定を置き、矛盾を導くことで、『後手に必勝法が存在するという仮定は誤りである。これで先手に必勝法が存在することが証明できた。』としています。 よくわからないのが、 後手に必勝法が存在しないならば⇨先手に必勝法が存在する と結論づけていることです。 このゲーム、確実に決着がつくとはいえ、後手に必勝法がないからって、先手にも必勝法がないということもあり得るのでは？と思ってしまいます。 なぜこのように早急に結論づけることができるのでしょうか。 回答お願いします。
微積分の4つの問題についてお時間がございましたら、御回答お願いします。 極座標変換を用いて領域Dについて積分せよ (1)∫∫D(√(x^2+y^2))dxdy D=｛(x,y)∈R^2:x^2+y^2≦2x｝ (2)∫∫D(√(x^2+y^2))dxdy D=｛(x,y)∈R^2:a^2≦(x^2+y^2)≦b^2｝ ただし、0<a<b 次の二重積分を変数変換を用いて計算せよ (1)∫∫D(x^2+y^2)dxdy Dは(0,0),(1,-1),(1,1),(2,0)を頂点とする正方形の内部であり、x+y=u,x-y=vとおくこと。 (2)∫∫D(y^2)dxdy D=｛(x,y)∈R^2:(x^2/a^2)+(y^2/b^2)≦1｝ ただし、a,b>0とし、まず、x=au,y=avとおくこと。 よろしお願いします。
大学の代数学の質問です。 Ｆ2を標数が2の素体とします。Ｆ2[x]を係数がF2に含まれる多項式全体の集合とします。(x^2+x+1)をx^2+x+1で生成されるイデアルとします。この時 Ｆ2[x]/(x^2+x+1)の同値類を考えます。 その分け方は F2[x]の元a,bに対して a〜b <=> a－bが(x^2+x+1)に含まれる とします。 私の考えではF2[x]/(x^2+x+1)の同値類は ｛－1,0,1,x,－xー1｝であると考えたのですが ネットで調べるとF2[x]/(x^2+x+1)の同値類は ｛0,1,x,x+1｝となっていました。 これがどうしてなのかわかりません。 教えて下さい。
【代数学】 環論に関する以下の問いの詳解をよろしくお願いします。 自然数mに対して，可換環R_m={a+b√(-m)|a,b∈ℤ}を考える。(1)R₁とR₅の単元群をそれぞれ求めよ。 (2)R₅において，2は既約元であることを示せ。 (3)R₅において,イデアル(2,1+√(-5))は単項でないことを示せ。 (4)R₃において，5は素元であることを示せ。
大学入試『数学』について、 僕が受ける大学の数学の過去問なんですが、この問題だとレベルはどのくらいになりますか? 私立大学で、数１のみになります。https://www.teikyo-u.ac.jp/applicants/pdf/2015/ao/04/math/question....
大学の確率の問題がわからないので教えて下さい！Aさんは駅に着いたとき特急と各停の早く出発する方に乗ることにした。(両方の電車が同じ時刻に出発する際は特急に乗るものとする) 各停は4分間隔(1時間に15本)、特急は15分間隔(1時間に4本)で運転されている。時刻0時に両方の電車が出発した。Aさんが0時～1時までの1時間にランダムに駅に着いたとする。 Aさんが特急に乗る確率はいくらか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
不定積分 置き換えの法則が分からない 問題集で、下記のような積分の置換のやり方が解答を見るとバラバラで、どういうときにどう置き換えたらいいのかまったくわかりません。あてずっぽうとか勘とかで試してみるには、手間がかかりすぎます。だいたいこう置けばうまくいくという目安？みたいなのをご存知の方は教えてください。解答まではいりません。よろしくお願いします（∫、dxは省略してあります） （１）1/[(x-p)√{(x-p)(x-q)}] （２）1/｛(2+3x)√(4-x^2)} （３）1/{(1-x)√(1+x+x^2)} （４）1/{(2x+3)√(12+4x-x^2)}
３重積分の問題で、解き方がわかりません。 円柱面x^2+y^2=a^2、平面x+z=a、平面z=0で囲まれた立体の体積を求めよ.a>0とする． よろしくお願いします。
東京消防庁を受験しようと考えているのですが 現在大学2年のものです。 東京消防庁は自然科学の科目が多いので数学、物理に時間をかけていこうと思っています。 数学は青チャートの購入を検討しているのですが調べてみると「数学１＋Ａ」と「数学Ⅱ＋Ｂ」がありどれを購入すればいいのでしょうか？ 物理も同様でいいでしょうか？
Z/12ZからZ/14Zへの準同型写像はいくつ考えられるか？よろしくお願い申し上げます。
集合論の濃度の演算に関する質問です。 ①cardA＋cardB＝cardB＋cardA ②card(A×B)＝card(B×A) このふたつの等式の証明法がわかりません。ぜひ教えてください。 集合と位相 濃度 演算 証明
線形代数(行列)についての質問です A=M{(1/3,1/4,1/3),(1/3,1/2,1/3),(1/3,1/4,1/3)}のとき A^361 を求めよ という問題の解答を教えてください。 P(-1)APで対角行列を作る解き方でお願いします
特殊相対性理論のテンソル関係のところを勉強しています。 そこでわからないことが多々あって、 共変性と反変性のところで 1.まず共変性、反変性の違いがわからない。2.テンソルAで上添字がμν下添字λなどの足し算、引き算をしているのですが、添字の意味がわかりません。今までは上添字、下添字ともに一つだったので２次元で考えて行列のような扱いをしていたのですが、急にわからなくなりました。 次元が上がったのですか？ 相対性理論、初心者なのでご指導、ご鞭撻よろしくお願いします。 もしよろしければ、参考になるサイトも教えていただけると助かります。
1)m×n型行列A=(a1+a2+a3........an)とn項ベクトルx=(x1 x2 x3....xn)について次を示せ。Ax= x1 a1+x2 a2+x3 a3.....+xn an 2)m×n型行列 A=(a1+a2+a3........an)について ・A^tA(^tは転置)の(i,j)成分は ai^taj であることを示せ。 ・特にA^tA(^tは転置です)の(i,j)成分は負にならないことを示せ。また0になるのはaj=0の場合に限ることを示せ。 この問題の証明をお願いします！m(__)m
【大至急】常微分方程式です。大学1年生レベルです。お願いします。 次の微分方程式が完全形ODEであることを確かめ、その一般解を求めよ. (1) y/(x^2+y^2)-x/(x^2+y^2)dy/dx=0 (2) logy+2/x+(x/y+4y)dy/dx=0 途中式もわかりやすく教えてくださると幸いです！ よろしくお願いします(>_<)
二重積分についての質問です写真の(9)の問題で極座標変換を用いて積分する問題なのですがどうしてもわかりません どなたか教えていただけないでしょうか
大学受験数学の問題です。関数f(x)、g(x)をf(x)=x^3-5x^2、g(x)=3^3x+3^(-3x)-5{3^2x+3^(-2x)}+3{3^x+3^(-x)}で定めるとき (1)f(x)のすべての極値と極値を与えるxの値を求めよ。 (2)t=3^x+3^(-x)とするときg(x)をtの式で表せ。 (3)g(x)の最小値とその値を与えるxの値を求めよ。
高校一年 数学 受験勉強 問題集参考書 高1のものです。高校に入って勉強を課題すらもしていない状況です。このままではまずいと思い勉強をすることにしたのですが、数学でどれをやればいいか分かりません。 名古屋大学、東北大学の経済学部をぼんやりと視野に入れています。 進研では偏差値63、河合全統では57でした。 問題集は何を使えばよいでしょうか。 候補は青チャートと基礎問題精講です。どちらがよいでしょうか。
(1)境界条件をu(0,t)=0. u(2π,t)=0とした時の一次元熱伝導方程式∂u/∂t=9∂^2u/∂x^2の一般解を求めよ。⑵全問で初期条件u(x,0)=3sinxを満たす解を求めよ ⑴と⑵の解答をお願いします。
線形代数の掃き出し法について質問です． 先日授業で習ったのですがよく理解できておらず，解けません．三つの操作を上手く利用しなければならないことは分かっているのですが，皆が何をどうして行の入れ替えやどことどこの加減をするという手順を見極めているのか分かりません；； いざ自分でやるとまったく違う答えが出てきて解説を見てもよく分からず完全に迷走しています． 何かコツや重要な点があるのでしょうか…？ 抽象的な質問ですみません 理系の学校に通っていてこのようなところで躓いているわけにはいかないので，どなたか教えてくださると助かります．
次の数学の問題を教えてください制約条件4x^2-4xy+y^2-x-2y+2=0の下でx^2+y^2の最小値を求めよ
積分の公式なのですが、ウはどのようにして導出できるのでしょうか？
整数の問題です。16^2^1000を7で割った余りを求めよ という問題で、回答が 17≡3 (mod 7)より3^2^1000を考えればよい、とあるのですが17がどこから出てきたのかわかりません。
【代数学】 以下の問いの詳解をよろしくお願いします。 (1)K={s+t√17|s,t∈ℚ}は体であることを示せ。(2)多項式環ℤ[x]のイデアルI=(x+1,2x²+3x+4)に属する最小の自然数を求めよ。
【緊急５００枚】 数学の問題です。 ∫[0→∞]logx/(2+x)^2dx この問題がどうしてもわかりません。解法をふまえて回答よろしくお願いします。
行列についての問題です。 ・次の連立一次方程式を行列を用いて解け。 2x+5y-z=4 4x-3y-4z=4 -4x+2y-2z=3 という問題なのですが、うまく行変形できません。 何回やっても、複雑な分数が出てきてしまいます。 変形の仕方を教えて頂けたら、ありがたいです。 よろしくお願いします。
この数学の問題を解いてください！図もよろしくお願いしますm(_ _)m
数学です！ 問4〜6が、全然分かりません！ なるべく早く回答が欲しいです！ お願いします！ コイン多めにつけます！
解析学です！！！！3の(3)の解答を教えて下さい！
この数学の2番の問題を解いて下さい！よろしくお願いしますm(_ _)m
統計学を教えてください 問題 ある医薬品について、10個の標本の有効成分を分析したところ次のデータを得 た。（単位はmg）なお有効成分は正規分布に従うものとする。 i1 2 3 4 5 6 7 8 9 10Xi 108 98 96 80 115 103 92 105 111 109 信頼係数が0.9と0.95の場合に、母分散の信頼区間をそれぞれ求めよ
大学の数学の問題です。写真の問題の解答を教えていただけませんか。 わけがあって解答がありません。ぜひよろしくお願いします。
ベクトルxに関する次の微分方程式の解を求めてください。d^2 x/dt^2 + Ax =0 Aは(11成分)=2,(12成分)=1,(21成分)=1,(22成分)=2 の行列である。 解説を宜しくお願いします！
２変数の関数の極値で判別式D＝{f_xy(x,y)}^2-f_x(x,y)*f_y(x,y) この時、D＜０,f_xx(x,y)>0 f(x,y)は極小値 ・・・・⓵D<0,f_xx(x,y)<0 f(x,y)は極大値 ・・・・⓶ D>0 f(x,y)は極値ではない D=0 これだけでは判定不能 と言えるのはなんででしょうか？ 特に⓵・⓶について教えてください。
微分方程式の解き方をお願いします y+x（log（xy）+1）y'＝0
統計学が全くわからないのですが、統計学的にはその確率が何パーセントをこえると信憑性がかなり高まるというような数値は存在するのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
無戸籍者の数はどのように統計を取っているのですか？無戸籍なのだから国勢調査表も届かない。 国勢調査を配った人数が国民全体の人数とするならば 全体引く全体となって求められない・・・ いったいどうやっているのですか？ また、この精度はどの程度のものですか？ むしろ逆に精度が分かってしまえば誤差を修正できるわけだから 逆説的に精度なんて出ないということなのかもしれませんが・・・
写真の丸の付いている問題のn階導関数の求め方を教えてください。解説が答えだけしかなくて、全然わかりません
（π！）^（e！）は無理数ですか？
微分するっていうのは、もっと分かりやすく言うとどういうことなんでしょか？
数学の自由研究で、 1、円周率π 2、黄金比 3、ピタゴラス数 4、進数 ↑のどれをやります。 ○あなたなら、どれをやりますか？ ○できれば自由研究風に書いて頂けたら嬉しいですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
y＝x/tanxの導関数を求めてくださいお願いします
数学のIA固めてからllBやるべきですか？
{1,...,2n}を交わらないようにペアを組む組み方がカタラン数に等しいことを証明せよ。 カタラン数の問題です。 教えてもらえるとありがたいです。
大至急お願いしたいです。位相空間の問題です。位相空間(X,τ)を考える。K⊂Xとする。Kの集積点がすべてKに含まれるときKは閉集合といえるか？閉集合といえるならばそれを証明し、いえないならば反例を示せ。 わかる方お願いします。
2年間くらいて数学書を10冊くらいは読めますか？個人の技量は無視して下さい。350P程ある専門分野の洋書のことです。時間は自由に使えるものとします。
大学数学です。代数学。2つの群が同型であるとはその2つの群の位数は等しいですか？？
この数学の問題を解いて下さい！よろしくお願いしますm(_ _)m
数学の質問です。写真の問題がわからないので教えて下さい。（ ; ; ）
大学のレポートで大塚製薬の事を書こうと思っているのですが、 「問題点」を書かなければいけません。大塚製薬で過去にあった問題点などに詳しい方コメントよろしくお願いします。
線形代数の問題です。線形写像です。(1)はできました。(2)の示し方と(3)を教えてほしいです。
【至急！コイン500枚】この微分方程式の解き方が知りたいです。私としてはx＋y＝uと置くのかな？と思ったのですが...わかる方お願いします(>_<)
線形代数の問題です。(1)はできたのですが、(2)以降がわからないです。
∮1/√(1+x^2) dx
∮√(1-x)/(1-√x)dx
重積分の問題です。変形の仕方が分からなくて、、、。 どうやれば解けますか？
至急お願いします！⑴ 2点以上を含む離散空間は連結でないことを示せ。 ⑵ 密着空間は常に連結であることを示せ。 できれば離散空間や密着空間の意味もお願いします。
線形代数学の問題で質問します。 画像の行列の式の値を求める問題です。 数字と比べて、文字の計算が難しいです。 どなたか分かる方、解答お願いいたします。
∮dx/{1+√(1+x)｝
数学の微分方程式の質問です。dy/dx=(a-by)yの一般解を求めよ。a,bは定数 変数分離を使うらしいのですが良くわからず、、詳しく丁寧によろしくお願いしますm(_ _)m
(x^4 + 2x^2 +4)/ (x^2+4)を g(x) + 2/h(x) にしたときのg(x)とh(x)って何ですか。 一応部分分数分解で、できたのは g(x)=x^2 + 12/(x^2+4) h(x)=-1 となるのですが、なんか無茶なような気がして質問させていただきました。お願いします！
至急解説をお願いしたいです。幾何学の問題です。 半円の直径上に1辺をおき、その周上に残りの2頂点をおく正方形を作図し、証明せよ 解ける方、証明までよろしくお願いします(*_*)
確率論の問題です。 Xが平均0,分散1の正規分布に従う確率変数であるとする。|X|の確率密度関数をみつけ、平均と分散を求めよ。 よろしくお願いします。
次の不定積分の解き方を教えてください。 ∫1/(x+1)(2x+1)dx ∫x^2/(x^2-1)dx ∫(3x+2)/x^2(x+1)dx
大学受験 数学について質問です。 今一対一をやってるのですが、下の演習題はやったほうがよろしいでしょうか？それとも例題完璧にして新スタに入るべきでしょうか？ よろしくお願いします。m(._.)m
代数学の質問です。 問題「Zを有理整数環とする。剰余環Z/54Zの単数群(Z/54Z)^xを求めよ。」 答えは{1,5,7,11,13,17,19.23,25, 29,31,35,37,41,43,47,49,53} であってますでしょうか？
頭の悪い人ってどうしてだらだら長文の説明をするんですか 蝸牛の速度で思考しているからまどろっこしい ついつい途中を飛ばしたくなります
確率変数の問題について質問です。以下の問いはどのように考えればよいのでしょうか。 確率変数Z、Tがそれぞれ標準正規分布、自由度15のt分布に従うとき、次の問いに答えよ。(1)P(Z≧1.85)、P(|Z|≧1.85)を求めよ。 (2)P(|Z|≧z)=0.05となるzを求めよ。 (3)P(|T|≧t)=0.05となるtを求めよ。 (1)～(3)のうち1問だけでも解説してくださるとうれしいです。
代数についてお願いします。 「Ｒを可換環とし、Ａ＝Ｒ＾[1]＝Ｒ[X]をＲ上の1変数多項式環とする。nを自然数とし、a_0,a_1,...,a_nはＲのベキ零元であるとする。このとき、f=a_0+a_1X+...+a_nX^nはベキ零元となるかどうか理由をつけて答えよ」 こちらの証明がうまくできなくて困っています。 どなたかよろしくお願いします。 できればでいいので、詳しくお願いします。
1/x^2√1+x^2の不定積分を教えてください√1+x^2=t-1と置換するようです。
行列の階数を求める問題です。 x,yは複素数とすると、次の行列の階数は？(y,x,x) (x,y,x) (x,x,y) ただしこの行列をAとする。 det(A)=y^3+2x^3-3yx^2=0となるときを考えようと思ったのですが煩雑な解答になりそうです。 この問題のすっきりとした解法はあるのでしょうか？ 解答のアウトライン、ヒントだけでもいいので教えていただきたいです。
統計的仮説検定について以下の問題の2番の統計についての問題の考え方を教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.cv.titech.ac.jp/28kiso02.pdf
二階の常微分方程式についての問題です。1. d^y/dx^2+p(x)(dy/dx)+q(x)y=0の一つの基本解がy1のとき、他の独立な解y2を求めよ。 2. 1.を利用して、x^2(d^2y/dx^2)+2x(dy/dx)-6y=0の一般解を求めよ。
離散数学についてです。群の概念の定理の一部なのですが、写真の証明でx^m=x^nがあるm、n∈Nに対して成り立つ理由がよくわかりません。
離散数学についてです。写真のような演算表で真部分群を探すとき、どんな方法で探すのでしょうか？
至急お願いします！(X,Ox)を位相空間、(Y,Oy)をハウスドルフ空間とし、fが(X,Ox)から(Y,Oy)への連続写像であるとする。 このとき、fのグラフΓ(f):={(x,f(x))|x∈X}は、直積空間(X,Ox)×(Y,Oy)の閉集合であることを示せ。
数学についてです。場合の数の問題ですが、 (i)は7×5×3-1=104通りで 、これは出来たのですが、 (ii)は5×7×3-1-5×4=84通りとなってるんですが、この後半の-5×4というのはなんの計算なんでしょうか？ (I)と(ii)の違いがよくわかりません よろしくお願いしますm(__)m
数学の「置換」について質問です。写真にある問題について分からないことがあります。 この問題の答えはσ＝(1,2)(1,3)になっていて、これが答えだというのは分かります。 ただ私が出した答えはσ＝(2,3)(1,2)なのですが、これも正解ではないのでしょうか？
大学の解析学の問題がわからなくて困ってます、わかる方解答お願いしますm(__)m(1)z＝x+iy∈Ｃに対して|e^(z^3+２z^2+z)|を求めよ。 (2)方程式z^5＝１を解くことによりcos(2π/5)の値を求めよ。 (3)r≧0、0≦θ≦2πとする。z＝r(cosθ+isinθ)についてz^6＝－27となるrとθを全て求めよ。
ベクトルの問題です。3次元空間Ｒ^3におけるベクトルv = (3,10,7)を、線形独立なベクトル a1 = (1,3,-2), a2 =(1,4,2), a3 = (2,8,1)の線形結合で示せ。 という問題なのですが、困っています。 お力添えお願いします>_<
確率のポアソン分布についてなのですが,次の問題の導出が全くできないです. 例題.あるカレーハウスで,ビーフが3切れ未満しか入ってないビーフカーレが,全体の5％をこえると苦情が殺到するという.ビーフ1切れ10gとし,1日カレーを100皿つくるとして,ビーフ何kgを仕込めば苦情がこないか? これの立式で,λkg仕込むとすると1皿にk切れのビーフが入る確率は P(X = k) = C(100λ,k) * (1/100)^k * (99/100)^(100-k) -----(1) となり,ポアソン分布より, P(X = k) = λ^k * e^(-λ) / k! となって, P(X<3) = P(X=0) + P(X=1) + P(X=2) <0.05 となり,λ=6.4kg仕込めばいいとなるのですが, これの(1)の立式が理解できません. どうしてビーフが入る確率が(1/100)なのでしょうか？ ポアソン分布関連の問題が全くとけません. よろしくおねがいします.
至急お願いします。 統計学のベイズの定理を使った問題なのですが理解できません。 解説お願いします。銀行の融資の審査能力の問題で 与えられた条件は １、返済上問題なかった人の９０％は審査を優で通過 ２、返済上問題あった人の１５％は審査を優で通過 ３、返済上問題あった人は全体の１８％ 求めたいことは優で通過したしたうちの返済不能になった人の確率らしいです
複素関数の留数に関する質問です。 Cを原点を中心とする反時計方向の単位円とし、f(z)=1/z^2(4z^2+1)としたとき、 Ｃの内部におけるf(z)のすべての特異点とその留数を求めよ。という問題で、特異点がz=0、i/2、-i/2となり、i/2と-i/2の留数がそれぞれ-1/i、1/iと求められたのですが、 z=0の留数が計算しても収束せず、困っています。 回答よろしくお願いします。
完全微分形の全微分方程式M(x,y)dx+N(x,y)dy=0の解法 について 一般解 ∫(x,xo) M(ξ,y)dξ+∫(y,y0) N(x0,η)dη=0 ですが、M,Nの定義域について疑問があります。 定義域が無限大ではない場合、 例えば以下の問題では、y0の値はどういう風にとればよいでしょうか。 (2xy^2+y/x)dx+(2x^2y+logx)dy=0 (x>0) y≠0とすると、積分式を解いた後にy0^2の項が残ってしまうのです… アドバイスお願いします。
至急お願いします！(X,Ox)を位相空間、(Y,Oy)をハウスドルフ空間とし、f,gが(X,Ox)から(Y,Oy)への連続写像であるとする。 A={x∈X|f(x)=g(x)}は(X,Ox)の閉集合であることを示せ。
至急お願いします！(X,Ox)を位相空間、(Y,Oy)をハウスドルフ空間とし、f,gが(X,Ox)から(Y,Oy)への連続写像であるとする。 BをXの稠密な部分集合とする。B上でf,gが一致するならば、すべての点x∈Xにおいてf(x)=g(x)となることを示せ。
行列の問題です。A,Bはn次の正方行列で正則する。このとき (AB)^-1 ＝ B^-1×A^-1を示しなさい。 という問題です。 正方行列等言葉の意味はわかるのですが、お力添えお願いします。
