ヨガマット 手作りできませんか
ヨガのインストラクターを将来目指したいのですが、、、ヨガには普通のヨガ？とホットヨガ？？など種類がありますよね？？インストラクターになるなら、どれを学んだ方が無難なのでしょうか？通いたい放題のホットヨガ？教室などから考えていこうと思っていますが、インストラクターのことも考えてやりたいです。 やられている方など、ヨガに詳しい方からのアドバイスを頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ホットヨガに興味があるのですが、忙しいうえ、他にも習い事をしていて、スタジオなどに通う余裕がありません。自宅でなんとか再現できればと思ったのですが、お風呂にはいるとき、湯船につかった状態で、ヨガのポーズをすれば、ホットヨガと同じような効果は見られるのでしょうか？
ヨガ初心者です。すみませんが教えてくださいませんか。この動画の９：４６あたりから１０：５３あたりの映像で、 https://www.youtube.com/watch?v=TgY4su7ZjNU おなかがすごく引っ込んでまた普通に戻せてる人なのですが、 あの方法のコツとか教えてくださいませんでしょうか。 （もちろんすぐそっくりに できるようになるとは思ってませんです。） こちら全然引っ込まないでやり方がおかしいようで・・・。 いつかそっくりなおなかになってみたいと思ってます。 よろしくお願いいたします。
海外（インドorタイ）で全米ヨガアライアンスRYT200の取得について。 RYT200取得後は今の仕事をしながらスポーツクラブで週1〜2レッスンを持つのが目標です。 レッスンを持つのは人脈が大事だと聞きました。 だとしたら日本で取得したほうが仕事に繋げやすいでしょうか？ スケジュールの内容を見ると海外のほうが心惹かれます。 金額も航空券込みで海外の方が少し安くなります。 海外で取った事がある方、今インストラクターとして働いている方の意見が聞けると嬉しいです。
ヨガの瞑想について。瞑想とは無我の境地に達することではないかと思いますが、現実、眼を閉じて、いろいろ考えてしまいます。いい方法はありますか。何を思って、眼を閉じたらいいのか、御教示いただければありがたい。
体型をかえたいです ダイエットしても細くなるけど、体のバランスが変なままです 全体的に下にたれています バストアップ（ボリュームアップではなくて）して へその位置をあげて下腹の肉をおとして お尻を小さくしたいです 膝の上の肉をなくしたいし 太ももの外にひろがった肉をなくしたいです 上下の服のサイズが同じじゃなくて恰好悪いです 体重が重くてもサイズは大きくても、バランスがおかしくない人は 普段の姿勢が良いからでしょうか？ 骨盤がゆがんているから？ ジーパンが下腹とお尻と太ももがきつくて履けません 大きいサイズにしても、何だか変なところがきついしあまるし もう嫌です
クリスタルボウル、シンギングボウルをバンド演奏の中に取り入れるのはいけないことですか？通常の楽器としての使い方はタブーですか？
ヨガのインストラクターを目指したいのですが、ヨガ初心者で体の硬い方から、ヨガインストラクターまでなれた方はいますでしょうか？どのくらい練習などされましたか？ 楽しかったことや、苦労したことなど、参考にお聞きしたく思います。宜しくお願いします。
ホットヨガLAVAでのマット使用について。 LAVAで使用できるヨガマットのサイズに規定とかあるのでしょうか。 市販の大きなサイズはレッスンの際にひいてはだめなど。（レッスン時ヨガマットを敷く位置みたいなシールが貼ってあったので そこからはみ出すくらいの大きさのマットは使ってはだめなのかなと思いまして） 店舗に問い合わせすればいいのですが事情がありここで質問してます。 その他、実際LAVAに通われている方におうかがいしたいのですが、 ・都内でおすすめのLAVA店舗がありましたら理由も添えて教えて下さい。 ・週にどのくらい通われていますか？1日に２回受講することもありますか？
丹田と呼ばれるものの場所を具体的に実感できる方法はないですか？また、丹田の鍛え方を教えてください。
台北に来週いきます。 それでヨガウェアを購入したいのですが、 「イージーヨガ」以外のおすすめのショップがあれば教えて下さい。
身長伸ばす方法を教えてください！
この写真みたいな股割り？をしてみたいんですが 訓練のやり方を詳しく教えてもらえませんか？ サイトや動画でも大丈夫です。 柔軟体操は毎日しています。
プロテイン置き換えダイエットをしたいのです。 また、ホットヨガに通っているのですが、 ホットヨガをしたあと2時間は吸収率が高くなるため 食事をとらないように言われています。プロテインをとる場合はヨガ後すぐに飲んでもいいのか 同じように2時間あけたほうがいいのか教えて下さい。
ホットヨガの後の食事について質問です。 仕事終わりにホットヨガに通っているのですが ホットヨガの後２時間は吸収率が良くなりすぎているので食事は控えるべきと聞きました。仕事の後すぐにホットヨガのため夕飯を食べる時間がないのですが 例えば野菜や納豆、鶏肉のささみ、豆腐などビタミンやたんぱく質が豊富な体に吸収させたい栄養が豊富な食材のみであれば、 ホットヨガ終了後２時間以内でも食べても良いのでしょうか。 ２２時にレッスンが終わるので２時間待つと２４時に食事をすることになるので それは避けたいです。 同じく仕事後ホットヨガに行っている方の食事内容を教えていただけると幸いです。 普段はいつも朝ご飯は普通に食べ、お昼は軽めなことが多いです。 これまでは夜ヨガの直前に無理やり何かしらを軽く急いで食べてましたが 急いで食べるのが嫌なのと、食べる時間がない時の方が多いのでできれば終わってから軽く食べたいなあと思っています。
スクワットをする時、足の裏、どこに力を入れたらいいですか？一般的にどこに力を入れるのが正しいですか？ スクワットとした時、私はかかとに力が入ります。 これは正しいですか？間違ってますか？ 足の裏、三点平等に力を入れるのが正しいですか？ 良かったらアドバイスください。
瞑想をしている方に質問です。 どのような効果があらわれましたか？どのくらい瞑想されてますか？私の効果ですが ①金縛りにあわなくなった（←霊的なものではなく、身体的な金縛りです） ②朝早くおきれるようになり、朝の散歩が日課になりました。 ③体のだるさがなくなりました。 すぐ眠くなるので１０分くらいしかできてませんが、効果が出てる気がしますヽ(^。^)ノ
逆立ち、倒立がしたいのですが 壁なしでの静止が全くできません。 ブリッジなような形にバイーンと向こう側に倒れてしまいます。（それがちょっと痛いので向こう側にマットを敷いています） なるべく負担のない側面落ちの練習をしたいのですが コツはあるでしょうか。 マットが邪魔なのでしょうか。。。。 壁ありで足をちょんちょんと離すときは 少しだけ静止できるときがあるのですが 全然コツがつかめません。。。 床を見た方がよい（体操系の倒立） 床を見ない倒立（競技で使うのがこちらなのでこれを練習しなければ ならないのですが難しいです） 両方中途半端なので両方のコツがつかめません。 床を見る方が安定する気がするので まずそちらをマスターした方がよいでしょうか。 壁ありでは1分〜2分は逆立ちできるので 筋力は問題ないと思います。 なるべくコツを教えてください
ヨガマットの幅がほとんど60センチ位、長さも180センチ位なんですが 例えば幅100センチとか、200センチとか幅広く 更に長さも切り売りで、買えるものありませんか？ 下記商品の183センチが、あれば理想なんですが 店舗にはなくて…https://joyfulhonda.jp/item/106845 特別ヨガマットにこだわってるわけではなく、滑らず厚みも5ミリ～1センチ位の似たような物どなたかご存知ありませんか？
高1女子です。特に意味は無いのですが（体育の授業でできたらカッコいいから、くらいです。）、開脚できるようになりたいんです。 １ヶ月くらい毎日お風呂上りにストレッチをしてるんですがなかなか柔らかくなりません。 なんかいい方法ありますか？
ふくらはぎの筋肉太りを細くするには？29歳女です。体型は158.5cm、43.5kg、体脂肪率は20%台。 細いとよく言われますが、ふくらはぎだけ34.5cmあり平均よりも太いです。 太ももの下の方と差がないので、とても不恰好で悩んでいます。 子供の頃バレエを習っており、間違った脚の使い方をしていたようで、ずっとふくらはぎだけ太いです。 2年前にヨガを始めて、最近周りの人から脚がたくましくなったね！とよく言われるようになってしまい、ますます悩んでいます。 ヨガをやめた方が細くなるのでしょうか？ 筋肉でカチカチのふくらはぎを細くする方法をご存知の方がいたら、アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします！
瞑想をしたいと思っています。 何か、コツや注意した方がいい点はありますか？
【全国に60分2980円の低価格マッサージ店が乱立している謎】急に増えましたよね？これの元締めってどこなんでしょう？ 小さい店舗じゃなくて大きい店舗で大きい駐車場まで完備している。 かなりの資本がある経営者じゃないと無理だと思う拡大スピード。 誰が経営してるんだ？ あと、この60分2980円の低価格マッサージ店は近くに住む専業主婦に求人募集を掛けていて、国家資格のあんまマッサージの資格を持っていない無資格が施術している。 警察も国も動かないけどバックのオーナーの資金がどこから調達しているのかも怪しい。 あと100時間の研修後に店舗に配属されるが、その研修期間でも時給500円が出る。 こういう謎の優しさは暴力団のフロント企業である悪徳訪問リフォーム詐欺グループ集団のときのオーナーと同じシステムが採用されていてヤクザ関係者のブラックマネーが流れている気がしてならない。 マッサージの仕方を専業主婦に教えて、5万円まで上げる。 怪しすぎませんか？
女友達の水着姿で勃起しますか？先日、高校の同級生と海に行きました。 女3男2です。 男子は2人ともすごいテントを張っていて、勃起しているのが分かりましたが 見て見ぬふりをしました。 男はみんな女友達の水着姿で勃起するのですか？
デブは嫌！どうしても痩せたい！ どうしても痩せたいです！ 私は今中3の161cmで58キロあります デブな私でも恋はしていて 今月の終わりごろに最後の思い出に学年みんなでプールに行くことになったんですが好きな人も来るらしいので絶対痩せたいんです！！ 去年までは64キロもあったので減ったは減ったんですが元々が太りすぎていたせいでまだまだデブです！ 今月中にはむりでも今年中には 40キロだいになるのが目標です！ そこでいくつか質問があります！！ ・デブな人は好きになりませんよね？ ・二の腕、太もも、ふくらはぎを痩せるにはどうしたらいいでしょうか？ ・同じくらいの年齢の方で成功した体験談があれば教えてください(嘘、作り話はやめてください。) ・男性からみてこの身長だと何キロなら痩せている。にはいりますか？？
ホットヨガLavaについて。一番お安くlavaに通い始める方法を教えて下さい。 健康と美容のためにホットヨガを始めたいと思っています。 自宅の最寄り駅にlavaがあるので、通うことを検討していますが、安くlavaに通う方法はありますか？ lavaに詳しい方、情報を下さい。よろしくお願いします。
ピラティスを始めたいと考えてます！自分自身の運動の為と、リハビリ関係の仕事もしているので仕事にも活かしたいと思い、ピラティスを始めようと思い立ちました！ 本当なら教室に通った方がいいんでしょうけど、まずは本かDVDを購入するかで悩んでいます。初心者ですがどちらを購入したらよいでしょうか？ DVDの方が分かりやすいとは思うのですが手軽さでは本の方が勝ると思い、悩んでます。
ヨガウェア履いて生理用品パット履いていてますか
ダンスのハイキックや後ろ回し蹴りをする為に柔軟やトレーニングした場合、脚が太くなることはありますか？
ピラティスって何？ピラティスって何？
夏までにキレイにやせる方法を教えてください！！ ダイエットを始めようとしています。 今年の夏こそはキレイにやせてかわいい水着を着たいです。運動でダイエットを考えていますが、胸までは落ちたりしないでしょうか？？ よろしくお願いします。
おすすめのダイエット おすすめのダイエットを教えてください！いま、私は夜のご飯を豆腐に代えて食事をする(炭水化物の代わりにお豆腐を摂る、という意味です)お豆腐ダイエットをしようかと思っています。 しかしお豆腐ダイエットだけでは自分の脂肪がきちんと落ちるのか少し不安なので、なにか別のダイエットも並行して日課にしていきたいと思っています。 なにかおすすめのダイエットメニューや習慣はありますか？ ちなみにダイエットをはじめてから自分なりに考え行っているメニューは⬇になります。 ・脚の脂肪を揉み込むマッサージ ・入浴後にスクワット30回 拙い説明で分かりにくいかとは思いますが補足もしていくのでどなたか回答お願いします。 ※出来ればダイエットの体験談やこのダイエットは危険、などの情報もあればとてもありがたいです。
ヨガインストラクターになるためには免許取得ですか？？？ どういう道順でやればいいでしょうか？ 月々のお給料はいくらくらいでしょうか？？？
ホットヨガラバに通ってる方一日続けて２本受けるのは体に悪いですか？ キツいポーズの時ドキドキと心拍数が上がるんですが、これって別に異常じゃないですよね？ 連続２本も入って心臓や体に負担かからないかちょっと気になってます。 後、実際２本入られてる方に体験談聞きたいです。
立位姿勢で大殿筋が優位に働いている人と、腸腰筋が優位に働いてる人の外観の違いは何でしょうか？
こんばんは。ちょっとマニアックな事になりますが知っている方がおられましたら宜しくお願いします。 今日、先ほど「藤本憲幸」さんというヨガや記憶術、健康法、願いを叶える想念術、断食の健康法、短時間睡眠の健康法などの本を書いたり、セミナーを開いたり、道場を開いていた方をネットで調べたら、今月の５月５日に69歳という年齢で亡くなられている事を知りました。 私は17歳の時に彼を知り一時は5泊6日くらい？で20万円ほどの記憶術に30年近く前に参加しました。効果の程は？でしたが、強く惹かれていた時期（高校一年生の時）がありました。 彼はヨガ、断食、様々な健康法などでいろんな夢が叶えられるといろんな本で説いていました。 亡くなられた故人に対してとても失礼な言い方になりますが、いろんな健康ほどなどを説いた割には失礼ですが早過ぎる年齢の死だと思います。 ヨガ、断食、短時間睡眠、などはそれほど健康に良いというものではないのでしょうか？ 藤本憲幸さんは短時間睡眠の本などを多数出しています。たしか4時間睡眠という本を書かれた元上智大学教授であった酒井氏も平均的な寿命よりも早く亡くなられたかと思います。 やはり医学的な根拠の薄い本などは、失礼ながら、取るに足らないものと、ある意味決めつけても良いのでしょうか？（藤本憲幸さんのファンの方には失礼ですが。）
男性ですが女の子座りが普通に出来ました。異常なんですか？ 骨盤が違うから出来ないとか言った人息してますか？
ヨガの後の寒気・身体の痛みについて。 60代の母が最近ヨガに通い始めたのですが、2回に1回は、夜に寒気がする、とか身体が痛くてロキソニンを飲んでいると言っています。昨日も、寒くて寒くて、この真夏に毛布を出して来たと言っていたくらいで、どうしたら良いのでしょうか。 分かっている情報は下記の通りです。 ・3ヶ月前から月に3回～4回程度通っているが、簡単なレッスンで、ホットヨガかヨガなのかは不明 ・元々かなり体が硬い ・運動の習慣はないが、今でも毎日清掃の仕事をしている ・水分をあまり摂らない ヨガが合ってないのかな？と悩んでいるので、何とか解決方法があれば教えて下さい。
ムキムキの脳みそ筋肉オトコたちは、インナーマッスルのトレーニングを否定したがりますが、なぜそういう愚かな行動を取るのでしょうか？インナーマッスルだけは鍛えられないとか、インナーマッスルを鍛えても基礎代謝は上がることはないかと、親の敵でもあるかのようです。 アウターマッスルという見せかけの筋肉のみを鍛えることの専心する筋肉バカたちが、インナーマッスルという素晴らしい筋肉を否定する根拠について知りたいです。
大阪のピラティス教室はほぼ全て女性限定で、 男でも通えるピラティス教室はほぼ皆無なのですか？
体がものすごく硬く、ストレッチを続けているのですが、なかなか柔らかくなりません。 いろいろ調べていると、筋膜リリースというものを知りました。フォームローラーを使ってやろうかと考えているのですが、続ければ体柔らかくなりますか？(立位体前屈で手をぺたーっと付けられるようになりたい…)
ホットヨガとかストレッチとかピラティス？とか、習いたいのですが、たくさんありすぎて何を習えばいいかわかりません。 私は、浮腫みがとれたり、脂肪燃焼など、ダイエットに繋がりそうなものや、柔軟や筋トレができるようなものがいいです。あと、猫背で反り腰なので、姿勢を改善したいです。 調べてみたものの、情報が多くて、分かりにくかったので、なるべく勉強した人や知識がある人のご回答をお願いしたいです。 あと、教室とかはどこでもありますか？年齢層とかもできればおしえてほしいです。雑な質問ですみません（ ; ; ）
ホットヨガのカルドに最近興味を持ちました。 通われている方がいましたらなにか情報をいただけると嬉しいです。
インナーマッスルを鍛えたいのですが、全体に効くのを教えてくださいこれ1種目で全体に効くのが知りたいです 体幹トレーニング
ヨガしてるときに、インストラクターさんから背中が丸まってるって言われることがありますが、自覚がないです。ちゃんと伸ばしてるつもりなのに、実際は全然伸びてないみたいです。通ってるヨガスタジオには鏡がないし、自分がどのくらいできてるのかがわかりません。。 できてないまま家で練習しても意味ありますか？実際、皆さんどうやって確認してますか？？鏡とか、大きめの窓とかないと無理でしょうか。。
ラキソベロンを長期間服用していると腸の蠕動運動が劣化しますか？
何という本ですか？
体幹がうまくできません中3男子です。 今毎日プランクと言う体幹を1分30秒やっているのですが、毎回肩が痛くなってしまいます。たまに腹筋が痛いです。しかし友達に見せたら、姿勢が真っ直ぐだから出来てると言われましたが、出来ていない気がします。しっかりした体幹が出来るコツを教えてください。
デトルシトールは尿失禁や頻尿の他にも使われますか？
東京都内でホットヨガのウェアやマットなどのツールの品揃えの良いお店を知りたいです。ネットが主流なのかもしれませんが、ホットヨガをやっている彼女へのプレゼントに一緒に買いに行こうと思っています。品揃えの良いお店をご教示ください。よろしくお願いします。
エアコンはダイエットの敵でしょう？汗を掻かないし、体温下がって代謝も下がる。
水素水サーバーから専用容器に入れた水素水は、今の時期暑いので飲まないなら冷蔵庫に入れておいた方が良いのですか？ それとも成分的に常温の方が良いとかありますか？
ヨガレッスンについて くだらない話しですが、こんな事思うの私だけかなと思って素朴な疑問ですがどうでしょう？ 常温ヨガはグループレッスンなら 1レッスン1000円位が妥当じゃないの？って ホットヨガで美容ライト入ってるというなら1500円位かなと思います マットやらタオルレンタルでプラス500円位でしょと だって年がら年中、新規は何ヶ月こんなに割引ってやってるし、逆にスタジオ変えれば安いよねって思っちゃいます ちょっと高くつくなら講師資格が取れるコースで良いじゃんって。 でも大体普通は週1,2位しか行かない人が多いと思うし、それだと割高？ なら家ヨガで良くない？と、でもたまにはレッスンも受けたい気もしますが クーポンサイトとかの安い回数券で良いじゃんって。 思うようになりました。 まあちょっと仕事との掛け合いとかのせいもあるけど、そういう人だって多いと思うんですが 皆さんはどうです？ どんな感じでやってますか？
大阪で男でも通えるピラティスはありますか？ やはり、ありませんか？
ヨガを始めて1ヶ月でスタイルが良くなってきたりしますか？ヨガを始めました。週3で通いそろそろ1ヶ月。 数年前に若いのにお尻が下がってると思いましたが、見ないようにして過ごし妊娠出産もしたので悪化しているつもりでしたが、先日鏡で見たら個人的には問題ないレベルでした。 通うために買った普通のスポーツ向きなパンツが最初はピチッとして脚が太いのが丸わかりで恥ずかしかったのですが、マシになった気が…見慣れたのかもしれませんが。 胸が膨らんできました。生理前に今回は胸が張るなと思いましたが張ってはいなくてでもバストアップしたようです。生理になって低温期になってもかわらず。腕立てが全くできなかったけどできそうになりました。 こんなことってあり得ますか？ 週3は忙しいので減らそうかと思いましたがヨガが私にあっているなら減らさない方がいいかなと。
大阪の天王寺周辺で男でも通えるホットヨガは存在しませんか？
中学生の頃に、部活の準備運動中に伸脚をしていたら、左の太もものすじ？股関節なんですかね？が説明できないんですが、おかしくなってしまい、1週間まともに歩けないくらい痛くなったことがありました。ですが、病院には行きませんでしたm(_ _)m 高校生になった今、体を柔らかくしたいなと思ったので1ヶ月ほど前から柔軟運動を始めたのですが、その左の太ももが開脚をすると尋常じゃないくらい痛くて、我慢できずにすぐにやめてしまいます…そのおかげで、前屈などは柔らかくなってきたのですが、開脚だけ全く柔らかくなりません。 このまま地道に柔軟をしていると柔らかくなるのでしょうか？痛さを我慢して頑張っていると、柔らかくなっていきますか？それとももう諦めた方がいいのでしょうか？(;_;)
私は最近毎日倒立をすることにハマっているのですが、いつも倒立した後、膣からオナラのように空気が出ます。普段はそんなことありません。なぜなんですか？何か問題があるんでしょうか？また、なんで倒立した後だけ出るんでしょうか？
ポリニューロパシーに関する質問です。 全身的疾患を原因として、末梢神経が選択的に障害されるとありますが 原因となる疾患で多いもの、悪化しやすいものがあれば教えて下さい。
質問です。 プールのあるスポーツジムでプールだけ利用するということはできますか？
ボクササイズのb-monsterについて調べています。口コミや評判など探しても体験談など参考になるものがなく、４５分で１０００Kカロリー消費できる！は分かるのですが、それがどんな内容でどんなものなのか？がイマイチ詳しくわかりません。。 どなたか経験された方、通っている方、b-monsterについて教えて頂けませんでしょうか？
ヨガを行っている方へ。 最近は、戸外でのヨガもあるようですが 体験したことはありますか？ 室内との違い（気分や効果）など感じましたか？日頃は、どんな場所で行っているのかも教えてください。 よろしくお願いします。
ヨガフェスタ2016に参加しようと思うのですが、 初心者（3ヶ月程度）の私でもワークショップ？とかいうものに参加するつもりです。 友人が半笑いで受けてみればいい経験になるよといったので ケン先生のアシュタンガヨガに出るつもりなのですが、ハタヨガのほうがいいですか？ 私の友人が半笑いで勧めてくるのでとても不安です。 初心者の私にオススメな先生がいましたら教えてください。
ヨガスタジオについて質問です。 最近趣味で習い事を始めたいなと思って、ヨガに興味もってます。ヨガはジムでは体験したことがあるので、ヨガスタジオが希望です。体験行ってみようかなと思う所は何個かありました。 体験予約する前に皆さんのオススメとかあれば、教えて欲しいと思って投稿しました。そちら参考に体験予約したいです。 家が羽島なので岐阜市内、柳津、笠松、各務原が希望です。
腸腰筋を伸長させる時は体幹を側屈させた方が伸びますか？
コインほしい人にあげます。 ほしいですか？
皆さんの座右の銘を教えて下さい。
ヨガ教室1時間4.500円って高くないですか？友人からヨガの誘いを受けましたが、1時間４千5百円と言われました。 もちろん即答でお断りしましたが、相場はどれくらいですか？ネットでみても、1300円位でした。 田舎の特に有名でもない講師です。場所は公園、早朝です。生徒数20名から30名だそうです。 30人だとしても、4,500×30＝135.000円 ヨガ講師って儲かりますね。
入浴が心臓に負担がかかる理由はなぜですか？
交感神経優位になると血管が収縮し、さらに筋肉へ血流が集中し、血行も悪くなると書いてある本を読みました。副交感神経優位の方が恩恵は多いのでしょうか？
ウェブサイトを探しています。個人で自宅などで英会話、ヨガ、ギター、プログラミング、等等の習い事の講座を開いて受講者を募集するウェブサービスを以前よく見ていたんですが、数年前にブックマークから消して以来、見つかりません。いろんなキーワードで検索してみましたが見つかりません。どなたかご存知の方おりましたらよろしくお願いします。 あと、個人で趣味や勉強など習い事の先生・生徒を双方で探してマッチングするようなサービスで、有名な所があれば教えて下さい。よろしくお願いします！
仙台市でポールダンスが練習できる レンタルスタジオはありますでしょうか？ できれば深夜帯も利用できれば 嬉しいのですが…
ストレッチとは女性ファッション雑誌が作り出したスイーツ女脳向けのお遊戯でしょうか？ ・体重別の女子柔道って、減量のためにストレッチやるんでしょうか？・ファッション雑誌は「モデルさんは食わないで不健康に痩せている」とは言いづらいので、一般人でもマネだけはできて効果=危険性のない「ストレッチ特集」を組んでいるのが分からないんでしょうか？ 女でも「これは何か変だぞ」と気づくチャンスはありますよね？
ホットヨガの体験レッスンに行ってきたのですが、疑問に思ったことがありました。 私はヨガのレッスンはもちろん、家でもやったことがなく、本当に人生で初めてのヨガだったのですが、私が体験レッスンにいったところは、クラス制で基本的に同じメンバーで同じ先生でというスタイルをとっているところでした。 私は1人で体験レッスン行ったのですが、私含めて10人ちょっとの人数でしたが、私以外はみんな経験者でした。 私は体が硬くてヨガは初めてなので、ポーズとるだけでいちいち体がぶるぶる震えて姿勢を保てなかったり、脚が開かなかったり手が届かなかったり、そもそもこのポーズ合ってるのか？というくらいな感じで^^; わけも分からずとにかくインストラクターのポーズを真似するのに必死で終わってしまいました。 他の皆さんは経験者だから当然かもしれませんが、ぶるぶる震えてなくて、スムーズにポーズ保ってたし、淡々とやってる中、私は全然ダメでした。 初心者だったら私みたいにちゃんと出来なくてぶるぶる震えても当然ですか？ 私にはヨガのセンスはない、向いてないでしょうか？ それと、私は初心者だと事前にインストラクターの方に伝えてもらってたのですが、インストラクターの方は個人的にポーズ直したりとか、教えに来たりしてくれませんでした。 これって普通なんでしょうか？ 私だけに限らず他の受講生にも声かけたりしてませんでしたが。 レッスンなのに、何も指導しないって変だなぁと思ってしまいました。 私も体験とはいえ、お金払ってますし・・・ ただ、インストラクターのポーズ真似してやるっていうのをするだけなんですか？ レッスン料というか、ヨガする場所代みたいな感じですかね。 少人数なのは良いなと思ったのですが、それでも教えてくれないのなら1人で家でDVDでも観ながらやった方がお金もかからないし良いんじゃないかとさえ思ってしまいました。 どこでも同じような感じなんでしょうか？ LAVAとか大きなところではなくて、スポーツジムが運営しているヨガ教室なのですが、LAVAとかでもインストラクターの真似をしてポーズをとるだけで、インストラクターが回って受講生のポーズ直したりとかアドバイスしたりってしないものですか？ ヨガじたい初めてで何もわからなくて疑問に思ったので質問させていただきました。 ヨガは習いたいと思ってるのですが、体験レッスンに行ったヨガ教室に入会するか悩んでます。 他にもLAVAや違う教室もあるので、違うところの方が良いのか悩んでます。
ヨガの国際ライセンスを取得するにはだいたいどのくらいの費用がかかりますか？
何という本ですか？
半身浴っていいんですか？筋肉柔らかくなるんですか？
友達に背が160くらいしかなくて、体重も50しかない奴がいます。身体測定でもう少し増やさないとねと言われたようなやつです。 そいつがやたら力が強いです。体育とかはテストが95点でも3しかつかない運動オンチです。バド部で２年以上トレーニングしてるのに体力テストはギリギリB判定です。 試しにパンチさせてみると軽めに打ってきてるのに結構重いです。押し合いをしても結構耐えます。小学の頃から知ってますが中学は幽霊部員で高校まで運動部にいたことがなく、格闘技経験もぜろです。不思議です。バド部でも後輩含めても一番弱いようなアイツのどこから力が湧いているのか･･･なんであんなにパンチが痛いのか･･･ひとまわり体格が大きいヤツと押し合いして耐えるのか･･･
運動不足からか肩こりや身体が凝ってる感じがすごくて以前少ししてたヨガを始めようかと思ってます。4年程前に膝蓋骨骨折で手術したことがあり、膝立ちが痛いので膝をつくポーズは痛いんじゃないかと心配しているのですが服装やマットなどで何かいい方法はあるでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
やばい痩せよ、、、
最近太ってきたので痩せなきゃと思いダイエット頑張ってます。最近名古屋の友人がヨガをやってると聞いて、わたしも興味あるし、やってみたいと思いました。わたしは岐阜市内に今住んでます。岐阜で探してても何処がいいのかサッパリなので、岐南、各務原、関あたりでオススメや人気のあるところ教えてくださいm(__)m 性格上ハードなものは続かないので、ゆったりしたものがいいです。
今度とあるオーディションを受けることになったのですがその実技審査で特技披露の時間があり、その時披露するものが私は立ちブリッジくらいしかなく、仕方なくそれでいこうと思っています。そこで2つ質問なのですが、一つ目は立ちブリッジは特技に入りますでしょうか…。答えにくければ、もしも周りに立ちブリッジをしている人がいればすごいと思うかという質問でも構いません。そして二つ目は正直そのオーディションに体のやわらかさとかほぼ関係ないのですがやはり特技もオーディションに関係あるものの方が有利でしょうか…。正直この質問はオーディション主催の会社に聞けって話なんですが、主観で答えて頂いて構いませんので回答いただければと思います。
31歳男性です。 今まで身体を鍛えたことがありません。 二の腕と胸と背中とお腹と太ももが細マッチョになりたいです。 何をすれば筋肉がつきますか？筋トレ方法や回数や週にどれくらいやればよいですか？
ヨガを習っているのですが、最後のシャバアーサナのときに流れる曲を知りたいです。 女の人が歌っていて、とてもおだやかな曲です。 英語ではなさそうな気がしますがわかりません… その先生はほかにsudhaという方のアルバムもかけておられました！ しかしシャバアーサナの曲だけ聞きそびれてしまったので 思い付くものを挙げていただけると嬉しいです！！
今月7月、バリ島のヨガバーンでヨガレッスンの受講を考えています。 （男性です。） ここでは、クラススケジュール表のレッスン１が初級者クラスと聞いています。その中でも、初心者向けのクラスはどれか分かる方、是非、教えてください。 一番受けやすいのが、Tibetan Bowl Maditation（寝転びポーズ）と 理解していますが、 これ以外にも、受けやすいクラスを、次の7月クラススケジュール表から 3～4クラスを教えて頂くと、大変助かります。 http://www.theyogabarn.com/schedule.html ちなみに、受講予定は土曜日から月曜日までで、午後のクラスです。
リンパって結局の所、何なんですか？
インスタグラムで（道端アンジェリカさんの見てたら）b-monsterを知ったのですがフィールサイクル同様あまりダイエット効果があるとは思えないのですが実際どうですか？本当にモデルさんは通っているの？
ヨガについて。。。 50代半ばの女性です。自律神経の不調を整えたい。できれば少しでも体重も落としたいと考えています。そんな場合に、効果のあるヨガのポーズや寝る前にすると良いポーズなど やり方がよくわからないので 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
運動神経が鈍いのと、体が硬いのは、関係性がありますか？ 私の小3の娘ですが、運動が得意ではありません。 ダンスを習いたいと言っているのですが、体も硬くダンスには 不向きかな？と思っています。 実は私も体が硬く、運動神経が鈍く運動全般が苦手でした。 でも前屈や状態起こしとかは、得意だったので単に運動神経が 鈍いと思っていました。今、考えるとあぐらも上手に出来ないくらい 股関節や肩関節が硬かったのですがそれと運動が出来ないとは 子供の頃には及なかったのです。リズム感が悪くその辺が原因かな？ と思っていました。娘はリズム感はいいのですが、下半身が硬いのです。 私が運動では苦労したので娘には何とか頑張ってもらいたいのですが 体が柔らかくなったら、運動の技能も上がるでしょうか？それとも体操とか ダンスとか柔軟性を要求される運動よりも筋力重視の運動をさせたほうが よいのでしょうか？運動音痴の私には難しいのでよろしくお願いします。
身体柔らかいですね https://www.youtube.com/watch?v=W4mgzCo2hto
盛岡市の吉田産婦人科病院では、里帰り出産でも出産一時金が適用になりますか？ どなたか教えて下さい。
ヨガ。 最近流行ってますが何の目的でやってるのでしょうか？ ダイエットですか？
長文になります。 高校１年生女子です。 面長についてです。 私は面長です。158.5cmの体重64kgの決してお世辞でも痩せていると言えない体型です。そのせいもあるかもしれないんですが、すごく面長なんです。 痩せていないので自分の骨格をはっきり知らないのですが、顔の肉を首の方にきゅっとやっても長いんですよね…。老けてみられるし…。 骨格自体が面長だとして、丸顔になれることは整形しかないのでしょうか。自分で骨格を丸くするなんて明らかにできないかも知れません。でも何か少しでも丸顔に近づける方法ないでしょうか？ 回答お願いします
体の後ろで手をつないだまま頭の上を通って手を前に持ってくるような技(？)がありますよね、それができるようになりたいのですが、どのようなストレッチをすれば良いでしょうか？
夏場でも温かい飲み物の方が良い理由は何ですか？それって美容にも関係ありますか？
使えないごつごつとした筋肉ではなく、しなやかな使える筋肉をつけたいです。 どういうトレーニングがおすすめですか？
グレーシーのお腹を凸凹させる運動は、呼吸を止めて行うんですか？また、あんなに動かして、内臓は傷んだりしませんか？
画像の人物ってなんとなくですが汗臭そうな印象を受けませんか？ そんなことないですか？もしそうなら見た目の何が原因ですかね？ 足の裏とかすごく臭そう
ヨガをエクササイズとしてだけではなく教義を含めて学びたいと思いますが、近くにあるのはホットヨガのスタジオなのですが、ホットヨガでも教義は教えていただけるものなのでしょうか？また、そのような希望がある場合はなんのヨガを学べばいいでしょうか？ 京都の伏見ですがそのような教義含めたレッスンで学べるところはあるでしょうか？
広汎性発達障害の当事者です。 adhdの特性も含まれてます。 現在、スポーツクラブに通ってて、今度ヨガをやろうかと考えてます。 そこで質問です！ ヨガでadhdを目立たなくする事は可能でしょうか？
ヨガやダンスレッスン付きのジムについて夏休みからダイエット目的で近所のジムに通おうと思い入会手続きをしてきたのですが、月会費で休館日以外スケジュールとして組まれてるそれぞれの時間帯に行われるダンスレッスンやhotヨガがあることを説明を聞いてるときに知ったので、ぜひ参加したいと思っているのですが、こういったヨガやダンスは初心者でも気軽に参加してもいいものなのでしょうか。ちなみに、ヨガやダンスのレッスンを受けるときには、トレーニングマシーンを使うときの格好(短パンにTシャツなど)で受けてもいいのでしょうか。ジムの受付の方に説明をしてもらってるときに聞けばよかったのですが、帰ってから思い出したので、経験のある方など分かる方がいらっしゃったら教えてください。
これからダイエットを始めようと思っています。 朝・昼は普通に食べて、夜は炭水化物を抜いて野菜だけを食べようと思っています。 ももとも米が好きで、朝・昼は必ず米を食べています。運動は歩こうと思ってるんですが、いつどのタイミングでどのくらい歩くのが効率いいのか教えてください！ 上記のような食生活は効果的でしょうか？ 置き換え食品の方がいいんですかね？ できることなら３ヶ月で１０キロくらい落としたいと思っています。 アドバイスお願いします。
表情筋は笑顔を繰り返すだけで鍛えられますか？ それとも口角をあげてるだけじゃ鍛えられませんか？ ヌボーっとしてるので締りのある顔になりたいです
千葉市のコミュニティセンターや市民会館みたいなとこでやってるヨガサークルはありますか？
体幹側屈に働く主な筋肉を教えて下さい。
物品をもらって、その物品の用途はわかっているのに実際に使おうとすると使えない事を何と言いますか？
「クンダリーニ覚醒」と「クンダリーニ症候群」について教えてください。 起こるときはどちらも同時に起こるものでしょうか。
足のももが長すぎて困っています。1センチか2センチだけでも短くする方法教えてください。
ヨガでインナーマッスルが鍛えられると言いますが、どのような原理で鍛えられるのでしょうか？
ヨガの資格を取りたいと思っています。 色々調べてみて、 IBMA公認の資格と、全米ヨガライセンスのどちらかがよいのではないかと思ったのですが、この二つの大きな違いは何かあるのでしょうか？また、どちらの資格のほうが、能力的に高いとみなされるとかってありますでしょうか。 ヨガは趣味でやっている程度で、これから本格的に始めようと思っているので、ヨガを真剣にやられている方が気分を害されたらすみません。 宜しくお願いします
フィールサイクル最近飽きてきたので他に似たようなものでもっと面白くやりがいのあるものってあったりしますか？！ 効率良くカロリー消費をして体を鍛えたいと思っています。 結局はホットヨガとかになっちゃいますかね？？ 誰か詳しい方よろしくお願いします<m(__)m>
ヨガを行う時のウエアーについての質問です。 どんな服装でヨガをしていますか？素材や、デザイン、メーカーなどで 優れていると思うものがあったら 教えてください。 よろしくお願いします。
車椅子のノブ付きハンドリムについて質問です。 ノブは何の筋肉の機能を補助するためについていますか？
ホットヨガLAVAのアルバイトがしたいです。そこで、フリーターで入る場合、社会保険制度はあるのでしょうか。
インナーマッスルは、ヨガやピラティスで鍛えられますか？
ハヌマーンて何 ️
ヨガのメリット、デメリットを簡単に教えてください^ ^やりたいです。 ヨガが教えるのは呼吸が大切なのですか？ 腹式呼吸は口からではなく鼻から吐くのですか？ 胸呼吸も。
マインドフルネスの呼吸法は寝た状態ではダメですか？ 椅子に座った方がいいですか？
変形性膝関節症の運動の効果について。 数年前、変形性膝関節症の初期と診断されました。 時々痛みはありましたが、先ほど突然ガクッときて、痛みで部屋の中を歩くのも大変な状態です。同じように変形性膝関節症の患者さんは多いと聞きます。 膝の運動が効果的と、テレビでやっていますが、実際はどうなのでしょうか？ 運動を続けて膝の痛みが軽減されたという方はいらっしゃいますか？ また、膝の痛みがなければ出来るだけ多く歩いたほうが良いのでしょうか？ 膝の痛みもあり、最近外出の機会が少なくなって、太ももが太くなってきました。 それも膝の痛みが悪化した原因でしょうか？ 太ももを細くしたいのですが、膝に負担をかけずにスッキリさせる運動をご存知でしたら教えてください。 同じように膝の痛みでお悩みの方、運動療法など、体験談をお聞かせいただければありがたいです。
脱毛前日にホットヨガをしても大丈夫しょうか？他にも習い事や月に1度2泊3日で県外に行ったりと予定がある為いつも悩んでしまいます。なるべく脱毛に行く前々日や脱毛して数日経ってからホットヨガに行くようにしたり、県外に行くときも、行く3日ほど前に脱毛したり。もちろん生理もある為、その生理1週間はなくなり、予定日前日なども避けるようにしています。 エタラビの方に通っていて、以前にスタッフの方に「脱毛の翌日にホットヨガは行かないほうがいいですか？」と尋ねたところ、「ん～そうですね～、当日は身体に熱がたまっているのでダメですけど、翌日は・・・熱がたまっているようなら止めた方が・・・」と結局はっきりとはわかりませんでした。 脱毛もホットヨガも仕事終わりの夜にするのですが、脱毛前日にホットヨガをしても問題ないでしょうか？
大阪で、女性だけでなく男でも通える、ホットヨガはありますか？ やはり、あまり無いですか
この画像ではどこの筋肉が伸長されていますか？
自宅の部屋でウォーキングの練習をしたいのですが、床に引く敷物で何か良いものはありますか？ヒールを履き、ターンやポージングも決めたいのでヨガマットのような素材だとあまり都合がよくありません。 アドバイスなど よろしくお願い致します。
ホットヨガ ラバに通っています。 fun shape perfect で流しているbgmはCDとして販売しているものですか？それともラバが独自に作成しているディスクですか？ もし独自なら入手できないので、オススメのremix のCDあれば教えてください！
2016年7月、ヨガ番組はありますか？ 無料放送で。
瞑想をどう思われますか？
障害者の男性と付き合っていました。男性の姉が付き合いに猛反対して、後見人制度まで取り入れ、一生自由にはさせない。と言われました。結婚を考えてもいました。一生彼のことを支えていこうと覚悟もしていたのに。猛反対する姉が、私達を許してくれず、彼は姉の束縛から開放されたいと、手帳を返すこともしました。それも姉に返却され。 どうしたらいいかわかりません。 彼がいないと生きていられません。どうかアドバイスを下さい。 後見人制度、保証人、人生で始めて耳にする言葉ばかりです。ネットで調べても見ましたがよく解らず。今は死にたい気持ちで一杯です。彼といるのすら反対される。 障害者の人には、何も自由はないのですか？全部全て、生き方、保証人に管理されなきゃいけないのですか？
体力、筋力がなさ過ぎて困っています！！ 31歳女です。 瘦せ型ですが、お腹だけポッコリで筋力と体力が無いので悩んでいます。 普段運動は何もしません… 体力、筋力アップ（お腹をペタンコにしたい）のためにやるべき事はなんでしょうか？ ジムに行くかピラティスを習おうか考えています。
足を太くしたいです。太ももとふくらはぎです。 やはりスクワットですか？ いえで簡単にできる足を太くする方法を教えてください！
ストレッチポールの材料名を教えてください。
気の呼吸法を習いたいです。 心身統一合気道で教えられている気の呼吸法を習いたいと思っております。ですが、私の住んでいるところはかなりの田舎であり（兵庫県北部）、一番近い道場・教室でも電車で2時間以上もかかってしまい現実的にも通える状況ではありません。 関東方面では半日セミナーなどを開催されてるところもあるようですが、関西でそういうセミナー、体験会などを開催されてるところを知りませんか？ どこまでマスターできるものなのかわかりませんが、一度やり方を教えていただいて、あとは自宅で練習しようと思っております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは(o^^o)体が硬いので開脚して柔らかくしようと思い三ヶ月くらい前からちょっとづつやっていました。 最初の全く前に倒れられない状態から100度くらいで胸がつくくらいまで来たと思ったら太ももが痛くて前よりもできなくなってしまいました(┯_┯) 筋？？が痛い感じです。 どうすればいいですか？？
LAVAヨガスタジオに格安料金で入会する方法をご存知でしたら教えて下さい。 年を重ねるにつれ、代謝が落ちてきて、体重が増えやすく、落ちにくくなったことから、代謝アップにつながることをしたいと思い色々と調べたら、ヨガが良いのでは？と思い始めので、近くにヨガスタジオがないかなと探していたところ、LAVAを発見しました。 すぐにでもLAVAのホットヨガに通いたいと思っていますが、安くLAVAを利用する方法はあるのでしょうか？ 詳細をご存知の方、教えてください。
うんちが凄く臭いのですが、改善方法はありますか？
女性でホットヨガの教室に通ってる方、通った経験ある方教えてください！！ ①レッスン終わったらみんなシャワー室使いますか？髪の毛も洗うんでしょうか？ 私はかなりの汗っかきなので、バケツの水かぶったような見た目になってしまいそうなんですが、皆さんそこまで汗かきませんかね？(^_^;) 髪洗うと乾かしたり面倒ですが、皆さん洗うのが普通ですか？ ②着替えは更衣室ですると思うのですが、下着を着替える時どうやって着替えてますか？ さすがに裸にはなりたくないですし･･･ 皆さんシャワー室で着替えてるんですかね？ 物凄く心配性なんで、1人でホットヨガの教室に行くので、かなり不安で不安で仕方ないです。 教えていただけたら助かります(>_<) よろしくお願いします！！
名古屋から最近岐阜に引っ越してきました。時間ができたので、習い事をしたいなと思って探していたところ、ヨガに興味持ちました。営業をやっているので、リフレッシュする時間をとるためやりたいと思っています。体幹を鍛えるというよりも、どちらかというとリラックス重視です。オススメあれば教えてください。宜しくお願いします。 男性でもOKなところをお願いします。
ホットヨガについての質問です。 普通のヨガとの一番の違いは何ですか？ どんな効果があるかも教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヨガのバンダについて質問です。バンダの締め付けのタイミングを教えてください。 ヨガを自習しています。テキストにムーラバンダ締め付けるように書いてあるのですが、タイミングがわかりません。 ポーズによって違うとは思いますが、基本的なタイミングは決まっていますか？息を吐くときなのか、吸うときなのか、それともポーズが静止したときなのか。詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
夏休みから.初めてジムに通おうと思っています。昔体操競技や武道をやっていたため運動は好きなので、とても楽しみにしています。 そこで、質問なのですが、ランニングマシーンエアロバイクなどは予約などせず、空いていたら自由に使っていいのでしょうか。 ヨガなどのスタジオレッスンやプールも、時間になったら行き、場所をとるといった感じでいいんでしょうか。 あと、一通りの流れなど教えて頂きたいです、
ヨガやピラティス。始めたら体型は変わりますか？
今日DHCのフォースコリーを買いました！買う前にその場でフォースコリーの効果と正しい飲み方をら調べましたら、飲んだ後は運動をしたほうが効果的とたくさんの方がネットに書いてました。飲んだ後の運動とはどんなのをすればいいのですか？？またなるべく家でできる運動があると嬉しいです。現在フォースコリーでダイエットしてる方やした方教えてくださいm(_ _)m
先程夜中3時頃、私はグッスリ寝ていたんですが、外からものすごい大きな声で「ギャアー！キャアー！ギャアーーー！」という声がして飛び起きました。 人の声にも聞こえたので、携帯片手に警察にいつでも電話できるよう窓から外を伺いながら様子を見ていたんですが、声がしなくなりました。 でも人が襲われてないか気になり、家族と一緒に様子を見に外に出ましたが、その声がしたのはどうも田んぼの方です。 声もしません。真っ暗で怖いし、何も見えないのでとりあえず家に帰ってきたんてますが、また「ギャアーーー！ギャアーーー！」という声が・・！ 一緒に見に行った家族が「多分鳥だろう。」というのですが、鳥だとしても明らかに助けを求めてる声なので少しでも近くにいってやりたいんですが・・ あんな大きな声で叫ぶと鳥は何という鳥でしょうか？ サギだと父はいうのですが。 本当に大きな声で叫んでいるので、すごくビックリしました！
ヨガで指をわっかにして目を瞑ってますけどなんの効果があるのでしょうか
男が入れるアクロヨガのお店はありますか?
生活のリズムに関する質問です。 毎日規則正しく、リズムを崩さないように同じ事をしていた方が身体は楽ですか？
娘のバレエ用のロマンのスカートを探しています。サイトや実店舗を教えていただきたいのですが。香川県高松市在住です。よろしくお願します。
ヨガのできるところを探しています。 埼玉県の浦和に引っ越してきました。 ヨガができるところを探しています。 私は流派にはこだわりは無いのですが、ジムなどで行われているOLや中高年に向けた優しくかみ砕いて紹介されているフィットネスとしてのヨガではなく、もう少し本格的な修行のような積み上げができるところを探しています。 インターネット等で調べてみましたが、なかなかこれと言うのに出会うことが難しく、ここでお尋ねします。 ご存知の方がおられましたら、ぜひ情報をください。
首を横に回すと痛みがします。 対策になるようなストレッチなどあったらご紹介下さい。 背はまっすぐで首だけで頭を右に向けると、肩甲骨の間のあたりから痛みがします。左はまったく問題がありません。また左に比べると右はあまり首が回らないような気もします。 正面を向いている分には全く痛みなどないし、少し横を向く程度も平気ですが 首だけで真横より少し後ろの限界あたりまでぐーっと向けると痛みがします。 いつからかよくわかりません。 特に寝違えたというようなことはないと思います。 背筋はなるべくまっすぐするように心がけています。極端に姿勢が悪いわけではありません。 手を背中でつなぐ（上下から）ことが出来るので肩は問題ないと思います 寝るときは横を向いて寝ることが多いですけど今更ですよね。 パソコンを触ることが多いです。 気づいたらという感じなので、普段あまり動かしてないせいかなと、ストレッチが良いと思うのですが 簡単にできるものを教えて下さい
ホットヨガで眠れない事はありますか？最近、ホットヨガを始めたのですが、ホットヨガに行った夜に眠れません。まだ2回しか行ってないので、たまたまかなー？とも思いますが、身体もスッキリというより、ダルい感じがして、1回目も2回目も同じ感じでした。 慣れれば大丈夫でしょうか？ わかる方教えてください。
脚が筋張ってる？ゴツゴツしてます 写真の通り、脚がゴツゴツしていてなんだか男の人の脚みたいです(T . T) どうしたら綺麗な脚になれますか？？
私は歩くときドタドタ音を立ててしまいます。ちなみに体重は軽いほうです。軽いヒールの無い靴でも音が会社のフロアに響いてしまい、周りに迷惑かけてそうで気が付いた時は静かに歩くようにしてます。現在、ヨガを週2回半年くらい習っていますがこのままヨガを続けたら歩き方が変わりますでしょうか？身体のバランスが整うと歩き方が変わるみたいですが本当でしょうか？
キレイな体に☆ 体にいい物を食べて、運動もしてキレイな体になるために頑張るぞ！朝食-アボカドトーストとパインジュース 昼食-さんまの蒲焼き丼 ストレッチしてコアリズム基本したら久々で疲れた
自宅で筋トレとストレッチをするためにヨガマットを買おうと思ってます。持ち運びする予定はないです。 厚さ6mmと8mmで迷ってます。どっちがおすすめですか？
ホリディスポーツについて ホリディスポーツのオリジナルプログラム TARGET ABS で使われている曲目が 知りたいです。 各店共通かはわかりませんが 武庫之荘店で流れている曲です。
ジリアン・マイケルズのDVD新30日間集中ダイエットを購入して 今三日目です。 身長→149センチ 体重→50。。。破壊的な体重です。 太く男子によくからかわれます。 そいつらをびっくりさせるためにダイエット決意しました(*^^*) 本題に戻りますが…。 30日間集中ダイエットを1日1回やり 朝と昼と晩ちゃんと食べて 歩く時は大股、体育は全力！ 間食はなし！！！！ だと来年の3月までには-10キロは 厳しいでしょうか？m(_ _ )m いとこからのプレゼントとして モムチャンが7月のはじめら辺に届くので やろうと思います！ モムチャン1枚 30日間集中ダイエット1枚 やるつもりです！ 来年の3月までには-10キロいけますか？^^;
レスミルズプログラムのボディジャムがコナミからなくなるかもしれないという噂を聞きましたが、実際はどうなんでしょうか？(>_<) 完全完璧なダンスだと思っています。 絶対に今後もコナミスポーツクラブでレスミルズを受けたいと思う人は、多いと思うのですが。 というか、満足度がとても高いので、他のジムとかでは受けたくありません。
ホットヨガ ホットヨガを一日２回する事は 体に良くないですか？ 一回一時間で、午前に一回夕方に一回です。
足と背・身長をのばす方法教えてください
ウジャイ呼吸法 脳下垂体を刺激するんでしょうか？ 落ち着きますが オキシトシンが出るのでしょうかね
開脚ができません。どうやったら柔らかくなりますか？ またどのくらいの期間かかるでしょうか？
5月からホットヨガに週3ペースで通っています。少しですが引き締まった気がします。 体重がまるで変らなのですが、何がいけないのか。 それともこれから数字も体型も変わってくるんでしょうか？ 経験者様の体重がどのように減っていったのかお聞きしたいです。
私は精神的に落ちると猫背になります。腹に力が入らないから？ 私は元々猫背ではないのですが、 精神的に色々あって落ちている時は猫背になるんです。 腹に力が入らないんです。 入れようにも、気持ち悪くなるし、立っていられないし、それをかばうために猫背でバランスとる、みたいな。 そういえば猫背の人ってエネルギーがない人が多い気がします。 細身で体力もなく、疲れやすくて精神的にあれこれ考えやすい。 肉付きのいい人に猫背はあまりいないように感じます。 猫背は精神的なものや、体のエネルギーに関わるのですかね？
血小板が少ないと急性白血病、多いと慢性白血病の恐れがあるとの事ですが どうして同じ白血病なのに血小板の数に違いが出るのでしょうか？
ヨガを始めて約半年です。体が硬いので、多少無理をして開脚前屈を続けていたら、脚の付け根の内側に筋肉がついてしまいました。調べてみると固い筋肉がついてしまうとよくないとのこと。柔軟になりたいのですが、このまま続けるとさらに筋肉がついてしまう気がします。どうすればよいでしょうか？息を吐くことは意識しているのですが…
キレイな体に☆ 体にいい物を食べて、運動もしてキレイな体になるために頑張るぞ！朝食-アボカドトーストとパインジュース 昼食-さんまの蒲焼き丼 ストレッチしてコアリズム基本したら久々で疲れた
女子大学生です。 私は集団的自衛権にとても反対しています。 安倍首相はなぜそこまでして貫こうとしているのですか？なぜ、国民の意見を聞かないのでしょうか？戦争なんてほんとに怖くてしか たありません。 安倍さんはほんとに日本を救いたいのでしょうか？ もっと、解決すべき問題は山ほどあるのに それに手をつけず、国民を恐怖にさらして 何がしたいのかわかりません。無責任です。 私は本当に本当に大反対ですし、平和な国を保ってほしい。そう願います。考えるだけで恐怖と総理に対して怒りが出てきます。この法案にメリットはあるのですか？また、恐怖に怯えて生活しなければいけなくなるのでしょうか？
産後８ヶ月が経ちました。初産です。 職場の人に迷惑をかけると思い 子供を生後3ヶ月で保育園に預け、 そっから職場復帰しました。 しかし、先々月くらいから頭痛や 身体のだるさがあり先月もそうですが 今月に入ってからも、まともに 仕事に行けていません。 もともと偏頭痛持ちですが ここまで毎日のように痛いのは 初めてではないかと思います。 「この歳になってまで自分の体調も 管理できないのか」と思われたく ないので、子供を理由に休んだり することもあります。 主人も、そんなことをわかって くれるような人ではないので 休んでることを秘密にすることが 多々あります。 どんなに私の体調が悪くても 家事や育児を手伝ってくれることは ありません。 生活が厳しくならないようにとも思い 職場復帰したものの もう少し休む期間が欲しかったなと おもっています。 長々と書いたものの まとまっていませんが どうしたらよいのでしょうか。 自分が甘えているのが1番 悪いことだとわかっていますが だれもわかってくれる人が いないし、子育ても大変だし 職場の人からは影で言われるしで すごく毎日がストレスです。 どなたかいいご意見を お聞かせください(；ω；)
足を曲げた状態(床に足をパタンと寝かせて、足の裏と足の裏を合わせたストレッチのような感じ)から足を伸ばすと右側の股関節がポキッといいます。痛みはありません。 今まではこういう事はなく、最近スポーツクラブでヨガやストレッチをするようになってからです。 ネットで色々見てみると、歪みが改善されている途中に起こる、と書いている人もいましたが、10年運動をしていなかったのに、急にエアロビ、水泳、ヨガと始めたせいで、身体が無理をしているのかな？ヨガなどで間違ったやり方をしてるのかな？と心配になったり…(身体もすっかり硬くなっています) 詳しい方、アドバイスをお願いしますm(_ _)m
へクシス（HEXIS）の10日間無料体験について へクシスのホームページを見ると【10日間無料体験実施中】とありますが、これは10日以降に続けたければお金を支払うというシステムなのでしょうか？ホットヨガLAVAにも通っていたこともあり、へクシスのダイエットアプリに興味があります。 ただ、スマホで管理していくとなると、実際に直接会っての指導ではないので味気ないような気がします。 続けていけるかどうかが不安なのですが、へクシスに申込みした方、体験された方がいらしたらアドバイスをお願いします！！
自衛隊を廃止すべきではないでしょうか？軍事力を全て破棄して、非暴力主義を貫くんです。 仮に日本が他国に侵略されて国がなくなっても、後世の教科書に【昔、日本人という心の美しい民 族がいました】と書かれればそれはそれでいいのではないかと 戦争法案が推進される理由の一つに自衛隊の活動範囲拡大が挙げられます。戦争法案はONE PIECEの教えに反します。自衛隊を廃止することで戦争法案が白紙に戻るかもしれません。 逆に聞きますけどお金をそんなにかけるほど生産性がありますか？ どこに必要がありますか？ そして無理して持つほど日本経済余裕があるんですか？ やめるべきです。やめるべきなんです。 そんなお遊びを許している場合ではないんです。 はっきりいって全く意味はありませんよ？ わかってますか？ 何を持とうと中国に勝てることはないんですから。 「無駄な抵抗はやめろ」って、よく言うでしょう？(笑) もっと豊かな生活をみなさん、送りたくないですか？ あの予算でどんな心豊かな教養高ぶる子供が成長できると思いますか？ 賢くなってみませんか？
LINENEWSで、亡くなった方のNEWSが多くてちょっとびっくりしています。 何かの呪い…？
菊池 霊鷲 きくち りょうじゅ 太母さん 日本人として有名な覚者だったんですね。 お会いした人いますか？お会いしてみたかったです ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 太母さんこと菊池霊鷲師はまぎれもない覚醒者でした。 和尚ラジニーシにお会いにインドにいかれたこともあります。 「舟を岸につなぎなさい」は地球環境の危機に対する警告の書で、 先見性のある非常に示唆に富んだ。内容です。 1956年3月3日早稲田大学の大隈講堂で発表されました。 3月3日というのは、王仁三郎師と和尚ラジニーシが弥勒宣言した日であり、 間違いなく、弥勒の働きであったことを示唆しています。 （この日付を悪用する輩もいますので気をつけて） これが、太母さんの娘さんが 下記のサイトでアップされておりますから、 読んで頂けましたら幸いです。 他の興味深いお話もあり、皆様も覚醒者の聖なる薫りを感じられるでしょう。 プロフィール http://www.iii.ne.jp/kikuchi/tamo-1.htm バックナンバー http://www.iii.ne.jp/kikuchi/tamo-backno.htm ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 菊池 霊鷲（きくち りょうじゅ、1908年―1996年） 大門町新町真宗大谷派誓光寺住職菊池令雄の次女として出生する。 大正9年（1920年）、経済的援助を受けるため叔母・朝直枝の嫁ぎ先、 北海道余市町の 真宗大谷派報恩寺に寄宿し、 叔母の尽力により小樽高等女学校を卒業する。 その後、富山と北海道を来復し、その折報恩寺の檀家へ異端の教えを布教した ことにより、住職朝順慧に布教活動を禁止された。 その後、同町沢町の本願寺派乗念寺住職と懇意になり、 その縁で西本願寺にて得度する。 主な著作に、私小説的な宗教書「舟を岸につなぎなさい」、 私小説的宗教書「慧日」がある。 後年、通称「太母」（たも）さん。 下記は太母さんの詩（熊谷もんが曲をつけている） 「自然なる万物（ものみな）は そのままでそれぞれに 美しき宝なり 我もまた 傷めるも病む者も それなりに宝をば 秘めるなりあな尊 すべてみな 美しい 美しい 美しい 美しい 美しい 美しい 美しい」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 太母語録：ユーモア編 客：すみません遅くなって、つい道草くっていて。 太母：おおおお、そりゃええね。わしも道の草よう食べるよ。 電話：○○日にお邪魔してよろしいですか？ 太母：はい、お邪魔に来てください。 客：太母さま○○をご存知ですか？ 太母：自慢でないけど知りません。 客：では○○をご存知ですか？ 太母：はい、恥ずかしながら知っております。 客：太母さまのそのお話は○○の××説に通じますね。 △△についてはどう思われますか？ 太母：あなたよく勉強なさってるね。わし勉強好きでないからだれか好きな人の方へ行って教えてあげなさい。 太母：ちょっとお化け退治に行ってきます。 --お化けのようなバサバサ髪の手入れに洗面所へ-- 太母：ここ汚いね。 滞在者：そこはもう掃除しました。 太母：掃除せんでええからきれいにしときなさい。 太母；心配せんでもええよ。親はあっても子は育つと言うもの。 --不登校児の親に-- 太母：おー痛い、こんなに痛いと病気になりそう。 --帯状胞疹の激痛に対し-- 幼稚園の先生：お宅のお嬢さんは生水を飲みたがって困ります。雑菌がいっぱいなのに。 太母：そりゃ大変。あなたすぐ息を止めなけりゃ。空気中は雑菌でいっぱい。 太母：ここへきて横になりなさい。気楽が一番。腹が立っとると言うても腹が寝とるとは言わんでしょ。 1999.4月 菊池静流より愛をこめて 太母さんの世界 <http://www.iii.ne.jp/kikuchi/tamo-backno.htm>
ドアミラーがない車が認可されることになります。空気抵抗が減り省エネ、CO2削減に効果的だそうです。 質問です。 日本車はそれでもドアバイザーを付けるのですか？矛盾した行為になりますね。 ご教示ください。
韓流の女優で笑顔のステキな人は誰ですか？
左右非対称な顔、体の歪み、腰痛 私の顔は左側は卵型ですが、 右側はエラが張り出していて、 正面から見てもわかるくらい歪んでいます。 また、 左目がくっきりめの二重で比較的ぱっちりしているのですが、 もう一方が目の開きがややちいさく、一重に近いです。 それから、まっすぐにしているつもりでも首が傾いている気がします。 対策としては、寝るときの姿勢や噛み癖、足を組まないようには気をつけています。 また、ほぼ一日中座っているため慢性の腰痛持ちです。こまめに姿勢を変えたりストレッチしたりしていますが、運動不足なため体を支える筋力がなく、骨盤の歪みが腰痛や顔の歪みに繋がっているのかな、と思います。 高校時代も勉強のために一日中座りっぱなしで、肩こりと腰痛に悩まされ続けていました。顔の歪みが気になり始めたのもその頃なので、関係があるんじゃないかと思っています。 やはり、整体などに行くのがベストでしょうか？ 他に考えられる要因やアドバイス、改善策などがあれば、お教えいただきたいです。 読みにくい文だったら申し訳ございません。
☆ストレッチメニューの立て方★ ・ストレッチ内容の選び方、立て方 どこかでとあるバレエダンサーが毎日午前中に２時間のストレッチをしている、と聞いた ことがあります。私も、ストレッチメニューを組めたらいいな、と思っているのですが、ストレッチの内容 （例えば、足首回し、腸腰筋、腹筋など）の選び方について教えて下さい。 というのも、ストレッチの内容においては重なるものも多く、例えば、伸ばしている対象の 筋肉が同じで、○のストレッチさえやっておけば、△のストレッチはやらなくてよい、と いったことがありうると思うからです。 また、ストレッチをするにも順番があると思うので、教えて下さい。 ・ストレッチノート 個々のストレッチを図にしてまとめたり、とみなさんストレッチノートのようなものを 作っているのでしょうか？どうするとよいか案などありますか？ ・自分に合うストレッチ 自分に合うストレッチというものは存在するのですか？ 例えば、同じ筋肉を伸ばすにしても、これは効くけどあれは効かないのように。 以上三点になります。 その他、アドバイスなどあれば教えて下さい。ちなみに、ストレッチとは、バレエダンサーや モデルのような体型を目指すものです。 わかりやすく丁寧に教えていただけると幸いです（＞＿＜） よろしくお願いします。
妻から健康診断の結果があまりよくなかったと報告を受けました。。。ウォーキングとダイエットをすることで良化が見込めるとアドバイスを受けてきたようで、その後の数日はウォーキングに出かけることがありましたが、「寒い。」と言ってすぐに行かなくなりました。 寒くて億劫になる気持ちもわかります。 冬は寒く、夏は夏で暑いでしょう。。。 では、いっしょにダイエットができるテレビゲームをやってはどうか、買ってあげるからと提案しました。妻はこの提案に乗りました。 買ったその日、一緒にゲームをやりました。 妻と私では、私のほうが高得点を出しました。 次の日もいっしょにやりました。 また私が高得点でした。 3日目、私がまたやろうと言うと「もう飽きた。」と言いました。 「せっかく買ったのに。」と言うと「あなたがやればいい、楽しそうにやってたし。」と言い返されました。 絶句です。。。楽しそうにやっていたのは妻の気持ちをのせるため。 私自身は健康体なのでどうでもいいことなのに。。。 それ以来、1度もゲームの電源を入れてません。。。。。 悪化はしていないようですが、このまま運動をしないと、悪い方向にいってしまうのではないかと心配です。こんな性格の妻に運動させるためにはどうしたらいいでしょうか。
ダンスが全然うまく踊れません……。。 ジャズダンスを習い始めたのですが、ぜんっぜん踊れません。。。 今日、2度目のレッスンに行ってきました。 元からダンスは苦手で、案の定1人だけついていけていないです。 先生は優しく、ちょっとずつクリアして行こう！と言ってくれますが、ついていけないので辛いです…。 ガムシャラにがんばんなきゃできないって頭ではわかってるんですけど、踊れてる自分の姿がまったく想像できなくて、練習してもできるのか、できないんじゃないかって思ってしまいます。 身体もかなり固くて柔軟もつらいです。 逃げてるだけってわかるんですけど、つらいです……。。 楽しくできるコツとか、うまく踊れるコツとかあれば教えてくださいm(__)m よろしくお願いします。 カテゴリがわからなくて、適当なのになってます……ごめんなさいm(__)m
ホットヨガやってる人に質問です。 なぜ常温ではなくホットヨガをやってるんですか？
これはセルライトですか？ 暗くて見にくいと思います、ごめんなさい 腰のあたりによくみると小さいぶつぶつがあります 触ってみてもつるつるしてるので皮膚の下にあると思います とてもコンプレックスでなんとかしたいです
これから健康体になりたいと思っているものです。 食事、運動、生活スタイルなどが載っている読みやすいおすすめの本があったら教えてください。
カリスマ専業主婦について。 専業主婦をしながら、エステやヨガで自分を磨いて、料理教室に通って、お洒落で綺麗なカリスマ専業主婦の人って、本人は何もしてないじゃないですか？ こんな事言ったら怒られそうですが、専業主婦である以上主婦業は当然の義務だし、エステもお洒落もヨガも、全部旦那ありきじゃないですか？ お金をかけたらカリスマになれるって事なのか、そもそもカリスマ性があるから金持ちの旦那を捕まえられたってことなんでしょうか。
このストレッチでは前鋸筋は伸長されていますか？この姿勢からさらに体幹を左右回旋させています。
６０歳になったばかりの男性です。 昔から身体が硬く、背中のこりがひどくてマッサージに どれだけお金を費やしたかわかりません。 身体が硬いことから何のスポーツをやってもうまくいきません。私の今の希望は「死ぬまでに身体を柔らかくしたい」です。 身体を柔らかくと考えて頭に浮かんだのは「ヨガ」でした。 しかし本を見ると色々種類があって素人には何がなんだか わかりません。 そこで伺いたいのですが、私の希望にあったヨガはどれでしょう？ 教えてください。
体が柔らかい方に質問です。体が柔らかい方は、かかとを目一杯上にあげたままの状態で座って前屈しても痛みをあまり感じないのでしょうか？ 私は体が柔らかくなりたくて毎晩お風呂上がりに柔軟体操をしています。 その際、普通にやるとある程度体を倒すことが出来るのですが、指先を自分の方に向けて前屈しようとすると、少し体を倒しただけで痛くなりなかなか前屈ができません。 やり方が正しいのかもわからずに柔軟体操をやっている為、気になり質問しました。
ヨガをすると身体が柔らかくなりますか？
リンパマッサージの方法を教えて下さい。現時点でわかっているのは静脈の流れに沿って行うということです。
ダイエットをしています。 155センチ50キロ18歳です。見た目そんなに太っているとは思いませんが、体脂肪率が27パーセントもありお腹や太ももなど見えないところに脂肪が付いています。全体的に痩せたくてジムに通ってます。50分ほどの筋トレ（内もも、外もも、背筋、腹筋、わき腹、おしりなど）そのあと、50分程度ウォーキングやジョギング、そしてエアロビやヒップホップなど曜日によっていろいろな運動を1時間程度毎日しています。食事は朝 ヨーグルト、バナナ、野菜スープ。昼 サラダ（ゆで卵、ササミ、豆をのせて）。夜 プロテイン。ジムに通うまではなんにも運動をしていませんでした。ジムで運動して、食事制限もしていますが全然体重が減りません。15日で1キロしか減っていないです。 どこか改善点はありますか？何が原因でへらないんでしょうか？ あと、プロテインは運動後の21時くらいに飲んでも太りませんか？ 教えてください。お願いします。
ヨガの鋤のポーズや肩立ちのポーズができません。 他の質問を拝見したら、腹筋があればできると書いているのが多いですが、そこそこ腹筋も鍛えてうっすら割れてきているのにできません。 ふくらはぎやふとももの筋肉が固いのと骨盤が後傾して反り腰気味なのが原因してる気がするのですが、やっぱり腹筋の問題でしょうか？ ちなみに開脚前屈がとても苦手です… 身体が柔らかくなる方法や、鋤のポーズのコツなどあれば伝授していただきたいです。
骨盤の矯正について。 座るとすぐに腰を丸めてしまい尾骨が床に当たり、硬いものの上では痛いです。 そのため、正座をしたり、女の子座りに生ったりと、左右のバランスまで影響が出そうです。首も若干前へ出て、非常に気になります。 これを修正するために、ネットでストレッチやベルトなどの器具をいくつか拝見しました。 ストレッチをすることで治るらしいのですが、骨盤ウォークやプランクといった体幹トレーニング？ がどうして効果があるのかが分かりません。 筋肉を解して伸ばす意味ではストレッチと同じ所までは分かるのですが、広がった骨盤なら骨盤を挟むべきところを、解すだけで元に戻るのがよく分かりません。 また、器具で治すほうが良いのかストレッチで治すほうが良いのかも分かりません。 お金がかからないという意味でストレッチが良いかな？程度の感想しかまだ持ち合わせていません。 詳しい方、教えてください。
正面向いたまま体を横や斜め前に倒すと腰が伸びた感じがして気持ちいいです。背中か腰のストレッチになってますか？
O脚矯正について。無理に内ももを閉じるように力を入れて筋トレをするとXO脚？というものになるらしいのですが… つま先を開いてかかとをつけて、膝が正面向くようにした状態で内ももをくっつけ合うように力を入れる筋トレは きちんとO脚の矯正になりますか？
ヨガ教室のLavaでアルバイトを考えています。求人情報にアルバイトをすると無料レッスンが受けられると書かれていました。 Lavaでは様々なコースがございますが、どの程度のものが無料で受けられるのでしょうか？ 勤務経験のある方がいらっしゃいましたら教えてください。
一昨日、山手線で痴漢があったんですか？
日光浴と月光浴を習慣にしたら、どうなるのでしょうか。
バレエしたいけど、近くにない
バレエかヨガか…質問です。こんにちは。 体幹とインナーマッスルを鍛えたいと思ってます。 ヨガとバレエ、どちらがいいですか？ バレエの方が体を美しく見せるポイントも、学べますかね？ 経験のある方、ぜひともよろしくお願いします。
アラサー、アラフォーの方に質問です！運動の時に持っていくカバンにあったらいいなと思う機能はなんですか？
アラサー、アラフォーの方に質問です！運動(ヨガ、ジム、ウォーキング)でも使えて、 日常でも使えるカバンがあったらどんな機能があったら買いますか？
ヨガの日は何故、4が付く日ではないのですか？ あと、｢ようかのひ｣ということで8日というのもありではないですか？
二の腕が確実に細くなるにはどうしたらいいですか？
最近、ホットヨガを始めました。男性で中年になります。 健康とリラックスを兼ねることが出来るのとインナーマッスルを鍛えるが出来ることがヨガでした。 また、体が硬い私としては普通のヨガよりもホットヨガで体がほぐれること汗を大量にかけるので新陳代謝も進んで健康に良いと思ってやっています。 最初はトップスはTシャツ、ボトムをジャージでしていたのですがジャージだと動きにくいのとTシャツがドッグのポーズでお腹がめくれて気になってしまい集中力が途切れたりします。 そこでヨガウェアを購入したほうが良いと思い札幌市内のヨガウェアを扱うお店に行ったのですが男性用のホットヨガが出来るヨガウェアが無かったです。 ホットヨガをしてる男性の方はどこでどんな動きを購入していますか？ ヨガウェアは全体的に高価なので最初はネットではなく店舗で購入したいと思っています。 購入するうえでこだわりがあります。トップスはお腹がめくれない物、ボトムは足首まであるロングです。 トップスボトム共通で色は黒が嫌いなので黒以外になります。 ヨガ専用のウェアじゃなくて他で代用出来る物の情報もで大丈夫です。 ぜひ、皆様のお知恵拝借したいと思っています。 よろしくお願いします。
ヨガ、ホットヨガについて。デスクワーク（SE）に就いて4年目、運動不足です。 この頃腰痛や、肩凝りが気になるようになりました。ジョギングや筋トレはほんの少しですが毎日やる様にしましたが、硬くなった体はそのままです。 もともと硬い体がさらに硬くなり、簡単なストレッチも辛いくらいです。 そこでヨガやホットヨガに興味を持ったのですが、、 この様な悩みは解決できるでしょうか？
ヨガ の本でおすすめがあれば教えてください 全くの未経験です ちまたで 色々なほんは見かけます 本屋で探してますがだいたいポーズが色々写真でのってるのは あるのですが ポーズをやればいい人むけです 精神論みたいな 何故 こうした方がいいのか歴史もちょっと触れつつ仕組みが書いてあること いわゆるヨガの教科書みたいな 全てが網羅されてる本がいいです ヨガが丸ごと分かる本というのは タイトルはよかったのですが 歴史が多い感じで 全体的な内容は載ってましたが中身が少し薄く ポーズについてほとんどのってなくて残念でした 本屋で実物は見てから買いたいのですが ある程度タイトルなど目星がつけばいいと思い ヨガについて詳しい方がいたらと思いました よろしくお願いします
ヨガとかアーユルベーダなど、海外旅行してまでやりたいものですか？
ヘッドスタンドクランチってインナーマッスル以外にどこの筋肉に効果がありますか？ https://www.youtube.com/watch?v=45b04_L_X2c
外国に療法士の友人がいます。 話していて解剖学の用語は区別できません。 Pectoralis muscleとChest muscleの違いを教えてください。
霊感がある方がヨガをやるのはどうですか？霊感を身に付けたいとか感性を磨きたいとか そういう方がヨガをやるのはどうですか？！ 教えてください
サッカーの長友佑都さんが実践しているヨガは何ヨガですか？
最近ジムに行ってるんですが、ヨガの時は麦茶とか水ですが、エアロビの時はスポーツドリンクを半分に薄めたものの方がいいでしょうか？教えて下さい。
女性がヨガをやるのは何故ですか？
足の前後の開脚を柔らかくするにはどうすればよいでしょうか？T字バランスや鶴のポーズが上手くできません。
高校2年生の女子です現在、体育の選択でマット運動をやっています。 しかし、私は後転ができません。辛うじて出来たとしても、左肘をついてまわってしまいます。 倒立前転、側転等は出来ますが後転だけがどうしても無理です。 練習中にお腹の筋を痛めてしまったらしくずっとお腹が痛い状況です。 また、以前に首を痛めたことがあるため後転にはトラウマがあります。 恐怖心をなくす方法と、回る方法を教えてください。
ストレッチに詳しい方に質問です。お腹が太っていても胴体の前屈を柔らかくすることはできますか？
ホットヨガを始めようとしている男性です。いままでヨガを少ししていたのですが最近、ホットヨガが近くにできて変えようと思っています。 そこで一つ問題点があります。 いままでヨガはTシャツにジャージの長ズボンでしてました。 がホットヨガではかなり暑く汗を多くかくのでウェアを新たに購入しようとしました。 そうしたら地元のスポーツショップに男性用のホットヨガのウェアは全く無く困りました。 いま考えているのは上半身は裸でボトムはどうせ汗をかくので競泳水着のいわゆる競パンでしようと思っています。 この格好でのホットヨガは大丈夫ですか？ ホットヨガなので女性が多くいますので出来れば女性に答えていただければと思っています。 ちなみに体型は身長170体重85の中年のオッサン 苦手な服装があってハーフパンツなどのハーフ丈のボトムが嫌いなのでボトムなら足首までのロングか短い短パン（マラソンランナーのような） 長文になりましたがよろしくお願いします。
脊柱起立筋群のストレッチ方法を教えてください。
女子高生２年です。私は小さい時からもともと細い方なのですが、中学生あたりのときに太ももが急に太くなりました。ふくらはぎは太いというより筋肉がついている感じです。私は中学でソフトボール部に入部したのですが、それがきっかけで筋肉がついて無駄に太くなったのかと思ったりしました。そして高校２年の今は相変わらず太ももは太いのですが、最近はそれに加え、くびれがあったほどのお腹が出てきました。もうなんでこうなるのかわからないのです。もともと食べるのは多い方ですが、それはもともとだったのでなんで今さらこんなに変わっているのかわかりません。体質なのでしょうか。床に仰向けで寝て脚を上げて下げての体操や腹筋もやってましたが、そんな変わらずズボンなどを履く時にお腹がいつもおっさんみたいにぽこっと出ます。小さいですが二段腹にもなります。ちなみにソフトは続けています。高校のときから変わったことといえば勉強時間とかです。テスト週間は市役所などに行って一日中勉強をしています。長時間座るとお腹が出るてきなことを聞いたので。 どうしてこうなったのでしょうか。そして、どうすればいいでしょうか。
ピラティスが出来る広い施設を探しています。 屋内でピラティス（60人程の集まり）ができる施設を探しています。市営の体育館を借りたいのですが、抽選によって使用可否が決定するので、抽選に外れた場合、他の場所も考慮しています。 県営の体育館、小学校などの体育館、大きいホール（演劇等する）の控室等、考えているのですが、他にどのような所があるか、教えて貰いたいです。
高校生です。最近半身浴にハマってるんですが… やり方がよく分かりません。 より効果的にするにはどうすればいいんですか？ 女性の方答えたくれるとありがたいです。
汗の量を減らす。 24歳女です。小学校まではどんなに暑いところで運動をしても絞れるくらいの汗はかきませんでした。 それが今では、20分普通の速度で夏場歩いただけで汗が滴り落ちるほどかくようになり、汗っかきになりました。 どうしたら、汗の量を減らせれるでしょうか。
現在妊活中です。今まで運動はウォーキングをしていたのですが 梅雨に入ったので室内で出来る ヨガを始めようと思うのですが マタニティヨガと妊活ヨガの 違いはありますか？ 普通のヨガ教室でもいいのでしょうか？ 自宅で本やDVDを見ながらでも いいのでしょうか？ ちなみにヨガ初心者です。
下記の画像は骨盤が前傾しておりますが、こういった姿勢の方を正常な立位にするためにどのような訓練をしたら良いでしょうか？個人的には腹筋、大殿筋、ハムストリングスの強化 股関節屈筋群のストレッチ 等が良いと思うのですが
上部胸郭の可動性を増すようなストレッチを教えてください。
42歳女性です。体が異常に硬いです。前屈をしても床まで40cmくらいあり、足を伸ばして座ると後ろにひっくり返ります。特に関節に異常があるとか、そういう訳ではないと思います。10代の頃からこうで、運動は苦手です。 毎日ストレッチを続ければ、この歳になっても柔らかくなるんでしょうか？もちろん少しはなるでしょうが、努力を続ければ手のひらがペッタリと床に着くとか、座って開脚をして胸が床に着きそうなくらいまでなるとか、人並み以上に柔らかくなることも可能なんでしょうか？また、経験談のある方はどれくらいの期間でどのくらい柔らかくなられましたか？ ヨガを始めて悪戦苦闘している現在ですが、ヨガの素晴らしさを知り、インストラクターに憧れています。 叶うかどうかは別として、そこまで柔らかくなる可能性があるなら頑張ってみようかな、と思いました。 経験談でも専門家の方の理論でもいいので、ご教授ください。よろしくお願い致します。
卵巣など検査してもらおうとエコーでみてもらったら、子宮筋腫1cmが、みつかりました。先生は、小さいから問題ない。とのことでした。 ただ、きになることがあります。私自身、ヨガをしているのですが、弓のポーズ、アーチのポーズなどなど、逆立ちみたいなポーズしてもいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
小学３年の娘が朝、お腹が痛いと言います。便秘だな、と思いますが、便は出ていると言います。勤務する病院で、便は出ていても十分に出ておらず、腹痛を訴える患者さんが多いので、「牛乳でも飲め」と言いますが、 本当は、五穀米、十穀米にして、便通を付けるのが良いのですが、拙いと言って食べようとしません。 五穀米、十穀米は玄米と異なり、美味しいと思いますが。 なお、僕は玄米１００％です。常に、娘の横で、玄米を沢山食べています。 良い考えないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヨガについて！ヨガは筋トレになりますか？ 詳しい方ご教示下さい。
粉末状プロテインの、ZAVASバニラ味をおいしく消費するにはどのようにするのがおすすめでしょうか。
脚やせについて。週2から3でジムで筋トレ、ヨガ レスミルズプログラムのボディコンバット 毎晩寝る前の足のマッサージ 最近毎晩お尻歩きも始めました。 あと足らないことはなんですか？ 細くなるどころか筋肉がついてたくましく なったと言われます。 ここまでくるとあとはエステなどに頼るべきですか？ ちなみに身長170センチ、体重58キロ 洋ナシ型の下半身デブです。 よろしくお願いします。
ピラティスとは何を目的とした運動なのでしょうか？よろしくお願いします。
今日（６月１４日）の日テレ・PON内のコーナーで山本紘之アナウンサーがチャレンジしていた体幹トレーニングのメニューは何と呼ばれる種類のものですか？吊り輪のようなものに足を引っかけて腕立て伏せのような体勢で行っていたものです。 ご存知の方のみお願いします。
もうさ最初に答えたやつにベストアンサーとコイン25枚やる！おら答えろ！めっちゃマイナーなジャンルにしてやる！
顔面のゆがみを治す方法はありますか？自分で鏡で見る限り、ほとんど気になりません。 ただし、最近ふざけて友達のメガネを掛けて知りましたが、耳の高さが左右で7mmくらい違いますし、平面的にも左右で歪みがあるようで、左目の方がメガネのフレームに近くて、右目はフレームから遠いです。 気になって自撮りしたんですが、顔の斜め下から撮ると、ゆがみが顕著でした。 肩の高さも左右で違いますし、色々ゆがんでいます。 過去の質問を見ると、どうしようもないみたいですが、何か手はありませんか？
一点倒立をしている写真をよく見掛けますが、皆さんどのようにバランスを取っているのか不思議に思います。 慣れると何分でもできるようになるんですか？
座ってる時の猫背を直したい。 普段、立って時は気を付けていて、胸を張って腹筋を引き締めて歩いてるんだけど、 デスクに座ってパソコンなどを操作してる時は、気付くと背中が丸まってしまいます。 座ってる時の猫背を直すには、どうしたらいいですか？
一点倒立をしている写真をよく見掛けますが、皆さんどのようにバランスを取っているのか不思議です。 慣れると何分でもできるようになるんですか？
一人で、運動するより、多数で運動したほうが、精神的に達成感…でしょうか、精神的に充実するという効果を、何効果と言うのでしょうか？
トレーニングマットを買おうと思いますが、厚みはどのくらいがいいでしょうか？ 腹筋なんかをする時に使おうと思ってます。
ヨガの1動作の感覚について教えて下さい。 1動作、例えば手をあげる下げるなどの動作を行うとき、何秒くらいかけるのがいいですか？5秒か7秒くらいですか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ヨガの目的とは何でしょうか？
あなたの家または貴方が行くジムでつかっているバランスボールは直径何㎝ですか。 貴方の身長と合わせて教えて下さい。
長野県長野市内のスポーツジム、ヨガのオススメ教えてください。 ホリデイスポーツ B-line HOT40YOGA の3箇所で検討してます。 ヨガをメインに考えてますが、それぞれの良いところ、オススメポイント、良くないところ、教えてください。 長野市のことはよく分からないので、立地なども含めて教えて貰えると助かります。
ヨーガを習っています。 ウッディヤナバンダは呼吸法の後、瞑想の前に行う。 とインストラクターが言っておられましたが、その理由はどうしてでしょうか？御存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
瞑想のやり方について質問です。 僕の瞑想は床にあぐらかいて、目を閉じて、腹式呼吸で呼吸に意識を向けてやってます。 瞑想してる最中にどうしても脳内でイメージが表れてしまいます。 イメージは近所の風景、花畑、アニメのキャラクターなどです。 呼吸に意識を向けてるはずなんですけどどうしても見えてしまうんです。 これって瞑想失敗ですか？ 無心になれてないってことですよね？
ライフスタイルに瞑想を取り入れている方に質問です。どんな効果を得るために取り入れているのですか？ また、1日にどのくらいの時間をかけておられますか？
ヨガマットについて。 フローリングの床で筋トレ（腹筋背筋などの簡単なもの）をしたいのですが、床が硬すぎて痛いです。 ヨガマットを敷いたら痛みが緩和されるでしょうか？すごく薄そうに見えますがヨガをしている人は硬い床に敷いてリラックスして使っているので、多少は効果があると思いたいのですが…。 マットレスかラグも考えたのですが、場所をとりますし洗濯も毎回大変なのでできれば避けたいです。
新体操や器械体操とかやってた女性に質問ですが、 柔軟で左右開脚で上体を前へ伸ばすというか上体を床につけますが、例えばトップスみたいなのを着て柔軟すると、お腹の部分が床に付いている感じはしますか？
気功法を、セイシュから始めて、動功、タントウ法、収功と一通り行う場合一日どの位の時間行うのがよいのでしょうか？
離婚しなくてはならなくなりました。50歳.専業主婦。小学生もいます。 今からヨガのインストラクターの資格を取って、公民館などでできれば、と思いますが、生活していくのは苦しいでしょうか？ スーパーのレジなども掛け持ちしようか、と思っております。 実家にも助けて貰えず本当にどうしてよいかわかりません。 でも、やりたく無い仕事は続かないとおもうのですが…
柔軟は痛くても強くやっていいのですか？強くやると筋肉が固まって硬くなるといいますが、自分の場合は痛いのに力を入れないことができます。しかも激痛でも柔らかくなるためなら余裕でガマンできます。 質問:痛くても力を抜けたままであれば強くやってもいいですか？ あと、近距離で人の顔を蹴れる柔らかさを得るためにはどこを集中的に柔らかくすればいいですか？
ホットヨガウェアについて。ホットヨガに通おうと思い可愛いウェアを探しています。 普通のヨガウェアとホットヨガウェアの違いは何ですか？(>_<) 生地の違いなのでしょうか？ 普通のヨガウェアだとホットヨガには適していないのですか？ 通販で購入したいのですがどれがホットヨガに適しているのかわかりません(>_<) あとピタッとしたタイツみたいな物はホットヨガに適していないと聞いたのですがそうなのですか？ 詳しい方教えてくださいm(._.)m あとオススメなヨガウェアブランドやサイトなどありましたら教えて頂けたら嬉しいです(*^^*)
酵素ファスティングとは何でしょうか？
57歳です。体が硬くて、とは言いつつ柔軟運動もうまくいきません。毎日確実に効果の出る柔軟運動はどのようなものがありますか？ 特に前屈。指を伸ばしても、つま先から15ｃｍくらい届きません。
身体を柔らかくしたいです。 股割り、床伏せできるようになりたいです。 今現在、120度しか股開きできません。 完全に180度開くまでにどのくらい練習が必要ですか？誰かに無理やり押してもらって柔らかくするのもありですか？ マジで身体堅くて手っ取り早く柔らかくなる方法ってないですかね？
高校3年男子ですが、これから身長が伸びますか？ また、伸びるためには何かできることありますか？
海岸で瞑想するときのコツを教えて下さい。 海岸での瞑想にチャレンジしてみようと思います。 最近、瞑想をはじめたのですが、自宅以外での場所でも挑戦してみようと考えております。そこで、外で瞑想体験の豊富な方にお聞きします。 それぞれ、海岸で瞑想するときのコツや注意すべき点等をおしえてください。 なお、私がしようと思っている場所は田舎の離島なので抜群に環境は良いです。 邪魔はほとんどありません。 時間は夜にやってみたいと思っているのですが、昼間との違い・注意点などはありますか？ 屋外での良い瞑想が出来るコツをご教示くださいませ。 よろしくお願いします。
腹の肉について自分は高校3年の男です 率直に言うとお腹周りの肉が落ちません！ 腕などは細いのにお腹がタプンとしてて すごいだらしないです。 また痩せようとしてランニングを2月くらいからずっとやってるのですが(40分) 痩せるどころか太ももが筋肉？で太くなり 余計不恰好になってしまいました。 食事は平日普通に食べて、休日に少し多めに食べてます 睡眠はだいたい12〜6時です 長くなりましたが質問は3つほどあります(多くてすみません) ・お腹の肉を落とす方法 ・太ももを細くする方法 ・太ももが太くならないジョギング 1つでもいいのでなにか分かる方 回答をお待ちしてます！
妻から瞑想を勧められています。 （要求に近い） 何も考えてはいけないとのことですが、 いざ、やってみると、目を閉じた途端、 脈絡のない映像が、頭の中に次から次へと 出てきます。初心者にとって、逆にこれはストレスです。 妻は慣れているので、直ぐに入っていきますが、 私には無理です。何かコツとかありますか。 我慢してまで、やることじゃないと思います。
腹式呼吸について 自律神経失調症改善の為と腹筋鍛える目的で、腹式呼吸を実践しています。質問なんですが、鼻から吸って鼻から吐くのと鼻から吸って口から吐くのの ２種類ありますが、これは具体的に何か効果に違いはあるのでしょうか？
体が硬いのですが股関節が特に柔らかくなる。柔軟、ヨガなど教えていただけないでしょうか
運動不足解消の為室内でも運動が出来るウォーキングマシーンか自転車こぎ機を買おうと思いますが、有酸素運動として効果があるのはどちらですか。
ヨガの↓のポーズをやったら、腰痛がきたのじゃが、しばらくしないほうがいいですか？それとも、毎日して鍛えたほうがいいですか？
ヨガの質問です。 マツヤーサナ(魚のポーズ)などの頭を後ろにするポーズをすると30秒ほどで気持ち悪くなってしまいます。後頭部に体重がかかると更に酷いです。まだ上手くできないのでマツヤーサナも背中にブロックを入れてやっているので後頭部は床に着きませんがそれでも気持ち悪いです。後頭部にもブロックを入れて頭の高さを胸より高くすると楽です。 寝る際に仰向けになった時も貧血のような気持ち悪さを感じたり、マツエクなどで長時間仰向けになっていると、首の付け根と頭の境目(出っぱるところ)が痺れて気持ち悪いです。 病院に行って検査したほうがいいのでしょうか？それとも他のポーズをすることで改善できますか？ 何人かのヨガの先生に聞いても、答えが返ってきません(･_･;
ヨガの"合せき"はできるのに開脚は全然開きません。 開脚ができるようになりたくて、毎晩お風呂上がりストレッチしています。 合せきのポーズは膝が地面につき、頭が地面に触れるくらい倒せる位柔らかいのですが、 いざ開脚となると100度くらいしか開きません。 合せきと開脚では使う股関節の筋肉が違うのでしょうか？ 開脚の時はどの筋肉をストレッチすればいいですか？ 効果的なストレッチを教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします
ヨガ用の靴下について トレンカタイプの靴下は何のために身につけるのですか？
最近自分の性エネルギーが1.2チャクラだけではなく 上のチャクラやイメージした仕事ややりたいことの対象へと上昇・転化させれる事が出来るようになり喉のあたりがすーすーする所まで性エネルギーを持っていくことができました。 そうするとルートチャクラにはエネルギーがたまらなくなるので性欲は収まります。 そのようにうまく性エネルギーを上昇させると 身体にエネルギーがみなぎり仕事も楽々こなせて好きな事に熱中するエネルギーも増幅して寝起きも楽になりました。 でも、この性エネルギーをサードアイ以上に上げようとしてもなかなかうまく行きません。 ただ1度だけ瞑想しててほぼ寝てる状態に近いとき性エネルギーを頭のてっぺんへとてっぺんへと上げようとしてた所 激しい頭痛とともに目を開けるとそこはアストラル界で音もざわざわしたようなごーーーーっとした音に包まれ幽体離脱がすぐに出来るような状態まで行くことが、ほんの一瞬できました。 簡単にはいきません。 この性エネルギーは調べるとクンダリー二という人間の根源的な生命エネルギーであることを知り この性エネルギー、クンダリー二をサードアイ、クラウンチャクラまで上げる様々な方法を知っている方がいたら教えて欲しいです_(。_。)_ クンダリー二がサードアイ、クラウンチャクラに到達するとチャクラが開き霊的能力が開発される という認識は間違ってないでしょうか？ こんな僕にもサードアイ以上に性エネルギーを持って行く術があれば知りたいです！
社会を明るくする運動の標語を教えてください
ライザップって実際どうなんですか？入会を考えているのですが、金額が金額なので悩んでいます。 パーソナルジムならもっと安いところもあるし・・・でもライザップも気になります。 これだけライザップが注目されているのは ライザップにしかない何かがあるのかなと思っています。 ライザップに通われている方、通われていた方、 ライザップにした決め手は何ですか？？
ホットヨガを始めました。 1時間のホットヨガに対してミネラルウォーター(軟水)を1リットルの水分補給をしています。 水分補給には何が1番いいのでしょうか？ ミネラルウォーター(軟水or硬水)か水素水 どれがいいのでしょうか？ またヨガスタジオに水素水のサーバーがあるのですが、水素水は専用ボトルでなくても、 1時間のレッスンであれば完全にぬけてしまわないでしょうか？
大阪府内で男でも通えるホットヨガはありますか? 少ないと思われますが・・・
私の母50代 が足に静脈瘤のキズがありますが健康の為にヨガをやりたいと考えています。 圧着のソックスを履きながらできるヨガ教室があれば教えて頂けますでしょうか。
腸マッサージのコツ、ダメなことを教えて下さい！ 腸を指で一日3分揉むと良いとのことでやってみたのですが、揉み終わって手を離してからも お腹が気持ち悪いです……。吐いたりはしませんが、極々軽いすごく軽い吐き気のような、ゲップが出てくるような感じで気持ち悪いです。 また、なんだか唾液が沢山出ています。吐き気は多い唾液せいかと思います。 やり方を間違えてしまったのではと思うのですが、 腸マッサージでこれはやってはいけないとか、気をつけないといけないことってありますか？ 食後30分は避けています。 私は便秘ではないのですが、毎日オリゴ糖を摂取しておりむしろすごく快便ですが 快便でも健康への効果はありますでしょうか？ 年齢もあって下っ腹がぽっこり出ていてこれからの季節恥ずかしいので、これに効果があればと思っています。お腹に硬いところはありませんでした。柔らかい脂肪です……。お腹以外は太っていません。
筋トレって難しいものなのですね、、、！内腿と裏腿に筋肉をつけたいのですが、なかなか使えてる感じがしなくて、ほとんどまえもも使っている気がして、筋トレするのが怖いです、前腿にはつけたくないんです〜 今やっている筋トレは、足上げ腹筋の時につま先開いて内腿使うようにと、ガニ股スクワットと、裏腿上げです。 なにかコツとか、アドバイスとかオススメの筋トレとか教えていただけないでしょうか。 それと、筋トレ全般についてですが、どうゆう風にやったらいいとかありますか？ 一応、準備体操、筋トレ、ストレッチの順でやっているのですが、運動が全くの未経験なため、なかなかじしんがありません、、、
ラジオ体操の深呼吸について、質問です。両腕を真上にあげ、真横まで、下ろしたところで止めて、手のひらを下に向ける様、ひねって、ふたたび、下まで、下ろす。子供に多いやり方と思いますが、正しいやり方なのか、間違っているのか、直させるべきなのか、教えてください。
片足立ちについて。左足の片足立ちができません。 グラングランしてすぐに倒れます。 左足の筋力がないのでしょうか？？ 左足だけで立てるようになるにはどうすればいいのでしょうか？？ 根気よく左足の片足立ちをすれば、徐々に立っていられる時間は増えますか？？
ヨガのインストラクターになったら、大体給料はどのくらいでしょうか？ 副業程度のほうが良いですか？ ヨガのインストラクターに向いている人はどんな人ですか？
ヨガに興味があるのですが、股関節が硬くてあぐらが辛いです(T_T) 股関節が開くようにするには、何か良い方法がありますでしょうか？ Steve
食生活が悪いと？体が硬くなるって本当ですか？ なんででしょうか
保育園での保護者会行事を企画しています。そこで、ヨガインストラクターをしている友人を招いて親子合わせて100人規模で親子ヨガ教室を検討しているのですが、友人への謝礼金はいくらぐらいを提示したら良いものでしょうか?？ 友人に謝礼金の値段について聞いてみたところ、こちらから提示するものではないのでお任せしますとの返事でした。 そういった相場が全く分かりません！ 予算が安く済めばこちら側としてはありがたいですが、あまりに安ければわざわざ出向いた友人には申し訳ないし… 5万円前後を考えているのですが、安いですか？高いですか？
ヨガ オカルトの類とちゃうの？
ヨガテレポート ホットヨガ何段位で覚えられるんや？
Ｏ脚の直し方を教えてくださいまた、続けるにはどうすればいいでしょうか。 魔女達の24時？で紹介されていた改善法はきくでしょうか。？
ホットヨガLAVAに通っている方にお聞きしたいのですが、１日に連続で2レッスン受ける方って珍しいですか？？？わたしはどうせ行くならたくさん運動したい！って思うのでやりたいのですが、１つ受けたら帰る方ばかりで少し不安です（；＿；） またホットヨガは１日1時間やれば十分でしょうか？？？
4か月で30㎏のダイエット方法 で、おすすめの方法を教えていただけないでしょうか。 料理が不得意なので、食事制限よりも、運動メインがいいです。リバウンドしない、おすすめの方法を教えてください＞＜ こんなサイトに出てるよーとか、具体的な方法とか、おねがいします。
ホットヨガとジム。 ホットヨガとジム、どちらにいくかなやんでいます。両方体験はいきました。 肩こりの改善と、(これは両方の場所で改善できるといわれました)運動不足予防です。 まず値段ですが、圧倒的にジムの方が安いです。 ジムといっても、市民体育館のジムですので(機械は11種類)2時間200円です。 ホットヨガは、だいたい月に1万円です。 そして場所。 場所はジムの方は自宅の隣。 ホットヨガは自宅から30分。(交通費往復400円) 一昨年に股関節唇を損傷して手術しているので、できるだけ体をストレッチなど、のばしていきたいので、その面ではヨガだし、実際楽しかったのもヨガです。(インストラクターに従ってレバーいつのまにか終わるので) ジムもいろいろな機械があって運動二はなります。ヨガのような内側からの効果はないですが・・ と、いろいろな事案から、どちらに通うか迷っています。 どちらがおすすめですか？
8月にカンボジア シュムリアップに女2人で行く予定です。アンコールワットで朝日を浴びながらヨガができるという情報を耳にしたのですが、検索してもでてきません。 わかる方、教えてください☆
フルフィルメント瞑想は双極性障害に有効ですか？ リスクはありますでしょうか？ ご教授のほど、よろしくお願い申し上げます。
ホットヨガのインストラクターなると痩せますか？後、楽しい時と辛いときとかありますか？ 教えてください
高校１年男子です身長がこのまま伸びないのではないかと心配です 最近身長が伸び悩んでいます詳しく言うと 中学１年生4月で153、2年で164、3年で170。 卒業時には172でした そして高校になり身体測定があったのですが数ミリしか伸びていませんでした もう伸びないのかと心配です あと何センチくらい伸びるのでしょうか？ 身長を伸ばすために効果的なストレッチや運動方法 やサプリメントも教えて貰えたら幸いです 回答よろしくお願いします
50歳の男性です運動不足の体をヨガで鍛えたいのですが…ヨガ教室的な所はほとんどが女性会員ですが、そこにジジイが来る事は女性会員の方は迷惑に感じるのでしょうか？この歳に成って周りの目が気になります。またヨガ教室の平均的にどれ位の料金が掛かるのでしょうか？
肩甲骨の可動域を広げるようなストレッチを教えてください。
下肢の浮腫みにたいしてマッサージする時は、下肢から体幹へむけてマッサージするのがいいのでしょうか？
瞑想は、「目を瞑（つむ）って想うこと」という意味でしょうか？
ジムよりもヨガの方がダイエットに向いてますか？
整体師です。О脚矯正をDVDで学びたいのですが、おすすめのDVDを教えてください。よろしくお願いします。
9月に仕事でバリ島に行きます。2日間で仕事は終わるので、そのあと、1日か2日延ばして、一人でエステやヨガを楽しみたいと思います。仕事の間はテンパサール空港のそばのホテルが用意されているのですが、往復の航空チケットと私用で延泊するホテルは自分で予約しなければなりません。シンガポール航空が飛行時間が短くて済むようなので、シンガポール航空の往復航空券とホテル、エステやヨガのオプション、最終日に空港まで送ってくれるといったサービスなど、セットで用意してもらえる、お勧めの旅行社を教えてください。バリは初めてだし、女一人旅で不安もあるのですが、一人でのびのび楽しみたいと思っています。よろしくお願いします。
トレーシーメソッドを自宅で行っています。 椅子を使った足を左右方向へ上げ下げするエクササイズで、上げ下げしている足ではなく、立っている方の足がすぐに疲れてきます。 例えば左足を動かしているときは、立っている右足が痛くなってきて、休憩せずにはいられません。 みなさんこんなものですか？ それとも、私の体重が重すぎて、足が支えきれていないのでしょうか。
今度画像の人物の足の裏をマッサージすることになりましたが今から 不安で仕方ありません。あくまで想像ですが何となく画像の人物って 足の裏がめちゃくちゃ臭そうな感じがしませんか？考え過ぎですか？
「あたりまえ体操」はブレイクしてますか？
筋トレでのご相談です。 172cm 69キロ 体脂肪17% 増量期でお腹の下っ腹に皮下脂肪がついてきてます。 上の方は腹筋が見えます お腹の脂皮下脂肪をとりたい。割りたい！ けれど、筋肉量 を落としたくない。ということです。 ベンチ80キロとかいつもやってて、スクワットも70キロでやってて、カロリーは結構消費されてると思います。 これで食事制限をすれば体脂肪がへって、お腹が割れるのですか？ 皮下脂肪の取り方が分からなくて、筋トレのモチベーションがあがりません。 皮下脂肪、下っ腹のとりかた。腹筋のわりかた。 詳しく教えていただきたいです。 お願いします
リクエスト 我愛羅は好き？ もう最後は言うほど戦力ならんかったやろ？ 周りがチート化しすぎたからしゃないねんけど。 自分は尾獣抜かれてから結構好きやねんけどな。 大戦前に 『俺はまだ若い 未熟だ』て言うた時に成長したな思たわ。 ちなみにオビトが一番好きやねんけど。 柱間以外は誰好きなん？ あと今年は阪神の試合見に行ったん？ 甲子園？京セラ？リクエスト 我愛羅は好き？ もう最後は言うほど戦力ならんかったやろ？ 周りがチート化しすぎたからしゃないねんけど。 自分は尾獣抜かれてから結構好きやねんけどな。 大戦前に 『俺はまだ若い 未熟だ』て言うた時に成長したな思たわ。 ちなみにオビトが一番好きやねんけど。 柱間以外は誰好きなん？ あと今年は阪神の試合見に行ったん？ 甲子園？京セラ？
家で毎日ヨガをしています。猫のポーズで伸びをした時に左肩が痛かったり、腕を上げるポーズで首や肩が痛かったり、上の方を見上げるポーズでも首が痛くて上を見続けるのが辛いです。 肩こりや疲労解消のポーズ、ウエストやヒップを引き締めるポーズなど、やっていて気持ちいいポーズや目的に合わせて気に入っているポーズがあります。 でも、気に入っていても首や肩が痛くてできないポーズもあり... そういったポーズは無理にやらない方がいいでしょうか？ 無理だから...と、やりやすいポーズばかりするよりも、痛くないところまでやるなど、色々なポーズを取り入れていくほうがいいですか？
姿勢を美しく保つのに効果的なストレッチを教えてください。
高2です。身長が伸びてなくて困っています。高1から1cmしか伸びておらず現在165cmです。高1のあいだ、とある事情があって運動が全くできなかったので、それが原因だと思ってまた今年から運動を始めようと思うのですが、父親とほとんど身長が変わらないのでもう伸びないのかと思っています。 このような境遇になったことがある方、また詳しい方教えてください。 ＊中学入学時は138cmで中学生の間に一気に伸びた感じです。
建開脚が、できるようになりたいです。コツや練習方法を教えてください！長座体前屈は手が足に付きます。足をつかむ感じです。カテゴリ間違ってたらすいません。
4月の頭ぐらいから10分ほどのストレッチ＋腹筋を1日60回やっており、普段の生活も階段をできるだけ利用したり、炭水化物を少なめにして野菜、たんぱく質を中心とした食生活を心がけ続けているのですが、実際これらの方法がちゃんと効果的なダイエットなのか分からないので幾つか意見お願いします。 因みに155cmの48kgで、体脂肪30%の20歳女性です。代謝は標準ですが、ちょっと萌えにくめです。
男の会陰にある指が引っかかる膜?はなんですか。会陰を、恥骨結合側から肛門方向に、なぞっていくと、 指が筋肉のヒダのような膜のポケットのようなもので 何度か?引っかかるのですが、これはなんですか。 場所は、会陰の中心(尿道)ラインというより、 その左右の陰茎海綿体の側面をなぞった時に感じます。 肛門に近い溝と、もっと恥骨結合側の溝の2つがあるような感じです。 恥骨結合側の溝は、陰茎海綿体の側面から太もも方向に開いてある感覚もあります。 具体的な場所は、深陰茎背静脈が体内に入るあたりの会陰にあるような感じもあります。 名称などがあるのなら知りたいです。 指が玉袋に引っかかっているような気もしますが、 その下の筋肉のような組織に引っかかっているように思えます。 肛門と玉袋を隔てる膜?なのかもと思いましたが、 玉袋のエリア内にあるような感じなので、違うのではと思います。 外腹斜筋腱膜なのではと回答があったのですが、 調べてもよくわかんないです。 7回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215827350...
ホットヨガサロンのラビエについて。 ラビエは月会費を引き落としですか？それともチケットを買う時、その都度支払いですか？ ラビエの体験レッスンが良かったら通おうか悩んでいます。
とにかく音の静かなアロマディフューザーを探してます。一晩眠りたいので6時間以上動作可能であればよいです。どなたかお知恵を下さい。
ヨガ開業 質問です！ヨガが大好きで 毎日やってます！ 資格無くても ヨガ開業はできるんですかね？ 知識も あんまり知らないので… ヨガ資格無くても出来ますか？？
男です 脚やせダイエットすればこのようになるのでしょうか？ 足が太くて悩んでます。 またこのような感じになるにはどうしたらいいですか？ 左 現実 右 理想
ピラティスのレッスン中で眠くなる事はおかしいのでしょうか?
あすウェル中央林間に通おうと思っているのですが口コミなどが見つからず悩んでいます。 あすウェル中央林間に通ってる方、通った事がある方、雰囲気や客層、スタッフの対応、施設設備、清潔感など評判を詳しく教えて下さい。 できるだけ詳しく教えて頂けると嬉しいです。 お願いします。
サンスクリット語について教えて頂きたいです。ヨガ教室の名前を考えていて、 自分の名前の 彩 という文字をサンスクリット語にしたいなと思って調べています。 彩、彩り、色というサンスクリット語を辞書引いたところ ranga、runj、runjita、rupa、ruc などが出てきました。 この５つの単語の細かい意味合いを教えて頂きたいです。 サンスクリット語はたくさんの意味合いがあり、良い意味、悪い意味とあると聞いたことがあります。 悪い意味合いの名前にはしたくないので、 よろしくお願い致します。
どうやったら顔痩せできますか？ 教えてください
ジムに通い続けるか、ホットヨガに切り替えてみるか迷っています。 去年の夏から体力作りと肩こり・腰痛解消のためにジムに通い始めました。 筋肉はついてる感じはするのですが、だんだん見た目がゴツくなってきているのと(特に肩と腕)、筋肉痛になると逆に身体がだるくなったりしてしまうのが悩みです。 あと、肩は楽になっても首のコリが改善されなかったりします。 そんな時、ホットヨガのCMを見かけ、調べてみたら女性にはうってつけ(肩こり・腰痛・便秘・冷え性などが改善される、スッキリする)とあり、更に汗をたくさん流すそうなので気持ちよさそうだと思いました。 しかし、体力がつくかどうかが気になっています。 私のような場合、ジムとホットヨガどちらが良いのでしょうか？
ピラティスマット（ヨガマット）は厚さ何ミリのを使っていますか？因みにわたしは3ミリのを使っていましたが5ミリのを新しく購入し、取り敢えず2枚重ねていますがかなり気持ちがいいです。3ミリのはそのうち捨てるつもりですが、5ミリのをもう一枚買っておこうかと思っています。
最近、気がついたんです。 うちの近所は、見渡すとヨガの店だらけ。 土曜の午前中はヨガマットを持った人が多い。 卓球にヨガを取り入れたほうがいいのかなぁ。 ダルシムドライブが打てるようになりますか？
これって、ししゃも脚ですよね(T ^ T)ふくらはぎの上辺りが、卵が入った みたいにモッコリしています。 (実際にはもっと酷いです。) 右脚も同じです。太ももの脂肪も 気になります… ちなみに、身長153cm体重39kgと、 割と細めな体型ですが、上半身は あばら骨が浮き、鎖骨が掴めるほど ガリガリなのに、下半身は 凄い脂肪がついていて困ります(~_~;) 話を戻します。つま先立ちで立って、 ふくらはぎのししゃもを触ると、 カチカチで筋肉太りのししゃも脚の 可能性があります。 どうしたら、ししゃも脚が治って くれますかね？ 思い当たる原因は、スロージョギングや ウォーキングを毎日していたことです。 今は辞めました。 過去質問の最初ら辺に、私の脚(全体)を 正面から写した投稿があるので、 よければ参考にしてください。
ヨガの体験レッスンに行って、よかっら入会しようと考えています。次に行ってみようと思うところは、常温ヨガとホットヨガの両方があるのですが、体験だとどちらかしか出来ないようです。 通うことになれば、常温もホットもどちらもやりたいなとおもってるのですが、 とりあえず体験！するにはどちらを体験したほうが良いか、オススメな方を教えてください！ ちなみに昨日初めて違う教室で常温ヨガを体験しました。※そこは常温しかなかったので 比較するなら常温なのかもしれないけど、やったことのないホットをやってみたほうが良いのか… 迷います。。 体験したその日に入会はしたほうが良いので。 そしてまたさらに付け加えると、また別でホット専門のヨガの体験もしてみようかなと思っている教室が２つくらいあります。 ただこちらは家の近くでなくて会社の最寄り駅なので、通うことはないかもしれないけれど。。
ヨガをすると骨盤は柔らかくなりますか？
座位姿勢と腰への負担の質問です。 立位姿勢よりも座位姿勢時の方が腰に負担がかかるのは事実ですか？
ピラティス教室をはじめようと思うのですが、どのように調べればピラティス人口はできるでしょうか。 詳しい方教えてください
LAVAのホットヨガスタジオに格安・最安値で申し込む方法を教えてください。ホットヨガのLAVAに通いたいのですが、少しでもお得に申し込みたいです。 どなたかホットヨガのスタジオLAVAにお得に申し込みをする方法をご存知でしたら教えてください。可能であれば少しでも早くLAVAに通い始めたいです。
今度ジムに行くんですけど、持ち物は以上でよろしいですか？（水泳はやりません） お財布 携帯 家の鍵 自転車の鍵 ティッシュ タオル ウェア 飲み物 靴 サポーター これぐらいしか思いつかないですけど、これでいいですかね？ ジムに行ってる方教えてください。
高2女子です。163cmで股下が76cmです。 小６の時に買ったジーパンを履いても短いとかないし、小６の時より少なくとも5cmは身長が伸びてます。 むしろ小６の時太ってたので緩いです。 因みに母親は168cmでうちと足の長さ同じなのか、ズボンを間違って私が履いても違和感ありません。 また自分は最近測った時座高89cmあったのですが、 昼に測ったので絶対90cmあると思います。 それ程足が短いのにスタイルがいいと言われます。 155cmの友達の自転車も乗れないのに… 何を見てそう言ってるのかわかりません。 みなさんはどう思いますか？
インドのリシケシ（リシュケシュ）に5月～6月に行かれたことのある方に質問です。リシケシで5月末から6月にかけてヨガ（アシュラーム）を体験してこようかと考えているのですが、この時期のインドはとても暑いのでヨガをする気になるのかな？と疑問に思い、行くかどうか悩んでいます。 クーラーなどはあるのでしょうか？あったとしても他よりも値段が高かったりするのでしょうか。 私は貧乏旅行なのでできれば安いところでヨガ体験をしたいのですが。。。 リシケシに詳しい方、コメントお願いします。
鉄瓶 白湯 火加減 ガスコンロ ガスコンロを使用し鉄瓶で白湯を作りたいのですが火加減がわかりません。お詳しい方ご教示ください。 鉄瓶を痛めない様に火力を弱火にすると蓋をしていてもいつまでも沸騰しません。 また「沸騰したら大きな泡をぼこぼこ立てて10分程火をつけたまま」が理想ですが弱火では大きな泡がまず出ません泣 コンロの火で鉄瓶を使い白湯を飲んでいらっしゃる方、どの様にしていらっしゃいますか。 IHは使用したくありません…お詳しい方よろしくお願い致します。
至急！ 握力をあげる方法を教えてください！
ダイエットや美容に力を入れようと思い、色々と考えています。一ヶ月に一回、一万円のコルギに通うのと、 一ヶ月に一回、13000円くらい払って、一ヶ月に何度でもヨガに通うのと、 どちらがいいかなと思っています。 最終的に決めるのは私ですが… みなさんなら、どちらにしますか？
日頃の運動・・・ジム、ヨガ、クラシックバレエなどなど 27歳の埼玉在住、都内に勤務する会社員です。現在、身長163センチで、体重53キロ。ちょうど１年ぐらい前、パーソナルジムに３ヶ月通い、１H/週のトレーニングと食事指導などを受けて、５キロぐらい落としました。通った理由としては、太ってきて体型がおばさんみたくなり、今戻さないとどんどん醜くなってしまうと思い、少し高かったのですが、通いました。効果もあり見た目も体重も落ち満足した結果になりました。 その後も継続して通いたいのはやまやまだったのですが、やはり値段がネックで断念せざるをえませんでした。そこで他にジムなどに通おうと考えてはいるのですが何にしたらいいか決まらず時が経っています。 リバウンドしたわけではないので、このまま現状維持または太ももや二の腕、おなか・背中周りがもっとすっきりすればいいなと思っています。 仕事がシフト制（日勤のほかに週１で深夜までの遅番と泊まり勤務有）・埼玉から都内に通っているので、通える時間にバラつきがあります。 ①幼少時にクラシックバレエをやっていたので、またやりたいという気持ちもあります。また柔軟性が最近衰えているしちょうどいいかなと。しかし、成人の趣味的なバレエで運動としての効果があるのか。 ②ジム。心配なのはトレーナーがいない、つけない場合効果はあるのか。 ③ヨガ・ピラティス。以前ビクラムヨガをやってましたが３ヶ月ぐらいできつくて辞めました。ヨガなら平気そうだけど効果あるのか？エアリアルヨガが気になりますがやっている場所が限られている。 ④フィールサイクル。激しすぎて結果通わなくなるというクチコミをよく目にします。 最終的にはやる気しだいだというのはわかっておりますので批判的な回答は結構です。 性格は飽きっぽくずぼらなので帰宅してからランニングやウォーキングは続きませんでした。お金を払っている分には最低限通う！という感じの人間です。 何かアドバイスやおすすめなどありますでしょうか？
女性に直感の質問です！ 画像の女性用ショーツを穿いているモデルは女性でしょうか？ 男性でしょうか？その理由も書いて下さいませ。 アソコの膨らみ方が女性の恥丘のようにふっくらしてなくて、男性のアレのように縦長に膨らんでいます。 でもこの画像、女性用ショーツで検索して出てきた画像で、カメラアングルや写真の雰囲気も女性用ショーツのカタログに普通に載っているプロカメラマンが撮影したように見えませんか？ 果たして、女性or男性どちらだと思いますか？(*^.^*)
TM瞑想の効果について 私はヨガが好きなこともあり、その流れで以前TM瞑想を習いました。 最初の頃は熱心にやってたのですが、あまり効果を感じなくてやらなくなりました。TM瞑想をやると運が良くなるとか、自然の応援が得られるとか聞きました。 私の体験では、習って初めの頃はいいことが続けて起こりました。 その後、何も起こらなくなったのでだんだんやめてしまいました。 瞑想は効果を求めるものでないという話も聞きますが、やはり効果を求めてしまうのが本音で、何も効果がないのだったらやらない方がいいと思えてきます。 最近また瞑想が気になってもう一度始めてみようかなと思っています。 TM瞑想を続けられている方で、TM瞑想を続けてきて良かったことなどあったら教えてください。 瞑想の長い経験者から最近始めた方までたくさんの方の意見をお聞きしたいです。
メンズのヨガウェアで七部丈のパンツを探しております。 技術的には初心者に毛が生えた程度です。が、週に5回通ってそろそろ半年以上経つので そろそろ買い換えようと思っています。色々探してみたのですが、suriaの七部丈が欲しかったのですが 在庫なしで買えませんでした。suriaの八部丈のワイドパンツを買おうかと思ったのですが、 他にもっといいものがないか探しております。予算は1万円程度です。 ヨガは物に執着しないとあるのですが、ヨガウェアにこだわる時点で駄目ですか？
ヨガ 瞑想する人いますか？ 悟っても、苦しみからは逃れられない と理解できましたが そうすると、悟りに意味あるんでしょうかね？ 本格的なヨガや瞑想してる人、いるかわかりませんが
太ってない(むしろ痩せ気味)なのに(周りからの意見です)クビレがあまりないです。 どうすればクビレができますか？
瞑想 ボーっとしとるだけちゃうの？
今まで効果のあったダイエットを教えてください！！ ちなみに、今まで私が試したダイエット法です。置き換えダイエット（酵素やプロテインなど） レックマジック レコーディング 魔法のパッド（足の指につけるゴム） 炭水化物抜きダイエット 週末プチ断食 一日一食 8時間のみ食事(12時から20時まで) ここからは、長くなります。 上記だけでも質問内容は変わりありませんが、 いろいろ書きます！時間があれば、読んでください！！ 大体1か月でやめてしまいます。 腰を痛めてしまったり、重度の筋肉痛になってしまったり； 極端すぎて、続かないんだと思います； ちなみに女です。約165ｃｍの約60ｋｇです。 超甘党、お酒好き、あと腱鞘炎と腰が悪いです。 昔は心配されるほど細かったのに、 今はたんまり脂肪をかかえています； 特におなかと太ももがたぷたぷです。 だんだん着れる服が限られてきており、正直焦っています。 周りの人は、痩せてほしくないみたいで、 痩せたいといったら、いろいろ渡してきます。お菓子ばっかり； そこで食べなければいいんですが； 我慢していた分、反動で止まらなくなってしまいます。 それをしっているから、渡してくるんです； 正直、やめてほしいです。。 服でまだ隠せていますが、暑くなるとどうしても 薄着になるので、ボロがでちゃいます（＞＜） 昔に戻りたいです。
体幹運動をしてみたいとおもっています ヨガ、キックボクシング、ピラティス その他おすすめを、教えてください チーム戦の物は好まないです（；＿；） （バスケなど）
身長158cm、体重44kgの高校生です私は体質的に太るタイプではなく、どっちかというと細身なのですが、 上半身ガリガリで、ふくらはぎや太ももが脂肪でぶよぶよです。筋肉はないです。 モデルさんのような脚になるための 下半身だけ痩せる方法はありますか？ ダイエット成功者からの、オススメな運動や生活習慣、歩き方など聞きたいです！ モデルさんのような贅肉のない脚になりたいです
週一回、グループレッスンのピラティスを始めて半年ほどになりますが、どうしてもロールアップができるようになりません。 背骨まわりのかたさは昔からずっとあり、背中を丸める動きがしにくくて、肩がすくみやすい癖があることはわかりました。 個人レッスンではないので細かくは見てもらえないのですが、先生は見たところ腹筋背筋より柔軟性の問題だとおっしゃいました。 確かに身体は硬いほうです。 どうしたらロールアップできるようになりますか？
足に出来た肉割れについて 今年からヨガを始めて段々体が引き締まってきたのですが、皮膚が弛んできてしまいました。 特に膝の上が酷くて膝小僧の上に皮膚が乗っかってきました。そこにさらに肉割れというか、線が出てきています。 体重は変化していませんが細くなってきていますので、脂肪が減って筋肉が増えているんだと思います。 インストラクターさんに相談したら、脂肪の燃焼より皮膚の生まれ変わりの方が遅いので、 そういうことはよくある。マッサージと保湿に気を付けていれば自然に消えるし、皮膚も引き締まってきます。と言われました。 言われたとおり引き締め効果のあるボディミルクでマッサージをしています。 私の体型変化は一過性と考えていいのでしょうか。とても不安です。 ヨガの周りの人を見ると引き締まっている方が多いです。 その方達も最初の頃は皮膚のたるみが出た方もいるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ストレッチは健康に良いですか？
産後３か月、ヨガのあぐらポーズが痛くてできません。 妊娠前は骨盤をやわらかくする為、病院のヨガに通っていました。その中でも「あぐらをかくポーズ」（足の裏を合わせて、体に引き寄せる）がお気に入りでよくストレッチをしてました。 ですが、産後落ち着いてきてやり始めたら何となく「痛い！！！」・・・。 ちょうど足の付け根の辺り？子宮の辺りの骨？に違和感があってうまく広げられません。これって放っておいても治るものなんでしょうか？ そもそもこのあぐらのポーズって骨盤を広げるポーズで産後はやっちゃいけないんでしょうか・・・。 できれば毎日ストレッチをしていきたいので、何かアドバイス頂けたら嬉しいです。
腹筋を鍛える器具で探しているものがあります。以前、杏ちゃん主演の「デート」というドラマで杏ちゃんが使っていた腹筋を鍛える器具？みたいなものがあったと思うのですが、それを探しています。またネットなどの販売店など教えていただけると助かります。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
最近ヨガに通い始めたのですが、トップスで困ってます。周りはブラ付きのタンクトップやキャミソールや普通のタンクトップやキャミソールにブラジャーなどが多いのですが、これらだと私の場合、胸がGカップなので、前屈みになった時など胸元が全快になり胸が見えてしまうのが嫌でTシャツを着てます。胸が大きめでヨガに通ってる方はどのようなトップスを着ていますか?胸元がビローんとならないなにかオススメありませんでしょうか?
ヨガや体操などストレッチをしてる女性へ試して欲しいことがあります。 仰向けに寝て、両足をピンと伸ばし、片方の足をスネの上に乗せて交差させる。 その状態でおしりと太もも内側の筋肉をキュッ、キュッと挟む感じに力を入れると、おまんこが刺激を受けて少し気持ちよくなりますか？ そのままオナニーしそうになりますか？ オナニー…しましたか？
夏休み中にむちむちの体になるため、市営の温水プールに通おうと思います！ で、2時間ひたすら泳いでお腹を空かせ、ご飯をたくさんたべるか、栄養バランスのとれた定食を食べようと思います！ そのために今はとりあえずお金をバイトで貯めようと思います！ 8月は海外研修行くかもだからとりあえず7月はなるべくたくさん行く！ これは、胸大きくするのに効果あるでしょうか？ とりあえず応援してください！！
水晶振動子を利用して、他の銀河や他次元、反物質の世界と通信できますか？
岡山市内でマシンピラティスができる、おすすめのスタジオを教えてください！
このストレッチのエクササイズ名を教えてください。
ヨガをやりたいと思っていますが、本を見ながらとかでできるものなのでしょうか？こんにちは。ヨガを始めたいと思っています。いくつか教室を見学に行ったところ、スピリチュアル過ぎたり、先生の声が全く聞こえない（くらい小さい）状態だったり、ナチュラル意識高い系の方々ばかりして、合うところがありませんでした。 もうこうなったら家で一人でやるしかないと思ったのですが、本などを見ながらできるものなのでしょうか？初心者で、本などを見ながらやっている方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
スポーツ ヨガ 用品 ヨガ用品マンドウカのバッグ「Manduka Practice Tote Yoga Bag」には、ブラックマットＬＯＮＧは入りますか？
肥田春充 腹圧重視しましたが なぜでしょうか？ヨガで呼吸法をかなりしましたが それなりに横隔膜が発達し 下げることで腹圧が高まりますが、丹田のこと に関係するのでしょうが 意味は何でしょうか？ 健康効果はわかりませんが、心理的にビビらなくなる 度胸はつきましたが・・・
腹圧だけでは腹筋はつかないと思います 普段はすごく軟らかいです 健康にはいいのでしょうが 腹筋、鍛えるには、どんなものがいいのでしょうか？ マシーンなしだと何がいいですか？
高一の女子です、身体がすごく硬いです、柔らかくなりたいです、毎日お風呂上がりに柔軟したりしたいと思っているのですが、180度開くようにするのは、どのぐらい時間がかかりますか？高三までにはなりたいと思っています。できますか？わかる方おしえてください！
母親の浮気で相談です。私は18歳の高校生です。母親が浮気しています。浮気してるとわかったのは結構前です。半年くらいは経つでしょうか。母親は1年弱くらい前に高校？のクラスの人たちと会う機会がありました。そこで一人の男性と連絡先を交換して以来毎日LINEをかかさずしています。今もですが。私は最初久しぶりに会ったんだしなぁと思っていましたが、毎日毎日夜遅くまで･･･悪いと思いつつ母の携帯の通知を見てしまったことがあります。そしたらそこには 学生時代もっと仲が良かったら恋人候補だった や 思い出すだけでも気持ち悪いやりとり。これは母親が打った文？と疑うよなやりとりばかりでした。そして母親はロックをかけるようになりました。それ以来やりとりは毎日していますが見ていません。そして最近は夜遅くまで会議やヨガといった理由をつけて夜遅くまで帰ってこない日が増えてます。どうやら会っているようです。その前日にはスマホを手放さないからです。料理中 入浴中 運転中構わずです。料理なんて焦げてるもの平気で出します。運転中事故ってしまえと思います。キッチンをなんとなく見てるとずっとスマホをいじってたりします。以前は私がいるのに電話をやめないこともありました。気持ち悪い会話でした。そこで本題です。私は最近母親のスマホのロック解除のパスコードを知りました。解いてるところを見てしまったからです。なので勝手にLINEで浮気相手をブロック削除してもいいでしょうか？よろしくお願いします。
大阪市内（梅田近辺）でヨガインストラクターのスクールを探しています． ヨガは始めて5カ月目の初心者です． 少人数制でしっかりと教えてもらえるスクールはありますでしょうか？
腰痛防止のためとリラックスのために最近余がしていますがしている最中にトイレに行きたくなりますしヨガのあとにちょっと汚いけれど滝のようにたくさんのおしっこが出るのですがこれって体に聞いている証拠なのでしょうか。
太ももマイナス10cm、ふくらはぎマイナス6cm、足首マイナス1cmにしたら理想の脚のサイズになるのですが、良いエクササイズは無いでしょうか？現在太もも58cm、ふくらはぎ38cm、足首20cmの超デブ脚です。 脚やせのピラティスやマッサージなど一通りやってましたが変動なしでした。 友達に「私のウエストより脚太いんじゃね？」と言われたのがショックすぎて…
ヨガでダイエット。 朝ごはん前に行い ヨガのあとごはんを食べています。 この方針で大丈夫なのでしょうか。 教えてください。 ごはんの後でヨガの方が良いのでしょうか
腕周りの事についての質問です。高校一年生です。チカラを入れた時の腕周りの大きさが30センチって太い方ですか？
健康体操についてです。 最近健康のために体操を見てきました。 3B体操というもので道具を使っての健康体操でした。 簡単でしたが1時間あり、簡単な物から若い人でも難しいなと思いました。高齢者向けみたいですがどうしてもやり続けていきたいです。 結構体力を使いました。 健康体操は他に全国でどんな物がありますか？ ○ヨガについても知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
ストレッチについてですが、力を抜いてやるものですか？体を柔らかくして可動域を広げるには、力を入れて強く押すものと思っておりましたか、違うのですか？
妊婦の体重減量方法 間もなく妊娠８か月になる24歳妊婦です。 旦那の転勤に伴い、２ヶ月前に仕事を辞め、専業主婦になってから、体重が６キロも増えてしまいました。妊娠してからトータルで９キロ増えてます。 病院では助産師さんに怒られ、食べる量も抑え、炭水化物も朝のみ、夜は軽めを心掛けていますが、なかなか体重が落ちません…落ちるどころか維持するのも一苦労です(>_<) 運動を、と思いウォーキングはするのですが15分も歩くと動けなくなるほどお腹が張ります。自宅でヨガDVDをやったりしてますが、効果なしです。 引っ越してきたばかりで友達もいなく家に引きこもりがちです… 同じような方で、減量や維持に成功してる方いますか？ 助産師さんには、もう今の体重から一キロも増やさないでと言われました。 何かアドバイスお願い致しますm(__)m
気功とは気のエネルギーを互いに吸ったり、吸われたりする技術のことですか？
体を柔らかくしたい。猫背を治したい。高校一年生の女子です。 ダンス部に入部したんですが(初心者です)体が硬く、ストレッチについていけません。このままではダメだと思い、家でもストレッチを頑張っています 90°も開かなかった開脚が1週間ほどで100°近くになりました。開脚は少しずつ進歩しているんですが、体を前に倒すことができません。 またから手三つ分のところにやっと指がつくぐらいです。 私が前屈ができないのは股関節や背骨が曲がっているんじゃないかとおもいました。 昔から背が高いのがコンプレックスで、知らず知らずのうちに猫背になり、肩は前に出て、肩甲骨も見えず、みっともない姿勢です。 5年以上は猫背で生きています。 小学校3年生ぐらいまでは180°開脚ができ、体も前にべったり付いていたので元から体が柔らかくならない体質ではなさそうです。 必要だったら整体などに通うことも考えています。 長座体前屈は30センチでした。(15歳女子の平均は47センチ) 聞きたいことは ①開脚のストレッチでよい方法はないか ②猫背と体の柔らかさの関係 ③猫背を治す方法 読みにくい文章でごめんなさい
ホットヨガ中の尿漏れにはどう対処したらいいでしょうか。
ヨガの翌日の疲れと眠気について質問します。 夜のヨガのクラスを週１回ペースで続けています。 ヨガの翌日だけ、朝の目覚ましにも気づかないほど眠くなります。日中、あまりの眠気に数時間寝込んでしまうときもあります。 体の疲れはそれほどではないです。体で伸ばした部分の筋肉が少し痛い程度です。 ヨガのクラスがない時は、他のスポーツをしているのですが、筋肉痛と少しの疲れぐらいです。 なんとなく、ヨガの翌日の体の疲れと、他のスポーツや仕事の疲れとは、違う感じがします。 こんなことはあるのでしょうか？考えられる理由を教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
ストリートファイターのダルシム(インド代表)の魅力はどこですか？ ヨガを極めた人です。
ホットヨガ「ラバ」に詳しいかたに質問です。私は以前、ラバに通っていたのですが退会してしまい再度、ラバに入会を考えています。今、キャンペーン料金で安く通えるようなのですが、私みたいに一度、退会したものでも利用することが出来るのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
私は毎日柔軟をしているのですが、左右開脚が目標の180°まで足が開きません…>_<… 前後開脚は180°できるようになったのですが、もっと270°は言いすぎですけどそれぐらいいきたいです！どうしたらできるようになりますか？体操経験者の方など180°いける人教えてください！ 私の今の限界はこちらです！ よろしくお願いします！
猫が足で首を掻いているのが気持ち良さそうなので、真似してみました 足を首の後ろにまわすのは無理ですが、 足の裏を頭にべったりつけたり、首につけたりするのは出来ました。これは、体が柔らかいんでしょうか？ 誰でも出来て普通のことですか？
ヨガのクラスや教室に通ってる方お願いします ヨガインストラクターをしています。イベントに向けて内容を考えているのですが、皆さんが好きなヨガのポーズ、理由（このポーズを行うと身体がスッキリするなど）、ヨガ歴や運動歴（初心者、身体が硬い、ダンスをやっていた、など）を教えて下さい
帰宅時のレッグレイズって疲労回復になりますか？仕事が終わって家に帰った時に、ふくらはぎから下が凄 く疲れた感じがして、動きたくなくて、歯磨きもせずに寝て しまう事があります。 一人住まいなので、色々と家事をしなくてはいけないの ですが、疲労感が強いのでやるきがなくなってしまいます。 どうすれば良いでしょうか？
二の腕くらいの位置の背中についた肉や脂肪はどうやったら落ちますか？
プランクをする時ヨガマットが伸びてやりにくい。 最近ぽっこりお腹改善のためにプランクをやっているのですが、プランクの際足を突っ張るとヨガマットが2センチくらい伸びてやりにくいです。使っているヨガマットは、スマイル(SMILE) ぷにぷにフィットネスマット 厚さ10mm 長さ180cm (パープル) SE900PLです。 以前は他のヨガマットを使っていて肘が痛くなったので、厚みがあるこちらのヨガマットに変えたのですが、伸びてやりにくいです。 プランクで肘が痛くならなくて、シットアップでお尻の骨が痛くならないヨガマットで、かつ足を突っ張っても伸びにくいヨガマットはないものでしょうか？ またみなさんはプランクをする時にどのヨガマットを使っていますか？
簡単に出来る太ももダイエットっとはありますか？
トレーニング中の「息止」禁止について ストレッチか筋トレで、「息を止めるな」と言われたのですが、 なぜですか？ ヨガでも呼吸が重要ですし。どういう意味ですか？
やばいです…ALSの可能性があるっぽいです。 受験終わったばっかりの高1です。 手の震えがすごいです。 それで、ご飯食べて、ALSについて調べてたら足も震えます。 震え方は、椅子に座って、足を組んで、足の指が震えます、 そのほかには、きんにくのピクつき。 ピクッ、ピクっと、なります。 どうしたらいいですか？
ジムの予約が取れません。 海外の流行を取り入れたおしゃれ風なプログラムを展開しているジムに入会しました。姉妹店の様子をみて、予約が取れなさそうな気がしましたので、入会の際に今後夕方や 夜の枠で予約できるかを聞きました。その時は、明日あさっては無理だけど、その後は可能と言われました（混んでいるというニュアンスは感じられましたが。）。３枠まで予約することができ、予約を１つ消化すれば新たな予約ができるシステムです。 ・先週の月曜日に入会し、３枠予約しました（先週の月曜の時点で、実際に空いている枠は１０日後の今日以降でした）。 ・今日の時点で次に空いている枠は１週間後（昼間） ・キャンセルが出れば随時枠が出る仕組みですが、３０人ほどしか参加できないので、それほど夕方のキャンセルはほとんど出ません。 ・月３０回までのプランですが、このままですと、６回いければいいほう。 ・今後拡大の予定はないとのことです。 入会キャンペーンで体験日から月会費は発生しています（１０日経ってますが、やっと今日いけます）。ここで質問ですが、 「1、2ヶ月間月会費50％OFF ※3ヶ月間継続してご利用いただける方に限ります。」 で契約してしまいましたが、１カ月目の４月で退会できるでしょうか？反論するための根拠や理由を教えてくれると幸いです。 退会についての交渉はしていませんが、入会時の説明とちがって予約が取れないとの申し出は、ただすみません、だけでした。
ストレッチについてですが、開脚で股関節を伸ばして胴体を前に倒すストレッチがありますよね、なかなかできるようになりません。他のストレッチもやることにより、胴体が地面につくようになりますか？それとも、開脚して前屈をひたすらやれば、胴体が地面につくようになりますか？他のストレッチがあれば教えてください。
ふくらはぎ、太もものダイエットしたいです。僕は現在、浪人生の者です。去年からの受験勉強でお尻からふくらはぎにかけての下半身がかなり太くなってしまいました。上半身は多少太ったとはいえ、まだスリムな方だと思います。 ですが、下半身の太り具合には少々驚いてます。もうすぐ夏が来ますが、これでは恥ずかしくて半ズボンもはきたくないし、似合わないです。 色々とエクササイズ方法を調べたのですが、筋トレやランニングをしても今度は筋肉がついて逆効果なのではないか！？と、どうすれば良いのか迷ってます。 また、現在浪人中で1日塾(通塾は自転車と電車)にいってます。 質問をまとめますと、 ①下半身太りに悩んでおり、ふくらはぎ、太もも、お尻がかなり太くなってしまったので、それらをスリムにするトレーニング方法 ②現在浪人中のため、勉強とできる限り両立できるトレーニング方法 これらの2点を合わせたトレーニング方法を教えていただきたいです！欲張りかもしれないですが… 専門家の方やこれらの知識のある方、どうかよろしくお願いしますm(__)m
開脚してお腹を床にぺたっとくっつけれるくらい体が柔らかくなりたいんですけど、何かいい方法やアドバイスをお願いします❗️
20秒でスッキリ！頑固な肩こりと腰痛は、「ネコひねりのポーズ」とは？？？ http://naitter.hippy.jp/19357
仕事のストレスで8キロほど痩せましたが仕事を変えてからストレスもなくなりリバウンド気味です。 前は勤務時間もバラバラで夜中に過食しても痩せて行きました。 仕事を変えてから食事には気を使っていましたが、太ることが嫌で過食嘔吐してしまったりと、逆に太る一方です、 どうしたら痩せれますか？
サーフィンにはヨガをやると良いと聞いた事があるのですが、なぜですか？
今更ですが、ビリーズブートキャンプって、効果ありますか？
友人がヨガの鍛錬でインドへ 旅行へ行っています。 写真を見ると全国の有名な ヨガの先生たちや外国人たちと 楽しそうに笑ってます。楽しそうだねと思う反面 ヨガは実質2時間弱 あとはフリータイムの毎日。 2ヶ月くらい小さな街で楽しむようですが 仲間と楽しそうな反面、つい暇人だな... 遊びというかただの旅行よりはヨガが あって目的もあるけど。。と思ってしまいます。 以前はこういうみんなで楽しそう！！って 思ったりもしましたが、、以前アメリカ人の友人も 同じことを言っていたのを思い出します.. 年齢重ねるとわいわいより、ゆったり 時間を過ごしたくなったり、無目的に 近い感じでふらふらあまりしたくなくなる のでしょうかね。
フリーで活動されているインストラクターの方、賠償保険について教えてください。5月からベリーダンスのインストラクターとしてカルチャーセンターでクラスを持たせてもらうことになりました。 そこで賠償保険についてインターネットで調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 ヨガではたくさんでてきたのですが･･･。 もしお分かりの方がいたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ヨガと精神世界の関係について書かれた本でおすすめのものはありますか？できれば、その理由も簡単に教えてください。
身長１６２ｃｍで体重５４ｋｇは太っていますか？現在中３です。部活などの筋肉の影響もあるかなと思うんですが・・・
ここ2日で体のことを考えヨガを始めたんですが、背骨（胃から腰より10cmくらい上まで）が触ると痛いのですがこれはヨガのせいでしょうか。それとも何か病気なのでしょうか。普段は主婦なので運動は朝の徒歩くらいしかありません
チベット体操を始めたらやたら眠くなりました。なぜですか？今４週目で９回づつやってます。 ５回、７回の週からずっとやたら眠いです。 寝てるはずなのにそれでもものすごく眠いです。 チベット体操と調べたら「眠気」ってあって皆さんも眠いみたいです。 「リラックスしている」というよりも「寝足りない」感じです。 １日中寝ていたい感じ。 これがずっと続いています。 これって一体なんでしょうか？
最近流行のポコポコスリムの飲み方を教えてください ！！！！
ヨガのポーズと太極拳のポーズのどちらのほうが 健康増進に効果があると思いますか？ 健康のために体を動かしたいのですが、 ヨガと太極拳のどちらをやればいいでしょうか？ヨガと太極拳。優れているのはどちらだと思いますか？？
ヘッドスタンディングをやると顔が真っ赤になり、白目も 真っ赤になるのですが、これはどのように異常な状態 なのでしょうか？
Lava とか未経験からヨガ講師できますと言ってますが ヨガ講師って通常30万位かけて取得する資格？ですよね で 何か交換条件とかあるんでしょうか？よくある1年間はやめちゃダメです。辞めたら研修費おいくら万円払えみたいな
年子の育児が大変で最近太ったけど簡単なダイエットないですか？
綿本彰のパワーヨガパーフェクトレッスンのDVDを数年間やり、慣れてきたのですが、そろそろ別のものをやって次のステップに進みたいです。 ボディメイクを希望しています。より引き締まった身体になりたいです、お勧めあったら教えてください！
夫が酔って妻の私が“名器”（性的に）だと親戚で言ったそうで…とても困っています。 また夫側の結婚の理由が“それ”なのか…と悲しいです。 恥ずかしい悩みで自分の家族にも友人にも相談できません。何かアドバイスをお願いできればありがたく存じます。 結婚2年弱の夫婦（夫30代前半、私20代半ば）で、乳児が1人の3人家族です。 住まいは東京の都心部で、夫の実家が隣接する県の県庁所在地にあります。 私の実家は遠方です。 夫は古い言い方をするなら『3高』、とても優秀で顔もそれなりにイケメンです。 職場結婚でしたが、夫を狙っていた同僚先輩後輩は他に何人もいました。 私は…というと平々凡々でかなり地味な女です。 全然美人ではなく、出身大学も超難関校というほどではない程々のレベル…、社交的でも積極的でもなく20数年の人生でモテ期なんてありませんでした。 つまり淡い片思いはあったものの、夫と出会うまで恋愛経験はゼロでした。 親しい女友達はいて一緒に出かけることもありますが、趣味はヨガと読書と音楽鑑賞、基本的に一人静かに過ごすことが好きです。 今思えば、夫との付き合い始めは『事故』のようなものでした。 後から知ったのですが、当時は夫が付き合っていた恋人と破局したばかりの時でした。 ある大きな事案が成功裏に終わった打ち上げの後で、同じ方向だから…とタクシーで送ってもらいました。 けれどもアパートにつくと夫まで降りてしまい「コーヒー飲ませて」と…、よくある『送り狼』です。 密かに夫に憧れていた私はのこのこと夫を自宅に上げてしまい…そういう関係になりました。 夫は私が処女だったことに驚き、「責任を取る」と言い出して正式に付き合うこととなり、数か月後にはプロポーズされました。 周囲にはとても驚かれました。 彼狙いの同僚先輩後輩、誰も私をライバルとしてみていなかったようです。 実際「とんだダークホースだ」とか「大穴だったなあ」とか言われました。 『不釣り合い』である自覚は私にもあり、心配にもなって結婚前に「どうして私？本当に良いの？」と聞いたこともあります。 夫は、私が家庭的（一人暮らしのアパートがいつもきれいに片付いていて、料理も手際よく美味しい）で話も合い一緒にいて落ち着く、感情のバランスが取れていて自分の子供の母親になって欲しいと思える…と言ってくれました。 子供にも恵まれ幸せな結婚生活です。 でも今は困惑しています。 春のお彼岸のお墓参りのため家族で泊りがけで帰省した時のことです。 親族（舅姑、義兄一家、義妹一家、夫の従弟一家）が集まり、外で夕食をした後で義実家で夜遅くまで宴会していました。 私は0歳の子供と先に部屋に引き上げさせてもらったのですが、その宴会の席で夫が酔っぱらってとんでもない事を言ったらしいのです。 義妹のご主人（＝夫の大学の同級生）がお酒の上の本音トークで、夫の歴代元カノ？は華やかな美人が多かったのに、何故私のような（冴えない）嫁と結婚したのか…？と、しつこく聞いたそうで…。 夫は「あいつ、めちゃめちゃ名器なんだ…」と言ったのだそうです。 「ヨガやってるから出産後のあそこの回復も早くて今も最高」とにやついて。 私より6歳上の義兄嫁、2歳年上の義妹、3歳上の従弟嫁からヨガを教えて…と言われ、先月末から週1回我が家でヨガレッスンを始めました。 一昨日が2回目でした。 その時、それぞれ2児の母である3人から、産後の膣トレーニングヨガを教えてほしいと言われ、お彼岸の夜の夫の発言も聞かされたのです。 宴会の翌朝義兄や義妹夫（夫同級生）や義従弟の目つきが馴れ馴れしいような変な違和感があったのはその所為だったのか…と合点がいきました。 私が責めるような聞き方をしたからかもしれませんが、本当か嘘か夫は「酔っていて覚えていない」の一点張りです。 でも夫の発言はその場の皆（舅姑も含む）が聞いたことです。 次の帰省から恥ずかしくて、特に男性陣とは顔を合わせづらいです。 また女性3人は、それぞれのご主人から性生活をより良いものにするために私に習っておいで…と言われて我が家に来ることにしたそうなのですが、骨盤底筋を鍛えるヨガも含めてこのままレッスンを続けるべきでしょうか？ 今後の親戚付き合いをどうしてよいのか…悩みます。 そして、夫が私と結婚した本当の理由がそういうことだった…というのも悲しいです。 私の『人となり』を愛してくれているのではなく、身体が目当てだったとは、情けないです。 この後夫の求めに応じる気持ちになれるかどうか…拒否してしまいたいような嫌な気分です。 この先の夫との関係、親戚との関係、どうしていったらよいのか、アドバイスをお願いします。
チベット体操を毎日２１回もできない場合は何回やるのがいいのでしょう？ ２１回まで行き着いたけど、 それを毎日やるのは時間もない。 そういう場合、 毎日何回やるのがいいのでしょうか？
ストレッチって体にいいんですか？ ストレッチをするとどういう効果があるんですか？
私はヨガを趣味で3年程習っていて インストラクターになりたいと思い 自宅で取得出来る資格講座をやろうと 思っています。取ってから就職先を 探そうとしているのですが やはり、資格あった方が有利なのでしょうか？ただ人に教えたことがないので未経験としてスタートなのでしょうか。 また、賞与ありと書かれてるヨガインストラクターがありますが、賞与とはどのくらい貰えるのか…ヨガインストラクターを正社員でやってる方いましたらよろしくお願いします。
この女性は、体が柔らかい方でしょうか？ 男性の質問です＾－＾
とにかく緊急です！今週の土曜日までに開脚が必ず出来るようにならないといけません！部活は新体操で習い事では3歳からバレエをやっていますが、とても硬いんです！ 開脚はすぐやってすぐに出来るようになるものではないということは分かっています。 ですが、今回だけはどうしてもなんです！ ３日間で開脚が出来るようになる方法をお願いします！どんなポイントでもいいんです！ 誰か教えてください！泣
中学生です。 出かけたり、修学旅行があったりするので、痩せるため、また運動不足解消をするため、運動・ダイエットをしようと思っています。 ただ結構遠い学校に通っているのでなかなか外で走ったり、長い時間の運動ができません。またお金もかけられません。 考えているのが、筋トレです。 なので最近、始めたばかりですが無料のアプリを使って筋トレしています。 そこでアプリではなく、本を買おうと思うのですがなにか良い本があれば紹介していただきたいです。できれば説明文なども添えていただくと助かります。
ホットヨガの際のメイク落としについて。 ホットヨガをはじめようと思います。 レッスン前にメイクを落とすのですが、その後は化粧水のみで問題ないでしょうか？それとも乳液までつけた方が良いのでしょうか。 皆様のご意見お聞きしたいです。
ピラティス後、どっと疲れる。 最近運動をするようになりました。 ヨガやバレトンのあとは爽快感でおなかへったー！！くらいなのに 今日初めてピラティスに一時間参加したら歩くのも大変なほど疲れました。 たいした運動もしていないとおもうのですが、なんでだろう。不思議です。 どなたか知ってる方がいらしたら教えてください。 (睡眠もバッチリ、健康状態も良好です)
大学生です。太ももを細くしたいです。 現役時代そこそこ本気の運動部に入っていたり、趣味の1つが自転車だったりして太ももが筋肉太りしています。 服を買いに行ったりしても太ももでズボンがつっかえたり、太ももの部分だけズボンが破裂しそうみたいなことが多々あります。 自分はタイトな感じが好きで、甲本ヒロトさんみたいなジーンズの着こなしがしたいです。 我儘なのですが、できるだけ筋力を落とさず太ももを細くする事は可能なのでしょうか？ 是非ご教授下さい。 よろしくお願いします。
カーブスを勧誘してる従業員の方は、 体型や年齢関係なく女性なら、 目についた人を手当たり次第、誰でも声をかけているのでしょうか 近くにカーブスがあるのですが、 他にも女性は歩いている中、度々勧誘されるので…。 運動した方が良い体型に見えてるのかなぁ…と、ちょっと凹んでいます(^◇^;)
社会人になってからでも始められる運動って何かありますか？
ヨガや体か柔らかくなる方法に詳しい方に質問です。ストレッチをしていますがなかなか体が柔らかくなりません。柔らかくなるには、毎日１日３回ぐらいストレッチが必要ですか？それとももっとですか？よい方法を教えてください。
ヨガの経典には断食は万病を治す妙法であると書かれているのは事実？
台湾でのフリーペーパー、フリータウンを探しています。電話、メイルなど、連絡方法があれば大変助かります。 台北、高雄、台東でいずれでもあればお教えください。よろしくお願いします。
こんにちは、高校三年生女子です。一ヶ月ほど前から股関節の柔軟、開脚前屈の柔軟？を続けており、大分開くようになり、倒れられるようになりました。 ですが最近開けるところまで開いたり、前に倒れたりすると股関節に筋肉痛のような痛みが走ります。 休ませたほうが良いのか分からず、毎日続けないと硬くなりそうで怖いので多少無理をして柔軟をしています。 この場合痛みが治まるまで休めたほうが良いのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
睡眠について１日平均何時間寝れば妥当なのでしょうか？
現代栄養学では1日30品目を摂りなさいとしていますが、ヨガの武道者達は1日30品目を摂っているんですか？
ヨガの鋤（すき）ポーズをしたら出来なくなってました！小学生の頃は簡単にできたのに... たまたま鋤ポーズを見かけました。「これ小学生の頃に体育でよくやってたな〜」って思って、 今日やってみたら...なんと全然できなくなってました。 足が床につかない！ 小学生の頃は楽々だったのに、今じゃ「いててて！」って全然無理。 老いてますね... 本当にショックでした。 やっていくうちにできるようになりますかね？
６０代後半。ヨガの初心者です。本とDVDを見ながら、 朝の朝食前にヨガをやっていたところ、 頭がぼーっとしていたせいか、 ポーズを上手く取れずに、足の関節がグニャっと変な方向にねじれ、 足に違和感が生じました。体も固く、本に載っているような模範の ポーズと、私の実際のポーズがかけ離れています。 ヨガというのは難しいんでしょうか？ 高血圧を治すために、ヨガを自宅で始めたかったのですが・・。
これはヨガの「鶴のポーズ」ですが、 皆さんはこのポーズができますか？ 私は腕を痛めそうで、とてもできません・・・・。
これはヨガの「頭立ちのポーズ」ですが、 皆さんはこのポーズができますか？ 私は首を痛めそうで、とてもできません・・・・。
私は健康目的で24式と48式の太極拳をやっています。しかし教室などに通っているわけではなくDVD付きの本を購入して自宅で行っています。 そしてこの前YouTubeで太極拳の動画を見てみたのですがベースは同じなのですが微妙にどれも動きが違うような気がしました。 動きの主たる部分が合っていれば細かい部分は自由で良いものなのでしょうか？どなたかお答え頂ければ幸いです。
ヨガ（ハタヨガ）教室に通いたいと思っています。美容・健康目的ではなく、精神の安定の目的で通いたいのですが、美容・健康に重点を置いたヨガ教室と精神の安定に重点を置いたヨガ教室とあるのでしょうか？それとも目的が違くても内容的には同じなのでしょうか？ヨガ教室はたくさんあるのでどういった基準で良い先生がどうかを見極めたらいいのかわからなくて・・・ヨガについて詳しい方、教えてください。
ヨガのポーズの名前を教えてください。 レッグランジで足の内側に置いた手を、斜め前に移動させて、お尻を突き出し、股関節を開くポーズです。先生は、ヒップオプラと言ってるように聞こえるのですが、ネットのヨガのサイトではヒットしません。 お分かりになる方いれば、教えてください。
ヨガってやったことありますか？
ヨガ。そろそろ2カ月目 週一です。 気持ちよくて好きなのですが、次の日からの 筋肉痛がしばらく痛いです。 何か 力の入れすぎですかね。 とにかく 無理はしないで、力を入れないで呼吸を止めないと言われて、やってるつもりなのですが。 最初は、こんな感じ 毎回 筋肉痛に全身悩まされるのは 仕方ないですか？
ヨガ。 床に座って、足を開脚して前屈で ベターと身体を前につくようになりたい！ 硬い私には無理ですか？ 何かコツとかありますか？
アメリカってヨガが盛んなんですか？？
気になったヨガ教室のホームページに発達障害者の入会は他会員とのトレーニングに支障が出るのでお断りと書いてあるのですがヨガというのはそれほど難しいのでしょうか？ 私は発達障害の診断は受けた事がないのですが運動音痴ですし、頭が鈍くコミニュケーションが苦手な人間なので不安になりました。
ヨガの指導者の沖正弘氏は食べる工夫ではなく食べない工夫をしろと言います。 腹が減れば減るほど本当の健康体だというのは医学的にも科学的にも正しい？
ヨガの達人と言われている人達は、細マッチョみたいな人が多いのは何故ですか? ブルースリーみたいに痩せてて筋肉質で太っていない人が多いように見えますね
埼玉の三郷付近にあるヨガ教室を探しています。私は女で高校生です。 夜間高校生なので、昼間に少しヨガをやりたいと思いました。 運動不足やストレス解消にもいいと聞いてすごく興味があります。 ですが全くの初心者です。 初心者で昼間、三郷付近でできるヨガ教室ぜひ教えてください！
ﾖｶﾞやってる人は体調いいですか？ ﾖｶﾞをやるか､気功入門の本を買うか悩んでます どちらがいいと思いますか？ﾖｶﾞはレッスンです。ﾖｶﾞやってる人は体調いいですか？ ﾖｶﾞをやるか､気功入門の本を買うか悩んでます どちらがいいと思いますか？ﾖｶﾞはレッスンです。
バレトンについて。 最近、身体を動かすことに目覚めました。 ヨガに週1位で通ってます。 ヨガも大変いいのですがバレトンも始めたいと思います。(ダイエット目的) ただ、バレエもしたことがないし、運動音痴、リズム感なし。こんな私でも出来るのでしょうか？？ 一度いってみたら雰囲気などわかるとおもうのですが行ってみて嫌だったらどうしよう。。と不安ばかりなのでどなたか知ってる方教えてくださいよろしくお願いいたします。
好きなヨガの種類を教えて下さい。
お世話になっております。 ヨガのポーズ？について ヨガ歴１年です。 太陽礼拝のダウンドッグのあと両手の間に足を戻すと思うのですが、 歩いて戻ろうとすると膝がぱっくり開くし、両手の平の間までいけません。 大きく一歩で右足から戻す何て全く足が引き寄せられず、結局両手をマットから離して戻る事しかできません。 先生に聞いても無理してやろうとしなくていいと言われますが、 周りの人たちはみんなできているのに自分だけ全くできなくて不思議でなりません。 原因はなんでしょう？ またできるようになるためにはどうすれば良いでしょうか？ 柔軟性は立ったままの前屈で足先の前当たりに両手の平が着く程度 足首が90度しか曲がらないほど固いです。 アドバイスよろしくお願いします！
チベット体操３週目です。体の火照り後に眉間にニキビができました。 好転反応でしょうか？ サイキック能力が出てきたのでしょうか？チベット体操３週目の７回づつやってます。 先週からずっと体が熱っぽくて火照りがすごくて、 船酔いのような感じで頭もぼーっとしていました。 それが昨日あたりからスーッと治まってきたのですが、 火照りがスッキリしたと思ったら、今度は眉間が膨らんできていて、 なんとニキビができました。 プチっとしたニキビじゃなくて、皮膚からふくれる痛いニキビで、 芯を出したので今眉間がインド人のように赤い点を付けたようになっています。 こんなところにニキビなんて出来ませんでした。 出来ても軽いもので、こんなに奥からふくれるものは出来ませんでした。 まだ痛いですし皮膚もふくれています。 これって第６チャクラが刺激されてサイキック能力でも出てきたのでしょうか？
ホットヨガに通おうか検討しています。 まずは週１から通おうと考えているのですが、週１で効果あるものなのでしょうか。
ストレッチポールを使い始めたんですけど太ももにポールをあてたらすごく痛いです 慣れるものなんですか？
何かヨガやると若返りとかにいいらしい
身体が硬いのですが鳩のポーズやコブラのポーズはすんなりできます。 この場合、どこの筋肉？が優れているのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します！
ピラティスとはどんなエキササイズで、どこが鍛えられますか？
チベット体操（ヨガ等）って自分の部屋でやった方がいいんですか？ 自分が１番過ごす部屋でやった方がいいんですか？ するとその部屋の空気も良くなってくるとかあるんですか？
ヨガの呼吸法でカパラバティがありますが、 高血圧の人はしてはいけないとありますが、 理由を教えてください。
ヨガやチベット体操していたら寝汗が出始めました。 好転反応で悪いものが出ているんでしょうか？チベット体操を始めてから熱っぽくなりました。 今３週間目なんですが、２週間目の終わりくらいから熱っぽくなり、 頭痛が出たり倦怠感、のぼせ、寝汗が出るようになりました。 風邪の症状もあって、調べたら、 「体の悪いものが出る時にそういう症状が起こる事がある」との事。 だからいい傾向ではあると思うんですけど、 寝汗はどこにもなかったので心配になりました。 毎晩半身浴で汗を出しています。 日中歩いててよく汗ばむし、昔から汗はよくかく体質です。 でも寝汗の経験はあまりないので、 「好転反応なのかな〜」って事にしているんですけど、 だとしたら「そんなに悪いものが溜まってたのか！」って感じだし、 「チベット体操ってこんなに効き目があるのか〜」って凄いなって思います。 みなさんの好転反応はどうだったか、 寝汗もその１つなのか、 なんでもいいので好転反応について教えてください。
ヨガやチベット体操の好転反応の中には「むくみ」もありますか？ 悪いものが出ている最中は頭痛や倦怠感などの症状が出ると聞きましたが、そこにむくみもあるのでしょうか？悪いものが出ていて熱っぽい、眠い、倦怠感、疲労感、むくみっぽい。 チベット体操を始めて３週目の７回づつです。 どうもまだ船酔いっぽい状態があります。 みなさんの好転反応はいかがでしたか？
最近サウナにハマってるんですが(サウナ10分水風呂3分)を6セットやります 出てからの疲労感というか脱力感がたまらなくてやめられません カラダに悪いですかね？
ガチで足短くて困ってます……泣 足長くする方法を知っている人がいたら教えてください。 なんでもいいです。 とりあえず今の足の長さをどうにかしたいのでどうかお願いします。
最近岩盤浴でで出る汗が甘しょっぱい感じがしたのですが最近急に苦くなって来たのですがマズイですか？ペースは週2.3回で１日25分２セットです。
固い身体を床にペタっと付くようにするには、毎日何をどうすれば良いでしょうか？
体重がぜんぜん落ちません。 週3～4日、ホットヨガを1時間を三か月やって、体脂肪率が 3％くらい下がりましたが、体重が減りません。先週から、ホットヨガに行く時に駅まで、40分（ｘ2）を往復してますが、まだ体重に変動がなく、 この先、どのくらいで体重に変化があるのか、こんなに毎日がんばって いるのにと思っています。どなたかアドバイスをお願いします。 ※身長153センチ、体重56㎏、体脂肪率32％ ＢＭＩ 24 手足は、細く、主にお腹周りが出ている体系 食事：朝 パン 目玉焼き ほうれん草いため 昼 ＢＥ ＭＡＸ 155カロリーとフルーツ100％ジュース50カロリー 魚肉ソーセージ等カロリーの低いもの 夜 炭水化物なしでおかずのみ 間食：たまに、甘いお菓子を少々あり
運動してから食べるのと、運動する前に食べるのどちらが太りやすい(カロリーを吸収しやすい？)ですか？
脱毛の後にどのくらい ホットヨガはしたらダメなんですか？？
産後でヨガをはじめたいのですが、習いに行くのは困難なのでヨガDVDをやりたいと思っています。 結構ハードでも大丈夫なので、オススメのDVDを教えてください。 よろしくお願いします。
エアロビクスのインストラクターを目指しているものです。 ルネサンスとゆう、ジムがしているエアロビクスインストラクター養成コースに通いたいのですが、右肩にタバコサイズのローマ字のタトゥーがあります。 いつもはTシャツを着ると隠れるのでジムにもばれていませんが、養成コースでノースリーブを着ないといけないや、着替えが丸見えなどありますか？ 私はタトゥーをいれてることを、後悔はしてません。ダンサーなどがいれているのに、憧れていれたからです。世間体が良くないのもわかります。 でもエアロビクスが大好きで楽しさをみなさんにも伝えたくインストラクターになりたいのです。 教えてください…
ジムに行こうと思うですが、みなさんはどんどんウェアですか？
ビリーズブートキャンプ1週間分でどれぐらい痩せることができますか？
小指と薬指をくっ付け、中指と人差し指をくっ付け、その２つのペアを離して開くのがなかなかできません。練習したらできるのでしょうか？小指と薬指をくっ付け、中指と人差し指をくっ付け、その２つのペアを離して開くのがなかなかできません。練習したらできるのでしょうか？
ヨガをずっとやったるとどういう効果がありますか？
3歳と1歳の育児をしている主婦です。腹が立つことがままありますが、何とか怒らないように湧いてくる気持ちを内観しながら接しています。すると、自分に集中しているせいか顔が無表情になってしまっているようで、特に上の子は敏感に察知して不安がって「抱っこして～」とせがんできます。 柔和な顔を創るのではなく、集中して内観しながらも自然と柔和な顔になる方法はありませんか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 現在21歳の私ですが最近、ダイエットを兼ねて合気道もしくは中国武術を本格的に学ぼうと考えています。 運動は専門学校の頃にフットサルとバドミントンをやっていたくらいで、ここ数ヶ月は身体を動かしていません。専門学校の頃、柔らかかった身体は現在、前屈しても床に手がつかなくなってしまいました。 お腹も出てきてこの前は電車に乗っていたら妊婦と間違えられました。 今からでも、合気道もしくは中国武術をはじめても遅くはないでしょうか？
日本における、本格的なヨーガを教えている団体について質問です。 男ですが、元々医学的な整体といいますか、現役の治療家なのですが、ポーズを取ることに専念したり、スポーツクラブの延長上のヨガではなく、人体に対する哲学とか呼吸法とか、瞑想法とか、場合によりチャクラの話とか、そうした座学的なこともしっかりしている、ヨーガの本格的な団体は、どういうところがあるでしょうか？ 友人などは、ヨーガニケタンという団体に属しているようですが、私は名古屋在住なのですが、ヨーガニケタンの名古屋におけるクラスの開催が日程が合わない可能性が高く、日本においては、ヨーガニケタン以外で本格的なヨガを教えている団体はないのでしょうか？もし、ご存じでしたら、教えて頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
ヨガ中に膣に空気が入っておならのような音ができます。 （"膣なら"というそうです） 結構音が大きくてとても恥ずかしいです。 特にダウンドッグから片足を上げて、タダーサナに戻ると音がでます。1度音がでると気になって集中できません。 戦士のポーズ２からタダーサナに戻る時もでます。 骨盤底筋を鍛えるといい、と聞いたことがあり、ピラティスもしていますが ヨガをすると音はできます。 出産は2度経験しています。 どうすれば音はでなくなりますか？ また、同じように音がでる方、いらっしゃいますか？ 本気で悩んでいるため、ふざけた回答、中傷するような内容の回答は ご遠慮願います。 よろしくお願いいたします。
身体がものすごく硬いです。どんなストレッチから始めるべきですか？仕事で腰を痛めた＆うつ病で１年半年休養した…ところ、今は腰痛もうつ病も回復しましたが身体がものすごく硬くなってしまいました（うつ休養中、１年半で１５ｋｇ太りました）元の体型に戻すべくジム通いを再開したいのですが、身体が硬すぎて非効率＆ケガにつながると思うので、まずはストレッチからリハビリしたいです。 ふつうに足を伸ばしてただ座るだけでもう痛いです。背中で腕を組むことができません。あぐらをかくのも一苦労です。腰をひねると脇腹がつります。前屈はその姿勢をとろうとするだけで無理を感じ、指先は膝程度しか下がりません。
信じるシリーズ わら人形の効果？
座禅・瞑想でそれなりの経験を積んだ方にお聞きします。私は、気が向いたときに、しばしば簡単なヨガのひとつとして座禅・瞑想をしているだけで、座禅や瞑想について特に詳しくありませんが、質問があります。 私は座禅を組んで瞑想をするとき、よくいわれる「半眼」ではなく目を閉じたほうが気持ちが安らぐのでそうしています。それで眠くなったことはありません。一方、私は週に数日の夜勤をしていることもあって、睡眠パターンが非常に不規則なのですが、眠ろうとしてもあれこれ考えて眠れないようなとき、眠ろうと焦るのはよくないので、「無心」とまではいきませんが、とりえあず、せめて雑念が湧いて消えるのに任せるような瞑想状態に近づけてそのうち眠れればいいか、と思うのですが、上手く眠れるときもあればどうでもないときがあります。 私の質問は、座禅・瞑想の経験を積んでいる方が、眠るきに、何か特に意識されることがあるのか、座禅・瞑想と睡眠とはどういう関係にあるのか、あるいは禅にとって眠り、疲れ、休みとは何か、というようなことです。
梁に穴を空けて、そこにステンレス長ネジ（長さ30㎝・太さM12)を通して両サイドをステンアイナットを入れてそのナットのからロープをつる下げて空中ヨガをしたいのですが、梁と長ネジの力を少しでも和らげる為の方法はなにがありますか？ そして長ネジの強度は何キロぐらいありますか？ 年数経つと摩擦で削れると思いますので、 お分かりの方よろしくお願い致します。
今度ホットヨガを始めようと思うのですが、たぶん週1～2回しか通えないです。 ホットヨガスタジオで習ったことを普通に自宅の布団の上とかでやれば、少しは効果が増すでしょうか？ ちなみに、猫背・ぽっこりお腹(妊婦に間違えられて席を譲られたことあります)を解消したいと思ってます。
歩くときに何か良いテンポの取り方ってありますか？
ヨガ、太極拳を嗜まれる方にご質問申し上げます♪ （＾人＾） 音楽を聴くときにチャクラを開くために効果的な体のリズムの取り方ってありますか？
チベット体操やっているのに最近ツイてません。 チベット体操をはじめてからシンクロニシティがよくあってインスピレーション高まっていると思っていたのですが、 美容院ではカットに失敗するし、宝くじも全く当たらないし、近所からは変な目で見られているし、自分もエネルギー不足なのか、発散できていないフラストレーションがあるのか、よく分からない状態です。 チベット体操をやれば運が向くとかの依存はしていないのですが、シンクロニシティがすごくあるのでいままでとは違うものを感じてはいるのに、日常生活はなんかツイていません。 チベット体操は引き寄せ、って言われてるけど、 私の場合は悪い引き寄せをしてる気がしてなりません。 続けていたら良い方に向きますかね？
ホットヨガに通っている方に質問です！ どんな効果が実感できましたか？ 通おうか迷ってますヽ(´o｀；
ヨガをやると具合が悪くなります。 貧血の様な感じで、吐き気がして身体がだるくなります。特に貧血持ちな訳ではありません。 普段は週に二回程、激しい運動をしているため運動が不慣れな訳でもありません。 以前も同じ症状が起き数回でやめてしまったのですが、久々に復活しようとしたところ、同様の症状になりました。 原因は何が考えられますか？ ヨガが合わない体質の人とかいるんでしょうか？？ 慣れれば治るなら良いのですが…
鼠径部(そけいぶ)のストレッチにはどういうメリットがありますか？ユーチューブでストレッチの動画を検索していたら鼠径部を伸ばすストレッチがあったのでやってみたのですが、なかなか面白かったと思いつつ、日常動作では意識的に伸ばすことはほとんどない箇所だなあという気がしたのですが、鼠径部のストレッチにはどういうメリットがあるのでしょうか？
最近、丹田呼吸の影響か、頭のてっぺんにエネルギーがあるのを感じるようになりました。 誰かがそっと支えてくれているような感覚になります。このエネルギーと、これからどのように接していけばいいでしょうか?
日曜日に週末ダイエットをしまして、 口にしたのはワカメスープとブラックコーヒー だけなのですが、今朝体重を量ってみると500ｇ増えていました。 これはいったいどういうことなのでしょうか？朝起きて、おしっこをしてからすぐ量りました。 朝食をとる前です。
大堀恵さんのように股割り出来ますか？笑
都内で男性がヨガできるところを探しています。 ネットで調べたところ，LAVAの中目黒店か新宿店が良さそうかなと思っています。 この2店だと男女比などの割合は，どんな感じでしょうか？当方32歳男性の初心者ですが，参加しずらかったりしないでしょうか？ 雰囲気や気をつけることなど教えていただけたら嬉しいです。 よろしくおねがいします。
開脚前屈ができるようになるストレッチを一つ教えて下さい。 複数教えてくださっても勿論OKですが、一番オススメは一つだけに絞って下さい。理想は180度開脚できるようになりたいですが、そんなには頑張れないと思うので、程々に頑張って広げたいです。 色々なストレッチを調べましたが、数が多すぎるため、おすすめを教えて欲しくて質問します。 自分なりに頑張りまして、開脚は90度→120度くらいになりました。そこからずっと横這いで進歩がありません。 前屈は床に肘すらつかなかったのが、肘は軽くつくようになりました。しかしそこから横這いで進歩なしです。 ついでに、立った状態の足を肩幅に開いてのただの前屈は、第二関節を曲げた指がギリギリ床につく程度です。手のひらつけるのには遠く及びません。 合蹠（がっせき）前屈と言うヨガのポーズが優秀らしいと聞き、それをプラスするようにしました。 合蹠前屈は今は膝は床に付きそうでつかないくらいになり、また背を曲げれば頭が床につけれるようになりました。 なので、だいぶできるようになったと思います。 左右のバランスが悪かったのもだいぶ良くなりました。 しかしそれなのに開脚前屈にはまったく影響せずです。無駄ってことはないでしょうが期待はずれと言うか。 合蹠前屈はテレビを見ながらしていたのですが、背を反らせてももうテレビ画面を見るのが辛いくらいになったので、期待はずれに加えてテレビを見ながらじゃ続けにくくなって、見切りをつけました。 開脚しはじめてから半年以上経ってます。最初の3ヶ月は日々良くなっていく感覚がありましたが後半3ヶ月は全然です。 気長にやるつもりではありましたが、後半3ヶ月のあまりの進歩の無さに行き詰まりました。 もっと気合を入れて本格的に頑張らないとこれ以上は無理なのでしょうか？ 120度広がるようになったのすら、パっと広げれるのではなく10分くらいかけないと広がらないです。 合蹠前屈以外で良いポーズ？ストレッチがあったらおすすめして下さい。
40代後半の男性です。ヨガ教室に通いたいなと思っているのですが、男性は何割ぐらいのものでしょうか？ また、いても少数派だと思うのですが、40代後半の男性などいますか？
why do many people start get interested in yoga or spiritual ones around the world ?
中1（明日から中2）です。 何にもしてない時にこんなに血管出るのはおかしいですか？ 筋肉は平均くらいだと思います。 体脂肪率は9%です。 回答よろしくお願いします。
肩こり持ちです。 週一、二時間ホットヨガの教室に通っているのですが肩こりがよくなりません。 先生があまりよくないのでしょうか？
エアロビ等で使うマイクベルトは何処で購入できますか。
兵庫か大阪で、男１人で気軽に行ける、ヨガ教室を探してます。 平日18時以降か、土日であれば教えて下さい。 お願いします。
毎日下のような開脚を3分やってるんですけどこれって痩せますか？
ダイエットを始めました20代女です。 目標は162cm 70kg→55kgです。 食事制限と運動両方行っています。 具代的には 朝:オートミール(甘いものが苦手なため雑炊のようしにして食べています。)昼:自由(カロリー、栄養を考えて) 夜:サラダ(野菜とたんぱく質中心に) 間食:フルーツ、ナッツ、ヨーグルト 運動は学校まで週5で毎朝4kmほどの距離を40-45分ほどで歩いて行っています。また、週3でアプリの筋トレメニューを40分ほどしています。 このような感じで痩せることは可能でしょうか？回答お願いします。
脚の関節の肉の部分が二重になってしまうのは、太いからですか? 普通の状態に戻すにはやはり痩せるしかないのでしょうか…
猫背を治す方法はありますか？外ではもちろん姿勢はいいですが気が緩んでいるところで「背中丸まってるよ」や「背筋伸ばして」など指摘されることが多いです。 意識して猫背にならないように伸ばしているのですが気付いたら猫背になっています。 グッズや方法など教えていただきたいです。
ホットヨガを習いたいと思っているのですが、1度体験レッスンをしたところ、終わり間際にはひどい頭痛と吐き気がしました。 体質的に合わないのか、それとも慣れたらなおるものなのか、経験のある方、教えて下さい。 また、ホットヨガの効果で、良いところを教えて下さい。
ストレッチの順序を教えてください(ものすごく硬いです)
溶岩ヨガにとても興味があります。 昨日インシーへ体験レッスンへ行きました。 ストレッチポールやゴルフボールを使ってのヨガ？がとても気持ちがよく、終わった後は身体がポカポカしてお肌がツルツルになりました☆ ストレッチポールを使って肩甲骨周りやお尻周りを解せたのがまたとても良かったです。 都内でも有名ではなくても（有名だと高い…？）溶岩ヨガ（ストレッチポールを使う）で一回あたり2,000円でできるようなスタジオ…ご存知ありませんか？ 渋谷〜二子玉川辺りで探しております。
チアリーダーみたいな体型や柔軟性がほしいです。どうすればあんなふうになりますか？
宝彩有菜さんの瞑想本を読んだ方に質問です。 実際に境地瞑想に入れたという方はいますか？自分は「始めよう、瞑想」を読んで、数ヶ月前から瞑想を始めました。 以来、数日に一回など定期的に続けてきたのですが、境地瞑想の兆しはありませんでした。 どうしても境地瞑想を体験してみたかったので「楽しもう、瞑想」も読み、頻度も定期的ではなく、毎日するようになりました。 しかし、才能がないのか未だに境地に入れません。 脳や意識が普段とはことなった状態になる感覚はあるのですが、「過去の閲覧」も「エクスタシー」も起こりません。 思考が全くなくなった状態になると自動的に入れると書いてありますが、時折無思考の状態になったと感じることがあっても、今のところ何も起こりません。 休日を利用して、瞑想数セットを繰り返したりもしています。 しかし、それなりに時間を割いてかなり本気で頑張っているのにも関わらず、一度も入れないとなると、自分には不可能なのではないか、と意気消沈しています。 瞑想はあくまで手段であり、目的ではないことはわかっていますが、ここまで出来ないとどうしても残念と感じてしまいます。 境地瞑想に入ったことがあると言う方は、瞑想を始めてからどれくらいの期間で初めて入れたのでしょうか？ 自分と同じように、中々境地に入れなかった状態からできた人たちの体験談を聞いてやる気をだそうと思うも、ネットにはあまり情報が見当たりませんでした。 もし実際に「境地に入れた」という方が入れば、その時の感覚や体験を是非お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
背中で合掌ができない(＊_＊) ヨガのポーズに「背中で合掌」を やる時ありますよね。 (つるのポーズ？とか) 私、できないんです… やろうとしても、 指先同士がくっつくだけで、 手首が痛い(-_- ) 周りの人に聞いてみたら、 割とみんな出来るみたいで、 何故私だけ…？って思っちゃいます(。>д<) 肩こりでもないですが、 背中で合掌できるようになりたいです！ 何かコツなどありますか…？ ちなみにヨガ歴は(家でですが)長いです。 前屈はまぁまぁ柔らかいです。 でも背筋力はないし、 手首だけではなく、足首もかたいけど、 何か関係ありますかね。 よろしくお願いします！
女性の場合、ヨガ等を極めると、ヨガの最中に、下腹部が刺激されて、ｵｰｶﾞｽﾞﾑに達する事もあると聞いたんですが、このような経験ある女性の方本当にいますか？
左腿内側を痛めました。強化させたいです。ハイキックや開脚や前屈で使われる左腿の内側や裏側です。ここがストレッチや上記動作をすると痛いんです。無理すれば確かに出来ます、以前に痛めた時は無理してもダメな痛め方でした。最近治ったと思ったんですがまた痛めました。前よりは程度が低い痛みです。それでもやり続けるとグキグキとか音を立てて痛める可能性があります。 こういう場合どうしたらいいでしょうか？治るまで一切やらないという方法もあります。しかし、強化させたいのです。つまり、直接的にこの左腿内側裏側の筋肉を鍛える事でこの開脚等の筋伸ばしを傷めることなく強い筋？にしたいのです。 どのようにしたらいいですか？トレーニング方法教えてください。
先月からホットヨガをはじめました。 これまで初心者向けのものやリラクゼーション系、ダイエット系など 興味のあるクラスをいろいろ受けてます。今は週１のペースを重視して都合のつく日を選んでいますが、 同じクラスを受けた方が効果が出やすいんでしょうか？ （大きな目的としてはダイエットです） その他、クラスを選ぶ際のアドバイス頂けたら幸いです。
現在、脂肪を落とし、程よく筋肉をつけるよう筋トレをしています。 １１年前に出産をし、以後６－７キロ出産前より増えた状態で来てしまい、出産前の体型に戻そうと頑張っているところです。出産前は４４キロ（身長１６３ｃｍ）でした。 さすがにそこまで体重を落とす気はありません。４６キロ前後になれば、と思っております。 ここ１－２年運動とダイエットで減量を試み、その間にリバウンドをしたり、というのを繰り返してしまいました。 去年ダイエットを始めた当初は、それまで運動を全くしていなくて、５１キロでした。そして見た目は脂肪が気になる感じで体型が出る服装を避けたい、そんな感じでしたが、それから運動と食事制限で４６キロになり、そしてリバウンドしてしまい・・・ そうして今回再び減量を試み、不思議に思ったことがあります。 前回のダイエットで４６キロになりそれからリバウンドしてしまいましたが、運動の方は続けておりました。そのせいか、今回ダイエット開始時に体重を測ると、「５２．６キロ」と出るのでしたが、見た目の方は、それほど見苦しい感じではなく、水着を着るのもそう恥ずかしくはない、という状況です。 去年のダイエット開始時は５１キロ、であったのにもかかわらず、その時の方が明らかに体の脂肪が目立った、という感じでした（水着も絶対にきたくない、そんな状態）。 ① これはやはり、運動を続けていたから、筋肉がついて、体重は去年のダイエット開始時よりも重いのにもかかわらず、細く見えるという事でしょうか？（因みに体脂肪を計ってもらったら１９．３と出ました） ② 心配なのは、現在多少筋肉がついてしまったおかげで細くなりづらくなってしまったのじゃないか？という事でして、・・・愚問で申し訳ありません・・・目標としては、筋肉が目立たない、ほっそりとした体型（樫木裕美子的な）、なのですが、筋トレをしているおかげでちょっと重量感のある体型になるのでは、とちょっと心配になってきました。 運動量はだいたい１日３０分以内で、有酸素運動（ウォーキング等）を１５－２０分、ハムストリングスの筋トレ、内またのぜい肉を落とすための筋トレ、それに腹筋といっ内容で筋トレ自体は全部で１５分くらい、でしょうか。これを週に５回はするようにしています。さほどきつい筋トレメニューではありません。 ③ さほどきつい運動内容でなければ、筋トレをしてもやはり目立つような筋肉は付かない、と安心しても良いものでしょうか？ ④ ほっそりを目指すのであれば、筋トレではなく、有酸素運動と食事制限のみにすべきでしょうか。 長々と、申し訳ありません・・・
下半身太りダイエットアドバイス。 ジムの体組成計で図ったものです。 ダイエットとしていましていること。 ・朝一番排泄後に体重測定 ・朝 レモン白湯 ・朝ごはんは 納豆 目玉焼き ウインナー2本 ・お弁当 アマランス米 そのほか夕飯の残り ・夕飯は炭水化物なしのおかず ・ジムでジョギング ホットヨガ プールウォーキング 2回/w ・月に一回骨盤矯正に通っています ・顔ヨガやストレッチ、ﾘﾝﾊﾟﾏｯｻｰｼﾞ心がけています ・家にいるときは高温反復浴 ・旦那もいるので基本自炊しておりお弁当持っていってます。野菜キノコ類海藻類、肉魚バランスよくを心がけています。 ・O型でｸﾞﾙﾃﾝは太ると思ってるので(自分の体質的に)なるべくパンパスタパンケーキ粉物は避けてます。 駄目だとわかってはいても、できないこと ・間食は職場の休憩室にあるお菓子を食べてしまいます ・夕食後アイスがやめれません 体重としてもあと5kgほど、それよりも見た目で脚が細くなりたいです。 今足首22cmふくらはぎ35cm太もも53cm を18cm、30cm、48cmくらいに。。。 今後3ヶ月で痩せたいのですが、どうしたらいいでしょうか。間食やアイスをやめこの箇条書きのしてることを継続していてもできる気がしません。。。 アドバイスお願いします。
ゆず風呂、 菖蒲湯、 他にどんなお風呂？ （ 入浴剤 はダメよ！ 覗くのもダメよ！ ）
現在高校3年の男子です。僕は身長が166センチしかありません。背の順で並んでも1番前です… どうにかにて少しずつ身長を伸ばしたいです。イケメンは許されるらしいですが、僕はイケメンじゃないので、身長が欲しいのです。どうやったら身長が伸びるのか、みなさんのご意見をお聞かせください
ヨガのＬＡＶＡキャンペーン情報は？ダイエットしようと思っていますが・・・。 食事制限はちょっときついので、フィットネスに通ってみようと思っています。 ネットで少し見たところ、ヨガのＬＡＶＡがよさそうな気がしますが、どなたか通ったことのある方いらっしゃいませんか？ 金額や施設状況、キャンペーン情報などご存知の方、情報をいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
薄毛について質問ですが、 ここ、1ヶ月くらいで髪の毛が急激に細くなり茶髪化してます。 1ヶ月前は普通でした。 こんな短期間で変わるものでしょうか？ おそらく、栄養不足ですか？
仰向けで寝て、脚を広げると、 （いわいる大の字で寝そべった状態） 脚の付け根の外側が痛くて、 開脚ができません。 脚が勝手に閉じてしまいます。 どんなストレッチをしたら、 この部分が柔らかくなり、 仰向けで寝て、開脚ができるようになるのでしょうか。
SHIHOさんのヨガについて質問します。 本+DVDを購入してみようと思うのですが、何ヨガに分類されるのでしょうか？アシュタンガですか？ 宜しくお願いいたします。
ホットヨガで痩せられますか？
女性の方に質問です。スポーツクラブに通っているのですが、タンクトップの下に着ているブラトップがおもいっきり見える格好の女性が結構多いのですが、スポーツブラでも見えてもいいのと見えたらダメなインナー用があるのでしょうか？
ヨガを始めようと思ってますがヨガウエアしかもパジャマにもなるやつでかわいいのでおすすめありますか？
成人している女性なのですが 出来れば1年位で開脚ができるようになりたいのですが、ホットヨガやバレエストレッチがあるじゃないですか？この二択だとどちらのほうがより効果的でしょうか？あとこの二つより効果的なスタジオ等があれば教えてください
jyudamanoさん 2016/3/1923:03:15 . 自分より年下のガキにこんだけ煽られて馬鹿にされてコピペ攻撃しかできないおっさんとか惨めすぎて泣けてくるわお前一昔前にオヤジ狩りとかされてたタイプだろ？ もし俺がリアルでお前見つけたら財布の中身奪い取ってやるわ 補足 まだ逃がさないぞ お前が負けを認めるまで粘着し続ける 覚悟しろ 【質問】 覚悟したのか？？？？？
ヨガやフィットネスで使うレギンス ヨガやフィットネスで使うレギンスを出来るだけ安く買いたいです。 フィットネスはスポーツクラブでエアロとか格闘技系エクササイズを踊るのをイメージしています。 生地の厚みってどのぐらいがいいのですか？ 例えば○○デニール以上の厚さとか、 何か基準がありますか？ タイツみたいに薄いのは多分ＮＧですよね？ 履いてみて肌が透けて見えないぐらいならＯＫなのでしょうか？ ネットで買うとき、どういう情報に着目すればいいですか？ (近くのショップはレギンスの扱いがほぼなかった) ショートパンツは持っています。 ランニング用のものですがヨガでもいけそうな感じなので使い回します。 エアロ用とヨガ用とではレギンスも違うものの方がいいですか？ たくさん質問してすいません。
運動の「ヨガ」以外に、「ヨガ」というのはありますか？
体が固いと思う存分 Ｈができませんか？固くても集中力が続く体位を教えて下さい。動画とかの外国人はとても体が柔らかい気がしますトレーニング例えばヨガとかしているん でしょうか？体が固いと思う存分 Ｈができませんか？固くても集中力が続く体位を教えて下さい。動画とかの外国人はとても体が柔らかい気がしますトレーニング例えばヨガとかしているん でしょうか？
ホットヨガ初心者なんですが、今日は体験で参加します。週1でも効果ありますか？
ヨガラグ（ヨガタオル）の単品使用についてホットヨガ(LAVA)に通っていてパワーヨガのクラスを受け始め、ヨガマットが欲しくなりました。 しかしマットだと丸洗いは難しいし持ち運びも不便そうだなと思っていたら、ヨガラグ(ヨガタオル)なるものの存在を知りました。 コンパクトになるし洗濯もできて良さそうですが、大抵説明のところに「マットの上に敷いて」と書いてあります。ヨガラグを単品で使うことはできないんでしょうか？ (ちなみにLAVAかスリア、ヨガデザインラボのヨガラグを検討しています)
どんな運動をするんですか？
どっちが魅力的な女性？A.ストレスをタバコで解消する B.ストレスをヨガやリラクゼーション、格闘技で解消する。
