端末のファイルを漁ってたらあるファイルを見つけました、 色々試しましたが.dbファイルが開けません＞＜ どうすればいいでしょうか？ ファイルは10mbあるので添付出来ませんでした。
パスワード付き圧縮ファイル(主にzip rarです。)の解凍→再圧縮なしでパスワードを解除できるフリーソフトでおすすめのものがあれば教えて下さい。 もちろんパスワードは分かっています。既存かもしれませんがご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
Fallout4でmodを導入した時に使うF4SEについてです、サイトからダウンロードして解凍からの導入まではいいのですが、起動するとYou are using fallout4 version 1.6.9, which is out of date and incompatible with this version of F4SE. Update to the latest versionとでます、つまりmodを入れてプレイするにはスチームから英語版に変えてプレイしなくてはいけないのでしょうか？
カメラのメモリー、圧縮についての質問です。 カメラで撮った物をパソコンに取り込むと、約5MBありました。 また、違う写真を撮ると6MBの物もありましたが、なぜこのようにメモリーこ数がかわってしまうんですか？ また、このファイルを圧縮すると200KBと比べ物にならない程、メモリーが圧縮されてしまいますが、 カメラを撮りパソコンに取り込む時、200KBにすることはできないのですか？ 絶対に「圧縮」の作業が必要になるんですか？ 解答お願いします。
MCPEマスターとゆうアプリを使っていて、２ヶ月前までは使えたのに再ダウンロードしたら使えなくなりました。ゲーム開始 画面暗いままアプリに戻る です、 どうやったら使えますか？ バージョンが対応されたのですか？
RARと7zのファイルを開ける(解凍?)できる無料ソフトを教えて下さい。窓の杜のサイトにあればそこからお願いします。よろしくお願いします。
higuchi.hpd.4913rr@hotmail.co.jpは安全なメールですか？ 圧縮ソフトが添付されているのですが。
higuchi.hpd.4913rr@hotmail.co.jpは安全なメールですか？ 圧縮ソフトが添付されている
塾のリスニング音源をダウンロードしたんですけど、その音源をiTunesに追加できません ファイルをライブラリに追加 を選択しても無反応です どうすればいいでしょうか
windows10標準でRARファイルと言うのを解凍できますか？できない場合はどんなフリーソフトが良いですか。 ウイルスとかセキュリティー的に安全なものでお願いします。 ７－ZIPと言うのが有名なのですか？
〇〇〇〇 (2iso rr).rarと有るのですが (2iso rr)とは何ですか？
Windows10でいきなりスタートメニューが開けなくなってしまいました。昨日までは開けたのに今日朝起きたらディスプレイ設定、個人設定等は開けなくなり、ラインやストアはクラスが登録されていないと書かれてました。 もしかしたらと思うのは、昨日のびハザとゆう無料フリーゲームをダウンロードしました。しかしそのゲームは解凍しなければできないのでそのサイトにあった解凍ができるソフトをダウンロードしました。http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se169348.htmlこれです。 そしてそのフリーゲームと解凍ができるソフトは、もう削除してしまいました。 もし直せるならその方法を教えてください。 読みづらくてすいません
スマホROM化してる人どれだけいるのかな？っかROM化して被害食らった人いるのかな？メリットあるっぽいけど、ちよっとね、、あとデーターも飛ぶのでしょ？
ポケモンブラックホワイトの乱数調整とZIPファイルについての質問です。 さびたコイルのSSS4ver1.4をWindows 7でダウンロード保存をしてファイルを開いた時に何度もタスクが出てきては消えてを無限に繰り返す状態が起こりました。この状態になると時無理やり電源を落とさないといけない状態になりました。そして何故かseedparametersearch ver 1.02はダウンロード保存して開いて正常に作動します。原因はなんですか？また改善方法を教えて下さい僕がおもうところは前者はZIPファイル、後者はアプリケーションだからそこになんだかのバグがあったと思っています。
マイクラのore spawnmodの導入さ方法を教えてください！どうしてもファイルが Zip形式になってしまいます(￣▽￣) 何卒よろしくお願い致します(=^x^=)
誰かネット上でダウンロードできる無料の宛名ソフトで使いやすいものを知っている人はいませんか？
wycファイルを解凍したい とある理由でwycというファイルを解凍したいです。ですが、このファイルは構造等が特殊で、通常の解凍ソフトでは解凍できないそうなんです… 色々調べてみて、wyBuildというソフトなら解凍できるかも？というところまでたどり着きました。 で、早速DLしてみたのですが使い方がっさっぱりわからず。 どなたかこのソフトの使い方や他に解凍できるソフト、解凍のしかたが載っているサイト等を知っていたら是非教えてください。
MacBookユーザーです。MacBookのログイン画面で、前は壁紙が透けたような背景だったのですが、いつからか勝手に画像のようにグレーの背景になってしまいました（自分の名前は画像加工で消してあります）。ログインなどは問題なくできます。前のようなデザインに戻したいのですがどうすればよいでしょうか？
DVD Fabは9が最新版ですか？ 10はまだ出てませんか？
mp4の動画を、車のデッキALPINE EX009Vで再生しようとしたところ、 エラーなのか動かなくなってしまいました。 その画面はDVDの中身の一部のものではありませんでした。デッキのエラー画面のようです。 取説をみると、MP4に対応していないようなのですが、 結局なにで書き込めば再生できるようになるのでしょうか...。 取説は http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1=2832 です。 WMVで試してみようと DVDFabでMP4→WMVに変換しようとしても、変換されたものは音声のみで 動画がなく真っ黒でした。
pcゲーム、cod bo3 画面分割 についての質問です。 現在、cod bo3 を購入予定なのですが、色々と調べている内に、”画面分割をして遊ぶことが出来る”ということが分かってきました。 そこで気になったのですが、画面分割できるモードはいくつあるのかということです。 オンラインで画面分割ができるということは分かっているので、オフラインの画面分割ではどんなことができるのかあげて下さい。 回答よろしくお願いします。
RARファイルについてPart1〜7に分けられたrarファイルを7Zipで解凍していたら、CRCが違います。というエラーを吐いて、解凍できませんでした。 CRCって何ですか？ また、どうすれば解凍うできるのでしょうか？ 教えてください。
かんたんのゆめのサイトにキハ220についてです。ダウンロードして実行しても何も出力されてなくて、指定された場所を見ると何もなく空です。 どうすれば正常に展開出来ますか？
Shade15を使って遊んでいる者です。 Shadeで制作したものをdfx形式でエクスポートし、別のShade制作物にインポートして結合しようとしました。しかし認識はされるものの、片方しか選択することができません。 どうすれば両方選択をすることができるのでしょうか。 ご回答お願いします。
これは何と言っているのでしょうか。 フリーソフトをダウンロードしてファイルを展開しようとしたら「開けない」とのメッセージが出て、「ウェブ上で探しますか？」の質問に沿っていくと次のような画面になりました。 これは何と言っているのでしょうか。 (win7でコピペソフト「クリボー」を導入)
rarという拡張子のファイルが３つあります。part1〜3までです。これを解凍するのですが、part1から解凍しなければいけませんか？例えば3から解凍したらダメなんですか？
PDFファイルのものをプリントアウトしたいのですが、そこで問題です。その内容を個人的に編集して、そのあと印刷をしたいのです。 方法はありますか？理想は、それを単純にコピペしたいのですが、いかんせんＰＤＦなのでできません。
この プログラムのアイインストールの中で消しても良いやつはありますか？あったら教えてください あと、どういうソフトか分からないのもあるので教えてください！ 下は、消さない項目です。 AVA←ゲームなので消さない スカイプ←一応必須なので消さない ＴＳ←めっちゃ必須なので消さない ライン←スマホが壊れたときのためなので消さない
分割された.rarの展開について。分割された「~~.part1.rar」「~~.part2.rar」「~~.part2.rar」の3つの圧縮ファイルがあり，調べたところ同じフォルダに入れてpart1から展開すると自動的にpart2,part3も展開してくれると知りました。 当方Macで，The Unarchiverというソフトで展開を試みたのですがどうやらpart1しか展開できていないようです。 これはどのようなことが原因にあたるのでしょうか。 ちなみに手順としては 1. 3つのrarファイルをダウンロードする 2. わかりやすいようにデスクトップにフォルダを作り，3つを移動 3. part1を右クリック→このアプリケーションで開く→The Unarchiverを選択 4. 「part1を展開中」と出るが，一つ終わるとそのまま終了 5. 展開されたファイルが正常に機能しない 以上です。知恵をお貸しください。
無料ソフトをダウンロードする方法について。ＰＣのネット上で、無料ソフトをダウンロードしてサクサク使いたいのですが、デスクトップにダウンロード後どうすればいいか分かりません。・無料ソフトダウンロード ・デスクトップに保存 ・ファイルを開く と、すると、 http://www.gigafree.net/utility/lhaz.png この様な画面が出てくるのですが、ここから先にどうやったらいいか分かりません。この状態でもう使えるようになってるのでしょうか？
TeXworksについて質問です．私は機械系の大学に通っている大学生で，レポートなどでLaTeXを使ってみようと思いPCにTeXworksをインストールしたのですが，簡単な文章を打ち込んでコンパイルしても，毎回フォントのエラー(例えば"Cannot find cmr17.mf.")が出ます． これはソフトのインストールが不十分だったのでしょうか．それともこれらのフォント関連は各自で個別にダウンロードするものなのでしょうか． Ghostgumなどと一括インストールしたときに「web2c-lib.tar.xz，xetex-w32.tar.xzのインストールに失敗」と出たのですが，これらは個別にインストールしました． インストールはhttp://www.math.sci.hokudai.ac.jp/~abenori/soft/abtexinst.htmlからさせて頂きました． OSはWin8.1，TeXworksのバージョンは0.6.0で2016年版です． よろしくお願いします．
ダウンロードサイトを作りたい。 HP制作は未経験です。WordやExcelで制作したファイルのダウンロードサイトを制作したいのですが、有料ソフトでも構わないので、初心者でも作れる方法をお教え下さい。
強力なコピーガードが付いているＤＶＤをコピーするためWInX DVD Ripper Platinum というソフトのＤＶＤをＩＳＯイメージへクローンというのを選択してパソコンにそのＤＶＤのＩＳＯファイルを作成しました。 それをＩｍｇＢｕｒｎというソフトを使用して容量４．７ＧＢの空のＤＶＤにコピーしました。 しかしコピーはできたのですが７．１２ＧＢもあるファイルだったため本編の途中で再生 できなくなってしまいました。 そこで８．５ＧＢのＤＶＤを購入し再びコピーしたところ再生はおろか途中でエラーがおき コピーできなくなってしまいました。 Miscompare at LBA:2088658,Offset:34,File: ￥VIDEO_TS￥VTS_01|4.VOB Device:Ox06 Image File:OxC4 Total Errors in Sector:164 というエラーが出ました。 下の画像はそのＩＳＯファイルのプロパティです。 このファイルをＤＶＤにコピーする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ご覧いただいて、ありがとうございます。 ２日前に圧縮したファイルがメールで届きました。私はそれが圧縮ファイルだということを知らなかったので 普通にクリックしましたが、そこで『WinZip』というポップアップ広告が 出てきてしまいました。 何がどうなっているのか、その広告が何なのか分からずに、一番下に 表示された 保存する というところをクリックしてしまいました。 少し調べてみると、そのWinZipというのは解凍ツールで、このパソコンの前の 持ち主がこれに仕込んでいたものらしい ということが分かってきました。 私のやりたいこと １、Winzipとくっついてしまって、デスクトップにあるアイコンを削除したい ２、このパソコンからWinzipを完全に駆除したい 出てきたポップアップ広告ではダウンロードに４０００円くらい掛かるよう でした。 ３、無料の解凍ソフトをダウンロードして、そのファイルを開きたい 以上です。 圧縮とか解凍とか、もうさっぱり分からないのでとても困っています。 Winzipをこのパソコンから完全に消すにはどうしたらよいのでしょうか。 お詳しい方、ぜひ助けてください。 よろしくお願いします。
avi形式の動画についてです。 avi形式の動画作成しその後圧縮して 別のPCで解凍したところ動画がカクついてしまいました。エンコードした時にはカクついておらず 圧縮の問題なのか分からず質問しました。 ※エンコードにはAviUtlを使用しました。 詳しい方教えてください。
zipファイルについてです。メールでzipファイルが添付されてきたのですが、開くこともできません。 読み込み中のままで、解凍ができるアプリをいれても、そこに保存するという項目もなく、 ずっと読み込み中です。 メールの場合は開くことはできないのでしょうか。
ロケートプリントがダウンロード・圧縮解除した後何もできません。どうすればよい ですか。 できればいいサイトのURLをお願いします
MMDで遊んでいるのですがダウンロードしてきたモデルデータなどを展開した後のzipファイルは消去しないほうがいいんでしょうか？
えーっとですね、僕は今PCの中にそれぞれ3GB位の拡張子0、1、2等のファイルがありまして それぞれのファイルを1ギガ位に圧縮しようと思うのですが、7zとかではなくて拡張子をそのままで圧縮することは可能でしょうか?
コンピューターウイルスについて。本日中に回答頂けるとありがたいです。 友達Aが「Bに借りたUSBにウイルス仕込んで返す」と言ってこんな画像を見せてきました。 ことを荒立てたくないので事前にBに知らせようと思うのですが、これは本当にウイルスなのでしょうか? 早めの回答をお願いします。
eclipseについての質問です。 現在javaのプログラミングを勉強していますが、どうにも苦手で自宅でも勉強しようと思っております。自宅のPCにeclipseを入れたのですが、なぜか4.2以降のバージョンでは動かず、4.2でも実行がうまく行かないため結局勉強が出来ておりません。 ネットビーンズも入れたのですが、実行が出来ません。 4.2以降のバージョンは解凍時にCRCエラーが出ます。解凍ソフトを変えても同じエラーです。 今なんとか使用している4.2でもサーバーの構築？のやり方がいまいちわかりません。 お詳しい方、なぜ最新のものがインストールできないのかや、4.2でも構わないので実行の仕方を教えて頂けると助かります。 講師の方にもエラーを印刷して持っていき話を聞いたのですが、ついに詰まってしまいました…。 windows10 i7-4770 CPU`3.40GHz メモリ 16G 64ビットOS 他にも必要な情報があれば追記いたします。 パソコンにあまり詳しくないので親切な方教えてください。 よろしくお願い致します。
解凍ソフトiceの事で質問ですZIPで圧縮されているゲーム等を解凍するとERROR: 作業領域からのファイル移動に失敗しましたと出てしまいます、アンインストールして再インストールしても同じでしたどうしたら良いでしょうか？
DVDの圧縮フリーソフトで一番優秀なのはなんですか? DVDShrink AmoKDVDShrinker 他ので優秀なフリーソフトがあれば教えてください
win10でファイルを保存しようと「今後この.rarファイルをどのように開けますか？」でInternetexplorerで保存してしまいファイルとしてダウンロードされず開けません。 普通にファイルで保存する方法を教えてください。
拡張子をaiのまま圧縮する方法についてポストカードをデータ入稿で注文したいです。 ①Illustrator(ai/eps形式)で入稿。 ②必ず圧縮をかけて入稿。 が条件なのですが、できあがったaiデータを圧縮したら拡張子が(.svgz)になってしまい、入稿できません。 拡張子が(.ai)のまま圧縮する方法を教えて頂きたいです(><) よろしくお願い到します！
アップルstoreの海外アカウントを作るのにzipと書いてある欄がわかりません。なにの数字を打てばいいですか？
3年ほど前、windows用ソフト「電車でD クライマックスステージ」を購入致しました。最近新しくwindowsPCを買ったのでやろうと思ってインストールしましたが、パッチ当てが出来ません。地主一派さんのHPからパッチをダウンロードしました。地主一派さんのHPにあるようにフォルダを作って画像のようにパッチを入れました。どうしてパッチ当てが出来ていないのでしょうか？よろしくお願いします。
To dear Konominator-t-800 「圧縮、解凍」ってクッキング用語ですか？！
Expres Zip のアンインストールがしたいのですが、下記のように表示されてしまいアンインストール出来ません。「このコンピュータ上で他のユーザーによってプログラムが使用されている為、アンインストール出来ませんでした。他のユーザーをログオフし、管理者として再度アンインストールを行って下さい。。」 解決方法が知りたいです。 よろしくお願い致します。
Cubase ai 8のダウンロード後の展開について。最近購入したAG03というミキサーに付属していた、Cubase ai 8というソフトをインストールしようと思い、公式サイトでダウンロードコードを入力してダウンロードしたのですが、 ダウンロードされたZipファイルを展開しようとすると、必ず 「FCP_SMT_072_HS_Trumpet_01.vstsound」というVSTSOUND形式のファイルの時に 「エラー 0x80004005: エラーを特定できません」というエラーが起きます。 数回ダウンロードし直したのですが、それでも同じ場所で同じエラーが起きます。 破損したZipファイルを修復するソフトの「Zip_repair」というアプリケーションでも治せず、 「7Zip」で展開した時も同じ結果でした。 ブラウザのキャッシュを消去して、多少安定させてダウンロードしても同じだったので、解決策を知りたいです。 どうか回答をよろしくお願いします。 (荒しや質問と関係のない回答などはおやめください) ちなみに関係ないとは思いますが OSはWindows10 HOME 64Bitのパソコンで、HDDの容量はかなり余裕をもった状態です。
mmdモデルのサイズが0KBで読み込むことが出来なくて困っています。 いろいろ調べてみましたが解決することが出来ませんでした。慣れない鍵付きzipファイルの解凍で、そこで間違えてしまったのかなと、自分では思っています。 初心者なので分かりやすく教えてくださるとありがたいです。
エンコードどデコードについての質問です。 私の理解ではエンコードがコンピュータが理解できるように変換し デコードが人間が理解できるように変換することです。文字化けが起きているサイトの表示を直す際 「エンコードの変更」をするのはなぜですか？ エンコードがShift JIS、デコードがutf-8で異なる場合 表示も異なることは理解できます。 その際利用者側が変更できるのは開き方だと思うのでデコードの変更 が正しいのではないかと思うのですがなぜかどのブラウザもエンコード変更という 項目で治ります。デコードの変更という項目はありません。なぜですか。解説お願いします。
あるファイルを、圧縮してzipファイルの中に入れたのですが、そのファイルを開くと、圧縮する前のファイルと全く同じにならないのですが、どうすれば圧縮する前のファイルと圧縮した後のファイルが全く同じになりますか？ たまに、更新をたくさんすると同じになる時がありますが時間が経ってから更新すると、またすぐに違ってきてしまいます。
友人がアップローダーに置いたファイルを受け取ろうとしたのですがrarの解凍に失敗してしまいます。part7まである結構大きなrarなのでダウンロードし直すpartだけでも絞り込みたいのですが… 方法があれば回答をお願いします
SISTERS 〜夏の最後の日〜 Ultra Edition DL版 をDMMでダウンロードして解凍しようとしているのですが解凍をしていくと 解凍を続けるためには次のボリュームが必要ですD:\Users\ ＊＊＊ \Downloads\SISTERS ～夏の最後の日～ Ultra Edition Download版\sisters.rar と出てきます。 この次に出てくる このボリュームのディスクを挿入してＯＫを押して再開するか、キャンセルで解凍を中止してください。 という所がわかりません。 このボリュームのディスクとは一体何でしょうか？ どうしたら解凍ができるのでしょうか？ どうか教えてください。
お願いします。 PC苦手組です。 画像をHPに貼ろうとしたら「2K以上の為サイズオーバーで貼れません。」とメッセージが出てしまいました。貼ろうとした画像は5Kのようですが、縮小（圧縮）方法を教えて下さい。
pict bearを使っているのですが ブラシを追加しようと思い ダウンロードしました。 いろいろ調べて +Lhacaで解凍してブラシに追加する ところまでわかったのですが やってみたところ zipからpingになってしまい ブラシを追加する為のファイル形式になりません。 手順が間違っているのでしょうか？ 設定が違うのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃったら教えてください！ OSはWindows10です
Versilian Studios をダウンロードしたいと思い http://kohrogi.com/?p=4013で書いているようにhttp://vst4free.com/free_vst.php?plugin=VSCO&id=1891で win32vstをダウンロードしたのですが zipファイルを開いてもMSEファイルが1枚あるだけでどうすればいいのかわかりません。 もし誰かわかる方がいたらぜひとも教えて頂きたいです。 どうかよろしくお願いします。
「ギガファイル便」という無料オンラインストレージで、 zipファイルを1ファイル50Gまでアップロードできる とありますが、zipファイルは4GB以上圧縮すると解凍の際にファイルが壊れるので50Gのzipファイルなんて ありえるんでしょうか？ http://gigafile.nu/
adobeのPDFをメールで受けました。 そのPDFファイルを「いきなりPDF」で編集出来ますか？
ビューアアプリで圧縮ファイル内のファイルを見る時、解凍はされるんですか？
ハイローオーストラリアの自動売買ソフトをウイングラムとのクリエイターより購入したのですが 設定がどうしてもうまく出来ず 「実行エラー‘４２９‘AｃtiveXコンポーネントはオブジェクトを作成できません」と 表記されます。 購入され設定された方かお解りの方教えてください。 販売者にメールしているのですが、全く返信を頂けないので困っています。
圧縮解凍カテの自作自演カテマスvi0_oivってprincess_ramenmanのサブアカですよね？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/princess_ramenman http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/vi0_oiv
Win-rar 窓を消す 回答ソフトにwin-rarを使用していますが、最近になって圧縮ファイルをDLした後毎回「どうしますか？」といった内容のウインドウが毎回表示され邪魔に感じます。 毎回表示されないように設定できないでしょうか。
お世話になります。 DTAファイルの開き方がわからないため、ご教示頂きたく書込み致します。具体的には、 ZIPファイルを解凍したところ、その中にDTAファイルと 「.ini」の拡張子がついた文書？が入っていたのですが、 添付されていたメモに従ってファイルを開いたところ、文字化けして読むことができませんでした。 また「ファイルが空です」と表示されるケースもありました。 一応自分でも方法を検索し、拡張子を「.doc」に変更したりメモ帳やワードパッドで開いたり エンコードを変更したりといろいろ試したのですが、解決しませんでした。 正直に言うとDTAファイルというものがなんなのかもよくわからない状況です。 DATファイルとは違うのでしょうか？ ちなみにZIPファイルと一緒に送られて添付メモにはこう書いてありました。 -------- 1：圧縮形式および暗号化形式 ファイルはZIP形式でパスワードを設定しています。 なお、圧縮形式および暗号化形式は以下のとおりです。 圧縮形式：Deflate 暗号化形式：AES256-bit 2：対応可能な複合ソフトウェアについて（ご参考） 以下に示すソフトウェアにおいて、ファイルの複合が行えることを確認しております。（略） -------- と記され、複号可能なプログラムをDLするページへのリンクがいくつか張られていました。 （7-zipとかCubeiceとかwinzipとかです） しかし、それらのページからソフトをDLしても複号できませんでした。 ZIPファイルを送付してきた会社に問い合わせたところ、 ファイルが壊れているかもしれないと言われファイルを再送付して頂いたのですが、 そのファイルもやはり文字化けして読めませんでした。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、DTAファイルの解凍方法をご教示頂けないでしょうか。 使用しているPCは Win7 professional 32bit です。 何卒よろしくお願い致します。
Pleiades All in One 4.5 Java 64bit standard Editionをダウンロードして解凍しようとしたのですが、解凍後に起動しようとするとエラーが出ます。OSはWin8.1、解凍はwinrarで行い、ZIPファイルをC直下においてもうまくいきません。 調べても解凍ソフトをwinrarにしたらうまくいったとかファイルをC直下においたらうまくいったなどと書かれていて何が悪いのかわかりません。 原因が思い当たる方、教えてください。
漏れなつ。について漏れなつ。をプレイしたいのですが、始め方が分かりません。 公開終了になっていますが、ダウンロードサイトのリンクは生きているので本体をDLすることは多分出来たと思うのですが、 そもそも「漏れなつ。」は現在プレイできるのでしょうか？ できるのであればやり方を教えていただきたいのですが… 公式サイト曰く、リンク先からdlして適当なファイルに解凍…と書いてあるのですが、dlしたファイルは圧縮されていません。.torrentというファイル形式です。開くには何かソフトが必要なのでしょうか？ まず、現状プレイ出来るのか分かる方教えてください。お願いします。
ダウンロードしたファイルに対して「開く」の操作をした際に、以前はデスクトップに解凍されたファイルが勝手に生成されていましたが、ｳｨﾝﾄﾞｳｽﾞ10のIE11で同様の操作を行うとデスクトップにファイルは生成されず、一時ファイルのダイアログ内に圧縮されたファイルが表示されるだけなので解凍するまでに二手間かかるようになってしまいました。 IEのツール→ダウンロード→保存先はデスクトップに指定済みです。 解凍ソフトはLaplaceを使用していますが、解凍先はいずれも空白（空白の場合はデスクトップ）です。 以前はどうやってそのような状態にしたのか記憶になく、わかる方に知恵を貸して頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
windows8で「 ygopro-1.033.7-v2-Percy-full 」 のファイルをLhaplusで解凍しようとすると「アーカイブファイルではありません」と共に圧縮にいってしまいます。このファイルを解凍する方法があれば教えていただきたいです。
Excel2010のマクロ（Shell関数など）を使って、手持ちパソコンのフォルダにあるエクセルワークシート\test\名称（全角漢字文字）.xlsxを サーバーの指定フォルダ \webshare\test\meisyou.lha （半角アルファベット文字）へ圧縮保存を行うことは可能でしょうか。 エクセルワークシートと指定フォルダは、上記例として複数あります。 圧縮ファイルの拡張子はlhaで、Lhaplusで解凍、内容確認しています。起動のパスも通っています。 あるいは、Lhaplusの機能でそのようなことが可能でしょうか。 または他のフリーソフトなどで可能でしょうか。 よろしくお願いします。
iFileでファイルの解凍ってどうやって出来ますか？
7z,rar,zip、それぞれの特徴はなに？
重複ファイルをショートカットに置き換えるフリーソフトを探しています 検索してぱっと出るものはあらかた試したのですが… お掃除当番→長い、検索が終わらないDupFileEliminator→重い、重複ファイル削除以外の使い方がよくわからない Dup Scout→重複ファイル削除以外の使い方がわからない とこんな感じでした 他の物を教えて下さい
ＺＩＰのファイルを開くときいつも「このファイルはコンピューターに問題を起こす可能性があります」という内容が表示されます。「はい」を押すと普通に開けるのですが、毎回面倒です。ＺＩＰファイルを開くとき、この文言を表示させないようにするには、どうすれば良いでしょうか？
lzhの変換ソフトで無料で使い良いものはどれでしょうか？
ZIPファイルをダウンロードして解凍するときたまにいくつかの音楽は解凍出来たのに残り1つの音楽が解凍出来ない事があるんですが、それはなぜですか？
お礼250枚！！このサイトのrarファイルのパスワードは何ですか？http://yiyun.baidu.com/share/link?shareid=1742477078&uk=2688318126&...
Windows10でDVDのコピーをしようとしましたがうまくいきません。 使っているのはコピープロと、リッパープラチナムです。 コピープロでISOクローンを作り保存 （そのままDVDクローンを作ろうとしましたが、空きDVDの容量が足りないと出たためにISO保存） リッパープラチナムで圧縮 （圧縮形式はMP4を選択し、イメージISOからタイトルを検出、タイトルが1〜10あり、1が約二時間。他は1分未満のためタイトル1のみ選択をし、RUNスタート） ここまでやりました。が、保存されるのは五分未満に切り取られたものだけでした。全部保存してDVDに焼きたい場合は、どうしたらいいでしょうか。
ファイル解凍ソフトでオススメってありますか？ 7zの解凍ができて、使いやすいものを探しています。
東芝のメータードライブ用ＩＣについて詳しい方にお尋ねします。 ＴＡ7318ＰというデバイスとＴＡ7332Ｐというデバイスの違いを教えてください。圧縮が1/4と1/2というような関係らしいのですがＴＡ7332Ｐのデーターシートが ネットに見当たりません。 よろしくお願いします。
ｚｉｐファイルで圧縮されたファイルを解凍した際、 文字化けしてしまい、ファイルの内容を読む事が 出来ません。なお、ｚｉｐファイルを解凍した際のファイルの 拡張子は、 .xlsm となっています。 どなたか、こちらの.xlsmという拡張子での ｚｉｐファイルの解凍方法を教えていただけないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
圧縮とアーカイブの違い 圧縮。一つのフォルダをひとつのファイルにまとめ容量を少なくする アーカイブ。。複数のファイルを一つのファイルにまとめる あってますか？
WinRARの使い方について あるZipファイルがあるとします。 ←１ その中身はjpgファイルがあります。←１ そしてそれをカテゴリ名をつけたフォルダの中にいれ、 ←２ それぞれのカテゴリ分けされたフォルダが入った ←３ フォルダがあります。 ←３ つまり３階層です。 判りやすく説明すると・・・ （上の数字とは逆です。 トップから） １：トップフォルダ （Aとします） ２：１の中身。 カテゴリ分けフォルダ。（カテゴリA・B・・・とします） ３：zipファイル（中身はｊｐｇ） 自分は、３のzipファイルをあちこちから集めてます。 そこで２のカテゴリ分けをして、zipファイル（画像）を入れています。 この状態でWinRARを使って、 次の様にしたいのです・・・ １：トップフォルダ （Aとします） ２：１の中身。 カテゴリ分けフォルダ。（カテゴリA・B・・・とします） ３：（zipを解凍した）ｊｐｇファイル ←ここ 自分で色々やってみたのですが、 どうも２の部分が３のｊｐｇファイルと同じ名前が振られた フォルダになります。 或いは２が無く、 ｊｐｇファイルばかりになったり・・・（２階層で） こうするにはどういう設定が必要なのでしょうか？ 或いは他のやり方が必要でしょうか？ 例えば、一度（設定も必要？）圧縮してから、 （設定も必要？）解凍するとか・・・ とにかく３階層目がzipではく、 解凍された状態（ｊｐｇファイル）にしたいです。 ２階層目はちゃんとカテゴリ分けした フォルダ名が残ったままで・・・です。
pdfの容量の確認方法を教えてください。 a4サイズのpdf３枚を1000KB以下で送らないといけないのですが、確認方法がわからないので教えて下さい。よろしくおねがいします。
ネットカフェ利用してるんですが解凍ソフトが＋Lhacaでした。これって何の拡張子解凍できるんですか？試しにZIP解凍しようと右クリしても解凍や展開の項目がありません、どうやって使うんですか？
WinRARについてWinRARでexeファイルを解凍しようとおもったら「解凍を続行するには次のボリュームが必要です」ってでて解凍が中断されてしまいました。ファイル名のexeの前にpart1、その下のrarファイル(同じサイトからダウンロードしたもの)にpart2.rarと書かれています。 どうすればうまく解凍できますか？
複数のフォルダ（ファイル）を個別で圧縮 例えば、Ａのフォルダがあり、 中身はＡファイル・Ｂファイル と、あります！ フォルダは沢山（１００個くらい）あるとします。これらを・・・ １：個別で ２：フォルダ毎じゃなく、ファイル毎で 圧縮したいです。 つまり、圧縮した（ＺＩＰ）ファイルをダブルクリックした時に （解凍した時に） Ａファイル・Ｂファイル が出てくる状態で圧縮をしたいと思っています。 その様なソフトはありますか？
Lhaplusを使っているのですが Vr.1.73にしてからまとめて解凍するとすべて同じ中身になってしいます、フォルダ名は各々です、同名ではありません どう設定しなおしたらいいのでしょうか？アーカイブフォルダと同じにする フォルダの自動生成 二重フォルダを作成しない 解凍後にエラー表示 を選択しています
Explzhで解答する時毎回「この書庫ファイルは別のコンピューターから取得したものです」って警告が出るようになってしまったのですが、どうすればこの警告が出ないようにできますか？一回「この書庫ファイルは別のコンピューターから取得したものです。～」っていう警告が出てから、どんなファイルを解凍する時にでも毎回必ずこの警告文が出てしまうようになってしまいました 再インストールしてもダメでした ゴミごと消す系のアンインストーラ使えばいいのでしょうか？ 何かExplzh上の設定とかでどうにかなる方法はありますか？
synth1 について。synth1をインストール、解凍？をしてdllと書いてるやつが出てくるとこまではできたんですが ファイル名やこのあとどうすれば良いのか調べても分かりません。。 FLstudioのデモ版をインストールしようと思ったのですが途中で英語で「再起動しなきゃいけないけどいい？」みたいな文が出てきて再起動するけど何も起こりません。。。 ほんとにdllのやつが出てくるとこから手も足もでません わかる方パソコン音痴のぼくでもわかるように教えて下さい。お願いします。。。 ちなみにWindowsです。
EaseUS Todo Backup の信頼性 ---【質問】・EaseUS Todo Backupの使い勝手について教えてください（特に、データ破損する危険性について体験談が聞きたいです） ・「イメージバックップソフト」というものは、イメージの中にあるファイル単体で復元してはいけないのでしょうか？ 最近、イメージバックアップソフトであるEaseUS Todo Backup Workstation（ライセンス版）を購入して毎日バックアップを取っています。 復元の練習だと思って何度かディスク単位での復元を試したのですが バックアップイメージ10個の内、2個が破損して復元不可能になりました（エラーが出る）。 破損した2個のうち、1個目の心当たりとしてはEaseUS Todo Backup Workstationで「Cドライブのバックアップが終了した後にDドライブのバックアップを取る」スケジュールを組んで連続実行した事です。 この時は、何故かDドライブが3分程度でバックアップ終了し早いなぁと思ったのですが、後日いざ復元しようと思ったらエラーが出ました（復元不可能）。 まさか、連続してバックアッップを取るとデータが破損する仕様なのでしょうか… あと2個目の心当たりですが、Dドライブのバックアップイメージの中からいくつかのファイルだけを復元したのですが、翌日、同じDドライブをディスクごと復元しようと思ったら破損して復元不可能になりました。 まさか、ファイル単体で復元するとイメージ全体が破損する仕様なのでしょうか… ※何度か公式サポートに問い合わせたのですが、回答が遅いうえに、ほぼ「マニュアルを読んでください」といった内容しか返事が来ないです。こんな信頼できないバックアップソフトを売っておいて、とんでもないですね。
zipファイルは開くと解凍されたファイルができると思いますが zipファイルはそのまま残ってしまいますよね 使わないのでゴミ箱に入れ削除してもいいですか？
シェアウェアのライセンスキー代わりとして、ファイルのアーカイブファルダをZIP形式に圧縮して、解凍するときにパスワードを入力させるようなスタイルは 変ですか？
ネットであるものをダウンロードしようとしたら、不正なダウンロードを防ぐため、以下の文字列を正しく入力してください。と出ました。しかしちゃんと入力したのに、正しくありませんと出ます。何回もやっていますが上手くいきません。どうすればいいですか？ ちなみ、横にReCATCHA と書いてあります。
【ソフト】 複数のＺＩＰファイルを解凍したい＆条件付き 【コマンドプロンプト？】 【環境】 ＷＩＮ７ ３２ビット 自分はLhaplusを持ってました。 色々検索で調べてやってみましたが、 Lhaplusではできませんでした。 そこで、『ファイさだ』と言うソフトを見つけました。 このソフトなら複数のファイルを簡単に解凍できました。 さらに凄いのは、解凍して欲しくないファイルを テキストファイルに書くと、それは解凍しません。 例えば、自分はＪＰＧファイルだけ欲しいのですが、 ＨＴＭＬファイルもセットで解凍されるので、 ワイルドカード.html だと、そのファイルは解凍されません。 満足だ！！ ・・・と思ったのですが、 もう一つ我侭ができました！ それは、解凍する時は必ず『フォルダ』がでます。 例えば、○○．zip ↓【解凍】 ○○（フォルダ）→○○.jpg ○○.html 等等（ファイル） 自分がやりたいのは、 ○○.jpgだけが、欲しいのです。（複数のＺＩＰファイル解凍で） これが出来るソフト、 或いはコマンドプロンプト？ とかありますか？
これの解凍の仕方を教えてください。
Flava 日記アプリについて フラバストア利用規約 FLava Store Terms Use という言葉が出ました。 簡潔に訳すと、六月にサービス終了。データーを保存できるとのことですが、ダウンロードして凍結解凍しました。アプリFlava のような形での保存ではなく、写真 動画 日記とバラバラで保存するようです。日記として保存できないようですが、どなたか日記としてきちんと保存できた方がいましたら やり方を教えてください。宜しくお願いします。
自動バックアップソフトについて。 毎日自動でフォルダをコピーしてバックアップしてくれるソフトはよくあると思います。 コピーではなく、圧縮してバックアップしてくれるソフトはありますか？ フリーだと助かります。
まいくらの配布ワールドで遊びたいのですがだいたいZIPファイルで、ひらくことができません。どうしたらひらくことができますか。教えてください！
zipファイル（300Ｍ）をzipファイル（150Ｍ×２）に分割したいのですができますか？できたら教えてください。
Nikonの一眼レフカメラで撮った動画を、フリーソフトのXMedia Recodeで、エンコードしたいんですけど、色々と項目があって分かりません。プロファイル、形式、ファイル拡張子。これの中から色々と選ばないといけないんですよね？それが分かりません。因みにキャプチャソフトで撮った映像もどれが良いか教えてください。
MMDのR-18モデルを探しているのですが全然見つかりません。Iwaraという動画サイトで使われているようなモデルがダウンロードしたいのですが説明欄にあるモデル名で検索しても出てこなかったり英語ばかりでダウンロードできません。 まれにダウンロードできてもRARというもので使い方がわかりません。 どなたかお力添えをお願いします。 ちなみに特に欲しいのはVOCALOIDのモデルです。
WinZip はファイルの圧縮や解凍の際、便利なソフトですが、有料の最新版の WinZip20 に更新する必要はどの程度あるのでしょうか。役に立つのはわかりますが、今使っている試用版のままでほおっておくとどうなるのか、またどんな不便があるのかご教示ください。
firestorageのパソコンでの音源の保存の仕方を教えてください！ダウンロードはされてファイルに入るのですが、Windows MediaPlayerでしか再生ができずiTunesに入れることができませんでした。 iTunesに入れる方法を教えてください！
DCT（離散コサイン変換）を使った画像圧縮に適さない画像はどのようなものか
i phone6sでrarファイルのダウンロードはできたのですが、回答ができません。複数のアプリで試してみましたが最初の3ページくらいしか解けませんでした。何か良い解答アプリ又は方法を教えてください。そもそもiphoneでファイルを解答できるんですか？
エクセルデータをZIPに圧縮しても、ほぼ重さが変わりませんでした。こんなことは初めてです。 ただ、一つ心当たりがあります。 エクセルに画像を必ず載せるのですが、 今回は低画質アプリで画質を下げた画像を載せました。 原因は上記ですか？
作成した資料(エクセル)が18MBありましたが、メールで送付しなくてはなりません。そこで、ファイルに格納し圧縮して送付しようと思ったのですが、 以下のように、メールに添付しても18MBありました。圧縮しても容量は、変わらないのですか？ このまま送付しても相手は、かなり迷惑になりますでしょうか。
Lhaplusについて質問です。 Zipファイルにパスワードをかけたくて、Lhaplusをインストールして使ってみました。が、何度やっても、Zip圧縮ファイルにパスワードがかかるのではなく、Zip圧縮ファイルの中のファイルそれぞれにパスワードがかかってしまいます。 何か設定が間違っているのでしょうか？ お分かりになる方教えてください。 宜しくお願いします。
Zipファイルを展開した時に一瞬画面が青くなった後に操作時に出ていたウィンドウが消えます （文字は出ないのでブルースクリーンではありません）他に何をしてるでもないので過負荷でもありませんし PC全体をスキャンしても引っかからないしウィンドウが消える以外何があるでもないのでウィルスでもない と思います 展開はされた状態になるのですがなんとも不便です 何が原因なんでしょうか？
Win10 解凍ソフト解凍ソフトの7zipをダウンロードできるのですが、解凍の仕方が分かりません。 すぐに解凍したいのにとてもイライラしてます。 どうしたら解凍ソフトが使えるのか教えてください。 あと初期設定？のやり方も押してください
メールに添付されていたdocのファイル本文が文字化けして読めません Yahooメールに添付されて暗号化ZIPファイルに、 パスワードを入力し解凍して開けるのですが、本文が文字化けします ファイル名は大丈夫で、ファイル名の中に（ｗord版)とあるのでワードパッド で開いていますが本文が文字化けで読めません cubeiceというフリーソフトで展開も試してみましたが やはりダメでした文字化けで読めません
dmmで買ったゲームができません。 分割ファイルや結合ソフトなどダウンロードすべきものはすべてしたのですが、 いざ、結合ソフトを起動してみても、一瞬表示されてすぐ消えてしまい、動きません。OSはWin10です。 どうしたらいいでしょうか。
会社のパソコンて解凍ソフト(ラプラス)をダウンロードしましたがウィルスに感染して損害賠償請求される可能性はありますか？
動画変換についてです。 現在はMacBookProを使用しています。過去(3〜4年前)に録画した動画形式がFLVな為、mp4に変換したいのですが、 みなさんのオススメの動画変換フリーソフトを教えていただきたいです。 また、自分でも色々変換ソフトなど使用してみているのですが、 実際の動画再生時間が1時間あるところ、mp4に変換すると58秒だったり、 29分48秒だったりと途中で半端に切れてしまって完全に変換できないものがあります。 こういった場合、やはり元ファイル(FLV)が古すぎて壊れてしまっているのでしょうか？ FLVの動画ファイルを復元などできるソフトや方法も、ありましたら教えていただきたいです。 この2点をどうかよろしくお願いいたします。
Explzhのダウンロード後の設定について質問です。 関連付けする拡張子を指定してくださいで、意味はなんとなく分かるのですが、書庫ファイルの関連付けを設定するというのがいまいちよく分かりません。 とりあえず、zipだけ指定すればいいのでしょうか？ また、一発解凍の動作となる関連付け設定にするというのも、どいうい意味か教えてもらえるとありがたいです…
ALZipという拡張子を変えられるアプリをWin8.1で使用しています。 このアプリを用いて圧縮したファイルは卵のような形のアイコンになり、 それが拡張子ごとに色分けされています。しかし、.zip形式のみ卵のような形ではなく、紙1枚の右上を折り、 その紙の真ん中に右向きの矢印が書いてあるアイコンです。 .zip形式も他の形式同様卵のような形のアイコンにしたいのですが どのようにしたら変更することが出来るでしょうか。
質問お願いします。 PCはほとんど素人の知識なので困っています。 DMMでゲームを購入しインストールをしようとすると 「起動エラー レジストリの操作に失敗しました。レジストリにアクセスできないか、ただしくインストールできていません。」 と表示されるのですが、対処法が分かる方いませんか？
東進の英語の音声ファイルをダウンロードしてもZIPファイル？を開けません。解凍アプリをいれても毎回エラーが出ます。どうすればいいですか？
clipboxについての質問です。今までclipboxに保存していたのと同じように昨日幾つか新しく動画を保存したのですが、まず、保存した瞬間にいつもは動画の画像が出てくるのに対し、今回はmovieという紫の文字の書いたファイルの絵が出て来て、それをプレイしようとしても、ファイルがありません、と言われます。また、m4aなどにしても同様です。何度入れても同じ状況になり、クリップ履歴から、再度ダウンロードしようとするとファイルが存在しませんと言われます。見てみると保存量は0.0KBと書いており、ダウンロードできていないようです。何か設定でおかしくなったのでしょうか、それとも、ダウンロードの仕方がおかしかったのでしょうか(いつもと同じようにしたのですが…)とにかく、急にダウンロードできなくなり困っております。どなたか、解決方法を教えてください
icsファイルの開き方 海外のサイトで鉄道チケットをオンライン購入したのですが、メール添付 されたチケットファイルが開けません。ICS ファイル (.ics)です。最初に 来たメール添付はfireFoxで閲覧出来たのに数分後に同じサイトから再度別の チケットを購入したら添付ファイルが開けませんでした。理由はわかりません。 ネットで検索しましたがoutlookはDL出来ず、代わりにMozilla Sunbirdという ソフトをインストールしましたが開けませんでした。添付チケットをプリントアウト しないと使えません。どなたかこのファイルを開く方法を教えて下さい。
質問です ロイロゲームレコーダーでゲームを録画したのですが、動画の容量が馬鹿でかいです。 圧縮ソフトと圧縮の仕方を教えてください
シムゆっくりスキン版をダウンロードしたのですが、開けません。 どのアプリをインストールしたらいいでしょうか？Javaでいいのでしょうか？（PCです）
デヴィアントアートって会員登録してない方でも 画像って落とせるんですか？ また、ZIPでまとめて 送る方法も教えてください！
プレミアムリンクジェネレーター と Pastbin に記載されているr.gのリンクについて質問します プレミアムリンクジェネレーター でダウンロードしたzipファイルが開いても空のは、なぜなのでしょうか… 答えを探し回って、似たような内容の答え 拡張子が間違っている との回答を得たので、拡張子の修正を何度かしてみましたが、依然ファイルの中身は空のままです… プレミアムリンクジェネレーターでダウンロードしたファイルは、すべてPastbinに記載されていたものですが、そもそも記載されているファイルが、空なのでしょうか？ 容量が50mb程あるので、元から空ファイルだとは考えにくいのですが、… 文章力低いので、箇所書きもします Pastbinに記載されているr.gのプレミアム専用DLをPLGにてダウンロード しかし、ダウンロードしたzipファイルの中身が空 解凍を試みるも、解凍した瞬間に落ちてしまう 開けなくて困ってます(´；ω；`) 必要な補足等あれば、言っていただければ補足しますので、回答お願いします( ；∀；)
ZIP圧縮では画質は落ちず、 JPEG形式にするなど画像圧縮形式を変えた場合にのみ劣化が生まれるということですが、 では、なぜファイル１つ当たりの容量を減らすことができるのでしょうか。ZIP形式にするデメリットなどはありますか？ なければ容量が小さくなるので、 何でもかんでも圧縮した方が得ですよね。
質問ですが情報処理技術に於いて「圧縮」の対義語は「展開」が妥当なのでしょうか?本日、ふと、( http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/yajiuma/20160527_759537... )のような記事を見ました。 要は「圧縮」の対義語は、正しくは「展開」であり、「解凍」は嘗て日本のスタンダードだったLHAの説明書で使われた用語であり、世界標準では無いという主張らしいです。 私は「解凍」という用語が正しいと考えていましたが、これが本当なら「展開」に呼び変えた方が良いのかとも思いました。 ただ、英語圏では「develop」という用語を使っているようですが、これも、対義語は「envelop」であり、「圧縮」という意味にはならないので、そもそも、世界標準が妥当なのかも個人的には怪しいとも思いました。 また、情報系の学校出身の人なら知っていると思いますが「引数」の事を(いんすう)と呼ばずに(ひきすう)と呼びますよね? これは業界でそこそこ使われる「因数」(いんすう)と混同しない呼び方をするためだと聞いた事があります。 で、私は「展開」(てんかい)と言ってしまうと、それと同様の問題が起こると思うのですよ。 例えば、基数変換はプログラマ/SEなら知っている話だと思います。 で、2進数で「11」のものを10進数では「3」のように変換したりする事を、数学では「10進数"展開"」と呼ぶ場合がありますよね? そうなると、業界で「展開」という言葉を使った場合に「どういう展開なんだよ?」となりかねない場合が出てくると思うのです。 少なくとも、私は、日本国内で「解凍」という用語広めたLHAの作者は、ある意味妥当なネーミングをつけたのではないかと思っています。 ただ、それは個人的な評価であって、主観の域を超えていないという認識はあります。 最終的にはJISでどのように定められているかに委ねれば良いと思うのですよね。(用語の統一を図るなら。) 例えば、「コンピューター」ではなく「コンピュータ」のように、最後の「ー」は記さないと言うのも、JISの規定らしいです。 因みに、「NULL」は「ヌル」ではなく「ナル」と読むのが正しいらしいです。(JISでは。) なので、私は「ナル」と読んでいます。(但し、「NULL POINTER」については、何故か、心の中では「ヌルポインター」と読んでしまいます。多分2ちゃんねる用語の「ぬるぽ」の影響かもしれません。) と言う訳で、JISを検索してみたのですね。 最初に出て来たJISのサイト( http://kikakurui.com/x4/ )を見る限り「圧縮」の対義語として「解凍」が文書内で使われているものは発見しました。 但し「圧縮」の対義語として「展開」が使われている文書は検索した限りでは見当たりませんでした。(しかし、私の調査に漏れがあった可能性は否定できませんが。) 但し、別なサイト( http://data.jsa.or.jp/stdz/instac/kokusaikikaku/yougo/ISOIEC%20JTC1... )にあった用語の定義には、「圧縮」の対義語に相当する用語として「展開する、伸張する」という用語がありました。 「解凍」は検索した限り、ありませんでした。 「展開」もJISで定義されている用語ではあったと言う事が判明しました。(ただし、この定義だと「伸張」と呼んでもOKという事になる。) 経緯は以上です。 以下、質問です。 一応、JISの用語の定義には「圧縮」の対義語に相当する用語として「展開」「伸張」が定義されているようですが、ビジネスや学術的な資料を作成する場合、JISの定義に従い「展開」「伸張」という用語を使用するのが妥当なのでしょうか? (「ミクロン」が「マイクロメートル」に変わったら、様々な資料が「マイクロメートル」の表記に変わったように。) 以上、質問になりますが、宜しくお願い致します。
イラレの質問ですm(__)m http://demeters.deviantart.com/art/Floral-Brushes-Pack-1-281081543こちらのサイトからブラシをダウンロードし、解凍をしましたが、 ブラシライブラリーメニューから開こうとしても 『ファイルの形式が不明なため、設定を読み込むことができません。』と表示されてしまいます。 どのようにしたら使うことができますでしょうか？(*_*)
zip形式のファイルを見るため、解凍ツールをインストール(WinZip International LLC)し、見ようとしたら「このファイルは破損しているか無効な圧縮ファイルです」と出てきます。どうしたら見れるようになるでしょうか？
iPhone、iTunesにおけるzip、rarなどの圧縮ファイルの扱い① はどうなっていますか？ iTunesを通してiPhoneに移すことができますか？ ②Androidのように単一のファイルとしてエクスプローラー上で管理することはできますか？
ファイル転送遅い Windows10 BVE ファイルをダウンロードして、それをドキュメントに移動するのがとてつもなく遅いです。 BVEの路線データを移動しています。
ファイルをDLした後の「コンバート」とは何ですか？
Lhaplusが自動解凍されなくなってしまいました。 ブラウザはfirefoxを使ているのですがリフレッシュしたらファイルが自動解凍されなくなってしまいました。ダウンロードしたファイルをクリックしないと解凍されません。 Lhaplusを再インストールし直したのですがそれでもだめでした。 何か原因わかりますか？
MacBookに、ウインドウスの様な、デフラグはあるのですか？ 最近、遅くなっていたので。 ヴァージョンは、10.6.8です。
Wordpressをダウンロードしたzipファイルをあけられません ダウンロードしたZipファイルがdreamweaverのマークが入っていてダブルクリックしたらdreamweaverがあいて このファイルを開けれませんとメッセージが出ます。 どうやったらwordpressをダウンロードできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
pemという拡張子のファイルの開き方がわかりません。 サーバーのパスワードが記されていると言われましたが、 テキストで開くと大量の文字の羅列。 どう読み解けばよいのでしょうか。
OS10.8.5のMacでPDFなどが入った重めのフォルダをメニューバーの「◯◯を圧縮」でzip圧縮しようとするとかなりの確率で「ファイルの圧縮中にエラーが起こりました」エラーになります。原因などわかる方いればご教示ください。
ソースネクストのＺＥＲＯウイルスセキュリティソフトの解凍が出来ません。 ウインドウズ７から１０にアップしたので上記の再インストール用ダウンロードプログラムをネットで購入しました。ダウンロードして解凍まで来るのですがそこでエラーメッセージが出ます、何回やっても同じです、コントロールパネルから履歴の削除、ソースネクストの解凍ソフトを使ってみたのですがアクセス拒否のエラーメッセジが出ます。 ダウンロードのホルダーにはダウンロードのプログラムが保管されたいます。 ウインドウズ７の時も同じソフトを使用していました。 アドバイスよろしくお願いします。
rarファイルをダウンロードして、7-zipで中身を見て、中のファイルを取り出そうとしたのですが、中に入っている.exeアプリケーションファイルだけ、この項目は見つかりませんでした。次の場所にはありません。この項目の場所を確認してから再実行してください。 と出て、取り出すことができません。コピーしてもすぐに消えてしまいます。 どうすればこうならないようにすることができるのでしょうか。
自分のPCに解凍ソフトが入っているかどうかは、どのようにして調べればよいのでしょうか？
「mp3をlzh形式で圧縮してあるファイル」を解凍する場合は 対応している、対応していない解凍ソフトというのは、どのように調べればよいのでしょうか？それとも解凍ソフトは、どんな圧縮ファイルでも解凍できるのでしょうか？
ファイルの開き方について質問です。サウンドフォントの「THFont」をダウンロードし、解凍しようと思いLhaplusをダウンロード、解凍が終わったかと思ったらアイコンがインターネットエクスプローラーになって、結局開けません。 サウンドフォントでも開けるはずですよね？そんな初歩的なところからなのですが… わかる方、お願いします。
rarファイルをダウンロードしてmdfファイルを抽出したのですが、isoに変換したところディスクが壊れている可能性があるとの警告が出てマウントできませんでした。rarファイルからmdfファイルを抽出できたということはmdfファイルは破損していないと思うのですが、何故それなのに破損しているのかがわかりません。それにiso作成するときに破損してるならそういう警告が出るためにiso化に失敗すると思います。どうすればいいでしょうか？
PDFとZIPの違いわかりませんか？？
iphoneの中の動画６GBを保存する方法を教えてください！１時間近い動画が古いiphoneに残っており、PC、もしくは他に保存したいのですが、 アプリで圧縮もできなかったし、DROPBOXもダメでした。 機械に詳しい方、よろしくお願いいたします！
おすすめの無料解凍ソフトを教えて下さい。7zipというソフトは何故かダウンロード出来ませんでした。 explzhにしようと思ったら危険だなんだと…
ファイルの圧縮形式についての質問です。 7-ZipとZIPならどちらが良いのでしょうか？ また、他にもお勧めがあるならば教えてください。
写真をメールに添付して送りたいのですが、圧縮(zip)をしても送れません。 どうしたらよいですか？Windows8です。 写真を選んで⇒右クリック⇒送る⇒圧縮(zip形式）フォルダー の手順で作ってます。 よろしくお願いします。
Windowsフォトビューアーが次に進めません 先日、Windows8.1から10にアップグレードしました。それまではＰＣ内に保存しているzip圧縮ファイルをＷクリックし、Windowsフォトビュアーを開いて普通に閲覧することが出来たのですが、10にしてからはフォトビュアーを開いても画像や文章等のファイルを次に進むことが出来なくなりました。Ｗクリックをすればその画像だけは開けるのですが、画面下の進む・戻るのボタン(◀,▶)が灰色のままで押すことが出来ません。スムーズにページ送りをするためにも以前のように進むボタンで次のページに進めるようにしたいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
DVDのコピーについて教えて下さい。DVD Shrink→ImgBurnの流れで片面1層の空DVDにコピーする方法と同程度のことをWinX DVD Copy Pro、WinX DVD Ripper Platinum、WinX DVD Authorで同じように出来ますか？ 片面2層にするならWinX DVD Copy Proだけで出来そうなのですが片面1層のDVDへのコピーで劣化はなるべく抑えたいですが、先に述べたDVD Shrink→ImgBurnの流れと同程度で大丈夫です。 詳しい手順やもっと良い案があったら教えて下さい。 ちなみに別の有料ソフトはNG、フリーソフトならOK 法律関係の回答は今回の質問には必要ありません。
あるフリーゲームをDLしたんですが実行ファイルがなく、調べたらRPGツクール2000がいるらしいのでDLしてセットアップしてんですが後は何をすればいいんですか？
Adobe Flash playerのインストールができません。 iMac OS X El Capitan Ver.10.11.4を使用しています。つい先日動画サイトを開いたら、「バージョンが古過ぎます。最新版をダウンロードしてください」とあったので、Adobeのサイトに行き、ダウンロードしたのですが、インストールの段階で「接続エラー」と表示されてしまい、インストールできませんでした。 普段Safsriを使っているので、Safari用のインストーラーをダウンロードしています。 ウイルスソフトを一時的に無効にしたり、古いVerをアンインストールしたり、LANケーブルに繋いでインストールし直したりしても、上手くいきませんでした。 iMacは2013年に購入したものですが、ガタが来ているのか…と思ってしまいます。 サイトで動画や音楽が聴けなくなっているので困っています。 どうしたら良いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
zipファイルを３つのzipファイルにに分割したいのですが、できますか？
MediaCoder x64でFLVの動画をMP4の動画に変換すると完了と表示されるのに変換された動画がありません。変換された動画は出力先のフォルダーに入るようになっていていくつかの動画をまとめて変換すると変換された動画があったりなかったりします。原因は何が考えられるでしょうか？
バイナリデータから複数のファイルを抽出する方法を教えてください。 .abc(仮)というファイルがあります。それをバイナリエディタで開くと拡張子がXYZ(仮)であるファイルが複数含まれていることがわかります。 このXYZが10個ほどならまだいいですが、100を超える個数あるとさすがにバイナリエディタで範囲選択して一つ一つ保存していくなんて作業が辛くなります。 abcのデータ内の構造が把握できていれば、その規則に従ってabcに含まれるデータを一気に抽出することは簡単なはずなんですが、その抽出方法を知りたいのです。 高度な内容でも構いません。ぜひ教えてください。
.ts 拡張子の動画を .mpg に変更したところ再生できました。ただ名前を変更しただけなのですが画質や音質に変化はあるのでしょうか
間違えてInternet explorerを選択してしまったのですが、どうすれば周りの形式に戻せますか？
解凍ソフトでバンドジップみたいな名前のを使っているのですが、特に悪い噂はないですか？
Windows7でZipファイルを右クリックすると、ここに解凍や、書庫ごとにサブフォルダに解凍といった選択肢が表示されていたのですが、今日から急に選択肢が表示されなくなりました。特定のソフトをインストールなどしたわけではなく、急にできなくなっていました。 フリーソフトを使う以外に、Windowsの標準機能を右クリックで表示させる方法を教えてください。 Zipファイル自体は正常に圧縮されているのを確認済みです
Winx DVD Ripper Platinumの使い方なんですが、DVD Shrinkのように圧縮しながらiso形式へ変換することは出来ないのでしょうか？ また、圧縮、変換速度に優れたソフトがあれば教えていただけませんか？
同じファイルの入った同じ名前の別のフォルダーをまとめて別の配置に(同時適用）する方法はありますか？バックアップのつもりでコピーした全く同じ構成のファイルがあるのですが、同時に変更を適用(配置を変変更）したいです ※要するに例えるなら特定のファイルだけRAID1状態(のような感じ）にできないかということです。 例） ””C:\Users\OO\デスクトップ\フォルダー\音楽”” というフォルダーと ””E:\フォルダー\音楽”” というフォルダーの中に同じファイルがそれぞれ入っていて下位にフォルダーを作り、いくつかファイルを入れて ””C:\Users\OO\デスクトップ\フォルダー\音楽\OOさん””というフォルダーに 01.mp3 を入れて ””E:\フォルダー\音楽\OOさん”” というフォルダーに 01.mp3 を同時に入れる などのような形に(同時適用）したいです。
Lhaplus(解凍ソフト)の使用を停止させたいのですがどうしたらいいでしょうか？ アンインストールじゃなくて、一時停止させたいんです！ ちなみにwin7です！ 解決よろしくお願いします！！
windows10です。 RPGツクールRTPをインストールして展開し、 セットアップも終了しています。しかし、ゲームが起動しません RGSS2 Playerは動作を停止しましたと表示されます。 そこで調べてみてパフォーマンスの設定から データ実行防止を開き次に選択するものを除くすべてのプログラム およびサービスについてDEPを有効にするを選択し、 追加からセットアップ/インストールを追加しました サイトにはgame.exeも追加すると書いてあるのですが それが見つかりません どうしたらいいでしょうか プロフィール画像 カテゴリマスター hasega4さん . 2016/4/3018:34:26 . 遊びたいゲームは何ですか？ 遊びたいフリーゲームを具体的に教えて下さい。 ＞サイトにはgame.exeも追加すると書いてあるのですが ＞それが見つかりません ウイルスと間違われ、セキュリティソフトが、game.exeを削除 してしまうことがあるようです。 遊びたいゲームと、参考にしているサイトがわかれば もう少し具体的なアドバイスをすることができます。 違反報告 . . プロフィール画像 質問者 evance0410さん . 2016/05/0315:58:27 . 今回やりたいゲームは保安官ラプソディです。 参考にしたサイトはhttp://tkool.jp/support/faq/general/depです . username hasega4さん . 2016-05-04 22:25:58 . こちらのゲームですか。 ・保安官ラプソディ～小さな島の小さな事件 http://www.geocities.jp/drilliantdays/rhapsody/rhapsody.html ＞サイトにはgame.exeも追加すると書いてあるのですが ＞それが見つかりません Rhapsodyと言うフォルダの中に、「Game.exe」がありませんか？ 保安官ラプソディは、解凍(展開)が、２回必要です。 ２回、解凍しましたか？ 「Rhapsody.exe」→「Game.exe」 大まかな手順は、 １．RPGツクールVX RTPのダウンロードと解凍(展開) ２．RPGツクールVX RTPのインストール （インストール先は、デフォルトのまま 「C:\Program Files\CommonFiles\Enterbrain\RGSS2\RPGVX」）です。 ３．保安官ラプソディのダウンロード 「rhapsody.zip」 ４．保安官ラプソディの解凍(展開) 「rhapsody.zip」→「Rhapsody.exe」 ５．保安官ラプソディ、２回目の解凍(展開) 「Rhapsody.exe」→「Game.exe」 ６．保安官ラプソディの実行 「Game.exe」をダブルクリック ここまで教えていただきましたがさらに返信の仕方がわからなくなったので新たに質問しました。 全ての作業はできています。念のためもう一度やり直しました。それでも結果は変わりません。助けてください。
ＦＤＰファイルについて質問です。 ファイルを開きたいのですが...ＦＤＰファイルでプレビューできないみたいなんです FDPファイルをみることのできるアプリケーションとかありませんか？検索しても海外のサイトとか、ＦＤＰではなくPDFのことばかりなので...。 わかる方などよろしくおねがいします。 http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file-extension-fdp/ 上のサイトのアプリケーションではダメでした
windows10です。 RPGツクールRTPをインストールして展開し、 セットアップも終了しています。しかし、ゲームが起動しません RGSS2 Playerは動作を停止しましたと表示されます。 そこで調べてみてパフォーマンスの設定から データ実行防止を開き次に選択するものを除くすべてのプログラム およびサービスについてDEPを有効にするを選択し、 追加からセットアップ/インストールを追加しました サイトにはgame.exeも追加すると書いてあるのですが それが見つかりません どうしたらいいでしょうか
圧縮、解凍カテゴリマスター様が使ってらっしゃる圧縮、解凍ソフトは何ですか？ 何故にその圧縮、解凍ソフトを選ばれたのでしょうか？
リアルプレーヤーでダウンロードしたいんですが、画面の右上のところをクリックしてもダウンロードができません。ダウンロードクリックするとすぐにウインドウズメディアプレイヤーのファイルが作成されてみようとおもっても開きません。なぜでしょうか。よろしくお願いします
ダウンロードマネージャーが開かなくなってしまいました。中に落としたファイルが必要なので、なんとか開きたいのですが、なにか良い方法は無いでしょうか？
Aviutlのfpsが狂ってしまいました。 手描き動画を完成させ、x264でエンコしようとしたら、fpsの所が「10000.000」というどえらい数字になっていました。。。 試しに強行突破しようと「保存」をクリックすると、遅いったらありゃしません。 誰か助けてください！；；
macで、ファイルのコピーガードをつけたいと思っています。 ソフトに心当たりがあれば回答お願いします。条件は、「閲覧は可能」「コピーや編集はロック(パスワードでも可)」という設定をしたいのです。 拡張子はなんでもいいですが、主にzipに使うと思います。他にはepub(自炊系)なども予定していますが、zipができればいいのでお願いします。 調べてみても解除の方しか出てこないので困っています。
録音データの圧縮について 高音質モードで録音した音声データが5.5Gもあり、パソコンの編集ソフトで編集出来ませんでした。容量を下げるためiTunesで圧縮を試みましたが、容量が大きすぎるためか圧縮できませんでした。 大容量の音声ファイルを圧縮できるフリーソフトをご存知の方、教えて下さい。
DVDSｈrinkを使って圧縮に失敗してしまうのですが、改善する方法は再インストールした方がいいのでしょうか？
パスのかかったzipファイルや破損したzipファイルを解凍できる、ソフトウェアさがしています。できれば、フリーソフトでお願いします、「lhaplus」では、故のファイルはアーカイブではないとででて逆に圧縮するダイアログが出るのです。
pspice 9.2 を本のCDでパソコンに入れて使えるようにしたいのですが初心者には難しいでしょうか？
LINEクリエイターズマーケットの着せ替え制作について質問です。着せ替えに必要な画像を何とか全部作ったのですが、新規登録からZIPファイルで一括アップロードを選択し、ZIPファイルをアップロードしようとすると、 「ZIPファイル以外はアップロードできません」 と表示されて一括で画像をアップロードすることができません。 以前、スタンプを制作した際には、ZIPファイルで一括アップロードすることができました。 一体何故「着せ替え」制作ではできないのでしょうか？ Internet Explorer、google chrome共にできませんでした。 OSはwindows7です。 よろしくお願いします。
友人からフラッシュメモリに入れた電子書籍（拡張子はrarファイル）を借りました。 これを見るにはどうすればいいでしょうか・・・ 持っている端末は、macbook、iphone6です。携帯は目が疲れるのでできればPCで読みたいです。
DLしたZIPファイルが開けない（解凍できない）で困っています。 ある会員サイトで、ZIPファイルをDLしました。ほとんどのファイルをDLすることは出来たのですが、 一部のファイルをDLすることができません。 ZIPファイルをダブルクリックして、 ５秒くらいすると 「ピコン」という音がするだけで、 ファイルを解凍することができません。 （上記のようにDLできないZIPファイルに 共通するのは、１GB以上あるファイルだ、ということです。 ただし、１GB以上あるファイルであっても 正常にDLできたものもあります。） （また、別添画像のように、会員サイトからDLした後は、 きちんとしたZIPファイルの表示がなされていますので、 「ZIPファイルが最後までDLできていないので、解凍ができないのだ」 ということは考えにくいのです） このような場合、 どのような操作を行えば、解凍できるようになるのでしょうか？ ちなみに、Cドライブの空き領域は、１０GBほどあります。 解凍ソフトは、「Lhaplus」というソフト使っています。 ウィンドウズは８．１です。 どなたか、よろしくお願いいたします！
DVDの記録方式に関する質問です。 DVD-RやDVD-RW等の記録向けメディアは除いて質問します。 ここ数年、2層式DVD規格で長時間番組を記録したメディアがどんどん発売されています。多くはアダルト番組を記録したメディアなのですが、ディスク1枚で4時間記録なんてのはザラで、中にはディスク1枚に5時間記録したものまで見たことがあります。 DVDの場合、2層式なら「8.5GB」というのが変わっていなければ、「MPEG-2」をやめて「H.264」で記録しているのでしょうか？ 高能率符号化規格「H.265」はできたばかりですし。 それとも、もっと大胆に「MPEG-2」のまま、GOPのIピクチャ、またはPピクチャを減らしてBピクチャを2倍3倍の数にして再生時間を延ばしているのでしょうか？ 十年近く昔、自分が動画像符号化技術を調査検討していた頃には考えられなかった規格です。 実際のところ、どうやっているのでしょう？
DVD ShrinkやDVD fabのようにメニューやメインムービーだけを残して特典をスティルイメージや削除したり出きるソフトは他にありますか？ 宜しくお願いします。
ＤＶＤ Ｓｈｒｉｎｋが なかなか ダウンロード インストールできません 誰か 教えてください
先日INTUOSを購入し、ArtRage Liteをダウンロードしたのですが、 ダウンロードしたファイルをダブルクリックで解凍しようとしたら、この画面が出てきて解凍できません。 どうしたら良いでしょうか。
MySQLにある画像をZIP形式に圧縮する事はできますか？大量の画像を一度に圧縮するには、どうすればいいのでしょうか？
LhaForgeとExplzhというソフトについて教えてください LhaForgeは圧縮解凍でExplzhはそれの状態を確認するものですか？ 使っている方いましたら教えてください
至急回答お願い致します！gmailで送られたzipファイルを開きたいのですが、ファイルを開く権限がないと出ます。 どうすればいいですか？
ZIP ファイルでDL したいのに、前に間違ってPDF にして以来、元々ZIP ファイルであるものが全部PDF でDL されて仕舞い、どうにもなりません。 ZIP ファイルとして開けるように詳しい手順を教えて頂けませんか？ 元々、自分が悪いので申し訳ないのですが、なんとかしてZIP ファイルを開きたいので教えて下さい！ お願い致します。
ＤＬＦ拡張子のファイルを開くプログラムが見つかりません。教えてください。 ルーターの新しいフォームウェアが提供されているようなのですが、ＤＬＦ拡張子のためダウンロードすることができず困っています。ネットで開くためのソフトを探したのですが、探し方が悪いのか見つかりませんでした。 申し訳ありませんが、開くためのソフトがあるページのＵＲＬ貼っていただけませんか？
解凍ファイルについてです、DLした時に解凍ソフトで解凍する四角い箱(?)なのですがアレを逆に数十枚の写真が入ったフォルダーを解凍する前の箱の状態にすることはできるのでしょうか？
Zipファイル、CubeWidgetについて詳しい方、教えてください。Windows7でzipファイルを作ろうと思い、デスクトップで右クリックから「新規作成」→「圧縮（zip形式）フォルダー」を選ぼうとしたら、以前はあったと思うのですが、なくなっていました。 最近、zipファイルを受け取り解凍したら文字化けしたことがあったのですが、Macで圧縮したものをWindowsで解凍するとそうなることがあると知り、それを解消するCubeWidgetというフリーソフトをダウンロードしました。そのことが原因でしょうか。 右クリックに「圧縮（zip形式）フォルダー」を復活する方法でもよいのですが、今回、jpg画像を複数入れたフォルダをzipファイルにするつもりです。そのフォルダを右クリックすると「圧縮」→「zip」や、「送る」→「圧縮（zip形式）フォルダー」もあります。これで同様のzipファイルが作れるのでしょうか？その方法でzipファイルを作るとCubeWidgetをダウンロードしてるからか、下画像の右のアイコンになります。zipファイルと言えば下画像の左のイメージなのですが、右のファイルをメールに添付して人に送った場合、相手は普通に開くことができますか？CubeWidgetを持っていないと開けないということはありませんか？ 長くなってすみません。初歩的なことかもしれませんが、zipファイルってあまりなじみがなくてよくわからないので、教えてくだされば助かります。
ファイルをzipにすると、容量が大きくなるのですか？
Windows10で使用したいのですが、フリーの安全な解凍ソフトがあれば、教えてください。
zipのファイルと一斉に解凍したいのですが、なかなかしっくりくるツール、フリーソフトが見つかりません。以前は「ZIP一括解凍ツール」を使用していたのですが、配信を現在一時停止しています。ZIP一括解凍ツールのようなフリーのzipファイルを解凍する物ってありますでしょうか？
ZIPファイルを展開しても、ZIPファイルはそのまま残っているのが普通ですか？ 展開したファイルの後残ったZIPファイルはどうしていますか？ゴミ箱ですか？
インストール不要な圧縮 解凍ソフト 会社のパソコンの為、勝手にインストールができないのですが インストール不要な圧縮 解凍ソフトってありますか？ あれば情報頂きたいです
無料で利用できる圧縮・解凍ソフトを探しています。 今現在は、7zipを利用しております。 できればインストールする必要がなく、圧縮する際にパスワード等を設定できる機能がある ソフトが都合がよいのですが、何かありませんでしょうか？ Lhaplusのインストール不要版を使用致しましたが、Excel等の圧縮でいまいち使用方法が 理解できませんでしたので、そのほかだとありがたいです。 回答、よろしくお願い致します。
スマホ（iPhone）でウェブ上の jps 拡張子？ファイル？を開く方法ってありますか？どうやったら開けますか？アプリなどありましたら教えていただきたいです。
shrinkの圧縮のやり方
dvdshrinkのような圧縮ソフトありませんか。
Freemake Video Converter で4.7GBDVDに4.5G分焼いたのですが、映像劣化してしまいます。考えると４時間以上の内容なので当たり前かもしれないのですが、であれば4.7GBの通常DVDには何時間分（何ＧＢ分）取り込めば劣化せずキレイに焼けるのでしょうか！？少なければ少ないほど良いのでしょうか！？ 今回劣化したのはオートで容量圧縮＝劣化なんでしょうか？
ISOイメージファイルについてなのですが 容量がでかいので圧縮して保存しておいたものを 解凍してからDVDに書き込めるのでしょうか？ また書き込めるとして圧縮も解凍もしていないファイルと圧縮して解凍したファイルをDVDに書き込んで比較した際に画質などは変わってくるのでしょうか？
firestorageというサイト？で3つの音源をひとつにまとめて アップロードしたいのですが 誰か方法がわかる人いますか？ ダウンロードURLは1つになるんですが そのリンクに飛んだ時にダウンロードするのを 一つにしたいという意味です。 無料会員にはなっています。 有料会員にはなれません。 なるべく早急に回答おねがいします。
ｌｈａｐｌｕｓ
.ZIPファイル内の>zipファイルを解凍したい。A001.zipの中が B001.zip 、B002.zip、 、、、というzipファイルで B001.zip の中に C001.jpg C002.jpg のようなファイルが圧縮されているという構成。 こういう二重に圧縮されたファイルを一発で解凍してくれる解凍ソフト有りませんか？ Lhaplus1.73 がそれらしい機能有ると聞いたのですが、 Windows10 ６４ 上で試したところ 圧縮内圧縮ファイルを解凍してくれませんでした。
Winrarで、rarファイルを分割解凍しようとしているのですが、3つのファイルすべてにパスワードがかかっており、必ず2つ目でエラーが出てしまいます。 ファイルが破損しているわけでもありません。順番も種類も間違えていません。 3つのファイルのパスワードはすべて同じです。 どうすれば解凍できるでしょうか？ 使用しているOSはwin8.1です。
PCダイナブックT55/URで、Zipファイル開こうとすると登録者名とシリアルナンバーをもとめられます。Zipファイルは有料でないと開けないのでしょうか？PCダイナブックT55/URで、Zipファイル開こうとすると登録者名とシリアルナンバーをもとめられます。Zipファイルは有料でないと開けないのでしょうか？
PSファイルの開き方 http://www.kyowainet.co.jp/products/jacket_down.html DVDトールケースのジャケットを作りたくて、テンプレートをダウンロードしたくて、↑こちらのサイトの ｢トールケース14mm｣というところの｢ダウンロード｣を押したのですが、その先が開けません。どうしたら使える状態にできますか？ PC初心者で全くわかりません。 初心者でも分かるように教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします
jpg 画像の修正について、jpg画像にナンバーを付けて配布したいのですが配布後に修正等を勝手に出来ないようにしてから配布したいのですが、可能かどうかも解りません、どうか出来るのでしたらやり方を教えてくださいお願い致します
これは本物のWinzipでしょうか？自分が気づかない内にインストールされていました。 Zipファイルの解凍には7-Zipを使っているので、WinZipはインストールしていませんでした。
windows10に、VBE５をインストールして、解凍もしたのに、以下の画像のようなエラーが出ます 。どうすれば、改善されるでしょうか？何が原因なのですか？教えてください。
現在、zip圧縮のファイルをやり取りするうえで、もともとのファイルの拡張子をファイル名に残すツールを探しております。 例えば、 aaaaa.txt ↓zip圧縮 aaaaa.txt.zip もしこの様な圧縮が可能な圧縮ツールがあればお教え頂けると助かります。 以上、よろしくお願いします。
ランサムウェアに感染し画像データが拡張子がcccになりました。 ランサムウェアを駆除し復旧された方おられましたら是非教えてください
VirtualDubにavi形式の動画ファイルをドロップすると以下のエラーが出てきて、動画が読み込めません。----------------------------------------------------- Couldn't locate decompressor for format 'H264' (unknown) VirtualDub requires a Video for Windows (VFW) compatible codec to decompress video. DirectShow codecs, such as those used by Windows Media Player, are not suitable. ----------------------------------------------------- 動画の詳細: サイズ: 105mb 長さ: 00:00:26 フレーム幅: 1920 フレーム高: 1080 データ速度: 32000kbps 総ビットレート: 32320kbps フレーム率: 60フレーム/秒 オーディオ ビットレート: 320kbps チャンネル: 2(ステレオ) オーディオサンプルレート: 48 kHz -----------------------------------------------------
rarファイルの質問です。 Winrarで解凍したファイルですが数日経ってもう一度開こうとすると開けません。 解凍したファイルの内容は見ることができたので解凍の問題ではないように思えます。またそのファイル名をpc上で検索すると出てきません。 また隠しファイルも表示する設定にしております。 何か見つけ出す方法は無いのでしょうか。
Rainmeterについて質問させてください。 昨日これをダウンロードしてデスクトップを一新しようとしたのですが、うまく動作しなくて困っています。とりあえずwebを変更しようと思い（http://kaza-sou.deviantart.com/gallery/?offset=480）このサイトでRARファイルの物をダウンロードして解凍して解凍したファイルをドキュメント内のRainmeterの「skin」のところに入れてRainmeterを開き「すべて再読み込み」をしたのですが、全く反映されません。どうしたらよいですか？？ また上記のサイト上でダウンロードしたデスクトップ上に時計（再生ボタンなどが付いたもの）を表示できるスキンは上記の工程で通常に動作しました（Rarファイルの物、、ただしZIPファイルはダメでした←これも意味が分かりません）。 全く原因がわからなくて困っております。わかる人教えてください。。
Lhacaでzipファイルを作成し、オンラインストレージで送った場合の話です。受け手側がダウンロードはできて中身も確認出来るのですが、個々のファイルを開こうとするとパスワードを要求されて開けないと言われます。送り手側としては個々のファイルにはパスワードをかけていません。但し、zipファイル作成時にはパスワードをかけています。同じファイルを送っても中身を見れる人もいます。受け手側の解凍ソフト等の問題でしょうか。受け手側のPCの確認ができないので、解決方法がわからず困っています。お分かりになる方お願いします。
zipファイルの解凍方法を教えてください。 火曜日、今日とコス写真をzipファイルでいただきました。 火曜日はギガファイルで、今日のがよくわからないのですが、「http://drive.google」とURLにある物です。 解凍ソフトが無かったと思ったので、パソコンではWinzipなど、スマホでは解凍ツールをインストールしてやってみましたが、パソコンの方では何故かエラーが出てしまう、スマホではそもそもアプリの使い方がよくわからないという事態に陥っております。 両方ともダウンロードが完了しましたみたいな表示は出てるので、zipファイル自体は落とせているとは思います。 どちらかだけでも構わないので、こんなコンピューター音痴に分かりやすく教えていただける方、よろしくお願いします。 とてもいい写真ばかりだったので切実です。
みなさんのおすすめの解凍ソフト教えてください！
zipファイルの解凍に数時間も掛かるんですか？パソコンをリカバリーしてHDDをSSDに替えました。 何か以前よりかなり解凍時間が掛かる気がします。 パソコンに詳しい方のアドバイスをよろしくお願い致します。
Lhaplusがこのように文字化けしてしまうのですが、どうすればいいでしょうか。
画像形式のbtmとpngの関係について教えて下さい。 btmとpngは非可逆圧縮であると聞いたので質問したいのですが 私のこの考えは合ってますか？特別な設定を加えて変換はせずに ただソフトを使って変換した場合です。 「変換において」 btm→png（圧縮） 劣化無し png→btm（戻す） 劣化無し btm→png→btm→png（繰り返し） 劣化無し いずれも劣化は無しで 情報量（サイズは別）は常に同じである。 「保存において」 キャプチャソフトなどを使って保存するものとする。 最初の保存形式がＰＮＧの場合も BTMの場合も、同等のものである。 ①pngで保存（容量小）→btm（容量大） ②btmで保存（容量大）→png（容量小） どちらで保存しても、変換すれば同じ画質になる。 ①＝② よろしくお願いします。
ウディタでテストプレイを押したら別のフリーゲームが起動した。 昨日、「ファウストの悪夢」と呼ばれるフリーゲームと、「第七号車」と呼ばれるフリーゲームをDL致しました。どちらもrarという形式のファイルで、手持ちの解凍ソフトでは解凍できなかったので7-zipと呼ばれる解凍ソフトをDLし、解凍して無事両方ともプレイできました。 そこまではよかったのですが。 本日、というかたった今、制作中のフリゲを進めようとウディタであれやこれややっておりましたところ、テストプレイができなくなってしまいました。 テストプレイボタンを押すと、ファウストの悪夢が起動されてしまうのです。 これはいったいどういうことなのでしょうか。今までこんなことはなかったのでどうしたらいいのか…という感じです。ファウストの悪夢はインストールするタイプだったのですが、怖くてアンインストールすることもできません。 こちらで質問してもいいのか分からなかったのですが…もし心当たりがある方はどうしてなのか、そして解決策を教えて頂ければと思います。変わった質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ファイルのタイプにPDF,JPEG, PNGなどありますが、ほかにもありますか。それからそれぞれについてどういう性質のものでどう使い分けるのか教えてください。また受信者によって開けない場合もあるようですがそのことも教えてください。
ウォーサンダーで、ユーザースキンを導入したいのですがやり方がわかりません。そもそも解凍とかのやり方がさっぱりわからないのでどなたか教えてください。
zipとrarの違い。 圧縮ファイルでよく.zipファイルと.rarファイルというのを見かけるんですが、 こいつらはどう違うんですか？ それぞれの長所と短所を教えてください。
新しいPCに変えたのですが、以前のPCで使っていた提督業をインストールしようとしたところ、Zipファイルの解凍が出来ませんでした 何が原因なのでしょうか もしかしたら自分が何かの手順を忘れてるかもしれないので、起動までの手順も教えて頂けると嬉しいです ちなみに使用している解凍ソフトはWINZIPで、PCのメーカーはMSi、OSはWindows10です
マインクラフトにoptifine1.9.2をインストールしようとしたのですが、実行できません。 javaも最新ですし、解凍もしました。 どうすれば良いですか？？？
toontrack EZDRUMMER2が開けないのですが。EZDRUMMER2をtoontrackのサイトからダウンロードしたのですが、開こうとダブルクリックをしても、エラー音が出て反応せず開けません。どのようにしたらよいのでしょうか？ OSはwindows7です
漫画zipで一巻をダウンロードしてitunesを通してiphoneに入れたのですがその漫画の容量が６62.5MBとかなり大きなものになってしまいました。この容量を少なく多くの漫画を入れるにはどうすればいいのですか？教えてください、おねがいします！！！！！
CD-RW→パソコン→CD-RWのコピーができない？？こんばんは。 CD-RWに入っている動画データを、もう１枚のCD-RWにコピーしようとして、一旦データをPCのハードディスクにコピーしました。 もとのCDも、これから入れようとしているCDも同じ700MBなのですが、新しいCDにデータを入れようとすると、容量が足りないと表示されてしまいます。 これはどうしてでしょうか？ よく見ると、もとのCDに入っているデータの容量は716473KBと表示されているのですが、PCにコピーされたデータは699MBと表示されています。これはなぜでしょう？？ もとのファイルが圧縮されているということでしょうか？？ でも、MBはKBの1000倍なので、716473KBという数字だけ見ると、699MBよりも大きい気がします。 700MBまで書き込みができるCDは、「CD 上のファイル システム用に約 50 MB の領域を使用するので、700-MB の CD-R ディスクの場合、650 MB までのファイルを書き込むことができる」ということを読んだので、699MBのデータの書き込みができないのはわかりましたが、そもそも元のCDには716473KBがなぜ入っているのかがよくわかりません。 仕事で必要なため、少し急いでいます。 どなたかお詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します！！！
war thunderをプレイしているものです。ユーザースキンをダウンロードした後にファイルを確認するとアイコンが"exec" となっておりスキンが表示されません。そのためスキン変更が反映されません。調べたところ解凍という作業がひつようだとわかり幾つかダウンロードしたもののdds blk に対応していませんでした。適したアプリとどのようにスキンを反映させるのか教えて下さい
圧縮フォルダーに鍵マークが付きます これはなんですか？
windows10/lhaplusでの圧縮したファイルの解凍についておしえてください複数の圧縮ファイルを解凍しようとします（例として圧縮１～１０の10個のファイルがあるとします）解凍したいファイルを全て選んで"ここに解凍"をクリックします するとなぜか最後に選んだファイルを10回解凍しようとします(圧縮10(1)、圧縮10(2)のようにならず、同じファイルを解凍し続けているモーション＝圧縮10のフォルダへの上書き解凍を回数分行います) 1つずつ解凍した場合は全てきれいに解凍できますが、2個以上選択した場合は上記のようになります "ここに解凍"以外の"デスクトップに解凍"を選んでも同じ現象が起きました lhaplusのバージョンは1.73、設定はアーカイブファイルと同じフォルダに解凍するようにしているだけで他は一つも変えていません どうしてこんなことが起きるのか一切合切わからないです、本当に困っています
docomoフォトパネル04というデジタルフォトフレームみたいなものを購入しました。ですが携帯で撮った動画をパソコン経由でSDカードに移してこのフォトフレームに差し込むと一部の動画（MP4形式の動画）しか表示されません。容量不足ということはないと思います。 そこで、MP4形式に変換するためにVLC media playerというソフトをインストールしてパソコンで動画を変換して入れたのですが、フォトパネル側ではその動画に関して「指定された解像度を超過しているためこの動画は再生できません。」といったような表示が出て、みることができませんでした。でも、MP4形式に変換することでフォトパネル側に認識されることはわかりました。 そこで色々調べて似たような質問に容量が５MB以内と書いてあったので、7-Zipというソフトをインストールして圧縮しました。「指定された解像度を超過しているためこの動画は再生できません。」と出ます。同じ動画で試してるので、たぶん圧縮の仕方が間違ってるんだと思います。 なるべく簡単にMP4形式に変換→5MB以内に圧縮ができる方法はありませんでしょうか？ また、圧縮するだけでよいのでしょうか？何かほかに作業が必要なのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
圧縮ファイルの開け方 お世話になります。 圧縮ファイルが届いたのですが、開け方がわからず中身を見ることができません。 そのファイルはEPSファイルと書いてありました。それを開こうとしますと、 「この写真またはビデオを開けません。 このファイル形式がサポートされていないか、 フォトギャラリーの最新の更新プログラムが適用されていません。」 と表示されます。 いったいどうすれば見れるようになりますか？ お分かりの方、どうぞ教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
こんばんわ。wi drive SD差し替え計画続編です。 Self mount DVDファイルと言うのか? 自己解凍ファイルと言うのか? そのような方法はありますか? 具体的にはＳＤカードを2パーティションに分けて、USBに差し込んだ際にdvdドライブとして認識させる方法です。 パーティション分けは関係無しでも良いです。 仮想ドライブやらアプリ不要で、dvdドライブと表示させる方法です。 ドストライクな答えじゃなくて良いです。 こんな方法はどうか?って間違ったアドバイスでも構いません。 よろしくお願いします。 dvdドライブとして認識した時にcdfsって表示されればアタリです。
拡張子について質問です！いままでたくさん漫画？画像？をダウンロードしてたんですが、全部後ろに .rar というのがついていました。 てっきりrarがあれば開けると思ってたんですが、今日新しくダウンロードしたやつがですね、後ろに .rar とあったんですが、開けないんです。 これはいわゆる「解凍」なる作業が必要ということですかね？ なんにもわからないんで、わかりやすくお願いします！
Zipファイルのパスワードについて教えてください。 lhaplusなどのツールには一般的なパスワードが設定可能だと思います。 （一般的という表現が正しいかは別にして） このパスワードは同じくlhaplusなどの機能を利用すれば、総当たりでパスワードを解析することが可能であると聞きました。 これに対して、AES128/256に対応したツールを使って暗号化すれば、zipファイルのパスワード解析に掛かる時間を長くできると聞いたのですが、本当でしょうか？ パスワードを総当たりで解析するという点においては、一般的なパスワードも暗号化に用いたパスワードも違いはないと思うのですが。 素人感覚なので間違いがあればご指摘願います。 よろしくお願い致します。
iphoneのアプリをAnd端末で開くのはやはり不可能なのでしょうか 持っていたiphoneが割れて使い物にならないのでAndに買い換えたのですがIOSでしかDL出来ないゲームをやめるのは諦めきれず、いろいろ調べて試したものの駄目でした ipaファイルをapkの形式に作り直す、現端末に架空のIOSを積めて起動させるとか出来ないものですかね 少々大変でもpcでプログラム手入力までいかない程度の方法で知っている方いたら是非教えてもらえるとありがたいです ちなみに無能で高額ですぐ壊れるiPhoneを買う気はないです
AviUtl のダウンロードのやり方を教えてください。 何回かやりましたができません やり方の詳細を教えて頂けると助かります
DVDのリッピングソフトであるWinX DVD Ripperの無料版を使いたいのですが、何度試しても有料版のPlatinumがダウンロードされてしまい、無料版がダウンロードできません。もう無料版はダウンロードが出来ないのでしょうか？ それとも私の操作方法が何か間違っているのでしょうか？
「つんでれんこ」の使い方で質問です。少し前にニコニコ動画へ投稿するときに知恵袋にて、つんでれんこをおススメして頂き、 配布サイトの言うとおりに、ダウンロードして、解凍して・・・、必要な追加ソフトのようなものを入れろと言われたのですが、ウインドウに「すべてのツールを全部落とす？」と聞かれ、どうすれば言いかよく分かりません。助けてください。
http://210.149.180.50/toeic/mp3/201406/eisokudoku/eisokudoku_all.zi...このサイトにある音声ファイルをiPhoneに入れたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ ちなみにiTunesにコピーしようと思ったのですが、出来ませんでした できるだけ詳しく教えてください
Lhaplusでパスワードをかけた場合なのですがLhaplusがインストールされていない端末で、Lhaplusによるパスワード圧縮がかけられたフォルダやファイルを開こうとするとどうなるのでしょうか？
「RPGツクールVX RTP」をダウンロードする方法を教えて下さい。
x264guiEx を導入しようとする者です。 インストールしようとすると次のようになります。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー x264のダウンロードリンク取得を再試行しています... x264のダウンロードリンク取得を再試行しています... x264のダウンロードリンクを取得完了 x264 r2665をダウンロードします。 qaac 2.58をダウンロードします。 l-smashのダウンロードリンク取得を再試行しています... l-smashのダウンロードリンク取得を再試行しています... exe_files\x264.r2665kMod.exe qaacを解凍完了 QuickTimeはすでにインストールされています。 exe_files\qaac.exe exe_files\libsoxconvolver.dll exe_files\libsoxr.dll plugins\x264guiEx.auo plugins\x264guiEx.ini plugins\x264guiEx_stg\PS3.stg plugins\x264guiEx_stg\PSP.stg plugins\x264guiEx_stg\x264 L-SMASH さんぷる.stg plugins\x264guiEx_stg\Xbox 360.stg plugins\x264guiEx_stg\youtube.stg plugins\x264guiEx_stg\アニメ (高圧縮).stg plugins\x264guiEx_stg\アニメ (高画質).stg plugins\x264guiEx_stg\バランス.stg plugins\x264guiEx_stg\高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\高速.stg plugins\x264guiEx_stg\Bluray\Bluray (tff).stg plugins\x264guiEx_stg\Bluray\Bluray.stg plugins\x264guiEx_stg\iPhone iPod iPad\iPhone3G, iPodtouch2-3.stg plugins\x264guiEx_stg\iPhone iPod iPad\iPhone4, iPad, iPodtouch4.stg plugins\x264guiEx_stg\iPhone iPod iPad\iPhone4S, iPad2.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動\エコノミー回避\ニコ動 エコ回避 アニメ 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動\エコノミー回避\ニコ動 エコ回避 アニメ.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動\エコノミー回避\ニコ動 エコ回避 実写 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動\エコノミー回避\ニコ動 エコ回避 実写.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動\通常\ニコ動 アニメ 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動\通常\ニコ動 アニメ.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動\通常\ニコ動 実写 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動\通常\ニコ動 実写.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\エコノミー回避\ニコ動 プレミアム エコ回避 アニメ 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\エコノミー回避\ニコ動 プレミアム エコ回避 アニメ.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\エコノミー回避\ニコ動 プレミアム エコ回避 実写 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\エコノミー回避\ニコ動 プレミアム エコ回避 実写.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\短い動画(6分以下)\ニコ動 プレミアム 短い アニメ 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\短い動画(6分以下)\ニコ動 プレミアム 短い アニメ.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\短い動画(6分以下)\ニコ動 プレミアム 短い 実写 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\短い動画(6分以下)\ニコ動 プレミアム 短い 実写.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\長い動画(6分以上)\ニコ動 プレミアム 長い アニメ 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\長い動画(6分以上)\ニコ動 プレミアム 長い アニメ.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\長い動画(6分以上)\ニコ動 プレミアム 長い 実写 高画質.stg plugins\x264guiEx_stg\ニコ動 プレミアム\長い動画(6分以上)\ニコ動 プレミアム 長い 実写.stg x264guiEx.auoのインストールに失敗しました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー と このようになるのですが、（画像も添付しておきます）何か改善方法はありますか？やはり手動でインストールするしかないのでしょうか。よろしくお願いします
iPhone6でZIpファイルの解凍についてお聞きします。 PCのヤフーメールに送られてくる物を携帯で見ています。メールに添付されてくるZIPファイルを解凍して見ようと思うのです、解凍できません。 以前はアンドロイドで解凍しみれていたのですが、iPhoneに変えてから見れないのです。 何か方法はありますでしょうか？
まんが喫茶のPCにあるようなシャットダウンすると前の設定に戻るようなソフトを使って、期限付きのソフトを使おうと思っています。 1週間程度使用するとライセンスを購入しなければ、使用出来なくなるようなシェアウェアがたくさんありますよね？ そのソフトとシャットダウン前に戻すソフトを組み合わせれば、期限を気にせず使えると思うのですが、それは可能ですか？
ゆっくりムービーメーカーをダウンロードすることができましたが解凍をしてくださいと出ました。機械音痴なので全くわかりません。解凍の仕方を教えてください。
Zipファイルの作成が出来なくなりました。今までは右クリック、新規作成、で作成できていましたが、新規作成のリストの中にZipファイルが無くなってしまっています。OSWin10 NEC VALUESTAR G ６４ビットです。お願いします。
zipファイルがmp3になってしまっていますどうすれば改善できるでしょうか？
ワコムのcintiq companion2についてくるクリスタEXのダウンロード方法がよくわかりません。届いた紙に書いてあるURLを書き込んでもよくわからないページに飛びます…。 なので、体験版をダウンロードして、会員登録し、シリアルナンバーを書き込むところに紙に書いてあったシリアルナンバーを書き込みました。そしたら体験版から特に長いダウンロードなどなくすぐに終わって、アイコンはずっと「CLIP STUDIO」のまま、しっくりきません、これでわたしの液タブにはクリスタEXが入っているのでしょうか？こういうの初めてでよくわからないです…
L SMASH Worksを解凍することができません。一度ダウンロードした時に間違えてメモ帳などで開いてしまってから「全て展開」をしても結局開けず、ファイルを削除しても再びメモ帳などのアイコンが出てきてしまい、結局解凍できません。 解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
SteamでダウンロードしたGTA5に、Sprict Hook Vを導入しようとしてます。動画やネットの説明どうりにやってるのですが、全く出来ません。 Sprict Hook V→http://www.dev-c.com/gtav/scripthookv/ ここから取ってきてやってるのですが…全く出来ません(´ ・ω・｀)。また、解凍ソフトは7-Zipを使ってやってます。どなたか丁寧に1からやり方を教えて下さい。 自分はこの手順で行ってます。サイトからダウンロードして、中のbinファイルを7-Zipで解凍、GTA5のフォルダーにコピー、ゲームを起動。
javaの7をダウンロードしたいのですが、 やり方が分かりません 分かる方は直ダウンロードリンクとやり方をお願い します。 java8でminecraft1.7.2が動かなくなりました。
PDFファイルのタイトル名をファイル名にする方法 PDFファイルのタイトル名をファイル名にする方法はありませんか。 Acrobat XIでPDFの作成をしています。タイトル名に書名などを入力し、更に同じものを保存の際にファイル名にも入力する必要があるのですが、手間を減らすため後からタイトル名をファイル名に変換するような方法がないかと考えています。 ベクターに「PdfNameB.VBS」というソフトがあったのですが、使用できませんでした。
PC体験版ゲームでダウンロード→解凍まではできたと思うんです。。でも解凍したファイル開いてもゲームができません。ゲームをするにはどうしたらえいですか？？？
旅行する時って、服を圧縮袋に入れてカサ低くするタイプですか？
動画製作についてです。 今、楽器でひいてみた動画をつくっているんですが、パソコンに保存できたものの、その後自分のiPhoneにで再生できなくてとても困っています.. 今までの手順を説明しますと、 1.ICレコーダーで演奏を録音 2.録音したやつをパソコンにいれてaudacityで加工 3.加工したやつと音源をaviutlで合成 4 パソコンに保存 5.anytransでiPhoneに送る というながれなんですけど、送れたは送れたのですが、再生できずこうなってしまいます(画像) 誰か、分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ お願いします！！！
コンピューター関係の仕事でしょうか？
PocoGVIというソフトをDLして開こうと思ったのですが、このファイルを開く方法を選んでください。と 出たのですが、何で開けばいいか分かりません。gvi形式の解凍ソフトで開くとかですか？ちなみにWindows8です。
百度云でrarファイルをダウンロードしたのですがパスワードがかかっていて解凍できませんでした。そこで、パスワードがのっているサイトを探し、見つけたのですが他国語(多分中国語だと思います)で書いてあり全く分かりませんでした。 下にリンクを貼るのでどなたか解読して教えてください！！！！ よろしくお願いしますm(_ _)m http://tieba.baidu.com/p/3706156576?lp=5028&mo_device=1&is_jingpost...
smartscreenが無効なのにファイルのダウンロードがsmartscreenフィルターにブロックされます。ファイルのダウンロードがしたいです。なにか解決策はありませんか。 ちなみにWindows10です。
歌物語zipって調べたらアルバムの曲が入ったzipファイルがありそうなのが色々出てくるけどzipファイルの入れるとこまで行けません誰か詳しい人教えてくださいm(__)m
zip形式で圧縮されていたファイルを解凍した後、圧縮されていた元のファイルが残っているのですが、削除してしまっても問題ないでしょうか。また関数ソフトGRAPESの話なのですが、そもそも圧縮されたままの状態でも「実行」をクリックすればアプリケーションを使用できました。圧縮と解凍の操作に意味があったのかな？と思ってしまうのですが。
DVDコピーをしています。知り合いお勧めのclone2DVDを購入しました。元からPCにインストールしてあった、DV ﾃﾞｨｸﾘﾌﾟﾀｰで圧縮してcloneでやく方法で最近までコピーしていました。先日から、ﾃﾞｨｸﾘﾌﾟﾀｰでﾘｯﾋﾟﾝｸﾞし、進行は100％で成功の音が流れますが、バッファのメーターが全くあがらず… そのまま、cloneソフトでやこうとすると何かがそろってない？とかの理由でやけません。 何がどうしたら、再びコピーできるようになりますか？
僕はCD-Rを100枚ほど持っているんですが1GB程の動画ファイルをどうにかして圧縮したいですいい圧縮ソフトがありましたら教えてください
こんにちは！ ZIPで圧縮して送られて来たファイルを開く事が出来ません。解凍ソフトを入れていなかったので、無料のWINやLhacaをダウンロードして開こうとしたのですが、どうしてもダメです。ソフトが２つも入っているのはよくないのかと思い、WINはアンインストールして再起動もしました。でもやっぱり駄目です。 どうしたらいいのか、どなたかご存じないでしょうか？ご存じの方がいらっしゃたら、どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ARCファイルが開けません。 対応している解凍ソフトを使用しても駄目でした。 何故でしょう？ 開く方法はないのでしょうか？
DMMでゲームをDLしたのですが、結合？とか解凍など、説明をみてもどれがそのファイルなのか、結合するソフトなのか、よくわからないです。 russ_0169.part1.exe russ_0169.part2.rar russ_0169.part3.rar russ_0169.part4.rar この4つがDLしたファイルで、一番上が、開くと、自己解凍のファイルになってて、解凍できるようになってます。ですが、すべてのファイルをDLし、実行ファイルを選択して、結合してください。とかいてありました。 どれをどうやると、結合できるのでしょうか？また、結合したあとの解凍はどうやるのでしょうか？ 買ったゲームはDRACU－RIOTデス。ゲームができなくて、こまってます。
Rainmeterについて質問させてください。 昨日これをダウンロードしてデスクトップを一新しようとしたのですが、うまく動作しなくて困っています。とりあえずwebを変更しようと思い（http://kaza-sou.deviantart.com/gallery/?offset=480）このサイトでRARファイルの物をダウンロードして解凍して解凍したファイルをドキュメント内のRainmeterの「skin」のところに入れてRainmeterを開き「すべて再読み込み」をしたのですが、全く反映されません。どうしたらよいですか？？ また上記のサイト上でダウンロードしたデスクトップ上に時計（再生ボタンなどが付いたもの）を表示できるスキンは上記の工程で通常に動作しました（Rarファイルの物、、ただしZIPファイルはダメでした←これも意味が分かりません）。 全く原因がわからなくて困っております。 よろしくお願いします。
Windows7を友人から貰ったのですがInternet Explorerのアップグレードをしようとしたのですが｢問題がある｣→調べると｢クラスの登録がされていません｣と出ます｡ クラスの登録をしないとアップグレードは出来ないのでしょうか？ それとクラスの登録とはどこで行える設定でしょうか？ Windows7/NEC/VersaPro
ラプラスのソフトを使って、Wordの文書をパスワードつきの圧縮したいのですが、圧縮のアイコンにドラッグしても、普通に圧縮されるだけで、パスワードを設定して下さいと出ません。圧縮の設定として、コンテキストメニューでは、zip(pass)のみにチェックをし、圧縮設定２では、画像のように設定をし、OKをクリックしました。 どうしたらパスワードつきの圧縮が出来るでしょうか？ それともWordの文書は出来ないのでしょうか… ご回答よろしくお願い致します。
WinZipは信頼できるものなのでしょうか
データで漫画を投稿したいのですが、書き出しはどう設定したらいいのかわかりません。 ウィンドウズ7でコミックスタジオ4.0を使ってます。「ファイル」 「書き出し」 の後は、プリントアウトしないなら 「ピクセル指定」ですか？それとも「寸法指定」？どっちでもいいのでしょうか？ 原稿自体は用紙をB4サイズに設定して書きました。 また、トーンも使っています。 モアレないためにはどう設定したらいいですか？
1個のZIPファイルを何度解凍して展開しても構わないのですか？ ZIPファイル1個につき一回のみ回答可能とか回数に制限はあるのですか？ちなみに何度展開しても展開したフォルダーの中のプログラムなどは同じですが、2回目に回答したプログラムは不良品なんって事はあるのですか？ 変な質問ですがよろしく！
WOTのヒメルズドルフのpkgファイルをzipファイルにしてしまい、ログインできなくなりました。 zipからpkgにする方法を教えてください。
7zipについて質問です。 ファイルを解凍しようとして右クリック→7zipを押しても解凍という画面がありません。 圧縮、展開などはあるのですが… どうすればよいのでしょうか？
zipファイルを展開できるフリーソフトでダウンロードできるものはありますか？
解凍ソフトを管理者の認証をパスして入れられるものはありますか？vistaで使えるものでお願いします。
DMGファイルのパスワード解析ができるソフトを教えてください。ソフト名だけでも結構です。
とあるアップローダーから押し間違いでzipファイルをダウンロードしてしまいました。もちろんウイルスの可能性があると思いGoogleChromeからも破棄の選択肢が出たのでそのまま破棄を押した後、ダウンロードファルダ等を空にしてウイルス対策ソフトでPCをフルスキャンしました。 ここまではいいんですが、ふと思ったのがもしもこれが違法フォルダだった場合、罪になる可能性はあるんでしょうか？小さいファイルだったようでキャンセルする時間もなくすぐにダウンロードが終わり、そのまますぐに破棄したので展開するどころかタイトルの確認すら行っていません（タイトルは数字の羅列だった気がします）
DMMで同人CGやゲームを購入したのですが、ダウンロードはしたものの、急にファイルが開けなくなりました。ZIPファイルで、圧縮されているものです。サイズは19MBの小さいCG集や1000MB近いゲームまで、色々試しましたが無理です。 今までは、購入→ダウンロード→ファイルを開く→全てを展開で閲覧出来てました。 ちなみにDMMが推奨している解凍ソフト「Lhaforge」はインストールしていません。 今までなくても出来てたので… まずダウンロードしてファイルを開こうとすると、緑のゲージが左から右に行くのですが、これが中々右にいかず開けません。あと「全てを展開」をクリックすると、「応答なし」と出てきます。 原因は何でしょうか。 どうすれば治りますか? 既に展開済みのゲームなどは閲覧出来ます。 新しくダウンロードしたものがダメです。
最近PSPをまたやり始めたのですが 昔皆さまがしていた改造をしてみたいと思い独自に試みたのですがLCFW6.60PRO-B10 fix1導入のとこでつまずいて困っております多分改造コードのことだと思うのですが........... LCFW6.60PRO-B10 fix1というものはもう存在しないのでしょうか？ 存在しているとしたら解凍のための手ほどきなど教えていただけると嬉しいです 解凍にするにあたり、どれをインストールすればいいかなどお願いいたします 微々たる量かもしれませんがベストアンサーの方には２５０枚贈らせていただきます
無圧縮zipについて ETSというゲームでmodの編集をしたのですが、最後の無圧縮のzipファイルにする作業がどうもうまくいってないようです。(ゲームに読み込ませてもエラーが出てしまう） そこで調べてみたところ、どうもzipフォーマットを厳密に守っていないとエラーが出てしまうとのことでした。 なので、zipフォーマットを厳密に守っている圧縮ソフトを教えてもらえますか？ winrarというソフトを使用した結果ですのでそれ以外のソフトをお願いいたします。
フリーのゲームをDLしたのですが、1から4まで全てrarファイルでした。 これはisoファイルというものがなければ動かないものなのでしょうか？ とりあえず結合はしてみましたが、そこから先がよく分かりません
ネット初心者です。seciosspassというアプリケーションを使用したいのですが、うまく実行できません。 色々ネットで調べながら 1.javaをインストールする。 2.java platform SE binaryと関連づけさせる など、やってみたのですが、 コマンドプロンプト（？）一瞬だけ開いてあとは何も起こりません。 OSはWindows10です。
x264guiExのセットアップを行う際、 対象のzipファイルが存在しません。qaac_2.58.jp のエラーが出てしまいます。 quick timeはインストールしてあるのですが、何が足りないのでしょうか 宜しくお願い致します。
猫RPGXPでホラーゲームなどをする 方法をできれば的確に教えてください。 青鬼はダウンロードした時からファイルになって いたのですがほかの怪奇症候群などのゲームは ダウンロードした時にフォルダになっていません。 回答よろしくおねがいします。
androidSDKをダウンロードした時にエラーが出ます なんの事か全くわかりません コピーができなかったのでスクリーンショットしました 見にくいですが解決策を教えてください
2016の無料セキュリティsoft装備したいです。 期限なし。 2015のkingsoft 今つけてます。 2015よりは2016のほうが良いと思いました。2016のkingsoftないみたいです。
L SMASH Worksを解凍することができません。一度ダウンロードした時に間違えてメモ帳などで開いてしまってから「全て展開」をしても結局開けず、ファイルを削除しても再びメモ帳などのアイコンが出てきてしまい、結局解凍できません。 解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
AviUtlについての質問です。 編集中は訪れがないのに、圧縮が終わって再生してみるとすっげー音ズレしてます。 圧縮にはDivXを使っています。 対処方法を教えてください！
Chromeでzipファイルをダウンロードすると拡張子が削除されます。 自社サイトでzipファイルをダウンロードできるようにしています。IEでは問題ないのですがクロームでダウンロードすると、勝手に拡張子が削除されてしまいます。 ACイラストなど、他社の画像ダウンロードサイトでは問題なくzipファイルがダウンロードできるので、zipファイルの作成方法がおかしいのかもしれないと、フリーソフト「Lhaplus」で圧縮しなおしてみましたが、同じように拡張子を削除されてしまいます（ダウンロード後に、自分で拡張子をたすと、普通に解凍できます）。 自分の環境は Win7、クロームはバージョン 48.0.2564.109 mの最新版です。 zipファイルの作り方がおかしいのでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
「Defraggler」を使っています。。。 これで「デフラグ」を実行すると1日半ぐらい掛かります。１週間に１度の頻度でもです。 「クイックデフラグ」だと1時間ぐらいで終わります。ですので、クイックデフラグをやるんですがやっぱりちゃんと「デフラグ」やらないといけませんか？ １日半は長すぎてまいりますもの・・・
先ほど解凍・圧縮ソフト7-Zipをインストールしたところ、「Win-Zip MalwareProtector」「Registry Reviver」が勝手に付随しており、後者のソフトでは無数のエラーが検出され、正規版は購入しなかったものの「修繕」のボタンを押してしまいました。調べてみたところ、純正Win-Zipに乗じたフィッシィングと分かりましたが、これをアンインストールしただけでPCへの影響や料金請求は来ないでしょうか？アンインストールをしたら「使用ありがとうございます、問題等がある場合はメールしてください」という画面が出ました。いくらフィッシングと分かっても不安です。 又、「７－Zip」は安全（無料で使える）な解凍・圧縮ソフトなのでしょうか。 皆さまよろしくお願いします。
ZIPファイルについてです Windows10を使っています 今日、ファイルを圧縮しようとして、以下の操作をしましたファイルを右クリック→送る→圧縮(ZIP)フォルダーしかし、いつものあの見慣れたzipファイルにならず、白いファイルができ、展開もできない状態になりました。 不審に思い、今度は ファイルをクリック→共有→ZIPファイル で試してみましたが同じで、 「このファイルをどのアプリで開くか選んでください」 のような案内が出ました。 何もないところで右クリック→新規作成 でも、ZIPファイルが選択肢に出てきません。 どうすればZIPファイルに圧縮できるようになりますか？ 教えてください
圧縮、解凍について教えてください
rarやzipを、PCに「保存」せずに閲覧したいファイルをダウンロードする際、aviやmp4などは、「ファイルを開く」を選択すれば、PCにファイルを「保存」することなく閲覧できますが、rarやzipは、解凍というプロセスを経るため、「ファイルを開く」を選択したとしても、実質的には解凍前のファイルを「保存」していることになるのでしょうか？rarやzipを、PCに「保存」せずに閲覧することは可能でしょうか？よろしくお願いいたします。
7z ファイル 圧縮されていますが フリーの解凍ソフトありますか？
vertical editorというソフトをダウンロード、インストールしたいのですが開き方が分かりません。サイトでダウンロードボタンを押すと開く、保存、名前をつけて保存とあるのですがどれを選択すればよいのでしょうか？ よく分かりませんのでお願いします。
急ぎの質問です。なるべく早く回答をお願いします。 好きなbgmの耐久動画を100分にして作ったんですが、再生時間が5分に短縮されるのは非常に困っています。ニコニコ動画で作品の耐久bgm(1時間耐久、100分耐久等)があるのですが、あれは どういう手順で圧縮すれば100MB以内に収めているのでしょうか? 試しに「Windows ムービーメーカー」・「SoundEngineFree」・「MacX HD Video Converter Pro for Windows」を使ってbgm耐久動画(100分)を作ってみたんですが、圧縮するとどうしても100分から5分に短縮されてしまいます。 どうしたら、圧縮後の再生時間が短くならずに、うまく100MB以内に収めることができるのでしょうか? 作ったbgm耐久動画はニコニコに上げたいと思うのでよろしくお願いします。
Nintendo64のソフトを吸い出したのですが、Z64ファイルが複数出てきました。 RARファイルのように結合解凍をしなければいけないんですか?そうであれば、やり方を教えてください。
7z ファイル firefoxが既定のプログラムになっていて 解凍できません どうしたらいいか教えてください
ファイルのダウンロードを一時中断して再開したら、 そのファイルは普通にダウンロードした場合と比べて、壊れやすいですか？
Aviutlで出力するとうまく再生できません mp4で30秒ほどの動画（無音）をavi出力し、WindowsMediaPlayerで再生してみたところ「再生できません」と表示されてしまいます。また、CyberLinkやDIVXでも試したのですが、再生はできるものの、カクカクとしていてなめらかでありません。 この動画はAviutlではカクつくことなく再生できます。 このような場合出力後になめらかに再生するにはどうしたらいいでしょうか。 詳しくお答えいただけるとありがたいです。 ------------------------------------------- ノートパソコンWindows10 システム プロセッサ：Intel(R) Core(TM) i5-6200U CPU @ 2.30GHz 2.40GHz 実装メモリ（ＲＡＭ）：8.00GB システムの種類：64ビット オペレーティングシステム、64ベース プロセッサ 出力したファイル（うまく再生できません） サイズ：18MB 総ビットレート：5031kbps フレーム率：30フレーム/秒
解凍ソフトで解凍前のファイルにフォルダがなくても自動的にフォルダをつくってくれるソフトは lhaplus以外にありますか？ win10でお願いします
XperiaＺシリーズの名器はどれですか？ 名器ってなんかエロい響きですね？(笑)
ダウンロードしたファイルが開けません。 情報商材（動画）をインフォトップで購入し、ファイルをダウンロードしました。 ダウンロードされたファイルはzip形式なのですが、なぜか解凍できません。もちろん、+Lhacaは入っています。 販売者に連絡したところ、「圧縮では無くMP4ファイルとなっております。クリック後、ファイルに保存を選択してください」 との回答。 しかし、何度試してもzipファイルしかダウンロードできません。 ちなみに、ダウンロードされたzipファイル自体のサイズは917MBあります。 何がいけないのでしょうか？ ちなみに、再度販売者にメールを送っていますが、それ以降返信なしです…… 何卒宜しくお願いいたします。
信長の野望・創造の武将アップローダーについてですが、 http://ux.getuploader.com/nobu14/download/14/BUSHOU+Mix.rarRARファイルでこのままだと使えません。(というのも、RARはメモ帳で開く形式にしたっきり戻らないのです) 使える形式に戻す方法を教えてください。
猫RPGXPでホラーゲームなどをする 方法をできれば的確に教えてください。 青鬼はダウンロードした時からファイルになって いたのですがほかの怪奇症候群などのゲームは ダウンロードした時にフォルダになっていません。 回答よろしくおねがいします。
マイクラ、メイドmodについての質問ですメイドのスキンを東方のものに変えようと思い、メシエナンバー様のスキンを使わせて頂くことにしました 導入はzipをmodsフォルダに放り込むだけだったので、やってみたけど導入失敗 そういう人のためのファイルがあったのでそれでやろうとしました …が、そのファイルを解凍せずに開くとあったので、開いたのですが何も出てこない、何も無い 説明ではmobやlittlemaidが入ってるそうなのですが、ありませんでした これは開き方が悪いのでしょうか？それとも詰んだのでしょうか？ ちなみに開くのに使ったのはExplzhです もしこのソフトでダメなら、何か無料で解凍せずに開けるソフトがありましたらお教えください 回答よろしくお願いします
ビデオカメラで撮った動画をLINEで共有するために、スマホでも見れるようにサイズを圧縮出来るパソコン用ソフトを探しています。ちなみにIPhone6で最適に見れる様にしたいので、書き出す際の最適な形式や設定も教えて頂きたいです。(説明が載っているサイトなどでも可) また、不要な場面のカットも出来ると嬉しいです。とにかく簡単なものが良いので前者の機能のみのものでも良いです。 フリーソフトで良いものがあれば是非教えて下さいm(_ _)m
安全なrarファイル解凍ソフトを教えて下さい
AviUtlで作った未圧縮の動画が、Windowsソフトの映画&テレビで再生できません。容量が2GBほどの大きいものは再生できませんでしたが、500MBくらいの小さな未圧縮ファイルは再生できました。そこで、大きなファイルを再生できない原因は、AVIファイルを圧縮していないからだと考えました。そして、それらを圧縮するために、コーデックを使用しようと試しましたが、対応のコーデックが入っていないのか、選択できるコーデック(Cinepak codec by Radius. Intel IYUV コーデック. Microsoft video 1)のどれで圧縮しても再生できませんでした。 結局聞きたいのは、 AVIでエンコードするときのコーデックは何を使えばいいか ということです。回答、宜しくお願いします。
データ圧縮について。 素人の質問ですいません。 先日、ファイルデータを添付したところ、容量が大きく右クリックで「圧縮」を行いました。私の認識では、圧縮すれば容量は小さくなると思いますが、「情報を見る」では元データと 容量は変わっていませんでした。 圧縮しても、容量は変わらいないのでしょうか？
フォルダの送信。 別のPCにフォルダごと送る際は 圧縮→送信→別PCで解凍で大丈夫ですか？
ＫＹＢのドライブレコーダーをパソコンで再生したいのですが ＷｉｎｄｏｗｓＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒで開こうとすると 「プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、 そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」 とファイルを再生できません。 再生出来るフリーソフトがあれば教えて下さい。
Illustrator CS6（正規版）を購入し、下記のページよりwindows版をダウンロードしたのですが、https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pricing/cs6-product-d... 一番最初に行う作業のところですでに行き詰ってしまいました。 パソコン：Windows7 メモリ ：８GB システム：64ビット プロセッサ：Intel(R)Core(TM)i5-4590 CPU すみませんが、ダウンロードとかインストールの事についてあまり詳しくないので どなたか教えてください。お願いいたします。 1.ダウンロードした「.7zファイル」をクリックし、解凍を始めます。 と書いてあるのですが、保存したファイルをクリックすると、下記のように出てきます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー このファイルを開けません。 ファイル： Illustrator_16_LS16(1).7z このファイルを開くには、そのためのプログラムが必要です。 （ ）Webサービスを使用して正しいプログラムを探す （ ）インストールされたプログラムの一覧からプログラムを選択する ーーーーーーーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーー そこで、ネットで検索して見つけた「Lhaforge」という解凍ソフトをインストールして もう一度開いてみたのですが、やっぱり開けません。 やり方が間違っているのでしょうか？ あと何を試したらよいのかも分からず困っていますので、どうかよろしくお願いいたします。
RAW MANGAと検索して出てくるサイトでrarやzip等の漫画をダウンロードしたいのですが、ダウンロード画面までいくと、どのサイトも低速（無料）ダウンロード、高速（有料）ダウンロード等の画面がでてきてクリックしても外部サイトに飛ばされて一切落とせません。 そのサイトの仕様なのか、私のやり方が間違っているのでしょうか？ 分かりやすいサイト名をおしえてください。
スキャナで取り込んだ、TIFF画像ファイルのプロパディ（撮影日時）を追加記入して保存したら、ファイルのサイズが半分になりました。調べてみると プロパディで ”圧縮”項目が 「無圧縮」から「LZW」に変更されていました。圧縮されたようです。圧縮してサイズが節約出来るのはいい事だと思いますし、調べてみると、画像が劣化したわけではないらしいのですが、自分で圧縮したわけでは無いですし、なんだか損をしたような感じがもします。そして、無圧縮の状態に戻せません。ＰＣでの「圧縮」の意味を、いまひとつ理解できないので、出来れば元に戻したいのですが・・。それとも、このままでも、かまわないのでしょうか？
jpgの圧縮は画像縦横サイズと、圧縮率で小さくするのと、どちらが見た目的にキレイですか？画像は漫画です。 溜まっていた漫画を業者にお願いしてスキャンしてもらいました。 ただ随分と容量が大きいです。 600dpiで4000*4000pix、一画像1.5〜2MBくらい。 そこでフリーソフトでjpg圧縮してしまおうかなぁと。 リサイズ超簡単というソフトでやっており、 圧縮率指定ではなく、ファイルサイズ指定でいつもやってます。画像サイズはそのまま。 で、ふと思ったのが、画像サイズそのままにして圧縮率で圧縮するのと、 ある程度画像サイズを小さくしてから圧縮するのとで、どちらが良いのかなぁと。
インストールしたソフトを間違ってゴミ箱に入れ、完全に削除してしまいました。「winrar」という解凍ソフトでして、関連付けもしてあるので、新しいzipファイルをDLしたとしても本のマークになってしまい、開こうとしても「アプリケーションが見つかりません」となってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか?治す方法を教えてください。
つい先日、rfactorを購入し、Project d modを入れようと7zipsで解凍を行っていて、展開使用とした際にエラーが発生して「ファイルは書庫として開くことが出来ません」と出ました。これはどういう対処すれば良いのでしょうか？回答よろしくお願いします。
金のフレーズという単語帳の音声をダウンロードしたいのですがホームページのダウンロードボタンを押しても何も反応がありませんquick zip plus というMP3の圧縮・解凍ファイルを使ってもダウンロードはできるのですが再生しようとすると対応していないという表示が出ます どうしたらいいでしょうか
LOSTINYOUREYES どうしていますか。
DOYOREALLYWANTTOHURETME? そうですか。
ダウンロードしたZIPファイルが解凍出来ないのですがどのような原因が考えられるでしょうか？ 場所は漫画喫茶で解凍ソフトも入ってます。ファイルの大きさは1.3GBです。また解凍にかかる時間は普通どのくらいでしょうか？ダウンロードしたZIPファイルが解凍出来ないのですがどのような原因が考えられるでしょうか？ 場所は漫画喫茶で解凍ソフトも入ってます。ファイルの大きさは1.3GBです。また解凍にかかる時間は普通どのくらいでしょうか？
【Aviutl x264】 x264がインストール失敗するのですが、どうすればインストールできますか？
「○○○○○.pdf.rar」という拡張子が解凍出来ません。 それ以外の「rar」は解凍できるのですが、 「pdf」と入っているものだけが解凍出来ません。 「サポートしないフォーマットです。0x02000e...」と出てしまいます。 どうしたら解凍できるのでしょうか。
こんにちは。 友達がMacを使って撮った動画を圧縮したものを、ギガファイル便というサイトを通じてWindowsの私のパソコンにダウンロードしました。 しかしそれが解凍できません。 Lhaplus、7zip、CubeICEといろいろなソフトで解凍を試みたのですが、どれもエラーが起きてできませんでした。 いろいろと調べてみたのですが、Macの動画形式(.mov)ではWindowsで開けない？のようなものを見つけ、再度友達に形式を変えて(.mp4を圧縮)ギガファイル便で送ってもらいましたが、それも同じくエラーが出てダメでした。 なるべく友達に手間を取らせたくないので、Windowsで対応できる解決方法があれば、教えていただきたいです。 それともやはり、Mac側で一度何かしらその動画をWindows用に対応させてから送らないとだめなのでしょうか？ 長くなってしまいすみません。詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
解凍はけっこう 慎重ですか。
MMDについての質問です。オッティー式伊達政宗に一目惚れして使ってみたいなと思いまして コミュに申し込んでメンバーになり、 よし！と思い 早速モデルをDLして一回目の解凍し、中にあるreadmeを読みパスも分かり 二回目の解凍するためパスを入力するまでは順調なのですが、入力しエンターを押すと エラーか何かで解凍出来ません。 他の解凍ソフトを使ってみましたが、やはり出来ません。 パスを見直しましたが絶対に間違いありません。 これはPCの問題でしょうかね？ こう言う質問は作者様に聞いたほうがいいのかもしれませんが、私、臆病者でして 少し慣れてるここで一度質問させていただきます。 何かアドバイスがありましたらお教えください。
解凍はやはり 大変ですか。
圧縮は 必要でございますか。
圧縮解凍は 難しいですか。
圧縮は たいへんでございますか。
RivaTuner Statistics Serverがどうしても展開できません。 どうすれば、宜しいでしょうか？
ワードのファイルを圧縮して送りたいのですが， 圧縮の方法を教えてください．
マックのワードでdocxで保存した文書ですが， 圧縮しようとしても，圧縮の項目が有効になっていなくで できません． 方法があるのでしょうか？
通常のフォルダをrarに圧縮したいのですが方法を教えてください
ダムの即席カラオケCDプレスを、mp3変換してパソコンに落とすのはどうすればいいですか？パソコンはWindowsです。すみません！急募でお願いいたします。
5,3GBの写真(履歴書用)を5GBに圧縮したいのですが方法がわかりません… 5GBに指定して圧縮する方法を教えて頂きたいです
パスワード付きのデータ圧縮について。パスワード付きの圧縮には、zipがありますが、他にありますか？ (rarは有料なのでやめます)
圧縮はどのようですか。 できます。
圧縮、解凍カテマスってダサくない？( • ฅ• )
Ｒａｉｌｓｉｍ２でなんですが、某氏の125系が解凍に失敗してしまいます。解凍ソフトは、Ｌｈａｐｌｕｓです。なんどもダウンロードしてパスワード入れてもエラーメッセージが出てしまいます。エラーが出ずに解凍の仕方はありますか？
＋Lhacaという解凍のソフトなんですけど１，２４バージョンをインストールしたいのに調べても出でこないのでURLをお願いしたいです。
セットアップの圧縮はしないほうがいい？（ブラウザの最新版や、ソフトなどのインストール用）セットアップを、ダウンロードして、インストールする際、windows標準の圧縮機能で圧縮したら、圧縮の方でインストールすると、圧縮しないままのセットアップと変わらず使用できますか？ USBメモリで、セットアップを持ち運ぶ際、他にも色々資料を入れるので、全部まとめて圧縮して、容量を減らそうと思うのですが、圧縮したやつを使用して、機能が正常に作動しなきゃ意味ないなって。 どうですか？
ゲーミングノートパソコンというのを購入したのですが、まず何をDLして どう設定して良いのかわかりません MSI GT72S 6QE Dominator Pro Gという機種です「Steam」というサイトでゲームをしながら実況をしたいのですが ゲームをするまでにその準備としてフリーソフト等をどれをDLすれば良いのか分からないので教えて下さい ソフト名一覧だけでも助かります 「窓の杜」でとりあえず圧縮解凍ソフトは必要なのかな・・？ってレベルの知識しかありません でも圧縮解凍ソフトを入れて良いのかわからないので困ってます 現在はChromeでサイトを見てアンチウイルスソフトを入れてるだけの状態です 質問は ①ゲームをするまでの受け入れるPC準備設定（Steam内での設定ではない） ②PCに最低限これだけは入れておくようにするべきフリーソフト一覧 ③ゲームと実況配信用フリーソフト一覧 を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します たまに見かける解決にならない感情だけの返信の場合 その方はベストアンサーにする事はできかねますのでご了承下さい
zipファイルをdownLoadしたところ、ダウンロードのfolderができ、その中にファイル がありましたが、そのファイルは既に解凍されています。そのフォルダーの外見は、通常のフォルダーに黒い縦線があるものです。 Q1)通常のフォルダーと黒い縦線のフォルダーの違いは？ 以上、宜しく
http://www.kotonoha.otomedream.com/thread-718867-1-1.html ファイルはダウンロード出来たのですが、ファイルの解凍パスワードがわかりません。 こちらのサイトに書いてあるはずなのですが、 どなたか中国語?わかる方いましたら 教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
WinRAR設定の「リムーバルディスクのときのみ使用」とは何ですか？現在の環境 CドライブにSSD Dドライブに内臓HDD WinRAR起動 ↓ オプション ↓ 設定 ↓ パス ↓ テンポラリファイル用のフォルダ → Dドライブに変更しました ↓ リムーバルディスクの時のみ使用 → デフォルトでチェックあり 質問 チェックは入れたままでいいのでしょうか？ チェックありとチェックなしではどのような違いがありますか？ テンポラリファイル用のフォルダはSSDの消耗を抑えるためにDドライブに変更しました。
WinxDVDcopyproを使ってISOまで行なったのですが、DVDに焼こうとすると容量が足りないと出てしまいます。 4.7G1層では時間にすると大体どれ位行けるのですか？ また、圧縮などで大量のデータを入れる事は可能ですか？ 宜しくお願いします。
PC版スカイリムでTESVTransraterを使って、ダウンロードしてきたmodの日本語化Xmlファイルをインポートしたいのですが、TESVTransraterを起動して、Xmlの所を押すと、両方とも灰色になっていて、クリックしても何もできません。初期の設定や、english、japaneseのストレージ、DLCのストレージも両方ちゃんとしました。 なぜできないかわからないです。 教えてください、お願いします。
どうすればmmoファイルを解凍できますか？なまもななせという人のところでゆかり、マキ、ずんこ、葵、茜の立ち絵をDLし、解凍したらmmoファイルという聞いた事のない圧縮ファイルが出てきましたそこで、色々調べてみた結果、rapidfileというソフトを使えば解凍できるらしいのですがどこで入手できるか全く分かりません。 おまけに検索してもMMORPGとかrapidgetorと勘違いされる始末・・・ 一応file view proという解凍ソフトでも出来るっぽいのですが、悪質ソフトウェアだったようです・・・；； どなたか助けてください 知りたいこと→・rapidfileはどこで手に入れられるか？ ・他にmmoファイルを解凍する方法はあるのか
データファイルの圧縮は長期保存する場合有効でしょうか？ 文章、映像、画像、色んなデータがありますが、それをそのままhddやオンラインストレージに保存するのと圧縮してから保存するのとではどちらが良いでしょうか イメージとしては圧縮した方が劣化しない感じがしてしまい
動画圧縮の原理について詳しく書いてある本がありましたら教えてください mpegがいまいちどんな圧縮方法なのかわからないので本屋や図書館で探しているのですが 活用法ばかりが記載されており原理については触れているものに出会えません なるべく早めに紹介していただけると助かります 宜しくお願いします
MP2ポータルって何かごぞんじですか
先日skypeで圧縮されたzipファイルを添付してもらったのですが解凍できません。 中身のファイルはMP3だったりM4Aだったりの音楽です。 名前も文字化けしていて書き換えることはできません。サイズが大きい為でしょうか…。 どなたか分かる方、ご回答よろしくお願いします。
電子機器に弱い専業主婦です。どれくらい弱いかと言うとブログもTwitterもしたことがないレベルです。パソコンはありますが、ネットショッピングしかしたことがありません。それを踏まえた上で回答を頂ければ幸いです。 あるCDを買ったのですが、それにはMP3と書いてあって、パソコンでは聞けるのに、ラジカセでは聞けません。知恵袋を拝見し、何かをすれば変換？出来るとの事ですが、用語？が外国語並みに分からなくて困っています。こんな私でも分かるような解決法はありませんでしょうか？パソコンは中学生レベルくらいです。
スマホで圧縮したrarファイルをPCで解凍しようとしたところ7zipでもwinrarでもエラーが出て解凍できませんでした その後スマホでは正常に解凍できたので仕方なく生ファイルを転送しましたこんなことがしばしば発生します また逆にPCで圧縮したファイルを解凍できないこともあります さらにrarだけでなくzipでもよく起こります 野良でダウンロードしたファイルなら解凍できなくても単なる書庫破損で片付くのですが、おそらくこれは解決方法があるのではと思うのでどなたかご指南宜しくお願いします ※7zipとwinrarは最新のものを利用しています エラーが出たスマホのアプリはこちら↓ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rarlab.rar&hl=ja https://play.google.com/store/apps/details?id=com.winzip.android&hl... https://play.google.com/store/apps/details?id=aoki.taka.passzip&hl=...
解凍について教えて下さい。 ファイルを右クリックで解凍しようとしたところ、 ファイル圧縮の確認 ファイル○○はアーカイブでありません。 以降のファイルを圧縮しますか？圧縮形式.lzh はい いいえ キャンセル という小窓が現れました。 これはなんでしょうか？ アーカイブってのはどういういみでしょうか？ 解凍しようとしたのに逆に圧縮しますか？ というのはどげなことでしょうか？ 意味わからんとです。 ウインドウズ７です。 解凍したいのはapacheアパッチというのです。
DMM.comで美少女ゲームをDLしたのですが、ファイルを全てDLして結合を実行すると「次のボリュームが（以下略」と出てきて、先にすすめません。どうすればよいでしょうか。DMMのヘルプは全て確認済みです。 因みに、購入したゲームはフレラバ 〜Friend to Lover〜です。
PC版のGTA5の質問なんですが…http://downloadgamestorrents.com/pc/grand-theft-auto-5-pc.html ←このサイトから、トレントでダウンロードしたのですが、中に入っている、 Grand.Theft.Auto.5.PC.rarというファイルを解凍しようと思ったら、パスワードの入力を求められました。 パスワードはReadMeを見て、http://filesify.com/kYPEqu のサイトからパスワードをダウンロードしようと思ったら、これも出来なく、いまだに、パスワードがわかりません。 わかる人教えて下さい。 でも、Grand.Theft.Auto.5.PCと打つと解凍が始まりますが、99%のところで終了して解凍が終了します。
DMMでエロゲをダウンロードしたのですが、いざ開こうとすると「認証キーファイルが見つかりません」と表示されゲームをプレイすることができません。 分割でrarファイルは全てダウンロードし、結合ファイルもダウンロードしました。電池、解凍ソフトもです。 しかしrarファイル2〜5は何故か解凍されてない？ままで解凍しようとしてもそのままです 一度だけ解凍途中に何故かゲームを起動してプレイすることはできましたが以降は一度も出来ていません 原因を教えてください
ファイル解凍・圧縮ソフト「WinZip」についての質問です。今使ってるＷｉｎｄｏｗｓ10のデスクトップ画面に「WinZip」のアイコンがあるのですが、正規版を購入していないので全く使えない状況です。正規版を４０００円や６０００円（WinZipPro）で購入しても、年に数回ファイルを解凍・圧縮するかしないか程度の操作状況なので購入を迷っていますが、PDFに変換できる等の機能も含め、やはり購入した方が良いのでしょうか。又、購入するならProの方を購入した方が便利で良いのでしょうか。 是非よろしくお願いします。
zipで圧縮されたソフトを解凍すると CRCが一致しないと出るのですがどうしたらいいのでしょうか
初心者です。aviutlで動画編集してるのですが、なにが悪いのか動画の画質がかなり悪いです。 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 この通りにしてます。 それでも画質が悪いということはなにが悪いのですか？
DMMでワルキューレロマンツェRe:tellを購入したのですが、解凍ソフトをダウンロードすると「発信元を確認できませんでした」という表示が出て解凍ソフトをダウンロードできません。どこか設定がおかしいのでしょうか？
パソコンの右クリックメニューで新しいウィンドで開く（E）や解凍（E） といったキーボードでの操作がかぶっている場合 キーの変更はできのでしょうか？私が使っているソフトはLhaplusなのですがPCを買い換える前は 解凍が（X）キーで表示されていたのですが変わってしまい 使い勝手が少し悪くなってしまいました。 ご回答お願いします。
Aviutlについてです。 この編集そふとはエンコードしてる最中にパソコン自体をスリープにしてもエンコードは続きますかね？
Acrobatに添付されているzipファイルがAdobe社の方針により開けないようになったようで、大変困っています。どなたか、開く方法をご教示いただけませんでしょうか。
d3.jsでexcelのデータをグラフにするためには、どのようなことをしなければなりませんか？ d3.js初心者です。 インストールはできたのですが、そこからが全く分かりません くわしく教えてください。
楽天ダウンロードでプレイヤーソフトを購入しました。ダウンロードボタンを押したらZIPという方式で現れ 解凍するとファイルの中にアプリケーションとテキストが入った物が出てきたんですが この後、どんな手順で進めればいいんでしょうか？ アプリケーションをクリックすると青い円がグルグル回るだけで いつまで待ってもそのまま状況は変わりません。 あと、楽天ダウンロードプレイヤー インストールのお願いというのがホームページに出ていて Windows Server 2003 の延長サポートが終了するとの事です。 なのでこちらもダウンロードしたんですが手順通りに進みません。 セットアップのアプリは取れたんですが、自動でインストール画面は出てこなくて 仕方なくセットアップのアプリをクリックするとまた青い円がいつまでもグルグル回るだけで進みません。 どなたか教えてください
DISKSYS.ROMというファイルにBINファイルとROMファイルというふたつの拡張子があるのですが、 この違いは何でしょうか？
Videohiveでダウンロードしたzipファイルの中に「.aep」ファイルが見当たらないのですが、解凍するPC内にAfter Effectsがインストールされていないと、生成されなかったりしますか？初心者で恐れ入りますがよろしくお願い致します。
ゆっくり実況についてです。 aviutlの導入のやり方からムービーメーカーを使った ゆっくり実況のやり方を詳しく細かく１から教えてください。 解凍の仕方、キャラ素材ファイルをの取り込み方が よくわからないのでそこらへんを詳しく教えてくれると 助かります。
今使っている解凍ソフトだとJAVAを完全に解凍できなかったので完全JAVAを完全に解凍出来る無料の解凍ソフトを教えていただけませんか？
解凍したファイルのモザイクを消す方法はありますか。 あればやり方を詳しく教えてください。
圧縮データにおいて、圧縮した際に元のデータよりも圧縮したデータの方がデータサイズが大きくなってしまう理由はなんでしょうか？ 小さいデータサイズのデータに起こる現象です。
dxaファイルの開き方を教えてください。
至急教えて下さい。ギガファイル便でたくさんの画像を受け取りました。 解凍すると、DS Storeのファイルで、ファイル名が文字化けしているような感じの上、開こうとすると、 『指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります』 と表示され、webroot SECUREAnywhereで脅威が検出されましたと表示されファイルが開けません。 どうしたら開けて見ることが出来ますか？ パソコンがすごく得意というわけでもないので、詳しく教えて下さいm(_ _)m 送ってきてくれた方には聞くことが出来ないのでよろしくお願いします。 Windows7を使っております。
アップローダー経由のZipファイル受け渡しについて。 デスクトップでZipを作成し、アップローダーに上げ受け取ってもらった場合、渡した側のユーザーネームなどは相手にばれないのでしょうか？この方法でばれていた場合どのようにすれば、ユーザーネームはばれずにすむのでしょうか？
DMMでゲームをダウンロードしました。ファイル情報、結合ソフト、分割ファイルをすべてダウンロードして結合ソフトを実行して結合するみたいなのですが結合ソフトzipbatをダブルクリックしてもなにも起こりません・・・・ 何がいけないのでしょうか・・・ osはwindows 10です
フォルダ内の画像ファイルを特定のファイル名だけ抜き出すことは可能でしょうか？フォルダがあるとします。 中にはjpgの画像ファイルが８０００個あります。 例0001.jpg 0002.jpg ↓ 8000.jpg その中から特定のファイル名だけ抜き出すことは可能でしょうか？ 例えば、1112.jpgと5254.jpgと7562を抜き出したいです。 抜き出したい量は３０００個ほどです。 何か良い方法ありますでしょうか？ ご教授のほどお願いいたします。
Kindleで200ページを越える画像の多い電子書籍が売っていますが、どうやって作っているのでしょうか？EPUBの容量制限が50㎆までとあります。
もんむすクエスト終章が起動できなくなりました 中章と前章は起動できます 起動ボタンを押しても反応せずダブりクリックすると２つ同時に表示しないでくださいの表示のみ再ダウンロードしてもなおりませんでした どうしたらいいでしょうか？
explzhで解凍ができません。「動作を停止ししました」と言われてしまいます。 zip、rarで試しましたがいずれも不可能でした。 lhaplusでは成功したのですが… 原因はなんでしょうか？インストールし直し、再起動など一通りのことはやりました。
MMD、ぴくちぃ式ミクモデルについてです。 解凍後のファイルを誤って消去してしまい、手元にzipファイルが残っていたので再度解凍しようとしたのですがパスワードが掛かっていました。今はもう配布していないモデルなので解凍パスワードが分からないです・・・ パスワードが分かる方、どうかよろしくお願いします。
ツイッターつぶやき削除の質問です。ツイッターでつぶやきを全削除するためにツイート履歴をダウンロードしたのですが、 tweets.zipファイルではなくアルファベットと数字の訳の分からないファイルがダウンロードされて困っています。 黒歴史クリーナーでzipファイルをダウンロードしなければツイートを全削除できないので解決法を知ってらっしゃる方は教えて下さい。 ３回ほどダウンロードをやり直しましたが、同じようにzipファイルがダウンロードされません。 使っているPCはMacです。 よろしくお願いいたします。
DAEMON Tools Lite(以下DTLite)についての質問です。 DTLiteで仮装ドライブを使っていて、少し不便だなと感じた部分があったので質問します。例えばDTLiteにイメージをマウントすると、マウントしたｍｄｆファイルの持つ4GB(ここでは仮に4GBとします) で作られるため、容量は4GBちょうどをフルに使っていて、 後からそこに別のファイルを入れたりすることができませんでした。 今回質問するのはその方法です。 一度マウントしたフォルダの中にデスクトップなどの他の場所からファイルを追加する方法はありますでしょうか。 また、方法はどのようなものでしょうか。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
aviutlの動画の通りに圧縮を行っても画質が悪くてだめでした。画質の悪さはなにが原因ですか？な
rarファイルのダウンロードについて rarファイルのダウンロードに失敗してしまいます。 一昨日あたりからダウンロード出来なくなりました。 保存先の容量は充分にあります。キューに追加中のあとダウンロード失敗となります。 サイズの小さいファイルはダウンロードできました。 解決策、分かる方よろしくお願いします。 使っている機種はARROWSNXです。
PC上で圧縮されたファイルをダウンロードすると、音楽ファイルではないものでも全てmp4の音楽ファイルの形式でダウンロードされてしまうのですが、普通のことなのでしょうか。 またおかしい場合はどのような手順を踏めばよいのでしょうか。よろしくお願いします。 ちなみに解凍すると中のファイルは普通に使えます。
live9 lite Ableton というソフトをダウンロードしたいのですが ダウンロードした後にシリアル番号と登録者を打ち込むページが出てきますしかし、winzipの試用期間が終了していて 打ち込んでもダウンロードできません、、 winzipを買うしか方法はないですか？ どうかわかる人お願いします( ;∀;)
先日skypeのファイルが解凍できないと相談した者です。 ご回答ありがとうございました。 受付期間が終了してしまったので改めてこちらに書かせていただきます。CRCの確認は1曲ずつ全曲確認していけばよいのでしょうか また修復にはどのような作業が必要ですか? お手数おかけして申し訳ございません。 ご回答お待ちしております。
あるガスメーターを使って測定したデータの拡張子が.luwでした。これを開くフリーソフトはありますでしょうか？
SNSに載せられた絵を無断で保存して、待ち受け画面やロック画面にするのは犯罪ですか？
iPod touchでZIPフォルダを開く方法を一から教えていただきたいです。よろしくお願いします。
winrarでzip圧縮ができません。今までは圧縮の際、書籍形式をzipにすると、圧縮後の拡張子もzipになり、エクスプローラでも解凍可能でした。 しかし、圧縮設定のデフォルトを設定してから、書籍形式をzipにしても拡張子はrar、エクスプローラでも開けません。 無理矢理 拡張子をzipに書き換えたり、デフォルト設定を消したり、再インストールをしましたが、解決しませんでした。 解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
新アプリのダウンロード時の下記ブロック表示の解除法をご教示願います。 OSはwindows 10、ｱﾌﾟﾘ ”をﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしようとしたが、『ﾕｰｻﾞｰｱｶｳﾝﾄ制御 ×このアプリは保護のためにブロックされました。このアプリの実行は管理者によってブロックされています。ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ名：print magic.exe"、発行元：信頼なし、ファイルの入手先：このコンピュータのハードドライブ』。 宜しくお願い致します。
ドルフィンブラウザのapkファイルをzipに入れてダウンロードしたいです。
WinRARについて教えてください。 windows10で圧縮ファイルをWinRARで解凍する際、 圧縮ファイルを右クリックしてもWinRARの表記が出てきません。ファイル参照願います。 右クリック→プログラムから開く→WinRARarchiverとやると、WinRARは 開くことが可能ですが、右クリック一発で添付ファイルにあるように 解凍（A） ここに解凍（X） ・・・・・に解凍（E） を出すにはどうしたら良いですか？
Lhaplusで複数解凍出来ません。 以前同じような質問を見ましたが それでは解決しなかったので質問させていただきます。 win8.1 Lhaplus1.73を使用しています。例えば zipファイルA.B.Cと複数選択し ファイルAの位置で右クリック ここに解凍をしても ３回解凍されますが ３回ともファイルAが解凍されます（その都度上書きのメッセージ出ます）。 複数選択しファイルBの位置で 右クリック→ここに解凍でも ファイルBが３回解凍されます。 クリックアンドドロップでLhaplusのアイコンに移動しても 同じ結果です（その際ちゃんと複数移動しています） クリックアンドドロップの最初にクリックした場所の ファイルが３回解凍されます。 解凍設定はアーカイブファイルと同じフォルダにしてあります。 ちなみにフォルダ自動生成しない設定です。 フォルダ自動生成の設定だと 解凍されたフォルダはファイルA.B.Cですが 中身は全部ファイルAとかになってしまいます。 Lhaplusは以前から使ってますが PCを買い換えWin8.1 Lhaplus1.73 になってからこの状態です。 どうにも原因が解らず困っています。 どなたか助力お願いいたします。
MACで遊戯王ADSをしようとしています。 海外版のダウンロードはサイトを見ながらできましたが、日本語化が未だできていません。 ファイルの解凍ソフトはStufflt Expanderを使用していますが、日本語化の解凍しようとすると「読み取り専用であるか、展開できません」って感じで表示されます。 いくつかサイトも見てみましたがMACでできる解凍ソフトと日本語化の方法が分からないので、教えて頂ければありがたいです！
dmmで美少女ゲームを買ったのですがプレイできません 解凍は済んで 電池のアプリもダウンロードしましたが 手詰まりです どうしたらよいのでしょう
PCゲームの日本語化でメイリオのフォントが必要なのですがWindows8対応のメイリオのフォントのダウンロードととzipファイルの解凍はどういう手順でやればいいでしょうか？
動画の容量について 動画編集の時にフレームサイズを変更すると、 動画の容量が変化するのですが、なぜ変化するのでしょうか。 ビットレートの数値は固定しています。フレームサイズを変更しても動画の画素数が 変わるだけで容量は変わらないと思うのですが。 ちなみにソフトは「freemake video converter」を使っています。
Radikoolのzip版(最新)をインストールしてファイルを展開するところまでは出来たのですが、ダブルクリックをしてもソフトが起動しません。パソコンは…windowsの何番かは分かりませんが、WordやExcleには"2007"とあります(参考までに…)。 どうすればソフトが開けるようになるのでしょうか？至急回答お願いします！
解凍ソフトで青い四角に白の矢印のショートカットのやつを探しております。 zipを複数同時に解凍できたりするやつです
自分はメロンブックスDLでImperial Circus Dead Decadenceのアルバムをzipで購入したのですが、後からスマホで解凍出来ない事に気づきました。一応ログインすれば再ダウンロードできるのですが、この場合どうすればスマホのSDカードに音楽データを入れることができるのでしょうか。
aviutlをダウンロードしたら、arcext.dllが見つかりませんと出て、アップデートしても出るのですが、どうすればいいですか？
大量のファイルを、指定サイズごとに分ける方法。 大量の画像ファイル（合計で20G）が1つのフォルダに入ってます。 それを200Mごとにフォルダーに分けたいです。手動でやると写真を選んで、 200Mに収まるか容量を確認して新しいフォルダーに入れていますが 繰り返しの作業で大変です。 何かフリーソフトで解決できないでしょうか？
地図情報を３年間無料更新できるポータブルカーナビをお使いの方にお尋ねします。私は更新が出来ないのですが、やり方がいけないのでしょうか？教えて下さい。
動画プレイヤーダウンロード後、ZIPを解凍までできたんですが その先の方法が解りません。ファイルの中にアプリケーションとテキストがあって アプリケーションをクリックしたんですが 進行中の青い円がグルグル回るだけで いつまで経ってもそこから進みません。 解決方法を教えてください。
２００９年mook版宛名職人に記録した住所が開けない 毎年これを使ってましたが昨年から開けなくなりました。 解決方法を教えてください。
MAJOR 漫画無料で読みたい！
知恵袋の過去質をみていて、突然のリクエストになりますが失礼します。説明文が長くなってごめんなさい。要は【Wave Sound Decorator （フリーソフト）】 の解凍の仕方なのですが… 【過去の質問】 syaorann_nanakoさん 2014/3/2420:40:33 パソコンに入れている曲を着うたにしたいです。機種auのMARVERAってやつです。どうすればいいですか？ 【ご回答】 ベストアンサーに選ばれた回答 yafoo_japan_wisdom_bagさん au 着うた作成手順 ＜曲変換～着信登録＞ 「wav」形式に変換→①■「ｍｍｆ」形式に変換」→②●microSD保存（microSDが無い場合はメール添付）→③再生・登録 ①■「ｍｍｆ」形式に変換 【Wave Sound Decorator （フリーソフト）】 対応ＯＳ：:WindowsXP,Windows Vista,Windows 7,Mac OS X 10.3 以上 ※「WSD-112-j.zip」は圧縮ファイルなので解凍する必要があります 解凍ソフトの一例 +Lhaca ドラッグ＆ドロップ操作でLZH/ZIP形式の圧縮・解凍ができるLhasa風の圧縮・解凍ソフト。 私は現在、上記機種の後続機であろうauのMARVERA２を使っています。 遍歴＝auの①『ｗ64ｓ』→②『URBANO03』→③『MARBERA ２』です。①『ｗ64ｓ』でDLした著作権ありの着メロ(.mmf)を②のスマホに使用したくて外部音声録音(.WAV)で取り込みアプリを使って.mp3を作って着信音に設定。同じ曲を③用に試行錯誤して作った.mmfのファイルをmicroSD保存して機種③に挿入して再生しようとしたら、ファイルのアイコンに[？]が付いていて再生出来ません。最初にDLしたwebサイトは【MARBERA ２】に非対応でDL出来ません。 上記の手順でチャレンジしましたが【※「WSD-112-j.zip」は圧縮ファイルなので解凍する必要があります】のところで困っています。素人でも操作できるよう詳しく手順を教えていただけないでしょうか？ 因みに、 既存の環境は PC＝東芝ダイナブック ウインドウズ8.1 と.wavの音源と.mp3の音源 が有ります。
圧縮ファイルでパスワードつけると中身のファイルの名前が見えるんですが、みれなくできませんか?
-SCP-Containment Breachについての質問です。SCPをダウンロードしたのですが、ダウンロードしたフォルダを開くと、 フォルダーを開くことができません。 圧縮(ZIP形式)フォルダー'C：￥Users￥Downloads￥SCP-Containment Breach v1.2.3.zip'は無効です。 と表示されてしまいます。 解決策はありますでしょうか。いくらググっても出てこないので質問しました。無知ですみません、回答お願いします。
【分割rarファイルの結合方法】 ◯◯part01、◯◯part02、◯◯part03というような３つの圧縮rarファイルを同一フォルダ内に入れ、Explzhで結合・解凍しようと思ったのですが、 part01を解凍しようとしても、 「There should be '◯◯_Data' folder next to executable」と表示され、結合されません。 何が原因だと考えられるでしょうか？
ラプラスという解凍ソフトを使用しているのですが、一括解凍をした際に一つのファイルしか解凍されません。例を挙げてみると、 A、B、Cの三つのファイルをまとめて選択し、右クリックから解凍を選ぶとAのファイルのみが解凍されます。その時に同じファイルがあるので上書きしますかという注意がでて、どうやらAのファイルが３回解凍されているみたいなんです。 どうすれば改善されるか心当たりがある方はいないでしょうか？ PCのOSはwindows7 64bitでラプラスは最新版のver1.73をインストールしています。
テレビ放送のタイムラグは放送局での圧縮、テレビでの解凍の約2.5秒らしいのですが、キー放送局から地方局、地方局から家庭への送信時間は無視できるほど小さいのですか? 無視できなければどのくらいかかるのですか? あと、キー局と地方局で2重に解凍圧縮されてるということはないですよね?
MKVというファイル形式のとある動画をネットで落としました。MKVが再生できるソフトを使ってMKVのまま動画を再生すると日本語のままの音声が流れますが、 フリーソフトを使用してその動画をMP4に変換し、windowsのメディアプレーヤーで再生したところ、音声が英語で流れるようになってしまいました。 なぜMP4に変換したら英語になってしまうのでしょうか？できれば対策も教えていただきたいです。
DirectX 9.0cをインストールしたら、圧縮ファイルがいっぱい出てきました。 調べてみても、その後どうすればいいのか出てきません。（私が見たサイトだとダウンロードしたファイルをダブルクリックしたらインストール完了とまでしか書かれてませんでした） この後、どうすばいいのでしょうか？圧縮ファイルを解凍してもいいのでしょうか？ 回答お待ちしています。
ひまチャットというアプリを最近利用し始めたのですが、今朝アップデートしたら使えなくなってしまいました。 アプリ自体は起動でき、表示される画面も更新されるます。しかし、画面操作が全くできません。どこをタップしても反応がありません。 これはいわゆる凍結なのでしょうか？それともアップデート後のバグなんでしょうか？ わかる方は教えてください。よろしくお願いします。
圧縮ツールについて教えてください。 ２点ご質問させていただきます。 lhacaなどの圧縮ツールありますよね。例:フォルダ1(440MB)→圧縮フォルダzip(140,000KB) あのようなソフトは大容量のフォルダを通常に圧縮するより 容量をそれ以下で圧縮zipできるという意味なのでしょうか？ また大容量のフォルダの容量を少なく圧縮zipできるソフトご存知ありましたら教えてください。
【英訳急ぎ！二文のみです】 海外の取引先から、圧縮ファイルが見られないと言う問い合わせメールが届きました。 それに対する返信メールの英訳をお願いします。 宜しくお願いします！ （以下お願いしたい英訳） 私が作成できる圧縮ファイルは既に送付済のzipとLZH形式の２種類だけです。 どちらも見られないのであれば、詳しい状況を教えて頂かないと（エラーメッセージが出ているのならその内容など）こちらではこれ以上何か出来るとは思えません。
Windows 7 の標準機能で、AES-256のZIPファイルを解凍できますか？解凍できるという記述がインターネット上のいくつかのサイトで見られるのですが、実際にやってみるとできません。 具体的にやったことですが、7-zipを使って、暗号化方式：AES-256を指定してZIPファイルを作り、エクスプローラで開いて、中のファイルをコピー＆ペーストで別フォルダに貼り付けようとすると、「予期しないエラーのため、ファイルをコピーできません。………エラー 0x80004005：エラーを特定できません」と表示されます。32ビット版と64ビット版の両方を、また、15.14と15.12も試しましたが、ダメです。暗号化方式：ZipCryptoを指定して作成したファイルなら、この操作でファイルが抽出できます。 ガセなんでしょうか？ それとも何か操作方法があるのでしょうか？
PCでダウンロードしたファイルの開き方が分かりません 自分は今あるソフトをインターネットからダウンロードして使おうとしているのですが、行う操作を『開く』にすると保存しますか？と表示され、保存すると行う操作の選択画面に戻ってしまいます ファイルの開き方(『解凍』というやつでしょうか)を教えて頂けないでしょうか？ ソフトの名前が必要でしたら言ってください PCはwindows10というのを使っています
圧縮されたデータが解凍できない Windows8.1、64bitを利用しています。 圧縮されたデータ(.zip)を解凍したいのですが、デスクトップで右クリックしても「すべて展開」が出てきません。フォルダ内にある状態のときは、圧縮フォルダーツールは表示されるのですが、グレーになっていて、展開ボタンを押すことができません。 すべて展開のボタンを表示させる、また、グレーのボタンを押せるようにするにはどうすればよろしいでしょうか？ 調べても上記2つの方法しか出てきませんでしたので、こちらで質問させていただきます。 本当に困っていますので、中傷などはおやめください。
最近winx DVD ripper platinumというリッピングソフトを使ってiPadに動画を入れたんですけど動画の容量が大きすぎて2、3本しか入りません。なので動画の容量を少なくするにはどんな圧縮ソフトがおすすめですか？ よかったらそのソフトの使い方も教えてください！
無料解凍ソフトについて質問です。 一番有能なのはどれだと思いますか。 Explzh・7-Zip・ALZip・WinRAR・Lhaplusなど色々ありますが、理由も含めて回答して頂けると有難いです。
複数のファイルを一つのEXEファイルにしたいのですが、どうすればいいでしょう？ アイワナなどはみんな一つのexeにまとまっていますが、あれはどうやってやったのでしょうか？よろしくお願いします。
圧縮ファイルと普通のファイルの違いについて。 圧縮ファイルと普通のファイルの違いがいまいち分かりません。データの大きさが違う程度のことは分かるのですが、画像などは荒くなったりするのでしょうか。 もしデータ容量の違いのみでしたら、初めから圧縮ファイルとして保存できれば良いのではないかと思います。 圧縮ファイルにすると何か他に出来ない事があったりするのでしょうか。 探しても答えが見つからなかったのでここで聞かせて頂きました。
Zipファイルを開くときにパスワードが聞かれるようにする方法を教えてください。現在、圧縮ファイルにWinzipを使用しているのですが、 暗号化するとパスワードはファイルごとにかかってしまいます。 中のファイル名も見られたくないので、 Zipファイルを開くときにパスワードを聞くように出来ませんでしょうか。 Winzipのバージョンは15.0です。 よろしくお願いします。
データを圧縮してもデータの容量が変わってません。 どうすればいいですか？ アイチューンズ→送る→圧縮をしました。
KOBEフォントの購入で困っています。 以前(10年ほど前)購入したフォントがOSの再インストール時にうっかりなくしてしまいました。仕方なく、もう一度購入しようと探したらベクター（http://www.vector.co.jp/soft/data/writing/se104946.html）で見つかったのですが、支払いへのリンクがなく途方に暮れています。「シェアレジ・サービス」を受けるために会員登録もしました。作者への直接支払い方法を確認するため公式サイトも確認しましたが、支払いへのリンクがわかりません。 ダウンロードは出来ても解凍するライセンスキーが入手できない状況です。 どうか手に入れる方法を知っている方はいませんか？ 公式と思われるサイトURL↓↓↓↓↓↓↓ Kobe Fonts Series Bundle.1 for Win（http://www.kobetype.com/） P-side Design Studio（http://www.p-side.com/） 因みに当方のOSはwindows7の64bitです。
アマゾンでこのWDC-433DU2H を ２０１６－０１－０６に購入しました。 ウィンドウズ１０にインストール使用としたら Ｖｉｓｔａ、ウィンドウズ７、ウィンドウズ８．１用らしいですね。なんと古い物を購入してしまいました。
zipの解凍ができる無料ソフト(日本語) ありますか？
.pdf.rarっていう二重？の拡張子がついた圧縮ファイルについて。Lhaplusを使って解凍しようとすると、 ファイル"ファイル名が入る"はアーカイブファイルではありません。 以降のファイルを圧縮しますか？ 圧縮形式(T)：lzh みたいなのがでてきてlzhに素直に解凍してもまたそこから出てくるのははじめのと同じファイル、みたいな無限ループに陥っています。どうしたらこのファイルは読み込めるでしょうか。ご存じの方、教えてください。OSはwin7です。64bit。
daemon toolｓ で ディスクをグラブする。というのは、imageファイルにすることですか？
「デザインドール」というソフトの解凍のしかたを教えていただきたいです。 さっき「デザインドール」というソフトの無料版をダウンロードしました。でも、私はソフトとか解凍・圧縮についての知識は皆無で、あまり余計なことはしないようにしてここに質問をしにきました。 私は解凍ソフトというものをダウンロードする...ということしか知らず、そのあと解凍ソフトをどうすればよいのかもわかりません。 おすすめの解凍ソフトと、ダウンロードしたあとについても教えてください。 初心者にもわかりやすい説明でお願いします...。 ちなみに使っている(ブラウザ？)ものはWindows7です(関係あるのかはわかりませんが...)。
DGCA( http://www.emit.jp )というソフトウェアについて質問をします.このソフトウェアを使って圧縮したアーカイブは公開や販売をしても問題はありませんか.あるソフトウェアは『使用料が必要だ』と書いてあり気になったので質問をします.自分で調べたのですが答えに辿りつけませんでした.また質問のメールを書いたのですが送信ができませんでした.
リッピングしたdvdのisoイメージをDvdshrinkを用いて、圧縮した後にdvd_rに書き込みたいのですが、dvdshrinkでの出力の形式はisoイメージファイルとvideo_ts、audio_tsフォルダだったらやはりisoが良いのでしょうか？ またvideo_ts、audio_tsフォルダの出力はどのような場合に使われるのでしょうか？
俺の中ではmp4もmpegも同じ仲間との認識でいます。
ユーチューブをオーサリングしてDVDに保存したのですが画面が中途半端に切れてます。何でだい？ 16：9やのに
MMDについての質問です。 最近、MMDを使い始めたのですが、アクセサリ等をDLしても使えないことがあります。 同じようにDLして使えるものと使えないものの違いとして、使えるものは圧縮(zip形式)フォルダーになっていてクリックしフォルダー内を展開すると使えるようになります。 しかし、使えないものはDLするとRARファイルとして保存されており、クリックすると「この種類のファイル(.rar)を開くには、どのアプリを使いますか？」という表示がされます。 質問は、 「RARファイルとしてDLしたものをMMDに導入するにはどうしたら良いのでしょうか？」 ということです。よろしくお願いします。
グリザイアの楽園 割れ http://sukebei.nyaa.se/?page=view&tid=261030 これをrarファイルにしたのはいいんですが、rarファイルがpart1からpart14まであります....どれをISOにしてマウントすればいいんですか？ (mdf+mds+rr).part01.rar という感じです 一つだけサイズが小さいbooklet.rar というのがあります LhaplusでrarをISOに変えようとしたらMDFファイルになってしまいました。
DATをZIPに圧縮というのはどうしたらできるんでしょうか？自分で調べてみたところ、「DAT→送る→圧縮（ZIP形式）フォルダー」とあったので、 そのとおりにしてみたんですが、「操作を完了できません。アクセスが拒否されました。」のエラーが。 他の方法を含め、正しいやり方を教えていただけると幸いです。
7zip(解凍ソフト）をダウンロードしたら、 ぎりぎりのところで止まってしまいます。 待ってもずっと完了しません。 どうすればいいのでしょうか。
電子書籍サービス eBookJapanのebixファイルをrarやzipに変換することは不可能ですか？
---.z01などのファイルとzipファイルを7zipで結合させるにはどうすればいいですか？
初めて7-Zipっていうのを使いました そこから先は どうやって圧縮までもっていくのですか？圧縮という文字が どこにもないように 見えるんです それをダウンロードしてから圧縮までの手順を教えて下さい
ゆっくりmoviemakerについての質問です。 キャラの素材名のところにダウンロードしたキャラが表示されません。何故ですか？前まではWinzipの体験版を使用して解凍していました。 しかし期限 が切れてしまい、新しく「lhaforge」という解凍ソフトをダウンロードしたのですが、 それで解凍したせいですか？本当に意味がわかりません。 どうか助けてください。 表示されないのは、けーねです。
こうなってしまいコピーが出来ません。どうしたらいいですか？
フォルダ作成日時が記録＆展開されるアーカイブ形式とWindowsアプリを教えてください。 私の認識では下記表の通りです。 一番下の全部○のものが欲しいです。. フフフフ ァァォォ イイルル ルルダダ 作更作更 成新成新 日日日日 時時時時 ―――― ×○××｜ZIP形式 ×○×△｜TAR形式 ○○×△｜LZH形式 ○○○○｜←これが欲しい
冷凍したお餅を上手に焼くコツについて。餅は冷蔵でもすぐ痛んでしまうので、冷凍するのですが、解凍と焼きが全然、上手くいかずに困っています。何か良い方法やコツはないでしょうか。ちなみに、解凍はレンジです。トースターはありません。できれば焼き目をつけたいと思い、普通に回答した後に『トースト』のボタンを押すのですが、焼き目は付かず、表面が固くなりお皿にへばりつきます。 無理やりはがすと形がぐしゃぐしゃになり、お皿を洗うのも大変です。 一度、フライパンでやってみたのですが綺麗な焼き目は付きませんでした。 焼き魚用のグリルがあるのですが、こちらはまだ試していません。 何かいいお知恵がありましたらよろしくお願いいたします。
iThuneに音楽ファイルを入れる方法を教えてください。 ネットからmp3などの音楽をダウンロードしたのですが、それをiThuneに入れることが出来ません。入るはずの操作をしても何の表示などもされないです。 圧縮zip形式のフォルダーの中に、ファイルが入っています。そのファイルの中にmp3の音楽とアートワークが入っています。 圧縮zipのファルダーごと、ファイルごと、mp3の音楽のみなど入れ方も試しました。 ドラッグ＆ドロップのやり方とiThuneのメニューバーから開いて選択するやり方両方試しました。 複数のファイルで試しました。 ファイルに保護や制限はかかってないと思います。 以前はこのような事はなかったです。 解決策分かる方、教えてください。 お願いします。
FF14、蒼天のイシュガルドのベンチマークが開けません。Windows8.1で、そのまま展開しようとしてもエラー音が聞こえるだけでなにも起こらず、Lhaplasなどの解凍ソフトを使用しても同様でした。 どうしたらいいのでしょうか？
WinRARの書庫形式にRARとRAR５があるけど違いはなんですか？
インターネットから圧縮しますか？.zip、.rarの中でどちらが多いですか？解凍しますか？
ニコ生で使うコメジェネについて質問です。 Xsplit・NLE版のFlashコメントジェネレーターをDLしました。zipファイルを解凍して、「fcg2_5_installer_xsplit_0420」→「fcg2_5_setup」の ファイルの中の「Setup.exe」を管理者として実行しました。 そこからはhttp://seesaawiki.jp/fcg/d/%a5%a4%a5%f3%a5%b9%a5%c8%a1%bc%a5%eb ここのインストール方法を見て行いました。 NCVを起動しているとエラーが起きると聞いたので消した状態で行いました。 一応NLEも起動せずに行いました。 連携するコメントビューアー →NiconamaCommentViewerを選択しました。 コメントビューアーの場所 →NiconamaCommentViewer.exeを選択しました。 スキンはソフトを選択しました。 インストールオプションは二つともチェックを入れました。 最後にインストールバーが途中で止まってしまうことが発生します。 （画像を載せときます） そのあとに エラーコード：１２ パターンコード：－1 の表示が出てきました。 そのあとはファイルを一度消去してもう一度初めから行いました。 再起動もしてもう一度zipファイルの解凍の所からやり直しました。 でもどうしても途中でエラーが発生してしまいます。 何か初歩的な事原因なのかもしれないですが、教えていただけないでしょうか。 （PCはWindows８です）
大容量PDFの分割または抽出について 大容量PDF(容量2G超えページ数1000超え)のファイルをiTunes経由でiPhoneに送り読み込もうとしたところエラーで読み込めなかったのでページ数と容量を減らそうと思い、いろいろソフトを試したのですがやはり容量が大きすぎたのか認識されません。 なのでもしこのような大容量PDFでも分割、抽出可能というソフトがあれば教えてください。 フリーソフトがいいですが有料でも構いません。 この類にお詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
pcx２でrarファイルを開くことはできますか？
utorrentについて つい最近macに買い換えました。 utorrentをダウンロードし、アプリ等の起動は問題ありません。ただ、ダウンロード終了後、マイファイルから圧縮しようとしても開きません。 アプリケーションの選択では、ibooksに成っているので、それでは開かないと考え、winArchiver 無料のアプリケーションで、解凍を行ったのですが、結局開く事は出来ません。 どのようにしたら、見る事が出来るでしょうか。ちなみに、解凍したいのは、本です。 よろしくお願いします。
iPhone6plusを使っています。5Sを使っていたときは、動画をメールに添付して送信するときに、自動的に適切な大きさに圧縮されてからメールに添付が行われていて、これがかなり便利な機能だったのですが、6plusに替えてから、動画の圧縮がなされず、そのままメールに添付されるようになってしまい、サイズオーバーでメール送信ができなくなってしまいました。どこか設定をいじれば、5Sのときのように動画圧縮されてメールに添付されるようになるのでしょうか？
ファイル 解凍 Ｂａｎｄｉｚｉｐ rarファイルをBandizipというプログラムで解凍しようとすると 「このファイルは分割圧縮ファイルの最初のファイルではありません。分割圧縮ファイルの最初のファイルを開いてください」 とでます。分割圧縮ファイルの最初のファイルではないから開けないという言葉の意味は分かるのですがどうすればいいのかがわかりません。周りのファイルを試してみて一番上のファイルは開けたのですが二番目や三番目のファイルは変わらず開けません。 詳しい方どうかよろしくお願いします
数日前から、ZIPファイルが開けなくなってしまい、元に戻せません。 今までは、ファスナーのついたファイルのアイコンでしたが、白い四角いアイコンで青い枠がついています。クリックすると、「理論上高品質らしいLanczos3フィルタによる画像縮小」というタイトルのメッセージボックスが表示され、幅や高さの表示指定をするボックスや「ランチュシュで縮小」ボタンがあります。 少し前に、画像編集のソフトをいくつかダウンロードしたので、そのせいかと思ってアンインストールしてみましたが、全く変化ありません。 誰か、解決法を教えてください！ 宜しくお願いします。
とあるプログラム？をアンインストールしようとしたら下の画像が出てきました どうすればアンインストールできますか？
Zipファイルがダウンロードできません。実施すると、暫くした後、「IEは動作を停止しました」と表示され、止まってしまいます。 また、普通のファイルのZipへの圧縮もできません。適当なファイルを選択して、「送る」⇒「圧縮（Zip形式フォルダー）」とすると、そのファイルの横に、eのアイコン（IEのマーク）ができるだけ、圧縮はできません。Windows 8.1です。ひょっとしてレジストリーの修正等が必要でしょうか。 誰か助けてもらえますか。
さっき、クリップスタジオペイントプロをダウンロードしたんですけど、画面に表示されません！どっかのファイルとかにあるかな？と思いずっと探しているんですけどありません！ダウンロードしたあとって画面に表示されるのですか？それともどっかのファイルからとってくるのですか？教えてください！お願いします。Windowsです。
【Aviutl 動画の保存とyotubeへの投稿】 Aviutlで動画を作ったのですが、保存して再生してみると音声も動画の動きもガサガサして論外な出来になってしまいました。youtubeに綺麗な動画を投稿するにはどうすればいいですか？ x264guiexというのを使うとか何とかをサイトで見てやってみたらファイルが見つかりませんと出て使えなかったですし、つんでれんこというのを使おうとしても全然圧縮が始まりませんでした。 どうしたら動画を保存し、投稿することができますか？ もし情報が不足してたら追記しますので、どうか回答をよろしくお願いします。
音楽データの音質について質問です。CDをiTunesに可逆圧縮で取り込んだものと、iTunes Storeから購入したものではどちらの方が音質が良いのでしょうか？それとも音質に差はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
メールの添付書類について。 証明写真・任意保険書類（2枚）・免許証関連（2枚） をメールで職場に出すことになりました。全部で5枚添付するのですが、普通にメールに添付すれば 良いでしょうか？ 詳しくはないのですが、圧縮？して送った方が良いですか？ 宜しくお願いします。
ファイル圧縮について 沢山のファイルを一つのファイルに圧縮するのはできるのですが ファイル数は同じで一気にzip形式に圧縮する方法ありますか？ 例えば aaa.mp4 bbb.mp4 ccc.mp4 上記の３つのファイルを aaa.zip bbb.zip ccc.zip に圧縮したいのです １ファイルごとに圧縮するのは手間と時間が必要なので、手軽に圧縮する方法と使用するソフトウェア（フリーソフト限定）をご教示お願いします 使用OSはWindowｓ１０ ３２ビットですファイル圧縮について 沢山のファイルを一つのファイルに圧縮するのはできるのですが ファイル数は同じで一気にzip形式に圧縮する方法ありますか？ 例えば aaa.mp4 bbb.mp4 ccc.mp4 上記の３つのファイルを aaa.zip bbb.zip ccc.zip に圧縮したいのです １ファイルごとに圧縮するのは手間と時間が必要なので、手軽に圧縮する方法と使用するソフトウェア（フリーソフト限定）をご教示お願いします 使用OSはWindowｓ１０ ３２ビットです
Windows10へファイルをダウンロードしました。[デスクトップに保存]が見当たらないため、そのまま保存をしました。 どこに保存されているのか、わからなくたってしまった為、探し方を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。 もう一点ですが、圧縮ファイルの解凍方法を教えて欲しいです。
zipファイルを開きたいのですが右クリックしても すべて展開というのが出てきません どうすればすべて展開が出てくるようになるでしょうか？
ＺＩｐの解凍の方法を教えてください
ＺＩｐの解凍の方法を教えてください
ＺＩｐの解凍の方法を教えてください
ここから動画をダウンロードする方法を教えてください。http://www.avupload.com/
パスコード付きのZipファイルを開いてみると下の用にエラーが出ちゃいました。どうすれば解決出来ますか？ 教えてくさい。 【場所が使用出来ません】(？？？？？？？)は利用できない場所を参照していますこのコンピューターのハードドライブ上、 またはネットワーク上を参照している可能性があります。 ディスクが正しく挿入されているか、 またはインターネットやネットワークに接続しているかどうかを確認してから、 やり直してください。 それでも見つからない場合は、 その情報は別の場所に移動した可能性があります。
えと様の朱鷺子のMMDをダウンロードするのですが 圧縮されたフォルダではなく、RARファイルでダウンロードされて解凍もできず モデルを使うことができません どうしたらいいですか？
【解凍ソフトの使い方について】 rarファイルを解凍するために、Explzhをインストールしました。 インストール後、アーカイバDLLの自動アップデートを行わないといけないと解説サイトに書いてあったのですが、DGCA.EXE以外にダウンロード可能なものが見つかりません。 このままの設定で、rarファイルを解凍するなど、Explzhを正常に使用することはできるのでしょうか？ 一応、解説サイトのURLを貼っておきます。 http://ambershade.blog52.fc2.com/blog-entry-4.html
MMDについて質問なのですが、銀獅様のスライムつまみというモデルをDLをして使用方法に「zipを解凍して下さい」と書いてあったので、Lhaplusというソフトで解凍しました。MMDで読み込もうとしたらファイルはあるのですが、ファイルの中にスライムのモデルがなく読み込めませんでした。 説明下手でわかりにくかもしれませんが、良ければどうすれば使えるようになるか、教えて下さい。お願いします。
郵便年賀.jpでダウンロードした年賀状のテンプレートを筆まめで使用するにはどうすればいいですか。筆まめの文面デザインでダウンロードしたファイルを開こうとしても画像が表示されず進めません。
昔のアプリをどうしても動かさなくてはならなくなり、昔のWindows98のノートパソコンを引っ張り出しました。 フリーソフトでいろいろカスタマイズがしてあり、スタートアップに"Disappear"というフリーソフトが入っています。 このソフトが、どういう役割を果たすものなのかがわかりません。 作者はIntegrated_Electronic_Systemsというところらしいのですが、Readmeにもインストール方法が書いてあるだけでソフトの機能の説明が無いのです。 Readmeが英文なので外国のソフトらしいのですが、このソフトのことを知っている方はおられませんか？ よろしくお願いします。
実況をしたくて、アマレコをダウンロードして展開したのですが、amarecoTV exeというものが見つかりません。 展開された中にexeと書いてあるファイルがないのですが、どうすれば良いのでしょうか、、、、何度ダウンロードしなおしても変わりません。 すみませんが解答お願いします！！
7za.exeでの圧縮について教えてください。 Lhaplusのように指定されたファイルリストに記載のファイルを圧縮する方法はありませんか？
WinRARのファイルで、r00とかありますよね。 ああいう風に圧縮するにはどうしたらいいですか？ WinRARを使用すること前提でご教授お願いします！
androidで青鬼をプレイする件です。色々な質問を見てやってみたものの青鬼をダウンロードしたところまではいいのですがその先が全くわかりません。使ってるアプリは「解凍ツール」「EXファイルエクスプローラー」「RPGXP」 です。ちなみにPCを使わない方法です、 わかる人丁寧に説明して欲しいです。ほかの回答者様の回答はよくわからなかったものばかりなので……よろしくおねがいします
もう何年も前にパスワードをつけて圧縮したＲＡＲのフォルダを開きたいのですが、パスワードが解らなくなりました。 一応様々な解析ソフトを使ってみましたが不可能でした。パスワードは数字のみだったのですがかなり長い桁なので、時間がかかる上にフリーソフトではこれ以上不可能だと思われます。当たり前かもしれませんが・・・ パスワードを忘れてしまった自分が悪いので半分諦めてはいますが、出来ることなら有料でも良いので解析したいのですが、信用できる有料のソフト、またその金額などご存じの方がおられましたら教えてください！
Windowsでフォルダを「.sea」形式で圧縮出来るソフトって無料でありませんか？ 有料版Stuffit Expanderしかないんでしょうか。。。
ypf形式のファイルを解凍できない ypfの拡張子が付いたファイルを開けずに困っています。他の質問や、webサイト等で調べたのですが満足のいく回答が得られずに困っています。有効な解凍ソフト等などないのでしょうか？
sigilで作っていたＥＰＵＢファイルがロードできないとで開くことが出来なくなりました。 このファイル諦めた方がいいですか？
lhaplusってwin10に対応していないのですか？ まとめてファイルを解凍するとなぜか同じファイルがたくさんできたりします。 win10対応の解凍ソフトでおすすめはありますか？
パソコンに詳しい方にお尋ねします。 factory the industrial devolution という昔のmacのゲームを小さい頃よくやっていてとても面白かったので、ネットで検索したところ、ダウンロードサイトがありました。さっそくダウンロードしたところ、拡張子がsitだったので、aladdin stufflt expander で解凍しましたが、ファイルがうまく開けません。どなたかアドバイスお願いします。 ちなみに、ダウンロードサイトはこちらです。 http://macintoshgarden.org/games/factory-the-industrial-devolution
partで分割されたrarファイルを、win-rarで解凍しても何故かpart1しか解凍されません。何故でしょうか？しっかりと同じディレクトリにpartに分かれているファイルをすべて入れ、part1を解凍しています。 調べた限り、part1を解凍すればpart2以降も勝手に解凍されて結合される、と見たのですが… やり方を間違っているのでしょうか？
分割されたファイルについて (結合の仕方や元のファイル形式の調べ方) ネット上で海外の人が集まってフリーゲームを作成するコミュニティに参加しています。既に出来上がったパーツや画像や音声、試作品などがそこのアップローダーに保存されており、皆で手心を加えてはアップをしているようです。 分割されたファイルでアップロードされているようなのですが、上手く結合できずに難航しています。 ファイルが分割されているのと結合するのは確実のようですが、サイトは殺伐としており新参お断りムードで詳細は教えてくれません(更には英語圏外の人にも冷たく、下手な質問しようものならサイト特有のスラングなどで煙に巻かれてしまう) なのでなんとか自力で解決したいのですが行き詰まってます。 アップロードされているファイルは何故かpdf形式で統一されており、「20151213a001.pdf」などとなっており 、「a000～a009」までが分割された1ファイル、などはわかりますが、それ以外はわかりません。 fileGGPやファイル破断＋などを使用して結合を試みはしましたが、ただの使えないpdfができるだけです。 出来上がったファイルの拡張子を色々変えてみたりしてもダメで、分割ファイルをpdfから001～順番通りに変えてみても、ダメでした。 ファイルが分割されているのと、分割されたファイルの順番、元がpdfでないことは確かです。 このようなファイルを正しく結合させるのはどのようにしたらよいでしょうか？ OSはwindows7です。お詳しい方、是非回答をよろしくお願いします。
zip形式からapk形式への変換 今MCPEにmodを入れようと考えているのですが、 apkファイルをzipファイルにリネームするまではよかったのですが、その後名前の最後を.apkにしても apk形式に変わりませんでした。 どうやってapk形式に戻すことができるのでしょうか。
ZIPファイルの解凍の仕方を教えてください。 ダウンロードしたのですが、 「アプリケーションがみつかりません。」 というメッセージが出ます。 よろしくお願いします。
Ｚｉｐファイルが開けません。 ダウンロードしたzipファイルが開けません。win7でlhaplus ver1.59を使っていてこのファイルのみ開こうとするとエラー音(ブァンと音)がなり解凍できません。 ちなみにこのzipファイルは3.8Ｇと大きなものですが、ＰＣ自体の容量は65Ｇほど残っています。 これ以外の物はすべて解凍できています。 他のおすすめの解凍ソフトかlhaplus ver1.59で開く方法(コツ？)を教えていただけたら大変助かりますΣ(･ω･;ll)
Windows10を搭載したPCを使っています。 さっき立ち上げてフォルダを覗いたところ、解凍されてなかったRARファイルが全て白い紙？のようなアイコンになってまして解凍もなにもできず… 新しくダウンロードしたRARファイルもそのようなかたちになってしまいます。 解決方法を教えてください。
.bgmという拡張子のファイルを開きたいのですが調べたら沢山でてきて(しかも英語なので)よくわかりませんでした… 良いソフトがあれば教えて頂きたいです
まとめて解凍の操作を教えてください。先日新しいＰＣを買い画像ファイルを数個に分けてＳＤカードに圧縮して保存しました。新しいＰＣでまとめて解凍すると既に”～ｊｐｇ”ファイルが存在します。と出てきます。まとめて一気に解凍する術はないでしょうか？使っているソフトはＬｈａｐｌｕｓです。
deamon tools でエロゲのディスク認証を回避する方法が分かりません.....AlphaROM認証回避patchの中にあるsiglusEugineをdeamon toolにドラッグして開こうとしたのですがだめでした。 どなたか助けてください。 お願いします。
zipフォルダとzipファイルAviUtlをダウンロードしようとして、YouTubeでやり方を見ていたのですが、YouTubeの方はzipフォルダとしてダウンロードできているのに、自分はzipファイルでしかDLできません。 なぜでしょうか？
ロータリーエンジンのOH後の圧縮について… 愛車のRX7が走行距離14万キロ台まできたのでショップにてOHをしてもらうことにしました。 そこの店員さんに聞いた話なのですが、OH直後では圧縮率は低く、慣らしをすることで上がると言われたのですが本当でしょうか？
吉里吉里2/Kag3でADVを作ろうと思っています。 説明書や講座サイト様などを巡り、先ずは始める前の準備で、「こんにちは」の文章がちゃんと表示されるまでの設定をしたのですが、どうしても「こんにちは」という表示は出ず、「Explorer等から表示させたい画像をここにドロップしてください」という表示になってしまいます。 templateもコピーし、フォルダ内に入れてあります。システムもConfig.tjsに改名済みです。startup.tjsもそのフォルダ内に入っています。 何がいけないのでしょうか。
こんな解凍ソフトないですか？・連続して解凍できる。 ・圧縮の中身にフォルダがなければ、圧縮名でフォルダを作る。 ・圧縮の中身が、圧縮名のフォルダなら、二重にフォルダを作らない。 ここまでは、今使っているのでいいんですが。 ・ファイルの解凍に失敗したら、その圧縮ファイルがわかる。 （もしくは、別フォルダに隔離される。 ・途中まで解凍したフォルダを削除する。 ファイルの解凍が失敗するのはいいんですが。 Lhaplusでは、解凍の時にエラーが出るのはいいのですが、強制的に落ちることや、解凍エラーのフォルダも残ってしまうので、中途半端に解凍されるのを探して、削除することになるので、面倒で。 エラーがあれば、解凍途中で止まってしまうの、不便ですし。
Windows１０にアップグレードしたら、ＰＣに保存していた写真が見れなくなりました。 ８にすぐ戻したのですが、写真はdllファイルのまま、開けません(>_<)どうしたら開けるようになりますか？
アドバンスド大戦略５ PC をwindows7 64bitでやろうとしたら、 ゲームスタートのボタンをクリックしても、はじまりません なぜでしょうか？
DMMさんで初めて同人ゲームを購入し、DMMさんで案内されていた解凍ソフト「LhaForge」を使って解凍しようとしたところ、以下のエラーが出て解凍ソフトが使えませんでした。Microsoft Visual C++ Runtime Library Runtime Error! Program:C:\Program Files (x86)\LhaForge\LhaForge.exe abnormal program termination 何か解決方法に心当たりがあれば教えてください。 OSはWindows8.1で、数日前にPCを買い換えたばかりの状態です。
Explzhで質問です。 今まで圧縮ファイルをダブルクリックすると、解凍前に中に何が入ってるかわかりました。ところが最近、ダブルクリックをするといきなり解凍先フォルダの指定がされるようになり、中身が見えません。どのように設定が変わったのか判らなくなったのです。 元の状態に戻したいのですが、どのように操作したらよいでしょうか？
無料の圧縮解凍ソフトでオススメのものがあれば教えてください。Windows10でopenerという解凍ソフトを使ってるのですが、うまくできません。
macについて OS X yosemite 10.10.5です jarファイルを展開せずに開いて、中身を編集できるフリーソフトを教えて下さい。
度々お世話になります。Aviutlでこの度mp4出力できると聞き、調べながら色々設定していたのですが、 x264guiEx_2.34を保存し、解凍した、まではいいんですが....... auo_setup.exeを開こうとダブルクリックすると一瞬黒いタブがでてきてすぐ閉じてしまいます。何故このようなことになってしまうのでしょうか？ かなり急ぎのことなので早めのご回答お待ちしてます。 windows7で容量は足りてます。カテ違いであればすみません。
Mac OSx Yosemite 10.10.5で突然zip圧縮されているものが解答できなくなったのですが、どうすればいいですか？添付みてください。
jpeg2000に対応しているフリーの画像圧縮ソフトを教えていただけませんか。今まではsmaheyを使いjpegを圧縮・拡大していましたが、残念ながら jpeg2000に対応していませんので、使いやすいソフトを教えてください。
Illustratorの本を購入しレッスンファイルをダウンロードしたのですがひらけなかったので開けるアプリがあると表示されたものを使用してみたらそれからはpaintshop proというもので開くようになったのですがソフトが変わってしまったのかIllustratorではありません。再ダウンロードしてみてももうpaintshop proになってしまいレッスン教材として使うことができません。フォルダの種類は圧縮(zip形式)になっているのですがちゃんとIllutratorとして使用するにはどうすればよいでしょうか？よろしくお願いいたします。
Bonanzaのbinファイルについて。 将棋ソフトのBonanza_v6.0のbinファイル(fv.binなど)が開けませんでした。どうすればいいでしょうか。回答お願いします。
文字列を変換してくれるソフトを探しています。 私が趣味でやっている作業での文字数の圧縮作業が手打ちだと時間が長くかかってしまうため質問させていただきます。例えば aaaaaabbbbcccccaaaa という文字列を "a"*6+"b"*4+"c"*5+"a"*4 という風に変換してくれるソフトを探しています。 注意点としては ・文字列通りに変換 ・ユニコードにも対応 ・空白(全角、半角、その他空白)にも対応 ・最大文字数に指定なし もしこのようなソフトに心当たりがありましたら是非ともURLを教えてください。 お願いしますm(_ _)m
フォルダ+ファイルを自己解凍.exeに圧縮した後、 解凍すると、下記 (IExpress) のように、解凍ファイルを保存する場所に参照ボタンがあるフリーソフトを探しています.
windows live mailで受信した添付ファイルが開けられなくて困っています。そのファイルは送信された時は.ex0の拡張子で表示されており、ＰＣ内のファイルに保存後、（送信者の指示では）拡張子を.exeに変更すれば開けられるとのことでしたが、ファイルを開けようとすると以下のメッセージが出ます。 「ファイルを開けることができません。インターネットのセキュリティ設定のために、一つ以上のファイルを開けることができませんでした。」（windowsセキュリティからのメッセージ） 使用しているのはwindows8.1、IE11で、セキュリティソフトはeset、biglobeの迷惑メールブロックを使っています。送信元はlivemaiのアドレス帳に記載のある問題のない先からです。 対応方法が判ればありがたいのですが、ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
海外サイトから楽譜をダウンロードしたのですが初めて見る拡張子で解凍出来ません。 わかる方いますか？
ジンコウガクエン２をDL購入した者ですが デスクトップにインストール作業が展開されてもセットアップのままで、exe.が付きません。ソフト電池も入力したし、何度もやってるのにどこに正しいのがあるのか… Win7です。 はやくしたいですオ○○○
phpファイルを開こうとすると、ダウンロードしますかというメッセージがでるのでダウンロードしてファイルを開くとクリックするのですが、エクスプローラで空白のページが出るだけで何回クリックしても開くことができません。どのようにすればいいのでしょうか？
質問です。 私はスマホからuploadableという海外ダウンローダーサイトでrarファイル〔漫画〕をフリーダウンロードしてたんですが、 最近になってフリーダウンロード〔30秒〕というところを押しても反応しなくなってしまいました。 別のuploadedというサイトでも最近になってからダウンロードできなくなってしまいました。 改善策はあるでしょうか。 また、他のrarファイルがダウンロードできるサイトなどがあれば教えてください(_ _)よろしくお願いします。
解凍ソフトALZipについて質問があります例えばzipファイルをダブルクリックするとALZipが起動して中のファイルが見れるのですがその中のファイルをダブルクリックして開くと必ず 今実行したファイルは修正する場合、圧縮ファイルに修正事項が自動で反映されません。修正されたファイルを直接圧縮ファイルに追加してください。 と毎回出ます。 修正されたファイルを直接圧縮ファイルに追加とは一体どのようにやれば良いのでしょうか？
大至急！！！いつもr4customをダウンロードしようとすると、ユーザー名とパスワードを入力しろと表示されます（画像左） ユーザー名とパスワードがわからないのでキャンセルを押すとエラーのような画面になって（画像右） ダウンロード出来ません これをダウンロード出来なくて困っています助けてください！！
東進の教材をダウンロードして携帯に入れたいです。ダウンロードしてここから具体的にどうすればいいのでしょうか？解凍とか圧縮とか全く分かりません。 詳しく教えてくださる方いましたらよろしくお願いします！
PCゲームのcity skylineを遊びたいのですが、日本語化されていません。調べてはみましたが、どこからファイルをダウンロードしたらいいのか、ファイルの解凍の仕方 、詳しい方は教えてください。 PCゲームを遊んだことがないので、手順をわかりやすく書いていただけると有難いです。
ダウンロードしたZIPファイルの中のjpgなんですが 見ようと思っても「サポートされていない圧縮形式です」と表示されます。 どうすれば見れますか？
torrentで落としたとあるエロゲの仮想ドライブをWinCDEmuで作成したのですがパッケージデータが見つからないとなり起動できません、どうすればいいですか？
WinRARという（無料）解凍ソフトをダウンロードして使ってるんですが 「40日間のテスト期間後は、ライセンスを購入するか、コンピューターから削除しなければなりません」というメッセージが出ます。削除して再DLしたらまた40日間使えますか？
vbaを使ってファイルを解凍、圧縮をしています。http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-376.htmlを参考に作ったのですが、zip内の指定のフォルダだけ解凍するにはどうすればいいですか？ 自分でも調べてみてsCmd = "X -hide -aoa "のxを-xにしてみてもうまくいきません。パスは****.zip\「指定したファイル」であっていますか？ 初心者で申し訳ありません。
諸事情でPC初期化してしまいました。 macbook pro Retinaです 以前使っていた『The Unarchiver』というアプリをインストールしたところ アーカイブの形式を選択できません。 黒い半透明のまま英文が出たままです。 どうしたら以前のように使用できるのでしょうか？ 以下その英文です。 Setting The Unarchiver as the default app To set The Unarchiver to be thedefaultapplication for a file types: 1.Use the “File - > Get Info”menu in the Finder on a file of that type. 2.Use“Open with...”to select The Unarchiver. 3.Click“Change All...”
ファイルがプロバディ→セキリュティ→詳細設定→アクセス許可→継承の無効化→このオブジェクトから継承されたアクセス許可をすべて削除します と誤って入力してしまったため、ファイルを開くことも消すこともできなくなってしまいました。このPCにはアカウントは１つしかないはずです。PCはwindows9です。 ファイルはDLsiteで購入したものなので、違法ダウンロードではありません。誰か助けてください。お願いします。
Zipファイルの展開ソフトで無料なソフトはありますか？
WinRARで圧縮作業を終了すると、シャットダウンされるようになりました。今まではそんなことなく、関連する設定もしてません。シャットダウンされないようにするには、どうすればいいですか？（ヘルプなどは見ました。でも解決策が載ってませんでした。）
ＵＳＢのコピーガードの解除方法を教えてください。 先日、ネットでＵＳＢのとあるシステムの入ったコピーガード付きのＵＳＢを購入しました。しかし、それには、すでにコピーガードがついていてコピーすることができません。 高額だったので、壊れた時に困るのでデスクトップに保存しておきたいのですが。 レンタルとかそうゆう音楽とかではないです。 何か方法やそうゆうアプリとかあればぜひお願いしますm(__)m
PDFファイルをダウンロードするとzipファイルになってしまい開くことができません。 正しい保存方法教えてください。 GoogleChromeを使っています。
RARファイルがテキストファイルとして認識されてしまいました。解凍したいのですが、どうしたらいいでしょうか？
ソフト電池ランタイムをインストールしようとした際、 サービス‘UCManSvc`(UCManSvc)が開始できません でした。システムサービスを開始する権利をもっていること を確認してください。 と表示され、インストールする事ができませんでした。 ソフト電池ランタイムは無料ソフトのはずなのになぜ 「システムサービスを開始する権利」が必要なのか？ そもそも「システムサービスを開始する権利」とは何 なのか？ そしてこの問題にどう対処すればいいのかを教えて下さい。 長文失礼しました。
＜至急＞圧縮ファイルを作成することができません。 会社に提出ファイルの為、名前の付け方に決まりがあり、その通りにフォルダ名を付けたのですが、圧縮できず困っています。会社側からは同ファイル名でzipファイルが送られてきて、普通に解凍することができました。 どうすればいいのでしょうか。
拡張子「.rdf」のファイルを入手したのですが、どうやって開いたら良いのか、見当がつきません。 リーダーの入手法を教えてください。
MACのプレヴュー機能でPDFファイルを開いて、PDFファイルの重さを軽くしたいと思っています。別名で書き出す→QuartZ フイルターでReduce Fille Sizeを選択→保存しているのですが、 保存したファイルの情報を見るとファイルサイズが全く変わっておらず、 とあるサーバー（ネットプリント）にファイルをあげようとしても、ファイルサイズが上限を超えているということではじかれてしまいます。 Color Sync ユーティリティでも、PDFファイルを軽くできるとのことで、Reduce File Sizeフィルターを複製し、ファイルが軽くなるように設定をしてやってみたのですが、保存したファイルを開いてみると、やはり同様にファイルサイズが同じままになっています。 ただPDFの画像を見ると、劣化し荒くはなっているようです。 一体どうすれば、PDFファイルを軽くすることができるでしょうか？ MAC OS は10.10.5です
データ（ファイルやフォルダ）のセキュリティ対策についての質問です。 重要なデータは念のため自分以外は開けないようにしたいです。 OSはWindowsです。そこで色々と調べた結果、次の2つの方法でどちらが強固なのか？この分野に知識がある方はぜひ教えてください。 ①圧縮・解凍ソフト「Lhaplus」でZip Passwardをかける。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~schezo/ ②データ暗号化ソフト「FileCapsule Deluxe Portable」でPasswardをかける。 http://www.resume-next.com/ ちなみに、もっといいフリーソフトがあるよ！という場合はご紹介いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
初めて同人誌を作ろうと思っています。 データをPSDで保存→フォルダを作り表紙や原稿のPSDデータを入れる→フォルダを圧縮→それを印刷所さんのデータ入稿時にフォルダをくっつけ送信する で合っていますか？ これもやっておかないと不備が出る！というものがあれば教えていただけると嬉しいです
.moの拡張子のファイルを開くために、gettextという解凍ソフトをインストールしたのですが、その中のどのプログラムで実行すればいいのかわかりません。どなたか教えてくださいませんか？
WinRARには書庫をロックする機能がありますが、このロックにはどんな意味があるのですか？
Windows7のPCを使用しているのですが， ファイルの解凍・圧縮ソフトは何がおすすめになるのでしょうか? 数年前からLhaplusを使用しているのですが，少し調べてみるとLhaplusはあまり評判がよくないようなので， 替わりのソフトを探しています。 主に使用する拡張子は，zip，rar等の一般的なものです。 求める機能としては，基本的な解凍・圧縮と 複数フォルダを選択してそれぞれフォルダごとに圧縮， という機能が欲しいと考えています。 ご回答よろしくお願い致します。
Password is "Pascal:3"ってどういう意味ですか？
必要なソフトが無かったのでHSPでプログラムを作ろうとし、GUIまでは何とか作ったのですが いかんせん非プログラマーにはハードルが高すぎました。以下のソフトをどなたか完成させていただけないでしょうか？ 自分に必要なので困っています。 よろしくお願いいたします。 目的の仕様：複数のファイルまたはフォルダをドラッグドロップすると、（ドラッグしたものがフォルダの場合はファイルに行き着くまで階層をくだり、）各ファイルを設定にしたがってZipで暗号化復号化する。 Mainには目的のファイル・フォルダリストを表示し、処理終了後はログに結果表示を行う。 なお、できればソースコードをいただけると幸いです。 title "File Encrypter" font msgothic : obj0="Main" : obj1="Log" : obj3=0 : obj4=0 : obj5="Type Pass Here" : obj6=0 : obj7=0 pos 8,8 : objsize 488,360 mesbox obj0, , ,5,0; ID0 pos 504,8 : objsize 128,360 mesbox obj1, , ,5,0; ID1 pos 8,376 : mes "Config" pos 8,392 : objsize 208,24 chkbox "Delete original file",obj3; ID2 pos 8,416 : objsize 208,24 chkbox "Encrypt-Decrypt Zip with Passward",obj4; ID3 pos 8,440 : objsize 136,24 input obj5, , ,0; ID4 pos 224,392 : objsize 208,24 chkbox "Encode-Decode file name by base64",obj6; ID5 pos 224,416 : objsize 208,24 chkbox "Apply settings to folder name too",obj7; ID6 pos 440,384 : objsize 184,24 button gosub "Start Encryption",*no; ID7 pos 440,416 : objsize 184,24 button gosub "Start Decryption",*no; ID8 pos 440,448 : objsize 184,24 button gosub "Save Settings",*no; ID9 pos 144,440 : objsize 72,24 button gosub "Apply",*no; ID10 stop *no : return
PDFとはなに？ときかれたら(アドブルリーダーの圧縮ファイル送信システム)のこととこたえればいいのですか、なんかおかしいと思うので訂正してほしいです。
zipとPDFの違いは？
圧縮ファイルを複数のアドレスに送ることはできるものでしょうか。 ギガファイルで試すと、複数アドレスでは送信できないようなのです。
win8.1でファイル検索するとzipの中身まで検索してくれます。そして解凍せずにそのままzipの中のファイルを削除できるんですが、 他の圧縮ファイル(rar等)では同様のことは出来ないのでしょうか？
ALZipで解凍した動画はどこに保存されるのでしょう？ 再生はできたのですが、もう一度見ようとしてもどこにあるのかわかりません。
PDF Expert5のデータがすべて消えました。 ipadのアップデートした後、PDF Expert5内に入れていたデータが消えたのですが、 復旧できないでしょうか・ バックアップ等は何もとってありません。 PDF Expert5に問い合わせし下記の返答がきたのですが理解できません。 お客様各位、 お問い合わせいただきありがとうございます。私はあなたがこの問題に遭遇した聞いて申し訳ありません。 あなたは、あなたのiPad用「ファクトリー・リセット」を行ったすべての可能性はありますか？あなたは、iOSまたはPDFエキスパートを更新しましたか？あなたはバックアップからアプリを復元しましたか？ 、ドキュメントを探すには、以下の手順をお試しください： 1.お使いのPCまたはMac上で[IEXPLORER]（http://www.macroplant.com）をインストールします。 USBケーブルを介してコンピュータにiPadを接続します。 3.起動IEXPLORER>デモを続行します。 [参照iTunesのバックアップは、>デバイス>バックアップエクスプローラを選択します。 PDFエキスパート5フォルダを見つけて、あなたのファイルを見つけてみてください5.。 *あなたのiCloudバックアップを確認するには、あなたのファイルが利用可能であるかどうかを確認> iCloudのセクション>のiCloud> PDFの専門家5にアクセスしてください。 あなたも、PDFの専門家から私たちにログを送信してくださいませんか？ 、（、電子メールの件名に「アナスタシアK.ために」を追加してください）フィードバックを送る> PDFエキスパート]> [設定]> [サポートにアクセスしてください。 ありがとう。 消えてしまったものは仕事のデータで非常に重要です。 なのでなんとか、消えてしまったデータを元に戻したいのですが、 どうしたら良いのでしょうか。宜しくお願い致します。
ＭＭＤのリップの読み込み方をおしえてください！ 昨日初めてＭＭＤをはじめたものです。 モーションやモデルは読み込めたのですがリップのみ読み込み方がわかりません。リップモーションをダウンロードして解凍はしてあります。 どこから読み込むのでしょうか？ おしえてください！ おねがいします！
isoをdvdに焼くのですがImgBurnかDeepBurnerどちらが早いですか？
百度のパスワード 下記のファイルのパスワードが分かりません。教えていただけたら嬉しいです。 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2767028393&uk=574446729&fid=394959570567254
ZIPファイルの表示がおかしくなりました http://www.fastpic.jp/images.php?file=9816690189.png↑ファイルにチャックを閉じているアイコンからこのようなアイコンになりました。 「すべて展開」もなくなっています。WinRARがあるので解凍はできるのですが… 元に戻したいです。どうすればよいでしょうか？
ｐｃのスズメ蜂というものをダウンロードし、色々いじっていたのですがスズメ蜂は既に起動しています。と出てきてよく分かりません。情報が少なくて申し訳ないのですが誰かどうしたらいいのか分かる人は教えてください。
Torrentファイルを仮想ドライブに読み込ませて使用したいのですが読み込ませる為のisoファイルというのは何処にあるのでしょうか。 マイクロTorrentで処理した後、圧縮ファイルを解凍したのですが何処にあるのかさっぱりわかりません。最初からあるものなら何処にあるのか、自分で作らなければならないなら作成方法を教えてください
rar extractor freeというソフトでrarを解凍すると、 ファイルが消えてしまいました。 隠しファイル表示を試しても出てきません。消えないファイルもありましたが、確率５割くらいできえます。 どこにいったのかファイルたち！ ご存知の方いれば知恵を貸してください！
PCゲームのなないろリンカネーションというゲームの体験版をしたいのですが、、、 公式のホームページから体験版をインストールしてプログラムを展開してもゲームを始めることが出来ません。少し前に配信されたものなのでもう体験版をプレイすることはできないのでしょうか？
ファイルの圧縮・解凍プログラム ファイルを圧縮・解凍をプログラム化したいです。 +Lhacaを既に使用しているためbatファイルで圧縮は可能と思います。 ただ、解凍方法がわかりません。使用できる言語はVBA、バッチファイルくらいと少なくて申し訳ありませんがアドバイスお願いします。 もし上記2つの言語でできない場合は他言語も勉強いたしますので教えてください。
Winrar以外のrar形式で圧縮できるフリーソフトを教えてください。
昔キーボードを無造作に押したら電源が入り、パソコンが起動したことがありました、1999年頃、シャープのメビウスという（OS/win98se）ノートパソコン、パソコンは電源オフ状態から電源ボタン以外で電源が入ることは機種によってあるんでしょうか？当時から、あの動作について、たまに調べることがあるんですが、何だったのか未だに不明、このような動作が起こったことはありますか？パソコン以外でも・・・
YMM３が起動できないです。 久しぶりに動画編集するためにダウンロードしてEXE版を展開し、YMM3本体を起動すると写真のようなメッセージが出て起動できません。どうすればいいですか？
ウイイレ2016の神データをインターネットでダウンロードをしたのですがそのダウンロードしたファイルが .zipでなく.rar ？とかになっていて解凍できません。 全然知識ないので誰か助けてください。
僕は現在androidでa torrentというアプリをつかってトレントファイルをダウンロードして、それを開くためのアプリで漫画等をみているのですが、そのアプリで、rar形式のファイルは開けません。rar形式のファイルを解凍するアプリを使ってみても、一々ファイルを閉じて開いてという作業をしないとみることができません。rar形式のファイルをスムーズにみる方法はありますでしょうか？是非教えてください。
001ファイルが解凍できません 001．７zというファイルです ７zipで開こうと思っても開けませんでした
500枚！Macで、要らないファイル（アプリ）かどうか 調べる方法を教えてください。 最近Macでガンガン作業しているせいか、重たくなってきました。で、軽くなるようにひととおり いろんな作業をしました。 ディスクユーティリティでアクセス権の修復をしたり、空き領域を消去したり、OnyXで掃除したり、Dockを再起動なんて事もしました。 それでも重い、重い。。。 で、次に考えたのが要らないファイル（アプリ）の削除です。 もうすでに、何台も前から受け継がれてきたファイルやアプリもあり、そのアプリが何に使うものかさえも解らなかったり、重複していると思われるファイル、これ本当は要らないんじゃ…と思うファイルなど、かなりあります。 でも、本当にそれが不必要なのか？裏で大事な作業をしてはいないか？ ファイル名が英語で書いてあって、消したいけどホントは消したらダメなんじゃないか？ など、頭の中を巡り、削除できないでいます。 たとえばアプリで「一定期間、開いた事が無い（動作した事が無い）アプリ（ファイル）かどうか」を調べるようなものがあれば、ひとつの目安になるかと思います。 また、ほかにそういったものかどうかを調べることができる方法などをご存知の方がおられましたら是非！ご教授いただけないかと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
ISOファイルの複数のチャプター（トラック）を1つにする方法を教えて下さい。 DVD Shrinkで今まで撮り貯めていた複数のDVDの中から映像を抜き出し一枚のDVDを作っています。手順は以下の通りです。 DVD Shrinkを立ち上げ複数のDVDイメージファイルからそれぞれ必要な映像（チャプター）を再編集機能で抜き出す。 ↓ それを繰り返し1分～2分ぐらいのチャプター（トラック）の映像を50個～80個ほど1枚のDVDに入るように圧縮し保存。 ↓ それをDVD Decrypterで書き込みDVD完成 という流れなのですが完成したDVDにはきちんと全チャプターが入っています。 しかしそのDVDを家庭用デッキなどで再生しようとするとトラブルが発生してしまいます。 20個前後の映像までは普通に自動で連続再生されるのですがそれを超えると最後の映像まで飛んで終わります。 恐らくチャプターの多さが原因だと思うのですがこのチャプターを1つにカウントされるように結合する方法はないのでしょうか？
おすすめの解凍ソフト教えてください！ assetto corsaでmodを入れたいのですが、 無知なのでどんなソフトがいいのかとか全くわかりません。できれば無料で、なければ有料でおｋです
(cue+tta).rar >Ｕ<CDc1jhTbe4 268,594,336 fa06245641d5e28f9a213ab639adf652c1b3ab6a ↑これを、7-ZIPを使って解凍するにはどうすればいいですか？ すみません教えてください。
Winrarの相対パス、フルパス、絶対パスってなんですか？
次の条件を満たす、Win7で動くフリーの「圧縮・解凍ソフト」を探しています。 圧縮形式は問いません。お心当たりのある方、ご教授願います。・最低でも1GB程度の書庫ファイルに分割圧縮できる機能（2GB以上が望ましい） ・パスワードが合致しないと、解凍はもちろん、書庫内一覧も見られないPW保護機能付き ・解凍後のフォルダーのタイムスタンプ保持機能（あれば良いがマストではありません） （フォルダーのタイムスタンプが基本的にファイル展開時点になる事は分かっていますが、 展開後にフォルダーのタイムスタンプを書き換える機能のことを言っています） ちなみにLhaca(非デラックス版)は分割サイズの上限が32MBでしたし、 作成した書庫ファイルもPWが不明でも一覧は見えてしまいます。
windows8.1でUSBフラッシュメモリーのファイルを圧縮(zip)しようと思ったら、最後のファイルで止まって、圧縮が完了しないのですが、そういう仕様なのでしょうか。PC本体にあるファイルは圧縮できます。
皆さん、こんにちは。 解凍ソフトで一番使いやすいのはどれですか？ 鉄板はLhaplusでネットで評判が良いのはLhaforgeやWinRARですよね。
rarファイルの開け方を教えてください。 知恵袋で見かけた方法をひととおりやってみても開きません。 最終手段をご存知の方、よろしくお願いします。
ソフトの一般的な解凍の仕方は、どうやってやるんですか？
アーカイブ変換がまとめて出来るフリーソフトはないでしょうか？ 7zファイルを解凍せずにzipに変換したいのですがLhaplusだとファイルを個別に指定して１ファイルずつでしか変換出来ません。今回、数も多いのでまとめて指定して一気にアーカイブ変換出来るソフトはないでしょうか？使用環境はwindows7です。
消す方法知りませんか？
rar 書庫が見つからない
グーグルドライブの基本的な使い方についてです。ipad用グーグルドライブを使っているのですが、「～.zip」と書かれたファイルが開けません。「このファイル形式はサポートされていません。別のアプリで開いてみてください。」と書かれているのですが、言っていることの意味が分かりません。「～.vcf」の形式でも同じです。開き方はありませんか？ipadのバージョンは「9.0.2（13A452）」でモデルは「ME279J/A」です。
解凍ソフトをダウンロードしたいのですが、窓の社Lhaplusという解凍ソフトを見つけたのですが、ダウンロード後広告が出たりしますでしょうか？
ニコニコ動画で動画をアップロードしようと思うのですが、 ファイルを圧縮したいのです！ 画質を落とさないで圧縮できるソフトはありますか？ 動画の種類はaviです。 どうかよろしくお願いします。
MUGENでこのファイルをダウンロードしたんですが、http://ux.getuploader.com/donaldaa/download/167/Donald%20Solo%203rd... 使い方が分からないので教えて下さい！
ファイルの圧縮について 所用により映像ファイル等100GB分を圧縮して保存しておきたいのですがこれだけの量を一度に圧縮して大丈夫でしょうか？解凍できなかったりしませんか？どなたか教えて下さいお願いします。 使ってるソフトはwinrarです
Minolandで、part1~6の本を1だけダウンロードして、圧縮ファイルを解凍する際にパスワードを求められるのですが、92%まで進むとまたパスワード入力画面が現れ、入力するとまた最初から解凍になってしまいます。 残りの8%がこれか分かりませんが、一部解凍され、全体で1GBの圧縮ファイルなのに、解凍したら59MBとあり、いくらなんでもそれないだろ···。って思いました。 予想ですが、1~6に何かで紐付けられていて、全部ダウンロードしないと見れないパターンですか？
トイ・ウォーズをダウンロード中、ディスクを挿入してくださいと出たんですが、なんのディスクを挿入したら良いのですか？
alzipで解凍すると失敗と出るファイルがある。 昔同じファイルを解凍したときは出なかったです。 バックアップしてある同じファイルも失敗が出ます。 ダブルクリックした場合はエラー出ません。中の一部のファイルは解凍できます。 なぜでしょうか？
先日、DLsite にて「もんむすくえすと！ぱらどっくす 前章」を購入しました。いざDLして始めようと思ったのですが・・・「ファイルが不足しています」となり、解凍できません。さらに、「ローカルディスクで保存し、同一フォルダにして下さい」とあったのですが、同一フォルダにするというのは、３つに分割されたDLを、１つにまとめると言うことでよろしいですか？それはどうすれば出来るのでしょうか？さらに、ファイルが不足しているとは容量の問題ではないらしいのですが、どうすればいいのでしょうか？回答お願いします。
>必要ファイルとはなんでしょうか？複数のファイルを統合していれば、展開すると、複数のファイルが表示します。その中であなたが必要なものだけです。すべて、必要ならすべてを選択、一つだけなら、一つだけです。
鉄筋コンクリートについて質問ですが、圧縮をコンクリートで受け持ち、引張を鉄筋で支えると考えてよろしいでしょうか？どなたかご教授をお願いいたします。鉄筋コンクリートについて質問ですが、圧縮をコンクリートで受け持ち、引張を鉄筋で支えると考えてよろしいでしょうか？どなたかご教授をお願いいたします。
【500枚】avitulの「AVI出力」について 自分は、AviUtlを使うさい、 ゆっくりムービーメーカーで動画編集してから、aviutlに移し、「AVI出力」で出してからつんでれんこでエンコードしていたのですが、 何かをアンインストールしたからかな？画質が糞みたいになって、 かなりガタガタなんです。 なぜこうなったんでしょうか？改善するにはどうすればいいですか？ 別に、MP4とかに圧縮したりしたいわけではないんです。 エンコードはつんでれんこが使いやすく、十分なので 「AVI出力」で出力したいんです。 どうしたら直りますかね？
インターネットからzipファイルをダウンロードすると、保存されるファイル形式がただの「ファイル」になってしまい見ることができません。拡張子をpdfにしたりしましたがダメでした。どうすればいいでしょうか？
Winrarファイルを解凍したのですが、 解凍することができません。 winRARや＋Lhacaで解凍してみましたが、 winrarファイルのままになります。 ファイルは壊れていません。 どうやったら解凍することができるようになるのでしょう。
rarファイルについて質問です。 私はMMDを作っているのですがモーション配布されてるものでたまにrarファイルのモーションがありますがどうやったらDLできるんですか？またrarファイルをどうやったらMMDに適用できるんでしょうか？ 使いたいモーションがrarファイルで困っています。
フリーの圧縮ソフトを探しています。 機能として次のようなものを探しています。 同一フォルダ内に5万個のjpegファイルがあります。このjpegファイルを指定したファイルサイズ（例50MB）ごとにZIP形式にしたい。 5万個のjpegを一度ZIPにしてから50MBずつ分割にするわけではありません。 50MBごとにZIPファイルを作っていくイメージです。 過去にも似たような質問があったようですが、回答者は質問の意図を汲みとっておらず ファイル分割ソフトばかりを回答していました。 背景としては、ヤフーショッピングでは商品画像をZIP形式にしFTPでアップロードすると一括で画像登録出来るのですが、ZIPの容量が最大50MBまでとの制限があります。 なので、5万もあるファイルを50MB超えないように複数のZIPファイルにしないといけません。 ファイル数が少なければ、ドラッグで適当に範囲指定し50MBになるように圧縮していけば良いのですが、5万もあると途方も無い時間がかかります。 win/macどちらでも構いません。 また、linuxコマンドなどで実現可能ならそれでも構いません。 よろしくお願いします。
Aviutlゆっくり実況についていつもどおりゆっくりムービーメーカーで動画編集しAviutlに放り込んでDivxでAvi出力をしていると、50パーあたりで「例外"0xc0000005"が発生しました」、のエラーが出ました。それで、自分なりに調べて、いろいろ導入した結果エラーは出なくなったのですが、エンコードすると動画の途中から動画が途切れ、ずっとそのゲームのメニューの画面(撮影開始地点)が表示され、音声だけが流れています。(おそらくそのメニュー画面は動画ではなく静止画) 現在、Aviutlの組み直しを考えているのですが、それで治らなければ時間の浪費になす術なしで八方塞がりなので、この場合の適切な処置を教えてください。組み直しの場合は、現在導入すべき入力プラグインを教えてください。Aviutlはゆっくり実況と肉声実況に使用しております。 大変読みにくい文章で申し訳ないのですが、どうか知恵をお貸しください。
パワーディレクター１３アルティメットスイート(PowerDirector 13 Ultimate Suite)で編集をしていたら突然、下の画像が出てきて閉じてしまい（消えてしまい）ました。復旧させる方法を教えて下さい。
R4にカーネルをいれるやり方の 質問なのですが、 「R4_v1.18_English.zip」をダウンロードする事はわかります。 ダウンロードしたファイルを解凍 した後にmicroSDにコピーする やり方がイマイチ分からないので 教えてください。 ※なるべく分かりやすい回答を お願いします。
画像の変換についてです。 一眼レフで撮った写真をPCに取り込み、PCからLINEで送りたいのですが、そのままだと重くてスマホで見るのが大変なので軽くしたいです。 変換するにはソフトのインストールなどが必要なのでしょうか？ まったく知識が無く、調べてもよくわかりません…(T_T) PCはWindows7です。よろしくお願いします。
沢山のzipファイルを一度に展開できるソフトウェアを教えて下さい。
【至急】 PowerDirector 13 （パワーディレクター１３）で動画を途中まで作成して保存し、再度保存したのを開こうとしたら開かなくなりました。 どうしたら開くことができますか？下の画像は保存しているファイルを左クリックしたら出てくるものです。
ダウンロードした動画が再生できません。 Explzhで解凍をおこなっているのですが、最後のところでCRCエラーと表示されてしまいます。またmedia playerでも問題が発生となってしまいます。 これはどこが原因なのでしょうか？ 教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
ネクサス7でPerfect Viewerを使っているのですが、ZIPファイルでパスワードがかかったものが複数あり、他のアプリでコピペして貼り付けても反応がなく、パスワードを一括、もしくは簡単に解除できる方法はないでしょうか？
PowerDirector 13 Ultimate Suite で編集をしていたら突然、消えてしまいました。 そのため、編集していた内容も無くなってしまいました。至急復旧させる方法を教えて下さい！
pdfファイルの閲覧がとても重く困っています。 先日、書籍をスキャンしてパソコンにpdfファイルとして取り込んだ(自炊)のですが、あまりに重たく、まともに閲覧ができません。スムーズに閲覧するためにはどのような操作が必要でしょうか。 PCはMacで、Acrobat Proを使用しています。ご回答よろしく御願いいたします。
住所を英語で登録するにはどのようにすればいいか、教えて下さい。FirstName、LastName、address：、address2：、city、State、Zip、Countryと、8つの入力枠があります。 例：〒001-0010 北海道札幌市北区北１０条西１丁目1-1 (姓)山田(名)太郎 とすると、 FirstName→Taro LastName→yamada address：→1-1 , Kita 10jo-Nishi 1chome address2：→Kita-ku city→Sapporo-shi State→Hokkaido Zip→001-0010 Country→Japan で良いのでしょうか? 宜しくお願いします。
櫻歌ミコ第二形態多音階をダウンロードし、D&Dしたのですがなぜか音が出ません。 なぜでしょうか。 早めの回答お願いします。
ZIP形式のファイルをダウンロードして開く方法を教えてください。 何度やってもできません。 ファイルはWORD EXCELです。 よろしくお願いします。
圧縮ファイルを解凍するときの質問です androidのGALAXY-S5を使ってます 解凍するアプリは「解凍ツール」というやつです 解凍するファイルはGigaFileのやつです ファイルをダウンロードしてみたものの、それを解凍ツールのどこで解凍すればギャラリーのアプリ(？)で見れるようになりますか？ 解凍ツールのSDカードのところからDownloadやらPictureやら分岐しますがそもそもこのどっちかであってるかも分かりません…… 一応、何度かギャラリーで見れるように解凍したことはありますがあちこちに解凍して数撃ちゃ当たる戦法で手間も時間もかかるので正確な場所を知りたいですm(__)m
Customstuff2でレシピ追加の方法を教えてください。色々調べてみたのですがよくわかりません、 お願いします‼
izipという無料のアプリで解凍しているんですけど、先月からいきなり有料になっていました。 どうしてなんでしょうか？無料のアプリを入れているのに･････
isoファイルをVLCプレーヤでは問題なく再生できますがファイルを解凍またはマウントなどをするとブロックノイズ、音声ノイズがひどく再生ができません。（winrar,DVDfab等で解凍、DVD作成を試しました。） 何か方法があるのでしょうか。よろしくお願いします。
シャンハイエグゼをプレイするために、起動に必要なランタイムである３つのソフトを入れたいのですが、一つだけ入らないのです。slimDXというソフトです。 なんか、パソコンにそれだけ弾かれるというか、ウイルスのなんとかでそれだけ入れられないのです。 全くわからないのでお願いします。 詳しいことを知りたい場合は遠慮なく言ってください。なるべくわかるように説明いたします。
AviUtlについて 起動すると大きいサイズで表示されてしまい使いにくいのですが、640×480でプロジェクトを作成しても大きく表示されてしまいます。（作成しても大きさが変わりません） 拡張編集くらいの大きさで作業したいので、小さく直す方法がわかる方教えて下さい。
iPhoneに直接zipのファイルをダウンロードしようとしたのですが、途中で止まってしまい、容量だけ消費している状態です。消す方法はありますでしょうか？ ※展開すらできていないのでどこにデータがあるかわからない状態です。
minecraftのサーバーをたてたいと思ってるのですがjsonのファイルとpropertiesのファイルが開けません。なんの解凍ソフトを使えば良いのでしょうか？
キャプチャーソフトの使い方がわからないです。 自分のパソコンで画面をキャプチャーしたいのですがキャプチャーソフトの使い方がわかりません 自分でも調べてみたのですがエンコード？だとか形式？がまったくわからないです。 綺麗でファイル容量が少なく長時間（１，２時間）キャプチャーできるフリーソフトを教えてくださいｍ（＿ ＿）ｍ 【そもそも分けてキャプチャーしたほうがいいですか？】 またエンコードのやりかたやキャプチャーのわかりやすい動画やサイトがあればURLを教えてほしいです。 PCのスペックです。 CPU Intel(R) Core(TM) i5-4440 CPU @ 3.10GHz [3.09 GHz] メモリ 8192 MB グラフィックスボード NVIDIA GeForce GTX 650 4043 MB OS Windows 7 64bit DirectX DirectX 11 よろしくお願いします！
ISAO式霊夢のダウンロード方法が分かりません。URLをどうしたら良いのですか？
Serface pro3でDMMのエロゲーを購入したのですがダウンロード、解凍の仕方が良く分かりません 解凍に必要なものや準備するものや 購入からプレイするまでの流れを詳しく猿でもわかるレベルで教えてください ちなみに作品は「女神天使エンゼルティアー」です
今現在私はASUSが発売したzenfon2をメイン機として使っています。 root化が完了して電源ボタン+音量上ボタンでbootメニューを出してリカバリに入ろうとしたのですが。リカバリにカーソルを合わせて電源ボタンを押したのですがそこでドロイド君が倒れてエラーになってしまいます。何度やってもダメでした。なぜエラーになってしまうんでしょうか？誰か教えていただけませんか？ ,Zipファイルをカスタムインストール使用と思っています。 TWRPなども使いましたがダメでした
Windows8.1を使っています。 大量のZIPファイルの（500個）の中から特定のファイルを探したいです
DVDディクリプターで書き込みできません。今までできたのですが急に書き込みできなくなりました。どうすれば書き込みできるようになりますか？
ＲＡＲのaviについて 開こうとすると暗号化されたパスワードが求められます それを解読するソフトはありませんか？
Rar file を pdf file に変換する方法は何かありますか？Archive formatとdocument format なので普通には変換出来ないのはわかっています。 ⚠︎rat fileをコピーしてコピーしたものをpdf化するという方法以外でお願いします。
zipファイルがダウンロードできません 厳密にいうと、ダウンロードしたＺＩＰファイルのアイコンがなぜかWordです。開けないのです。 通常は、ZIPアイコンですよね？ファイル名の拡張子は.zipです。 開こうとしても開けません。「問題があって開けません」の表示がでます。 wordでも、フォトショップでも開けません。 なぜでしょうか？
こうなっちゃったんですけど、、、 どうしたらもとに戻りますか？ 詳しく教えてください！！ お願いします！
ホルダの解凍
大容量LZHファイルの一部が解凍できません。 Lhaplusを使用して画像やWord、Excelファイルを圧縮した3GBほどのLZHファイルの一部が解凍できません。 Explzhをインストールしてすぐに解凍を試みましたが、解凍後のファイル容量は2MGほどで、大半は解凍されず解凍されたファイルのフォルダも一部空っぽでした。 元のファイルも削除してしまい、ファイルを保存していたPCもリカバリして他の人に譲ってしまいました。 大容量ファイルの圧縮することは間違いだったといろいろ調べてわかりましたが、重要なファイルでしたので、解決できる方がおられましたらご教示ください。
VBA初心者ですが、仕事で毎日の報告作業あり出来るだけ自動化したいと考えています。 実現したいことを説明しますと。毎日更新されるエクセルファイルデータをダウンロードしてきて、そのファイルに前もって用意しておいたエクセルシートをコピーして、ダウンロードたブックに新しくシートを挿入したいのです。 例えば、ダウンロードするファイルを「ダウンロード.XLS」どします。そのファイルを開いた時にマクロが使えるようにしておきたいので自動的に開く個人用マクロブック「PERSONAL.XLSB」にマクロ「シート挿入」を書き込みます。そして、その個人用マクロブックにあらかじめ「SheetsA」を用意しておきます。 ここまで用意しておき、実際に「ダウンロード.XLS」をダウンロードして開き「PERSONAL.XLSB」上のマクロ「シート挿入」を実行するとダウンロード.XLSにSheetsAが挿入される。これを実現したいのです。 ただ、ダウンロードしてくるファイル名が必ずしもダウンロード.XLSではなく、たまにダウンロード（１）.XLSとなったりします。それにともなってそのなかのシート名も「ダウンロード」から「ダウンロード（１）」となってしまいます。 そこで、シート名が違う場合リネームしてからシートの挿入を行うことにしました。 私が、ネットを参考にして書いたものが Sub 新シートコピー挿入１() On Error GoTo err1 ActiveSheet.Name = "ダウンロード" err1: Workbooks("PERSONAL.XLSB").Sheets("SheetsA").Copy Before:=Sheets("ダウンロード") Workbooks("ダウンロー.xls").Sheets("SheetsA").UsedRange.SpecialCells(xlCellTypeFormulas).Replace "[*]", "" End Sub これで思ってい「たことは実現できているのですが、ダウンロードするファイル名が「だうんろーど（１）」となってしまうことがあり、そうなると、シートの挿入までは行くのですがリンクを消す書き換えが行われません。 Workbooks("ダウンロー.xls").Sheets("SheetsA").UsedRange.SpecialCells(xlCellTypeFormulas).Replace "[*]", "" にあるブック名を指定せずに書き換えReplaceを実行できるよにするにはどうしたらよいでしょうか？
skyrim Enhanced Third Person Camera rarファイルのこのmodはどこに保存してどうすれば使えるようになるのかPCど素人の私でもわかる説明で教えてください
分割されているRAR ファイルを解凍したのですが、 解凍したファイルが出てきません。なんででしょうか＞＜ どなたか わかる方いましたら教えてください
mmdモデルをダウンロードし解凍してフォルダごと「model」に入れたのですが、モデルが白いままです。 どうしたら良いのでしょうう？
Aviutlの出力する場面(名前とか圧縮プログラムを決めるとこ)のサイズを変更する方法を教えてください。急に、ほぼフルスクリーンサイズになってしまい、困っています。お願いします。
岡山市老連の加盟団体を教えてほしい。名称が知りたいのですがどうしても見当たりません。行き着く方法が知りたい。どなたか宜しくお願いします。
window７です。 ソフトをダウンロードしようとすると 「利用できない場所を参照しています。」 といった長い文が出てきます。Lhaplusをアンインストールしてしまって ダウンロードもできない状態なので Lhaplusを入れなおすこともできません。 対処法はありますか？ できれば復元以外の方法がいいです・・・。
真空波動研superLiteをダウンロードして、開こうとしたんですが、見れません。 開くのは開くんですが、なぜか閉じてしまいます。 原因はなんですか。 機種はWindows８を使っています。
質問です。 いつもロイロゲームレコーダーを使っていたんですが、なぜか使えなくなったのでBandicamを使って録画したんですよ。ゆっくりムービーメーカーでゆっくりボイスをつけて、exoファイルに出力しました。Aviutlを立ち上げてexoファイルを読み込ませて未圧縮でAVIファイルにしたら、ゲーム音が「きゅきゅきゅ」って感じの音がなって途中から無音になりました。 どうしたらよいでしょうか。
Twitterアナリティクスを無効にする方法などないのですか？
パソコン初心者です。 拡張子が「.AN5」のファイルがあるのですが、 どうやったら見ることができますか？ 復号?解凍？調べたらEASYCRYPTって出てきましたが、 これは持ってないので困ってます。
フリーの圧縮・解凍ソフト「Lhaplus」で圧縮したZIPファイルが 「Lhaplus」「WinZIP」など解凍ソフトを使っても開けません。それぞれのエラーメッセージは以下の通り ・Lhaplus：エラーまたは警告が発生しています ・WinZIP：アーカイブが無効の可能性があります 写真ファイルをまとめて圧縮した為、6G程容量があります。 思い出ある写真ばかりなので、少しでもよいので解凍したいのですが、 どなたかよい解決方法をご存じではありませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
太鼓さん次郎で横幅を1024にして高画質化したのですが、exeを開いたら、画像サイズを512にしろと言われました。 どこの設定を変えればよいのでしょうか？ご教授ください。
WavePad 音声編集ソフトを使って、2つのモノファイルをステレオファイルとして結合する操作で、マニュアルには、左チャンネルとして使うファイルを選択した後、「編集」タブの「結合」から「以下のファイルの左チャンネルとして結合」を選択します。表示されたファイ ル名から、右チャンネル用のファイルを選択すると新しいステレオファイルが作成されます。 とありますが、ファイルの選択方法が解らず「結合」から「以下のファイルの左チャンネルとして結合」を選択する事が出来ません。具体的な操作手順を教えて頂きたいのですが？ 宜しくお願いします。
エクセルでフォルダー１からフォルダー２にリンクさせてフォルダー２からフォルダー１にはリンクさせない方法ってありますか？ 詳しい方教えて下さい。
aviutlについて。 aviutlで編集したものをx264で出力したいんですが、エラーが出て、縦解像度が２で割れませんとかいうのがでて、縦解像度を変えたいんですが、どうすればいいでしょうか？ちなみにエラーが出た解像度は、1024x603です。
エクセルで Ａ１に→あいう Ａ２に→ＡＢＣ が記入されています。Ａ３のセルに(1セル→Ａ３の上段にＡ１下段にＡ２のデータ) あいう ＡＢＣ が記入される方法は、分かったのですが これをコピーしてメモ帳らベーすると下記の様に表示されて しまいます。 "あいうＡＢＣ" コピーペーした場合でもコピー先が あいう ＡＢＣ と表示する様にさせたいと思っています。 誰か分かる方がおられましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
デレクトリーを入力する方法を教えて下さい
IOSアプリのIDownloaderについて idownloaderからuproadedのファイルをダウンロードできません そのファイルのページに飛んでフリーダウンロードを押して番号を入力してダウンロードを押すまではわかるんですけどそこからダウンロードが始まりません 時間を置いてやってるので制限ではないと思います 投稿した画像から進んでもアプリのファイルダウンロードが開始されません
以前には使えたiFunboxは、すでに今は64bit版？になったかiOS8、3？になったとかのせいで使えませんが、今は使えるバージョンは出たのでしょうか？
Lhaplusの圧縮・解凍ソフトダウンロード後ファイルを開いたら文字化け？状態になっていました 実はLhaplusだけではなく他のソフトダウンロードでも???見たいな状態になっててダウンロードできなかったりします。こういうのは一体何が原因なんですか？わかるかた対処方教えてください。
以前のパソコンで写真の圧縮をしていた簡単なソフトがありましたが、簡単に使えるものはありませんか？
Python 3.3.2で自炊した漫画をディレクトリごとに.zipファイル化するスクリプトを書きました。.zipファイルはしっかり作成されますが、空の.zipファイルとなってしまいます。どこか間違っている箇所や、あまりよくない記述の方法があれば指摘していただきたく思います。 ///以下コード import zipfile,os print('imported modules') zip = zipfile.ZipFile print('made instance for the module') srcpath = 'F:\\Document\Baby_Steps\Baby_Steps_v' print('defined source path') if __name__ == '__main__': print('start script') for i in range(34): strd = i +1 if strd <= 9: v = str(strd) v = '0' + v else: v = str(strd) print('now to archive ' + v) Zip = zip(srcpath + v + '.zip','w', zipfile.ZIP_DEFLATED) for dpath,dnames,fnames in os.walk(srcpath + v): for fname in fnames : actPath = dpath + '\\' + fname Zip.write(actPath,fname) print('wrote'+actPath) Zip.close() print('completely archieved number '+ v) print('finish')
圧縮ソフトで正常に圧縮ができません。 自分はLhaplusを使っているのですが、なぜか圧縮しても２０MBほどのフォルダが19MB位にしかなりません １MB未満に抑えるにはどうすればいいでしょう？
alzipについて alzipと言う圧縮,解凍ソフトを使っていたのですが,無料版のサポートがかなり前に終了したということで, 有料版に変えるか,別の無料ソフトを使おうと思うのですが。alzipの有料版は広告を表示しない他に違いはあるのでしょうか？
スマホ、解凍方法について。http://www.kinsei-do.co.jp/download/3881 の音声をダウンロードしました。解凍アプリをインストールし、zipファイルを解凍しなければいけないようです。(機械疎すぎてよくわかってない) 解凍ツールというアプリをインストールしたのですが、そこで、圧縮ファイルの選択で記号がいっぱいで意味が分かりません。どの記号を選べばいいのでしょうか。教えてくださいm(_ _)m
動画の圧縮について 動画を低画質に圧縮すると音質も同じように低くなりますか？
「aviutl」という動画編集ソフトについての質問です。拡張ファイルをダウンロードしたのですが、解凍してからそれをコピーし、「aviutl.exe」に貼り付けをしても「ファイルの読み込みに失敗しました。このファイル形式には対応していないか、対応するコーデックやプラグインが登録されていない可能性があります。」と表示されます。 パソコン初心者なものですからこの意味がよくわかりません。どうしたら貼り付けをすることが出来るのでしょうか。「aviutl」は最新のものをダウンロードしていますが、拡張ファイルはそれに対応していない…とか、そんな感じの理由なのでしょうか。 詳しい人、教えてください！！
エクセルの差し込み印刷の方法を教えてください。
至急お願いいたします。就活で、企業にPDF化した履歴書とポートフォリオをメールしたいのですが、 ポートフォリオが複数ありサイズが重すぎて一度に送信出来ず 圧縮して送ろうとしましたが、 （Macのプレビューからreduce file sizeで小さくした） 確認のためそのPDFを開くとオブジェクトが崩れています。 どうすれば元のデザインを残したままサイズを小さくして送れるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
東方自然癒での質問ですダウンロードと解凍はしました起動させるだけなのですができないですとうすればいいですか？
iPhone6でzipファイル解凍してしようとしても0kbのままでダウンロードが出来なくて困っています。色んな解凍アプリを試しましたが駄目です。
Androidの質問ですzipのファイルを保存したいのにダウンロードするとzipではなくテキストで保存されます… どうすればできますか？
マシンクラフトの解凍でMcnCraft_Dataの中にあるManagedを開くと一番最初にあるAssembly-CSharp .dllと言うアプリケーションがあり。解凍する時に必ずこれが、解凍できませんでしたと出るのですがどうすればいいでしょうか。 解凍に使っているソフトはフリーソフトのLhaplusです。 設定などは特にいじっておりません。 お恥ずかしながらコンピューター関連の知識はあまり詳しくないので 初心者にもわかりやすく教えていただけると ありがたいです。
MacにてRARファイルをマウントさせて開く方法を探しています先日知人から、とあるRARファイルをもらい、macで開こうとしたのですが、うまく展開できないファイルがあり、どうすればいいのか方法を探しております。 以下試してみたことです。 ●RARファイルを右クリックして、 「このアプリケーションで開く」→「the Unarchiver(デフォルト)」をクリックすると、 待ち画面（メーターがどんどん上がって行くような表示画面）になり、途中まで進んだ所で「アーカイブ『（ファイル名）』は展開できません。」という表示が出ましたが、「続ける」をクリックして、無理に最後まで展開しました。 しかし、知人によると、本来の展開の仕方でないようで、他に入っているらしいファイルが開いてないことから、「マウントされてないんじゃない？」と言われました。 （この方法は単にファイルを開いただけでマウントされた訳ではなかった？？？） ↓ マウントさせたら、その本来展開されたはずのファイルがでてくるのでは？と思い、 ●「ディスクユーティリティ」にドラッグ&ドロップしてみた所、 「このファイルは展開できません」と表示されました。 以上が試してみたことです。 知人はWindowsだそうで、Macで開けるか分からない、と言っていました。 「ISOファイルをマウントさせるには」というワードも検索してみたのですが、 いい解答が得られず、立ち往生しています。 長文ですみませんが、題の通り、このファイルをマウントさせて開く方法、 何かいい手があれば、教えていただけると幸いです。
脱獄アプリfilzaでファイル解凍って どうやりますか？
圧縮・解凍ソフトについて。アイコンが茶色いダンボールの様なものに青か緑でＺと文字が書いてある圧縮・解凍ソフトを探しているのですが、どなたか分かる方教えてもらえますでしょうか…。 ↓雰囲気はこのような感じです。（あまり記憶が正確ではないです…。）
ブルーレイの映画をiPhone6plusで綺麗に見たいのですがそのままだと25GB位になってしまって容量が足りないので何GB位までに抑えればiPhone6plusで綺麗に見れますか？
すごく悩んでますが、 zip,dllなどを解凍するときいつもは普通に解凍できますが、僕の場合、解凍するとその解凍したものが消えてしまいす（一部）。殆どは普通に解凍できますが、一部だけ、解凍すると消えるという謎現象がおきてしまいます。 僕はがんばって知恵袋などでぐぐったんですがどれもだめでした。 どなたか助けてくれる方いませんか？
ソフトについて質問です！ VectorのLhaplusはフリーソフトなので無料ですよね？ 回答お待ちしております！
project M をダウンロードし、解凍しようとするとこの様になり ファイルではないので解凍出来ないのですがどうすれば解凍出来ますか？？
ファイルオープナーというソフトについての質問です よく危険だとか書いてあるのを見ますが、いっしょにインストールされそうになったソフトの許可を全て外してインストールしたら何も問題なく使えています。使いやすいソフトで自分は気に入っているのですが、ネットの情報を見ていて心配になってきました。このソフトは本当に危険なものなのでしょうか？
フリーゲームの「月光妖怪」がプレイできません。 RTPはDL前からあります。 解凍後ゲームを始め、NEW GAMEを選択すると画像のようなものが出てきます。また、NEWGAMEで画像のようなものが出てきたため、CONTINUEを選択してみたところ、SEのファイル(Audio/SE/Buzzer1)が見つからないというようなことが出てきました。 DLはふりーむ様からしました。 念のため一度DLしたものを削除し、もう一度してみましたが、同じ結果でした。 ファイルが足りていないようなので、こちら側がどうにかできることではないのでしょうか？ どなたか回答願います。
ファイルの圧縮／解凍って言いますよね。 なぜ、このチグハグな組み合わせなのでしょうか？ 圧縮／展開、または冷凍／解凍のどちらかにすればよかったのに。
http://puloz.com/メジャー-第01-78巻-major-無料-漫画-zip-dl-rar/こちらのサイトで1~20巻をClipBoxというアプリでDLしたところ1~10 11~20という単位でDLしたZIPファイル2つをINBOXでないフォルダに入れて解凍しました すると漫画1冊単位のrarファイルが20個出てきました これの1巻をタップすると「解凍しますか？」という文言が出てきたのではいをタップしました サムネイル取得中という文が一瞬出ますが肝心の解凍済みファイルがどこにも表れません どうすればいいでしょうか？ あとメジャー全巻持ってるんですが外出先で見ようとファイルをDLしました これは違法ですか？
B's Recorder GOLD10 シンプルセキュリティについて 数年前に上記ソフトウェアにてCDを暗号化して焼きました。その際にパスワードを設定したのですがどうしてもパスワードを思い出すことができません。心当たりがあるものを総当りすることも試したのですが開くことができませんでした。 非常に難しいことかと思いますがもしこの件につきまして解決の方向性が思いつく方がいらっしゃいましたらご回答いただけますと幸いです。 厳しいご意見等あるかと思いますが是非ともよろしくお願いいたします。
青鬼をプレイしたいのですが・・・ RPGツクールXP RTPをダウンロードしてくださいとあるのですが、 どれをダウンロードすればいいのでしょうか？ちなみに一番上はダウンロードして解凍したのですが 出来なくて困ってます。
pcファイルを解凍 僕は、おとといくらいにpcを買いました。そして分からない事が１つだけあります。 それは、[解凍]です。ファイルの解凍とは何ですか？意味が全く分かりません やり方等をどなたか教えて下さい！ すいませんよろしくお願いします!!!!
エクセルの表印刷で、４列で縦に長い表を、Ａ4の1ページに続けて印刷する方法を教えてください。 現状で印刷すると枚数が多く、用紙の右側に表と同じくらいの空白ができてしまいます。この空白部分に、次の行以下のデータを印刷したいのです。データは追加や削除が多く、貼り付けでやっていたら、表自体が壊れてしまい、面倒なのです。 元データから常に印刷できれば、便利なのですが。よろしくお願いします。
minecraftのserverを建てようと思っているのですがminecraft_server.jarをダウンロードしようとしてもzipしかダウンロードされません。jarをダウンロードしたいのですがどうすればよいでしょうか。
通常のフォルダーはファイルではないのに、圧縮フォルダーがファイルなのはなんででしょう？
ｴｸｾﾙに挿入したﾘﾎﾞﾝの中に文字を記入しましたが2行以上になりました。ﾘﾎﾞﾝの中の文字の行間隔を修正する方法を教えてください。
ALFファイルの展開をする、ソフトを教えてください
圧縮・解凍ソフトについて 窓の杜社から「圧縮・解凍ソフト」をダウンロードしたいのですが おすすめのソフトがあれば教えてください。（いろいろあり迷っています）
余計なおまけのソフトが、付いてい無い、フリーウェアの、ファイル解凍ソフトを、教えて下さい
文章をスキャンし、PCに取り込みました。それを添付しないといけないのですが、今14MBあり、6MBまで落としたいのですが、 一旦PCに保存してしまったODFをどうやってサイズダウンするか教えてください。
解凍の仕方
以前、ALZipを間違えてアンインストールしてしまったのですが、再度インストールし直して解凍できるようになったのはいいけど、以前のように右クリックをして「ALZipで解凍」や「ALZipで圧縮」が表示されなくなってしまいました。 自分でいろいろ調べて設定もいくつかいじったのですがわかりませんでした。 誰かこの原因がわかる人がいたら教えてください。 ※拡張子は主にzip、rarなどです。
アンドロイド4.4.2でESファイルマネージャーとパーフェクトビューワーを使っています。ESファイルマネージャーで見れるrar拡張子ファイルをパーフェクトビューワーで開きたいのですが、LAN上のrar拡張子ファイルをダウンロードして開こうとすると解凍ツールの候補一覧にパーフェクトビューワーが表示されません。 パーフェクトビューワーで見れれば、ファイルマネージャーはなんでもいいです。 どうすれば見れるようになるか教えてください。
いつになったらMP3はなくなるんですか？ なんでもっと上手な圧縮ができる圧縮方法あるのに、 下手くそなMP3にさせ続けるんですか？
rarのファイルを解凍しようとしたが「CRCが一致しません」と出てできませんでした。 win rarで修復をしても駄目でした。このような結果が多発しています 同じファイルを友人に渡したところ問題なく解凍できたようです。 どうして失敗してしまうのでしょうか 使用した解凍ソフトはWIN RARとExplzhです 友人はWIN RARを使ったそうです つかっているｐｃは OS win7 64bit メモリ １６G です
ファイルに鍵絵が付いている物は何を意味しているのでしょうか開く場合度の様にしますか教えて下さいお願いします。
解凍について質問があります。 解凍とは、圧縮された情報を意味を変えずにファイル容量だけ大きくする作業です。圧縮されていても圧縮前の状態でも、容量以外に違いはないのですから、圧縮の意味はあっても、解凍する意味がわかりません(´Д｀;)
YouTubeで動画を見ているときやメールやLINEで画像を送るとき データは圧縮されて送られているのでしょうか？圧縮というと解凍が必要で、基本的には読み取ることのできないようになっているというイメージが強いのですが、通信するときも圧縮はしていて受け取る側・視聴する側が受け取る際に解凍しているのでしょうか？
圧縮ファイルって何ですか？
マンガを電子書籍で2〜4巻を一冊にまとめてしまったのですが分割して1冊ずつにすることって可能でしょうか？zip形式です 可能ならば分割する方法を教えて欲しいです。
中国語のサイトでの、パスワードを教えてほしいです。http://pan.baidu.com/s/1hqyAw4G このサイトからダウンロードしたファイルの、zip解凍パスワードがわかりません。 どこに書いてあるか教えてください。
Lhaplusのような圧縮·解凍ソフトを作りたいのですが、Win32APIで可能でしょうか? 調べててもでないので、可能であれば不可欠な関数やライブラリを教えてくださお。
zip形式のファイルについての質問です 説明下手でうまく伝えられるか解りませんが教えて欲しいことがあります 例 画像100枚をフォルダにいれてzip形式に圧縮知りたいのはこのzip形式のファイルの中、フォルダだけを削除して画像はそのまま残すことができるソフトを探しています どなたかご存知の方いましたら教えてもらえると助かります、お知恵を貸してくださいm(_ _)m
このサイトでこの作品を http://djzip.blog.fc2.com/blog-entry-60.html ＤＬしたんですがファイルの解凍パスワードがわからないですどなたかわかる方居れば教えてください
ファイルを圧縮する方法について WinRAR 5.21を使っています圧縮・解凍ソフトはフォルダーを選択(複数フォルダーを選択し「ファイルごとに別の書庫にする」)し圧縮するとabcdefg.zip | ∟abcdefg | |-a.jpg |-b.txt ∟c.bmp 当然こんな風にフォルダーごと圧縮されます これだと中身を確認するためにはわざわざフォルダーをクリックして奥の階層?に行かなければなりません たくさんフォルダー分けしているので、毎回複数ファイルを選択して圧縮していると時間がかかり大変な作業です 何かこの問題を解決するいい方法をご教示ください
ファイル圧縮を行うライブラリzip32.dllを使って圧縮した圧縮ファイルは、解凍側に解凍ツールをインストールしていなくても、Windows環境（サーバ、クライアント）で解凍できるのでしょうか？
取り急ぎ、回答をお願い致します。 現在、仕事で実写映像とＣＧを合成しています。質問したい内容としては、 合成した映像を書き出し、再生した際にＣＧが上下左右にガタガタ 揺れてしまうのですが、この原因として考えられる事を知りたいです。 ネット上で検索してみても出てきません… 映像としては、写真のように人が右方向に歩いていく映像です。 そこにＣＧで作った家を合成させます。 カメラは家にズームアップしていく感じです。 環境はWindows7Professionalです。 マッチムーブソフトは、matchmover2014を使用しています。 使用しているツールは、Maya2014とAfterEffectsCC2015です。 流れとしては、Mayaでレンダリングした連番データをAffterEffectsで読み、 ＣＧにエフェクトなどをかけて、実写と合成させてレンダリングしています。 実写映像はmov形式の動画でコーデックはproresHQで、フレームレート が23.976です。 matchmoverでカメラの動きを検出し、エクスポートしたデータをMayaにて インポートし、ＣＧの位置を合わせ、その後CGのみを連番データでレンダリングしています。 Mayaでのレンダリングは、MayasoftwareレンダリングでMaya IFF、 TARGA形式の２つでテストしましたが、両方同じくガタつきます… AfterEffectsではQuickTimeで圧縮はH.264で行いレンダリングしました。 Mayaにてバックグラウンドで映像を配置し、そのままavi形式で レンダリングもしてみましたが、それも同じ結果でした。 AfterEffectsを介さなくても同じ現象が起こるので、Maya上での 問題かと思われます。 再生するプレイヤーを変えてみても同じ、ＰＣを変えても同じです。 原因として考えられそうな事はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フリーの解凍・圧縮ソフトでおすすめはありますか？過去の質問を見たのですが、いまひとつどれを選んだらよいか分かりません。 Lhaforge、7-zip、ALZipなどが挙げられていますが、各々の良い点、悪い点を教えてください。 また、これ以外にもおすすめがありましたら、そちらも教えてください。 当方の環境は、Windows8.1（64bit）です。 色々と教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
2GB近くのファイルをLhaplusやFileopenerで解凍しようとしたらPCから「ディン」みたいな音が出たり、Fileopnerが応答せず強制終了します。これは容量が大きい為、上記の２つのソフトで解凍出来ないということなのでしょうか？回答をお願いします。もしそうである場合、2GB以上のモノが解凍できる無料ソフトをご教授して下さい！
Linux Fedora 22 LXDE を利用しています。 RARファイルの解凍方法を教えてください。
最近、Aviutlを弄り始めたのですが 何故か、【GIF】をドラッグして読み込ませた所 エラーになってしまいました。 原因とか分かりますか？ 画像を添付します。
これは何をすると回答する時にこうなるのでしょう、Lhaplusだと普通でしょうか？
画像ファイルの『jpg』と『bmp』ですが その差を『人間の肉眼』で見分ける事など出来るのでしょうか？勿論、色の数を極端に落とせばその差は分かりますが ある程度色数がある『同じCGのjpgとbmpの差』を、人間の肉眼で判断できる物でしょうか？
『wavファイル』を『mp4ファイル』などに変換した場合 人間の耳でその落差を感じる事は出来ますか？
llhaplus 1.73でRARファイルを解凍しようとすると 一つ一つドラッグしてやれば解凍できるのですが 複数選択して解凍しようとすると、フォルダ名は 解凍順に変わっているのですが、その中身が全て同じになってしまいます。 前のバージョンではこのようなことはなかったのですが 設定で変えられるのでしょうか。 例えばRARファイルA、B、Cをまとめて解凍しようとすると 名前 中身 フォルダA ファイルA フォルダB ファイルA フォルダC ファイルA 上記のようになってしまいます
rarファイルについての質問です。 パスワード付のファイルで、パスワードもわかっているのですが開けません。 7-zipと winrarで試しましたが開けません。所持しているファイル2つのパスワードが日本語で、その二つが開けません。 因みにファイルは友人からもらったものの為、確実にパスワードは合っています。 しかし、自分のパソコン2台とも試しましたが駄目でした。 原因は何でしょうか? 日本語だとエラーが出やすいのでしょうか? 教えてください、よろしくお願い致します。
7-Zipをインストールして使うとウィンドウズ壊れますか 7-Zipをインストールして使うとウィンドウズ壊れますか
漫画についての質問です監獄学園をみたいのですが zipファイルを上手く開けない もしくはファイルをダウンロードしたけれどからのファイル という問題があり 漫画をみれません どうしたらいいですか？ ちなみに アプリは a comic viwer comicrac free というものを使っています よろしくお願いします
Windows7対応のアプリケーションで、ZIP/LZH/RAR等書庫の 画像ファイルを大きなサムネイル形式で表示でき、 且つそれらのファイルを個別に削除できるものを探しています。Explzhは上記の機能を有しているのですが、サムネイルが小さく 画質が荒いのでもっと大きく（指定サイズ等）表示できる アプリケーションがないかと思っています。 書庫のサムネイルは綺麗に表示できるが個別に削除が出来ない、 削除は出来てもサムネイル形式で表示されない等々、 探してもなかなか見つかりません。 有料･無料問わず、そういったアプリをご存じであれば どなたか教えて頂けないでしょうか？
cccleaner 系のソフトでお勧めのものはありますか？
skyrim mod http://beautifulskyrim.yolasite.com/mods.phprarファイルのカメラ位置変更modなんですが、どうやったら使えるようになるんでしょうか？ 解凍したespファイルやらなんやら一応フォルダに入れといたんですが、その後がわかりません。
上記のzipファイルを解答すると下の二つが表示されるのですが、txtのファイルは文字化けしていて、拡張子の無いファイルは、後に拡張子をつけて色々試して見ましたが画像が表示されません。データの容量が大きいのが原因なのか、壊れているのかも分かりません。clipboxに詳しい方、早急な返答お待ちしております。
Lhaplusでパスワード付の圧縮が思い通りにできません。 一つにファイルに複数のエクセルを入れパス付で圧縮をすると、 ファイルにはパスはかかっていなく、エクセルを開くときにパスを聞かれるようになります。 ファイルを開くと時にパスを聞かれるようにするにはどのような設定をするといいのでしょうか。※windows8を使用しています。
gv-usb2/hqのサポートソフトをデスクトップパソコン(windows7)にいれても、ディスクが回る音がするだけで、なにも表示されません。 これはどうすればいいですか？
MMDのえと式ルーミアについて質問です 先日ダウンロードしてみたら、RARファイルだけありました そしてmodelのファイルに入れ、読み込もうとしたのですができませんでしたえと式ルーミアはRARファイルしか入ってないのですか？ また、RARファイルのみならどうすれば 読み込めるか教えてください
フリーゲームに詳しい方に質問です。 「フォルダが開けません」「○○がないので開けません」となった場合、どうすればいいでしょうか？一度に何個も開いてるからごちゃごちゃになるんでしょうか・・・。 例えばタオルケットをもう一度４をDLします。すると「フォルダが開けません」と出ます。何回繰り返しても同じ結果です。ですので一度アンインストールして、もう一度DLしました。 圧縮フォルダだけあります、クリックします、クリックするとファイルフォルダだけがあります。これをクリックしても何も起きません。事実上、ゲームができないのです。 こういう場合どうすればいいですか？ ※アンインストールすることはできました、前回の質問はありがとうございました。
エクセル白黒反転印刷の簡単な方法を教えてください！
突然のリクエスト失礼します。 圧縮と解凍は難しい作業だと思いますか？ ゼンコウ痔たんはなぜ利用停止してしまったんでしょうか？結局、一生懸命頑張った過疎カテのインチキカテマス称号が 全部なくなりましたね。 可哀想だと思いますか？
圧縮ファイルのパスワードを忘れてしまい。 圧縮ファイルのパスワードを忘れてしまったのですが、解析するツールとかありますでしょうか？条件はこのようになってます 圧縮ファイル 種類：ＭＴＭＬドキュメント パスワード有 上記のファイルを開こうとしたりドラック＆ドロップしようとするとパスワードを求められます。 いろいろツールを探してはみたのですがどれもパスワードを解析することが出来なかったので 解析できるツールがありましたら教えてください。 出来れば無料ツールがあれば。 よろしくお願いいたします。
質問です。 WinRARと言う解凍ソフトですがそれを使って解凍するタイプのファイル？があります。 今解凍中ですが中々解凍が終わりません。 後少しで解凍が終わりそうなのですがそれが中々終わらず困っています。 ファイルはアップデートするのにダウンロードしたファイルでクリックしたら自己解凍を始めました。 WinRARは解凍が完了するのにそんなに時間がかかるのでしょうか？
大至急！！ 編集していると編集ソフトだけが固まってしまいました。 他のインターネットなどはできるんですが編集ソフトだけが固まってできません。 どうすればいいでしょうか？
べつの解凍ソフトはどうやっていれるのですか 教えてください
LAMEがインストールできません。lameACM.infを右クリックしてもインストールの選択がないんです。 windows8です。
セルスター製レーダー探知機の「おもしろカスタマイズ」の不具合について http://www.mycellstar.jp/ 上記を用いて、探知機の画像や音声をカスタマイズしたいと思っております。mycellstarにログインして試しているのですが、音声のアップロードができません。「アップロードに失敗しました」もしくは「音声データの交換は失敗しました」とメッセージが出て、次へ進めません。 もちろん説明の通りに下記のように編集したファイルです。 ファイル容量；3MB以下 ファイル形式；MP3もしくはWAV形式 いくつかの音声ファイルで行ってもダメで、また違うPCで行ってもダメです。 いったんログアウトしたり、PCを再起動しても効果ありません。 ちなみに画像のアップロードは問題なく、圧縮ファイル（zip）もダウンロードできます。 何が問題なのでしょうか？これが解決しないと製品の購入の踏み切れません。 詳しい方、実際にこれを使用したことがある方ご意見、ご指摘よろしくお願いいたします。
マイクラフトpeで、日本語化するために解凍しないとだめらしいんですけど、その解凍ができません。 どうしたらできるんでしょうか…
Libre Office Wordを使って１０件の作文を作りましたが、 作文コンテスト主催者が 「ZIPファイルでまとめてメールに添付して送ってくれ」と言います。この「ZIPファイルでまとめてメールに添付して送ってくれ」がまったくわかりません。 使っている ワードアプリはLibre Officeです。 どなたか助けて下さい。 m(_ _)m
java8update25をダウンロードする方法を教えて下さい。
MP4の圧縮率は元の音源の何分の一ですか？
RPGツクール２０００ なしで フリーゲームをしたいのですが方法を教えてください
http://wada811.blogspot.com/2013/01/sublime-text-2-bracket-highligh... これを使いたいのでダウンロードする方法をおしえてください
もんむすクエストぱらどっくすが解凍できないんですがどすればいいでしょうか? スクリプトが～って出てプレイできないこれは正常に解凍ができてないからですよね?
圧縮フォルダってどれくらい圧縮できるの？サイズの大きなそれぞれのファイル、合わせて18MBくらいになりました。 フォルダに入れて右クリック→送る→圧縮フォルダーにしたら1.9MBと表示されました。 使っているメールが10MBまでしか送れないのですが、 Ｄ＆Ｄしたら「サイズオーバーです」と表示され、添付できませんでした。 結局宅ファイル便にて送ったのですが、そこでもＤ＆Ｄすると1.9MBと表示されます。 何度プロパティを見ても1.9MBなんですが、19MBの間違いだと思うんですよね。 なんなんでしょう？？
スマホアプリのねこRPGXPてあるじゃないですかー？そのfileに青鬼のファイル（解凍済み）を入れても、アプリで、青鬼が表示されません。どうしたらいいですか？
VOBファイルをMPGに変換する方法を教えてください。 カテがよく分からなかったので、違ってたらすみません
モナーRPG(というより拡張子が7zファイルに関する？)質問です。 こちらのサイトを参考に試してみましたがゲームがプレイできません…。 http://www.jyoukyoutools.com/?p=154 どこをどうしていいのかまったくわかりません。
Bus Simulator 2012について このゲームの回答する際、RARファイルというのがあり ゲームを起動できませんでした。RARファイルの回答方法とゲームが起動する方法を教えてください！ OSはWindows8.1です
AviutlのエンコードについてAviutlのエンコードについてなんですが、[http://ameblo.jp/hiromatumahjong/entry-10974992779.html]このサイトの通りに設定して出力しようとすると三秒位してから「ファイルの出力に失敗しました」と出るんですがどうしたらいいんでしょうか。 Aver mediaのAVT－C285という機器を使っています。[http://avermedia.co.jp/product_swap/avt-c285.html] 解決方法があればぜひ教えてください！よろしくお願いします。
本体 - LhaForge Ver.1.6.5 (インストーラー版) •このページからダウンロード : lfsetup_1_6_5.exe(3.72MB)この解凍ソフトをしたのですが大丈夫な物か不安なので 安全かどうか教えてください
動画データのエンコードについて質問です。 HDD整理も兼ねて録画した動画データの容量を小さくしたいと思っています。MediaCoderやXMedia Recodeを試してみたのですが、容量が大きいからなのか、録画時間が長いからなのか、エンコードはできたのですが映像がなかったり、ノイズが入ったりコマ送り状態になり見れた状態ではなくなってしまいます。 動画の内容も1時間くらいで10G前後のものが多いです。 できれば分割しない状態で容量を小さくしたいと思っています。 試しに5分前後と30分前後の動画もエンコードしてみたのですが、5分前後の動画はちゃんとできましたが、30分前後になると記載した状態になってしまいました。 設定が間違っているのでしょうか？ 改善点や解決策が分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 また、長い動画でも無事にエンコードできた方がいらっしゃいましたら、設定など教えて頂けると嬉しいです。
ISOファイルの圧縮について質問です。DVDshrinkのDLサイトに行ったら「著作権などで指摘を受けてDLを廃止した」という旨の表記があり、DVDdecrypterを使用してDVDデータをISOファイルに変換しました。 そしてそれを4.7GBのDVDに書き込もうとしたところ、Sectorsがオーバーしているために書き込めませんでした… どうにかうまく書き込む方法はございますでしょうか… ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。 の使い方について質問です。 あるDVDを
イメージファイルについて 音楽ＣＤをimgburnを使うとbin,cueファイルが出来、ＤＶＤ映画をdvd decrypterでイメージ作るとＩＳＯと確かcueファイルが作成。イメージでも音楽はbin,動画はＩＳＯファイルなんでしょうか？
EXCELやZIPファイルについて 仕事でZIPファイルのPW付のものをいただくことはよくあるんですが、 逆に自分の担当業務でPW付のものを送ることがないです。１）EXCEL（2010バージョン）にPWをかける場合 以前のバージョンは、EXCELにPWをかけた場合、 作成者が自分で自分のPCで同じファイルを開く場合でも、 PWをいれないと開かない仕様だったと思いますが、 2010バージョンの場合、作成者がPW付のエクセルを開く時は、 PWの入力は求められない仕様になったのでしょうか？ 自PC⇒エクセルブックごとPW設定⇒自PCで開いて PWの設定状況を確認しても、反映がみられず、ちゃんと設定できているのか 確認ができませんでした。 ２）１）がはっきりしないので、ZIPでファイルを送信する時に、 ZIPの圧縮時にPWをかけてみました。 が、自PC⇒ZIPにPWをかける⇒できたファイルを自PCで開いてみる ということをしたところ、PWなしで開いてしまいます。 １）も２）も相手に届いた時点で、（異環境で開く場合のみ） PW要求の画面がでてくるのでしょうか？ しばらく使っていなかったので、仕様がかわったのか？ それとも、ちゃんと反映していないのか？ 確認ができなかったので、 よく使われている方、教えて頂けますでしょうか？ また、相手がおそらくLINUXの場合（ZIPファイルのタイトルにあえて拡張子名をつけていたので、おそらくLINUXかと思うのですが・・・） 当方のPCにZIPツールがなく、適当にWEB上から、 良く使われているZIP７というのをダウンロードして、 ファイル圧縮しました。 できあがったファイルのアイコンが、相手の圧縮と同じ「フォルダーの形」でない、 別の形だったので、（拡張子はZIP） 相手とバージョンが異なるのだろうか？とも思ったのですが、 ZIPならば、相手は何でも対応可能でしょうか？
CDの圧縮形式でAdvanced Losslessという形式は可逆圧縮なので制限なく他の形式に変換できますよね？
パソコンの解凍ソフトについて質問です。 この前、PCでExplzhという解凍ソフトをインストールしようとしたのですが、 Explzh.exeをコピーできません。 一旦インストーラを終了し、しばらくして実行してください。 と表示された画面が出てきてインストール出来ませんでした。その後も時間をおいて何回も試したのですが、うまくいきませんでした。どうすればExplzhをインストールできるのでしょうか？回答お願いします。 OSはwindows7です。
初めて投稿させていただきます。PCの以降に伴い古いPCにあったファイルを纏めてZIPにしてから新しいパソコンに移して解凍しようと思ったのですが、サイズが20G以上ある上にファイルが多すぎるからかフリーのソフトだとうまく解凍できず困っております… 大規模なファイルを解凍するのに良い方法があればご教示いただきたいです。 無料で解決できるのが望ましいですが、多少コストが掛かっても何とか解凍したいと思っております…
ipaからzipの変え方を教えてください！お願いします(pq･v･)+°
2GB以上のファイルを解凍しようとすると、私が持っている解凍ソフトが強制終了してしまいます。1GBする書籍などのファイルはラプラスで解凍出来るのですが、パソコンゲーム等だと解凍出来ません(ソフトが反応しない、パソコンからエラー音のような音がする)。お手数ですが2GB以上のファイルを解凍出来る無料ソフトのURL等をご教授して頂けませんか？
間違えて削除してしまいました。もとに戻すには？
スマホでMMDはつくれないのですか？ いきなりおかしな質問すみません 最近MMDを見るのにハマってしまい、自分でも制作してみたいと思ったので「pocketMQO」というスマホアプリをダウンロードしてみました まずはモデルが必要だと思い、モデル配布サイト？へいってパスをいれてダウンロードしようと思ったのですが 「ダウンロード失敗」と出てきて困っております 何度やっても同じように出てきます やはりスマホでMMDはつくれないのでしょうか？ よくYouTubeとかで見るやつはPCで制作してるらしいですから… 私的には好きなキャラを動かしてみたいだけなので、何かオススメアプリなどないでしょうか？ ちなみに機種はAndroid AQUOSphone の102shです あと、今思ったんですがモデルをダウンロードするのにバージョンとかは関係あるのでしょうか？ 無知でごめんなさい こういうことに詳しい方、こんな私の頭でもわかりやすいように教えてくださると嬉しいですm(__)m またちなみに、好きなキャラは「ぷよぷよ」のアルルやサタンさまなどです よろしくお願いします
７ＺＩＰをダウンロードしたのに右クリックしても７ＺＩＰが出てきません。 どうすればでてきますか？
圧縮ファイル(.zip形式)を解凍するソフト(解凍レンジなど)は、必要だと思いますか?解凍しなくても普通に開けるのですが。
JWCAD 外部変更について 下記サイトより外部変更をダウンロードしてコマンドを取り入れたいのですが 外部変更自体が始めてなのでどのように実行していくのかわかりません。サイトよりファイルはダウンロードして解凍まで行ったのですがダウンロードしたファイルの使い方がわかりません。 URL：http://www.farchi.jp/filemgmt/index.php?id=90
Yahoomailでm4a（4MB）を送ってもらったのですが、開けません！なぜ？
先日、DLsiteでCG集を購入したのですが、HTML版が画像にバツ印がついて見れません。 ダウンロードミスでしょうか、解凍ミスでしょうか。 どうすれば見れるようになるかを教えてください。
至急お願いいたします。企業に履歴書と複数のポートフォリオをメールで送りたいです。 PDFにして送ろうとしましたが、サイズが大きすぎて送れませんでした。 そこで、JPEGだと送れそうなのでこれで行こうかと思います。 また、フォルダとしてまとめての添付ができなかったので、そのままJPEGを一つ一つ添付しました。 この様にして送信しても問題ありませんか？ また、大事な個人情報なのでパスワードでロックをかけたいのですが、 フォルダではないのでメール自体にパスワードをかけるのでしょうか？ それとも、画像毎にですか？ （ロックする方もメールを受取側も面倒ですよね） ちなみにMacとgmailを利用しています。 教えて下さい！
Pika Zipで12桁のパスワードを解析した場合、どれくらいの時間がかかりそうですか？ http://www.passgetter.net/32.html
アーカイブソフトのLhaplus(ver.1.59)について質問します。 このソフトでの解凍は全く問題なしですが、圧縮して固めることができません。１．圧縮したいファイルを右クリックすると、解凍・圧縮を選択できるとのことですが、その選択肢が出ません。 ２．圧縮したいファイルをLhaplusアイコンにドラッグドロップすると、どういうわけか解凍を始めるようです。対象がワードファイルなどですから解凍ではなく圧縮をして貰いたいわけです。ファイルの拡張子とかヘッダーなどで圧縮動作なのか解凍動作なのかは判別しているはずなのですが。 何か設定などがあるのでしょうか。設定用のウィンドウを見たのですが、分かりません。 よろしくお願いします。Windows7 64bitです。
圧縮ファイルzipについて 3.66MBのファイルをlhaplusでzipファイルに圧縮しました。その圧縮ファイルのプロパティを開いてみると、サイズ3.64MB、ディスク上のサイズ3.65MBと表記されていました。 圧縮ファイルというのは、用量が、元のファイルより小さくなるのですよね？プロパティに3.64MBや3.65MBと記載されているということは、ほとんど圧縮されていないということでしょうか？どこを見たらどれだけ圧縮されたかわかるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
Mount & Blade: Warband 1257AD のファイルを解凍できるソフトを教えてください。 Lhaplusでは、解凍できないみたいです。 前のPCで使ってた、７Z？がなぜか今のPCに入らないので。 願いします。
DVD Shrinkでサイズが大きすぎるデータを二度圧縮すると画質が悪くなると聞いたのですが、どの程度悪くなるのでしょうか？質の悪い動画のように、とても見て居られないような状態になってしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
拡張子がtarのファイルの開き方を教えてください。ソフトが必要であれば、おすすめのフリーソフトも合わせて教えていただければ助かります。よろしくお願いいたします。
写真ファイルの圧縮で困っています。最近ブログを始めたんですが、ブログに写真を張り付ける際に、写真データー（ＲＡＷ）を圧縮しているんですが、圧縮後の写真の色が薄くなる（白黒写真のようになる）状況です。 （ファイルデータは圧縮されています。） 同じ圧縮ソフトを使用している友人に聞いても、同様の症状はないようです。 圧縮ファイルはPhoto Scape、 カメラは SONY DSC-RX100 を使用しています。 解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ZIPフォルダーにパスワードをかける手法を教えてください。 日本版ZIPではなく、英語版ZIPフォルダーにパスワードを掛けたいのですが、どこを設定すればいいのかわかりません。たとえば、WordをZipファイル化するには、Wordを右クリックして、送る→圧縮（Zip形式）フォルダーを洗濯すれば、Zip形式になりますが、そのあとがわかりません。 日本語版であれば、わかるのですが、英語版のやり方を教えてください。もしくは分かり易い解説が書いてあるURLを教えていただきたく、よろしくお願いします。
zipフォルダの中にまたzipフォルダがある場合でもウィルススキャンは１回でいいの？それともそのフォルダを展開させたあとにもう１回 そして完全に全部のzipを展開させたあとに最後の１回をしないとダメなんでしょうか？
■Adobe Master Collection CS6 は必要なソフトだけ解凍可能ですか？
w7vst1210110の解凍のやり方
にがもん式魔理沙をダウンロードしましたがファイルが開けません。どうすれば開けますか？
ファイヤーストレージでzipファイルと動画と写真を送りたいのですが 添付の仕方を教えてください。
RARファイルが分割されています。どのファイルを開いても同じものが出て解凍が可能です。 この場合はどれを開いても正しいファイルなのですか？ 解凍よろしくお願いしますm(_ _)m
ocnメールで受信したメールで、添付されていた圧縮データが開けません。 添付されたデータはちゃんとZIPになっているのに、ダウンロードすると別のファイルになってます。訳が分からずとても困ってます。
PCのzip形式について質問です。僕のPCはWindows7なのですが、ファイルをzip形式にすると、氷みたいなやつに覆われているので解凍したのですが、解凍されたファイルがzip形式ではなくなっていました。 また、解凍したファイルをもう一度zip形式にすると、また氷みたいなのに覆われているので、いつまでたっても解凍できません。どうすればよいのでしょうか。
7-zipについて あるrarファイルを展開しようとしたら~.rarのCRCが違いますとでてきて展開できませんでした これはどういう意味ですか？ また展開する方法があったら教えてください
Windows8で超ホーダイというやつを使ってソフトをダウンロードしようとたのですが解凍するときに「ファイルの解凍に失敗しました。ダウンロードしたファイルが壊れている可能性があります。」と出てきてしまいます。初めてダウンロードするのでよくわかりません。どうしたら良いでしょうか。
リクエスト大変失礼します!!! そろそろカヨチャンのフリーズを リセットしてあげなくていいですか？
解凍ソフトについて 普段、Lhaplusを使っているのですが最近それでは解凍できないファイルが出てきました 解凍というボタンを押しても何の反応もしないのです；そこで他のLhaplusのような簡単で安全な解凍ソフトはありますか？ rarファイルを解凍するのが多いです
圧縮フォルダの解凍について質問です。 [1]ドキュメント というファイル形式のフォルダは何のソフトを使えば解凍できるのでしょうか？7zipでは解凍できませんでした。 ちなみに、解凍したい圧縮フォルダは下記のフリーゲームです。 http://inflationquest.com/
エクセルの参照数式のカラーリファレンス機能について数式を入力したセルをクリックすると参照元のセルの枠色が変わり、分かりやすくなるかと思いますが、もっと目立つように参照セルの枠だけでなく、セル全体の色を塗りつぶしたように表示する方法はないでしょうか？
kaitkaiyakunnさん 2015/4/3013:31:07 . 宜しくお願いします将棋ソフトボナンザをDLしましたがｍｙボナは立ち上がるのでがいざ対局となるとできません。\\users\yosi\local\temp\temp3-mybona.zip\bonanza.ｅｘｅが存在しませんとでます。意味が分かりません。詳しい方お教えください
Lhaplusで複数選択して解凍すると中身が上書きされる 例えば、 A.zip（中身は1）、B.zip（中身は2）、C.zip（中身は3）の３つを選択して解凍すると、フォルダA（中身は1）、フォルダB（中身は1）、フォルダC（中身は1） という感じでA.zipの中身が他のzip解凍先にも上書きされるという現象が起きてしまい困っています。 Lhaplusの設定は特にいじってないと思うのですが原因も分からず、どうしたら治るでしょうか？ PCはwin8.1 Lhaplusは1.73を使用しています。 よろしくお願いします。
教え下さい。ホンダオデッセイH18年式 たぶん形式はRB1だと思います。 社外スタッドレスホイルなんですが 7j+35 225-60-16掃けますかね？？
UTAU USTについてです。 USTをダウンロードすると、rarファイルのものがたまにあります。 zipファイルの場合はUSTとして利用出来ますが、rarファイルはどのようにすれば良いのか分かりません。 rarファイル解凍用のアプリをインストールしなければUSTとして使えませんか？ アプリを使わずに使えるようにすることは出来ないのでしょうか…（rarファイルを開こうとすると、開くためのアプリをインストールするようGoogle Play？に繋がる） パソコンはWindows8.1です。 回答よろしくお願いします。
H.264/AVC規格について質問させてください． フレーム間予測をするにあたり， 動き補償予測という技術を使ってより細かい動きに対しても予測できると思います．その際，整数輝度精度より細かいレベルでの予測を行う（1/2，1/4）ことについてうまく理解できません． 予測画像を生成して対象画像との差分値に対して行う 整数精度のコサイン変換（周波数成分に変換）は整数精度なのに， 動き補償予測を細かい精度で行う必要性があるのでしょうか？ 整数精度以下の精度で算出したものを整数精度で表していると理解している現状なのですが， 知識不足なもので詳しい方，教えていただけないでしょうか． どうかよろしくお願い致します．
Zip64のパスワードを解析できるソフトを探しています 昔の写真などをzipで保存していたのですが、パスワードを忘れてしまい困っています。 pikazipは試してみましたが、zip64に対応していないのか、zipファイルとして認識されません。 なにか使えそうなソフトがあったら教えてください
〝zipダウンロード〟を馬鹿でもわかるように説明してください。
解凍、圧縮ソフトについて。WIN ZIP 19Pro VS PowerArchiver 2015 Professional ①同じファイルを解凍すると、どちらのソフトが早いと思いますか？ ②同じファイルを圧縮すると、どちらのソフトが早いと思いますか？ 因みにPowerArchiverはほとんどの方が耳にした事が無い解凍、圧縮ソフトです。 http://www.hi-io.com/system/powerarchiver.aspx 想像でもOKなのでお答えください
なぜコピープロテクトしたソフトウェアは(特殊な機器でも使わない限り)コピーができないのですか。 (だからこそソフトウェアの製作、販売がビジネスとして成立している)
なぜダウンロードしたソフトウェアは(特殊な機器でも使わない限り)コピーができないのですか。 (だからこそダウンロードによるソフトウェアの販売がビジネスとして成立している)
winrarでrarファイルを解凍しようとすると「チェックサムが一致しません」と言われてしまいます最初は壊れたファイルなのかなと思って諦めたのですがそれ以降どんなrarファイルも絶対そういわれて解凍できません偶然全部破損しているなんてことはないと思います これはもしかしてＨＤＤの問題なのでしょうか？もしそうならどうすればいいでしょうか？ 500枚差し上げますのでどうかよろしくお願いします
zipフォルダの解凍の仕方をおしえてください
Avitulについてです X264でmp4圧縮するとき30分の1280x720だとビットレートはどのようにすればよいですか？ アニメです 元の拡張子はmp4です。
リクエストで教えて下さい。 不適切な投稿者への圧縮と解凍は必要ですか？
kayotyanitibamさんに回答をリクエストします。あなたは私に以下の回答をリクエストしておきながらブラックリストに入れて回答を出来ない状態にする行為は如何なものでしょうか? 下記のURLの質問を拝見すると日本語を全く理解していない方とお見受けしますが、カテゴリー違いですよね？ まさか自作自演に利用するつもりではないですよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214479464... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414479491... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214479464...
突然のリクエスト失礼いたします。 懲り固まってしまったキクチの頭の 解凍方法を教えて頂けませんか？
http://www.pokemonomegarubyandalphasapphire.com/ このサイトのファイルの解凍パスワードが分かりません 誰か探してください
AviUtlで編集した際3秒ほどの音ズレがあります。圧縮している最中にアマレコTvでPS3やってたのですが それが変に負荷をかけちゃったんでしょうか？？ またどうすれば治りますか？(すでに音がズレてる動画を直すこともできますか？)
こんにちは、今回はフリーゲームについての質問をさせていただきます。とあるゲーム(ゲームの名前は出さない方がいいと思いましたので伏せます)をプレイしようとしたところ、【RPGツクール2000 RTP】というソフト？が必要だと記されていました。 ゲームをPCにいれ、ツクールソフトもインストールし展開したのですが、ゲームがプレイできません。 何度かゲーム自体をインストールしなおしたり、ツクールソフトもデータ書き換えなどを行ってみたりしたのですが…一向にゲームが起動しません。 ゲームに問題があるのかツクールソフトに問題があるのか、それともPCに問題があるのかさっぱりわかりません。 何かやらねばならない工程があるのかもしれませんがそれも全く分からずに困っております。 お手数おかけいたしますが、インストールからゲーム起動までの流れを詳しく説明してくださいませんでしょうか。 フリーゲーム起動に【フリーゲームインストール】と指定されている【RPGツクール2000 RTP】を用意すればいいんだという事しかわかりません。 長くなってしまい申し訳ありません、どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
chromebookでの質問です zipファイルを開こうと思い。開くを選択したのですがダンロードファイルの下に出てきたのですがいつまでたっても開けません。なので一度開くことをやめて解除しようと思ったのですがこれまた解除できません。。。。chromebook処理落ちしてるのでしょうか？強制的に解除する方法などはないでしょうか？いくつもzipファイルが開く状態？？になっていてとても邪魔です。全て解除したいのですができないんです。 詳しい方よろしくお願いします。
XFLR5というフリーの解析ソフトをダウンロードしたのですが、 exe.ファイル解凍後、C:に.dllを移動させたのですが、This application failed to start because it could not find or load the Qt platform plugin "windows". Reinstalling the application may fix this problem. と表示されXFLR5が起動できません。 どうすれば起動できるようになりますか？ プログラミング関係に疎いもので皆様のお力をお借りしたいです
どのソフトを使っても編集できない動画圧縮形式というのはありますか 録画した動画をどのソフトを使っても編集することができない、圧縮形式はありますか どういうのか教えて下さい。
http://www.crack2hack.com/ja/amazon-gift-card-generator-2015-free-d... このサイトにかいてある、アマゾンギフトカードジェネレータは犯罪ってことはわかっているのですが、実際、ダウンロードしてジェネレートすれば、アマゾンギフトカードを生産することは可能なんでしょうか？
1が無いrarファイルの解凍方法ってありますか？幾つかに分割されたrarファイルの１が無い場合の解凍方法を探しています 2以降が無い場合は途中でコピーすれば途中までなら何とかなりますが、1が無い場合はどうすればいいのでしょう？
Lhaplus 1.73について VectorからDLしました。下記の画像がでてきました。どのように対処したらいいでしょうか。http://gyazo.com/8a26bee8590c4a64b4486cbaa2b10921 どこにチェックをいれればいいでしょうか。 OSは8.1で64です。
つんでれんこについてです。 つんでれんこでMMD画を圧縮しようと思ったのですが、途中までうまくいくのに最後でエラーがでてしまいます。 エラー内容は、ファイル名・フォルダ名に半角のスペースがあると出るのですが、どこにもスペースなどありませんでした。一昨日まではちゃんと圧縮できたのですが…。こうなる理由分かる人いますか？因みに、つんでれんこで圧縮する前にaviutlでも圧縮しています。この方法で一昨日はうまく圧縮できました。MMDビデオ圧縮コーデックは未圧縮とUtVideoを試しましたがどちらも昨日も今日もつんでれんこで圧縮できませんでした。
※至急 圧縮フォルダが開けなくなりました。 圧縮フォルダ内のファイルを１つ、誤って削除してしまったことが原因かと思います。 圧縮フォルダ自体の展開が出来ず、中に入っているその他のファイルも使えない状態です。 エラーメッセージとしては、 ○○.zipは無効です と出ます。 プロパティをみると、3MBきちんとあるようです。 このような場合、フォルダを展開する方法はありますでしょうか？ 本当に困っております…何卒宜しくお願いいたします。
http://www.ulozto.net/xykzQS4M/yahari-ore-original-soundtrack-rar ↑このリンク先のファイルをダウンロードしたんですが、解凍パスワードが分かりません。 解凍パスワード又は書いてある場所を教えて下さい。
「zipでポン」とか、テレビのリモコンの4色ボタンを使っての4択クイズ、正解者にはそこそこの景品をプレゼントする番組企画がありますが、大して面白くもないし、朝のバタバタしてる時にとかくやろうとも思う人も少ないように思うのですが、番組やテレビ局にとってどんなメリットがあるんですか？？
PSDファイルを、ヤフーのフリーメールで受け取りをしたいのですが、容量が大きいと出るそうで受け取れません。(100メガ程) jpg形式は受け取れるようですが、それでは意味がなくて、、、圧縮はzip限定ですが、相手方が使えないとのことで、行き詰まってしまっています。 今、私の方のPCも壊れてしまいまったくつかえない状況で、ネットカフェ等で受け取り確認する予定です。 こんな状況で、何とか出来る方法がありましたら、お知恵をお貸しくださいm(__)m
zipが破損しているのか、特殊な圧縮なのか解凍ができません。 先日、アメリカのレコードレーベルのサイトから音楽を購入しました。（http://igetrvng.com/） ダウンロード方式だったので、zipファイルをダウンロードしたところ解凍しようにもできませんでした。 先方のサーバーにアップされているzipは数十メガのサイズですが リンクをクリックしてダウンロードが始まると数秒で完了し 落としたファイルの容量が250kb程度になっています。 windowsとmacどちらでも試し、7zip対応の解凍ソフトも買ってみましたがまったく解凍できません。 同じような現象が起きている方、解凍できないけど解決出来た方 いらっしゃれば教えていただきたいです。 ちなみに試した解凍ソフトは「Unarchiver」「zipeg」「stuffit expander」「keka」「ice cube」です。 よろしくお願いいたします。
エクセルについて 詳しい方おしえてください。 表の横列が店名で縦の行が項目の金額が入力されたエクセルデータがあります。この縦の行の金額が入力された部分のみ項目と金額を別シート２に表示させたいのですがやりかたがわかりません。たとえば、B店のD列の数字が入力された部分のみ（項目名も含む）をシート２のA１から表示させたい場合はどうしたらいいですか？D9の最低保証120000～下へD41の温度管理票までです。 詳しい方おねがいします。
.rarという形式のファイルをダウンロードは出来ても開けないのですが 7,zipなどの解凍ソフトはDLできております どうすればよいのでしょうか？？
7zipという圧縮・展開ソフトは、圧縮機能を使う際圧縮の度合いを選べますが、最高レベルの圧縮をするとファイルが破損して使えなくなるという話は本当でしょうか？
ＭＭＤモデルについての質問です。 ぷれでたぁの倉庫から無事ＤＬした星熊勇儀zipが 解凍してもzipファイルのままでした。LhacaやLhaplusでも試して見ましたが 何回やってもzipファイルにしかなりません。 ちなみにこのzipファイルを解凍しても中身が空っぽになります。 前にも同じようなことがあってその時はあきらめた記憶があります。 参考になるかどうか分かりませんが画像を貼っておきます。 地霊殿メンバーをそろえたいので回答よろしくねがいします！
Excel でハイパーリンクをかけたFileとExcel Sheet をZipやLzhで圧縮かけるとリンクが外れてしまいますがこのリンクが外れないようにするにはどうしたらよいか教えてください。
DVDfabとDVDシュリンクはどう違うんでしょ？ どちらの方が使いやすいですか？
ファイル偽装分割ツール「しぃ分割」の入手先が知りたい。 隠しページ探しのWebサイトで遊んでいて、おそらくこのツールで偽装されたであろうファイルを見つけました。しかし、このツールは今は配布停止されており、探しましたがミラー等も見つける事が出来ませんでした。 この偽装ファイルを復号出来ないと先へ進むことが出来ません！ どなたか入手先をご存知の方、ご教示下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、以下のような事について教えて頂けないでしょうか？圧縮ファイル（ＺＩＰ）を解凍すると下記のようにフォルダーが出来て一番下のフォルダーに 圧縮ファイルがそのまま入っています。 で、この圧縮ファイル（ＬＺＨ）を取り出して、再度解凍しています。 KD3_2007.zipを解凍 KD_2007 ↓ 2007 ↓ 1006 ←これ以外に別名の24個のフォルダーがある。 ↓ ここに圧縮ファイル（ＬＺＨ）が6個ずつ入っている ２５＊６＝１５０個 一度でそれぞれ別個に入っている圧縮ファイルを解凍できないでしょうか。 そもそも、.zipファイルを解凍した時にツリー構造になっているフォルダーの最下層に 入っている圧縮ファイルは解凍されないのでしょうか。
free fc2 contentの解凍passを教えてください
Windows8.1にwinzipってのが入ってましたがあれ、いらないですよね
55個に分割された45GBのrarファイルを解凍しようとしてラプラスなど複数の解凍ソフトを試しても解凍出来ませんでした。 このファイルを解凍する方法を丁寧に詳しく教えて頂きたいです。 先輩方力をお貸し下さい。
madden nfl mobile hack ツールのダウンロード自体できないですハックツールのファイル解凍の際に必要なパスを入手するために他のファイルをダウンロードするよう指示が出るのですがダウンロードが完了してもパスが入手できないです 何したらパスを入手できますか？
wotのスキンがあるファイル(vehicles_国名)をLhaprusで開こうとしたのですがなぜか開けませんでした。ファイルをzipファイルにしてみたりしましたがなぜか開けません。どうやって開くのでしょうか？
至急教えてください。 パソコンのWindows8.1を使用しています。 先日写真を撮りに行き画像を100枚程度パソコンに送って貰ったのですが、ダウンロードはいけたものの、圧縮zip形式フォルダーエラーと出て開きません。 パソコンに詳しくないため全く表示されている意味が分からずどうしたらいいのか分かりません。 詳しい方教えていただけないでしょうか。
どなたかご存知の方、教えてくださいm(_ _)m 百度云というサイトでrarファイルをよくダウンロードするのですが、そのファイルにかかっているパスワードがわからず困っています。最近ダウンロードするものにはほぼ100%鍵がかかっているので、解析できるソフト、もしくは百度云に詳しい方、パスワードがどこかに書かれているようなら教えてはいただけないでしょうか...。 よろしくお願いいたします。
先ほどのＥＸＣＥＬの質問の続きなんですが・・・ さっきのは上手くできて万万歳だったのですが次に同じ要領でＢのセルに今度はＡ20からスタートしてやっぱり25ずつ進んだセルの中身（文字列）を表示させようとしたら0で表示されちゃいました。 さきほどのがＡ１だったので単にＡ２０に変えました。 ＝INDEX(⑥!A:A,ROW(A20)*25-24)と打ちました。 これだとダメなんですかね？ ちなみに参照先のセルは結合されています。
rar動画ファイルをmpegに変換して動画を見たいんですが、どうすればいいですか？詳しい方、細かく教えてください。
音楽ファイル．MP3 は圧縮ファイルですか？ とすれば、 ZIP や ＬＺＨ に圧縮しても ファイルは小さくなりませんね？
rarを解凍できる無料解凍ソフトを教えてください。
ゲームパッドのフリーソフトのダウンロードと起動が、全く上手く行きません。 JoyToKeは、ダウンロー中にドエラーしてしまい、何度も試しましたがダウンロード出来ません。ゲームパッドエンコーダーは、ダウンロードした後起動しません。ファイルを開くと注意事項が出て来て、OKなら「起動」をクリックって書いてあるので、起動を押しても何も起きません。 どうしてでしょうか？
ebook4jp(http://ebook4jp.com/)というサイトからrarファイルをダウンロードしたのですが、解凍できません。いくつかのソフトで解凍を試みましたが、破損書庫かrarファイルではないという表示が出て解凍に失敗してしまいます。 また、rar以外のファイルである可能性を考え、極窓などのファイル判定ソフトもいくつか使用してみましたが判定できませんでした。 ファイルそのものには一定の容量があり、中身はちゃんとあるもののようですし、ebook4jpは現在でも更新されており、利用されているようです。 しかし、サイト内を見てもファイルの使用方法について説明がなく、検索などをしても何も出てこないのでとても困っています。 そこでもしよろしければ、このebook4jpからダウンロードしたファイルの利用方法についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
mp4の動画とavi動画を混ぜて編集した動画をAviutlのx264でmp4出力した場合元のmp4の動画も劣化してしまいますか？ また以下の目安のビットレートと設定を教えてください。 アニメ30分あたり ゲーム10分あたり
WinRAR5.11をアンストール出来ません。パソコン（Windows7）が不安定になったため、WinRAR5.11(64ビット)をアンインストールしようと思い、コントロールパネルからアンインストールしようとしたところ、「リストファイル Uninstall.lst が開けません」とのメッセージが出てきて、アンインストール出来ません。 どのようにしたら、完全に削除（アンインストール）することが出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
250枚 Lhaplusで解凍できる拡張子を教えてください！ お手数をお掛けしますがよろしくお願いしますm(__)m
東方深淵録をやろうとしてファイルを解凍し、ツクールｒｐｇｖｘａｃｅｒｔｐをいれて許可をとったのに起動させようとしたのですが開かずにまた解凍を要求してきました なぜですか教えて下さい
お尋ねします。解凍ソフトLhacaを使って、添付ファイルの画像を開こうとしているのですが開けません。 うまく開ける方法を教えていただけませんか？
ファイルを名前以外、空のテキストに入れ替えるソフトを探しています。 容量不足のため古いファイルは繋いでいないHDDに保存します。 そこで古いファイルに何が入っていたか確認できるようために 元のファイルをテキストに入れ替えてとっておくようにしたいです。 CSVで一覧にしてくれるソフトもあるのですが 数が多く見難いと不評です。 以上、よろしくお願いします。
zipやrarなどのファイルを 解凍したり、別の形式に圧縮したり するアプリで、今 ALZIPというものを 使っていて、使いやすいと感じているのですが オススメのアプリを教えて下さい。
借りているディスクをコピーしておこうとしている所 RARファイルのコピーです。 完成したCD/DVDを参照するためのパスワードを入力と出ましたが？です。 ディスク完成時に出てきたのですがどう言った事でこういった表示が出たのでしょうか？ パスワード入れる必要あるんでしょうか？使用ソフトはCybeLink power2Go です。 ほかのディスクのコピーは出てきません。
本日（2015/1/5)のzipで、 岩本乃蒼アナウンサーが着用していたピンクのダウンコートのブランド名がわかる方いらしたら教えてください。
hmmsimに、BVE to hmmsimを使って路線データを追加したいのですが、BVE to hmmsimを起動したときに、「Direct 9 Depth Buffer Create Failed. Function CRenderer::Create Failed.」 というエラーメッセージが出て起動できませんでした。 どうしたら起動できるかわかる方教えてください！windows7です
windows8です。tgファイルを開きたいのですがTuxguitarはインストールしても起動できず開けない状態です。又、tgファイル→ptbファイルにする方法はないでしょうか？iPhoneならptbファイルだけ開けたので開けると思います。
uwscという自動化ソフトを 使いたいのですが記録ボタンのところが灰色になっておそません。 調べてみたのですが一時的な解凍ではだめとかいてありましたがサッパリわかりませんかなり詳しく説明していただけませんか？？
7 zipがあればLhaplusはいりませんか？
できるだけ早めに回答をくださるとうれしいです＾＾；フリーホラーゲームの魔女の家というゲームをしたいのですが、解凍しないと使えないし、解凍方法がわかりません・・・・できれば解凍方法と一緒に魔女の家のダウンロード方法と解凍ソフトのダウンロード方法も教えていただけるとうれしいです！よろしくお願いいたします♪
青鬼ダウンロードなんですがRTPはどれをダウンロードすればいいんでしょうか？ かできるだけ簡単に教えてください。
uploader.jpと言うサイトでアップしたファイルを消す方法を教えて下さい
カーナビの地図更新について教えてください、ホームページからダウンロードをクリックすると 1.開く（Ｏ）ファイルは自動保存されません 2.保存（Ｓ） 3.名前を付けて保存（Ａ）と３つ選択肢が出てきますが、どれを選択したらよいのでしょうか。 microSDカードとカードリーダーは準備してますがダウンロードの仕方がわかりません。 あとダウンロードしたファイルを解凍してくださいとあるんですがどうやれば解凍できるのか 教えて欲しいのですが。
圧縮フォルダーの解凍ができません。 圧縮フォルダーの解凍をしようとすると、 圧縮フォルダーの展開ウィザードを完了できません 圧縮（ZIP 形式）フォルダーは空です。ファイルお展開する前に、ファイルをこの圧縮（zip形式）フォルダーにコピーする必要があります。 このウィザードを閉じるには、[完了]をクリックしてください。 と書いてあるウィンドウが出てきて先に進めません。 ALzip、winRAR、Lhaplus等でもやってみましたが、できませんでした。 解決方法を教えてください。 ※ちなみに解凍したいファイルは、「幻想神域」というゲームのインストーラーが入ったファイル、Genshin_install_20141009.zip です。
質問です。Steamの「Mount & Blade Warband」と言うPCゲームを今やっていまして その追加MADに「gekokujo」と言う 日本の戦国時代をベースとした内容のものが あるとWiKIを見て知りました。 そこでそのファイルをダウンロードした所、ファイル形式が『 0[1] ファイル (.0[1]) 』 となっており、上手く解凍出来ずに開けませんでした。 自分の使っている解凍ソフトはwinRARと言うものです。 このファイルの解凍方法を教えて頂けないでしょうか？ インターネット等で調べても、海外の危ないサイトに飛ばされるような所にあるソフトを 使わないと無理？？みたいなので、ここに質問させてもらいました。
☆MP3と録音時間について☆ 20分ある音声ファイルをMP３に変換しました。変換するときは容量（音質）を落として変換しました。CD－Rに入れたところ、録音時間は20分で同じ20分のファイルをCD1枚に３つしか入れられませんでした。容量を落とせばCD1枚にもっとファイルが入ると思っていたのですが、私のやり方が悪かったのでしょうか。 確認したところ、容量を落としたファイルの大きさは16MB、元ファイルの大きさは24MBくらいでした。
Office Excel2010パスワード付きのExcel2010形式のファイルをOpenOfficeで開くにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくおねがいします。
ACRドリフトハックツール というアプリの改造ツールなのですが ダウンロードしたのですが RARファイルにパスワードがかかっていて開けません。 ファイルを開くためのパスワードを教えてください。 http://www.alivehacks.com/tag/acr-drift-cheat/?lang=ja
質問です。FPSゲーム動画のRARファイルのダウンロードがとてつもなく長いです。以前もダウンロードしていてその時は23分だったのですが、今回は２時間なんです。どうやったら短くできますか？
7-zipを添付画像のように日本語にするにはどうすればいいですか？
東方地霊殿ファンタズムの解凍のしかたについて質問です！ 私は、東方地霊殿ファンタズムというゲームをやりたいとおもっています。 ですがDLしたらメモが出てきました。それを7zで解凍？すると書いてありました。解凍はどうやってやればいいのでしょうか。
7-zipで動画をまとめたファイルを7z形式で圧縮したら7z形式になっただけで サイズが変わらなかったのですがどうしてかわかりますか?
[コイン100枚] 本当に困っていることなんですが、『Ib』というフリーゲームをDR(ダウンロード)したんですが、起動しないんです。 他の方法でやっても全っ然起動しなくて…。ちなみに、『RPGツクール2000 RTP』はDRしました。 本当にやってみたいゲームなのでどうしても起動させたいんです。 誰か起動させる方法を知っている方、教えてください。 それとタグ、間違ってたらすみません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
GIMP2.8.14をダウンロードしてダウンロードファイルからGIMPを開こうとすると”この種類のファイル(.torrent)を開くには、どのアプリを使いますか？”と表示されます。パソコンはWindows8です。 この場合はどうすればいいでしょうか？
zip圧縮ファイルの解凍法って
fab9を使用し、バックアップしたものの、書込みDVDの微妙な容量不足で、書込みができず、困っています。 今回shrinkが使用不可だった為、内容を圧縮する事ができません。 shrink以外に、無料ソフトで、圧縮ができるものはありませんでしょうか？
圧縮ファイルを解凍してDVDにコピーする方法を教えて下さい。
携帯動画変換君でiPhoneに動画を入れようとしていて、ドラッグ&ドロップができないのですが どうしたらできるようになりますか？ 使っているのはVAIOです。
携帯動画変換君で、setupで動画ファイルをドラッグ&ドロップしても反応しません。どうすればいいか教えてください。
ここのサイトのuploadedの.rarフォルダの解凍PASSがわかりません 右上のほうにパスワードと書いてあるやつも違いました ※わかる方回答よろしくおねがいしますhttp://mangadlzip.blog.fc2.com/blog-entry-143.html
dmpファイルの開き方、解凍の仕方を教えてください。
携帯電話のカメラで撮影した画像について教えてください。 スマートフォン等で撮影した画像の容量サイズは最も低い部類で何バイトくらいあるのでしょうか？また7.8kb程度の無加工画像の場合、ガラケーでの撮影と考えるのが自然なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
太鼓さん次郎について質問です。http://youtu.be/jyyEpOjxysI ↑の説明欄のリンクから、曲をDLしようと思ったんですけど、ファイルを開く、保存をおしてもどんどんファイルが増えて行くだけで曲を入れれません。 解決法教えてください。
wavの保存先についてmp3などは容量小さいからいいですが、wavやaiffは何処に保存しておけばいいですか？
ファイルをwinrarで圧縮しようとしたら、最高圧縮にしてもファイル容量が圧縮前と全く変わっていないのですが、どういうことでしょうか？
うわーん。 お前がよく解凍する食品は何ですか？
zipファイルのダウンロード時に出る「開く」「保存」「キャンセル」 と表示される所でデスクトップに保存するとクリックしてダウンロードが完了するまで約1～2時間掛かります。zipファイルをダウンロードするのに こんなに時間が掛かるものなのでしょうか？ ※パソコンはWindows7です。
リクエストでお聞きします 悪い利用者は動画のように圧縮するべきだと思いますか？
ZIPとめざましどっちを見てますか
7-zipをインストールしましたが、どうやって解凍したりすればいいかわかりません。 詳しく教えてください！
５～１０ＧＢのＺＩＰファイルを解凍するのに一番良いソフトはなんですか？ できればフリーソフトでお願いします。
ゆっくりムービーメーカー３についての質問です。 動画作成後、再生しようとしたら出来ず、 「ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」 と表示されます。なぜでしょう？ わかる方いたら回答お願いします！！
個票データを dat形式とsav形式(多分ＳＰＳＳ)で提供して頂いたのですが stataで分析したいので、csvとして開く方法はないでしょうか？お手数ですが、どなたがご存知の方がいましたらご教授願います。
このファイル、どうやったら解凍出来るのでしょうか？ 解凍ソフトはLhaplusです。
解凍ソフト 圧縮ソフト って何ですか？ 普通にパソコンを使用していて必要ですか？
LhaplusでEXEにファイルを圧縮したのですが、Lhaplusの無いPCでも解凍できますか？
WinRAR 解凍速度 高速化 私用で5~10GB程度のファイルをよく解凍するのですが、 解凍する速度が遅く1ファイル当たり15~30分は掛かってしまいます。どうすれば解凍速度を上げる事ができますか？ 複数のファイルを一度に解凍したら余計速度が落ち、時間が掛かりますよね？ PCのスペックは関係あるのでしょうか？ ちなみに vista 32bit Intel Core2 Duo CPU E4600 2.4GHz メモリ2GBです。 今度新しいPCに買い換えるのですが、 Win 7 64bit Intel Core i7-4790K 4.0-4.4GHz メモリ8GB*2(16GB) これだと解凍速度は速くなりますか？ あと、やはり常駐ソフトとか起動しているとその分速度は遅くなりますよね？
windows8.1で7zファイルを解凍したいのですが、右クリックしても解凍の文字が出てきません。どうすれば解凍できるでしょうか？
パソコンの圧縮、解凍について簡単に教えて欲しいのですが？ パソコン初級者ですのでよろしくお願いいたします。
iOSディレクトリ(ファイル構造)内でrarファイルを統合解凍する方法を教えてください。 rarファイルはrar1,rar2,rar3…って感じです。(zipの場合でも平気です) iExplorer,iFunBox,iBrowseでWindows7のPCから転送したいんですけど、容量が大きいと途中でフリーズしてしまい、できません。 そこで転送するファイルを分割して、それぞれ転送し終えたら統合しようと考えました。 転送するまではうまくいきましたが、上記３つのソフトではやり方が分かりません。 上記以外のオススメのフリーソフトがあったら教えてください。 回答よろしくお願いします。
Windows8での質問です Winzipのファイルを開こうと思ったのですが 体験版の期限が切れましたとでて 解凍できません ８には解凍ツールが入っていないのですか？入っていない場合 無料の解凍ツールはなにがいいか解答お願いします
エクセルの関連付けを教えてください ファイルのなかで全部英数で打っていて、ある個所（Ｂ列）だけひらがな入力に自動でなるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？？
cubeiceでファイル解凍ができなくなってしまった
mac miniでzipファイルを解凍できません。 最近役所関係からの添付ファイルがすべてパスワード付きのzipファイルで送られてきます。役所からは「最初は.zi_pにしているのでアンダースコアを削除してダブルクリックしてください。パスワードを求められるので、入力すれば開きます」と説明がしてあります。 デスクトップにファイルをドラッグし「.zip」というファイルをダブルクリックすると「.zip.cpgz」というファイルができます。さらにダブルクリックすると「2.zip」というファイルができ、ダブルクリックすると「.zip2.cpgz」というファイルができます。 いろいろ検索し、kekaという圧縮解凍ソフトをダウンロードしたのですが、ドラッグしようにも「そこにはドラッグできない」意味のマークが出て弾かれます。どうすればよいのか教えていただければ助かります。 ちなみに送り主に、開かないのでjpgでひとつずつ添付して送ってくださいと頼んだのですが、自動でzipにされてしまうらしく（おそらく役所の方でそういうシステムにしている）無理なようです。 あと拡張子を.htmlにする方法もやってみたのですがだめでした。
元はzipフォルダだったのにzip書庫になってしまいました。 どうすれば戻りますか？
EX-optionで勝利する方法を教えてください。
圧縮（ZIP形式）フォルダー のパスワード解析ソフト的なものを調べてたんですがどれもいまいちで・・・。 今 Lhaplus ってソフト使ってますけどなかなか 解けないんです・・。フォルダーDLしたところはアップローダサイトです(◎_◎;) 友達が言ってたフォルダーをDL出来たと思ったけど フォルダー事態にPwが・・・。 って訳で２回目ですけど誰か御手々を・・・・ windws vista でう・・・。
rarファイルやzipファイルをダウンロードすると、一瞬で終わったと思ったら中身が0バイトで開けません。どうしたら正常にダウンロードできるようになるでしょうか？ちなみにどのブラウザを使っても同じ症状です・・・
Winzipをインストールしようとすると悪名高いＨＡＯ123の画面が出てくるのですが、ＨＡＯ画面からしかいけないのでしょうか？
圧縮zip形式のファイルは送れないのでしょうか？添付して一時立つとエラーがでるんですが
エクセルで質問です たとえば 1023を40で割ると25余り23。25行に40と表示して最後の26行目に余りの23 と表示させたいのですが、どうすれば良いでしょうか? あまりエクセルは詳しくないため、できるだけ簡単な方法で 教えて頂けたら嬉しいです。
昨日の交信履歴を調べる方法が知りたいです。 どなたか簡単に教えてください。
アトランダムな並びの数字情報を可逆圧縮させることは難しいでしょうか。 例えば、10万桁の円周率のデータを可逆圧縮させる方法は何かあるのでしょうか。自分の考えとしては、データに制約がなさ過ぎるので、そのような圧縮方法はないのではないかと思っておりますが。
ZIPファイルをLhaplusで開くと勝手に保存される お世話になります。 パスワード付きのファイルの解凍に対応するため Lhaplusを使用しています。windows7を使っているのですが メールに添付されたZIPファイルを見るとき windowsのデフォルトの解凍ソフトの場合は 【開く・保存】と表示され 【開く】を押すとどこか一時ファイルとかに保存はされてるのかも しれませんが、ずっとファイルが残っている感じではありません。 【保存】の場合は、どこか保存先を指定して保存しました。 しかしLhaplusに変えてからは 【開く】を選択しているのに勝手にデスクトップに 保存されるようになりました。 保存先がデスクトップなのは、解凍の設定のせいというところまでは 分かりましたが、自動的に保存されるのを何とかしたいです。 windowsデフォルトの解凍ソフトのように使えるようにするには どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
メールに添付するワードのファイルを多数送る場合に、圧縮したzipファイルで送る必要があります。 パソコンはビスタです。 フリーのソフトをダウンロードしたいのですが、フリーソフトをダウンロードするたびにパソコンに不備がでるので（よけいなものがついつきてアンインストールできなかったり、変な広告がでたり、重くなったり）、安心安全なフリーソフトしかインストールしたくないです。 なにをいれればいいですか？
Thunderbirdにて、文字化けをなおそうとしたら、文字エンコードの部分が、クリックできないようになっており困ってます。昨日まで同じ所からのメールはできていたのに、いきなりなので、訳が分りません。お助け下さい。
zipファイル解凍についてです。 フリーのソフトを5種類以上試しましたが、うまくいきません。 ２つほど解凍（？）できたのか、MPEGになります。 再生しても音は出ず、画面も止まったりです。。。 PCはWin7.64bitです。最近32→64へアップしたばかりです。以前は問題なくできていました。 なにかいい方法はあるのでしょうか？ 設定の問題でしょうか？ よろしくお願いいたします。
解凍のやり方を教えてください。あと、保存、貼り付けなどのやり方もわかりません。
MMDのパス付きZIPのモデルについて パスワード付きのモデルをダウンロードしました。 解凍パスワードを入力して解凍したのですが、 解凍後のデータをMMDに読み込めません。モーションでも同様のことが起こります。 私はZIPを解凍した後に別のフォルダに移しているのですが、 パス付きZIPだと移すのもエラーが出てできません。 解決方法はなんでしょうか？
幻想神域の解凍が何回やってもできません。 公式サイトに記載されている解凍ソフトを使ってもできず、explzhでもできず、7-zipでもエラー発生。 これはpcが悪いのでしょうか？やり続けてかれこれ4時間まったく成功しません。
フロントラインコマンド2ハックがあるんですがそのファイルを解凍掏るにあたってパスワードが、必要になるんですがどなたかそのパスワードしってるかたいませんでしょうか?(荒らしはご遠慮ください。)
グラセフ4pc日本語ダウンロード版の開き方を教えて下さい。
zinhofから、rarファイルをダウンロードできたのですが、パスワードを入れても解凍できません。解決方法を教えてください。
分割圧縮ファイルを「次のボリュームが必要です」を無視して ２つ必要なところ１つのみで解凍しその半分だけファイルを見る方法はないのでしょうか
YAHOOニュースのアーカイブをみると、日付を指定できるカレンダーが出てきますが、下半分が隠れているのです、どうしたら下半分の日付が指定できるのでしょうか。誰か教えてください。
iPhone５SからWindowsVistaに写真をコピーし、圧縮をかけたら一部の画像（Jpeg,動画QuickTime）が１つ４㎇近くまでなり、合計で２Tを超えました。 フォルダの属性詳細設定から圧縮をかけ、そのフォルダーに写真、動画を追加したら一部分は何ともなかったのですが残りが何故かできず。 ちなみに、デスク上のサイズは全部で1,39㎇になっています。４㎇の画像は８００㎅になっています。 Windowsフォトギャラリーでみることができません。 これは破損してしまったのでしょうか。どのようにしたら見られるようになるのでしょうか。教えてください。
ｚipでぽんのぱすわーどおしえて
rarファイルについて質問です。○○.rar ○○.r01~22まであるのですがこのファイルを開くともうひとつファイルが出てきて、その出てきたファイルを結合したいのですが、同じファイルにまとめようとしても、解凍しないとまとめれないので、どうしようもないという状況になっています。どうすればいいのでしょうか、どなたか教えて下さい。
「GIMP」という画像編集ソフトをダウンロードしたのですが、解凍が出来ませんでした。私が使っている解凍ソフトはフリーソフトのLhaplusです。 回答のほど、よろしくお願いいたします！
RARファイルを解凍しようと思い、lhazをダウンロードしたのですが、起動したところ、変な黒いウインドウに文字が出て来て、キーを押したら消えるだけの物しか出てきません。どうすればいいでしょうか？ また、もっと簡単に操作できるオススメの解凍ソフトがあれば使い方と一緒に教えてください。
Lhaplusは使えますか？ win8.1でLhaplusは使えますでしょうか？ 使えないのならRAR解凍にはどのフリーソフトがおすすめでしょうか？
圧縮ファイルについて500枚！至急回答を求めます ファイルが開けない zipやrarファイルを128gbのmicroSDカードに移動させて ファイルをひらこうとしたら ファイル圧縮の確認とでてきてファイルが開けないんです。 どうしたら開けるようになるのでしょうか？ ちなみに空き容量が117gb以上であれば開けます
AB_Chpture_Freeをつかって2525動画に出したいのですが、どういう圧縮設定すればいいですか？教えてください。お願いします。
フォルダーを７zipかExplzで圧縮したいのですが、そのやり方を教えてください。 http://gyazo.com/589bd8c6462170c23d7e8bd5772c94af
http://www.torrent48.com からダウンロードできるrarファイルのパスワードを知っている方居ませんか？ 知っていたら教えてください
海外通販サイトにて、注文する際の住所入力を教えてください！ 〒1550033世田谷区代田1-2-3ダイタハウス101 携帯番号09012345678 address country country/province city/town zip/postalcode phone
ISOTool6.60の解凍のやり方がわかりません！教えてくださいm(_ _)m
wavをmp3に変換した場合、容量は変わらないのでしょうか？Any Audio Converterというソフトを使って変換してみたのですが、 容量は変わらないままです。 ビットレートやサンプリングレートを変更しないと、 容量を減らすことはできないのでしょうか？ （ちなみに変換前も変換後も128kbps サンプリングレート44100の設定です。） 自分で録音したちょっと長い音声ファイルなので、 容量を減らしたいのですが……。 詳しいかたいましたら宜しくお願いします。
回答を宜しくお願いします。 仕事にて必要なメールを受け取りたいのですが・・・受け取る事が出来ません。 ZIPファイルを送ってもらってるのですが・・・エラーで戻ってくるそうです。メールはGmailです。 自分で色々と、わからないなりに調べたのですが・・・解決出来ません。 ブロックされているとは思うのですが・・・。 何とか、受け取る方法はないのでしょうか？ 受け取りたいファイルにシステムの実行をするようなファイルが含まれてます。 それが原因だと思うのですが・・・。 危険はないので、何とか受け取りたいのです。 方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
解凍パスワード付きのメールを受け取ったのですが、 パスワード入力欄がわかりません。 詳しい方の回答をお待ちしています。
青鬼をダウンロードしたい 青鬼をダウンロードしたいんですが できません(-"-;) 青鬼公式サイトでダウンロード→解凍?(下にかいてあるやつ)をダウンロード→保存→zipをダウンロードしてください(有料) になります(┳◇┳) 無料でできる方法を教えてください(>_<)青鬼をダウンロードしたい 青鬼をダウンロードしたいんですが できません(-"-;) 青鬼公式サイトでダウンロード→解凍?(下にかいてあるやつ)をダウンロード→保存→zipをダウンロードしてください(有料) になります(┳◇┳) 無料でできる方法を教えてください(>_<)
この圧縮ファイルが解凍できません。どうしてですか？ そしてその方法も教えてくださいm(__)m
フリーソフトの入門書を教えてください。http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_p_36_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... このサイトを参考になされても良いですし、他におすすめがあったら。 フリーソフトの選び方から保存、圧縮・解凍までの手順などの使い方を教えてくれる本です。 自分では探しきれませんでした。 1円価格で出ていますがわざと1円にしましたがOSが7なので1円で収まるかどうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
Lhaplusでフリーゲームをダウンロードしたいんですが、ここでなにを選択したらいいのか分かりません
zipファイルって有料なんですか？
Lhaplusを開いてフリーゲームを選択してOKを押してもなにもなりません。どうしたらいいのでしょうか？
[***.tar.ez.ou] この拡張子のファイルを解凍したいのですができません。 このファイルの正体は何ですか? とりあえず解凍したいです。 解凍できなければ中身だけでも見たいです。
とんじるライオンさんのmmdモデルについて質問です。 昔からこの方のモデルに憧れてbodyは近づけたのですが、 とんじるライオンさんの使用している乳首mod、陰毛、陰部modが分かりません。ご存知の方、回答お願い致します。
rarファイルのパスワード解析ってどうやればいいんですか？一応やってるんですけど全然見つからないので……
解凍ソフトのLhaplusというものをダウンロードしようと思い今すぐダウンロードをクリックしたら下の方にこのようなものが出てきました。どういう意味なんでしょうか？またどれを押せばいいのか教えてください。
After Effectsの動画取り込みについて質問です。video converterで圧縮したAVIのファイルが取り込めません。圧縮前の動画だと読み込んでくれるのですが、どうしてか教えてください。
幻想神域をダウンロードしたのですが この写真のところにダウンロードして開いても表示できませんと出てきて解凍すら出来なくて困っています。できればダウンロード画面から解凍、ゲーム開始のところまで詳しく教えてください
zipファイルについて質問です 圧縮してあるzipファイルは解凍しない方が良いのでしょうか？すべてを展開で解凍すると容量が一気に跳ね上がるんですけど、すべてを展開（解凍）することに意味はあるんですか？
Windows7で、zip形式のファイルをインストールすると自動的に解凍されてしまいますそれを避けて、zip形式のままダウンロードするにはどうしたらいいですか？
rarファイルのことで質問です。 Lhazでrarファイルを開こうと思ったら 「＊＊＊（ファイル名）を解凍するには前のボリュームから解凍を始める必要があります。」 [パスワードが誤っているか、書庫が壊れている」 と出てきて解凍できません。 どうすればよいのでしょうか？
NT > Search - Browseはどうやって使ったらいいのでしょうか？ DLしても解凍できません。解凍のためのソフトがあるのでしょうか？URLがあればお願いします。もしくは必要なものがあったら教えてください
ファイルの解答作業は難しいものですか？
clipboxでrar形式のファイルが解凍をタップしても解凍してくれません。lnboxから別の場所に移動しても解凍されません。なぜでしょうか。
.xlsmファイルのモジュールソースを見たいです。 有料のエクセルを使えばあっという間に見れるかと思うのですが、高すぎて買えません。 無料ファイルでモジュールソースを見る方法ってありますか？
デジカメの画素数を小さくするソフトやツールがあったら教えてください。 海外製品で品番型番は不明です。 画素数や時刻を変える設定メニューはなく、付属ＣＤも付いていませんでした。撮った画像の容量を小さくするのではなく、デジカメ自体の画素数を抑える方法があったら教えてください。 パソコンはＸＰです。
zipファイルのつくりかた教えてください
steamのスキン変更について聞きたいことがありますやり方を見た後にあるサイトでsteamのスキンをダウンロードしたのですがさっきのやり方のところにそのダウンロードしたやつを解凍してくださいと書いてあるのですが ダウンロードしたものが.rarみたいなやつになってて開くこともできないし解凍すらできません だれか解決方法を教えてくださると感謝します
劣化しないデータ圧縮と劣化するデータ圧縮の違いを「詳細」に教えてください。
「玄人志向」でボードを買いましたがドライバーのダウンロード出来るサイトを教えてくれませんか？ 皆さん宜しくお願いします！
リクエスト。 ファイルの圧縮や解凍をしたことがありますか？
リクエストでお願いします。 お疲れ様です。 解凍をしようとしてエラー表示が出て びっくりした経験はありますか？
ｎｅｔからソフトをダウンロードすると、「解凍しなさい」と、なっています。どの様な操作をすればよいのですか？。
zipなどの圧縮ファイルをLhaplusで解凍すると、圧縮ファイルが残るんですが、解凍後に圧縮側のファイルを残さないようにする方法はありますか？
圧縮ファイルの展開できません。 どうすればいいですか？ 種類は「pepperZip]って書いてあります。
無料ゲームでファイル解凍が必要な時はありますか？
リクエスト。 解凍したら不都合なことってありますか？
baiduでダウンロードしたrarファイルのパスワードを教えてくださいhttp://pan.baidu.com/wap/link?uk=2583942228&shareid=2397163724&thir...
駐停車違反切符を一時的に切らせない方法はありますか？
http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ ここから、【bmp_output.zip】をダウンロードしたのですが、解凍の仕方が分かりません。どうなっていれば解凍した と言えるんでしょうか？
ダウンロードした7zファイルの解凍方法がわかりません。 DEAMON Tools Liteで解凍できますか？
おすすめの解凍ソフトを教えてください いろいろありすぎてどれがいいのかわかりません 欲しい機能は、 ①zip.rarのファイルをダブルクリックで解凍が始まる②part1・part2とかに分割されたものでもpart1をダブルクリックでOK ③解凍終了後、元の圧縮ファイルを削除する です。 この機能がついた、または設定できるフリーのソフトでいいのありませんか？ ちなみにOSはwindows8.1です
iso8 iFileでアプリ複製が出来ないです。 ちなみに めざせ！オンリーワン というアプリです。 iso7.12では、複製出来ました。applicationのファイルは見つけられました。 他アプリは出来ますでしょうか？ ご返答の程、よろしくお願い致します。
回答って成功するか不安じゃないですか？
7-ZIP を使っている人に興味本位のアンケートです。 (1)どのバージョンを使っていますか？ (2)ベータ版を使っている人はテストに協力するつもりで使っているのですか？それとも正式版のつもりで使っているのですか？
RARとかzipのパスワードファイルを開くと、URLが入ってますけど、 アドレス検索してもでないので、 Yahoo!で検索するんですが、 パスワードらしきものはなく、 パスワード解析ソフトにたどり着きます だから、桁数少ないと思い、 7桁まで解析しても見つかりませんでした。 僕が何か間違えてるのでしょうか？ わかる方いませんか？ これと一週間以上戦闘しました。 パスワード解析にもかなり充電使ったし、パスワード見つけたいです その解析ソフトはスキャンしても、 ウイルスとかは見つかりませんでした。 それに、そのファイルをDLした人は、 普通に使えてたし、 評価も良かったんですw わかる方いましたらお願いします ブルートフォースはもうしたくないです
ZIPはよく利用しますか？
圧縮回答の回答の作業は難しいですか？
拡張子がrarのファイルのpart1と2があったので２つを解凍＆結合してisoファイルを抽出してプレイしようとしたら、できませんでした。次にpart1だけを解凍してisoを抽出し、プレイしようとしたら、できました。 これって、結合ってファイルが分割されているからって必ずしもやる必要はないってことですか？というか、結合してはいけない場合もあるということですか？ 多分ですけど、part2だけを解凍してても出来たと思います。
aviutlにsoftalkを入れるために、 動画を見て途中までやり方を進めていたんですが、 「コントロールパネルを開く」ことをしようとしたら、 「特別許可が必要です」とのこと。この時の対処法ってなんですか？ ご回答、よろしくお願いします((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ P.S. ちなみに私はWindows8 です。
3GBのRARファイルを6回にわけて、DLした時、 6つ揃ってないと、解凍できないのですか？
解凍ソフトについて。PC初心者の者です lhaplusという解凍ソフトをダウンロードしようと思い今すぐダウンロードをクリックしたところ ftp.vector.co.jpからlpls159.exe(1.72MB)を実行または保存しますか？といのが下に出てきました。どういう意味なんでしょうか？ また実行を押してしまってもいいのですか？教えてください
100枚ほどのbmp(約2000×3000pixel)をzipで一つに圧縮(約1ギガ)した ものが約500個(合計約500ギガ)あるとしますこれを一括で圧縮率を指定しながら中身がjpegのzipに変換できるソフトはないでしょうか？
大容量のpdfファイルを圧縮できるような無料ソフトはありますか。 画像は荒くなっても簡便に送ったりしたいのですが。（大容量ファイルの送信サービスがあるのは承知していますが、日常は小さな容量で持っていたいと思っています）
ＷＩＮＺＩＰ（クレバーブレッジ）を誤って購入手続きした。がダウンロードが出来ないうちに利用料金が引かれた。確か早く解約した場合は返金すると有ったのですが、解約できる方法が有りますか。出来れば老人ですのでわかりやすく回答をお願いたします
BowlRollについて質問です。MMDでモーショントレースが終わり モーションを配布しようと思うのですが とりえずTwitterの相互さんだけに 配布したいと思いBowlRollさんに お世話になろうと思ってます。 Twitterの相互さんだけに配布するには どう設定すればよいのでしょうか？ よく見る↓みたいな感じです。 「Twitterアカウントでログインしてから ダウンロードしてください」 また、一般配布する際にも Twitterをしてる人だけに 配布したいのですがその設定も いまいちよく分かりません… BowlRollを使うのは初めてですが 便利そうなのでこれからも使いたいです。 文章力がないので分かりにくいかも知れませんが 言いたい事が分かって頂ける方 お力お貸しくださいませ（泣）
解凍はどうやればいいんですか？
oh_big_peachさんとharikomlkun_8さんとninnin2015さんに ブラックリストを入れたいのですが ブラックリストを入れる方法を教えてください。
MUGENの仮面ライダークウガをダウンロードしたんですが、アーカイブファイルではありません 以降のファイルを圧縮しますか？というメッセージが出ます。 ZIPをダウンロードした後、kuugaのファイルをどうするのですか？
MUGENにドナルド・マクドナルドをダウンロードしたいんですが 方法を教えて下さい あと僕windous8です
画像閲覧に「Leeyes」についての質問です。 Zipファイルの内部閲覧についてなのですが、一部解凍しないと見れないファイルがあります。 解凍→圧縮とした場合は閲覧可能となっているます。調べたところ、圧縮方法が悪いとう書き込みを見つけたのですが、 再圧縮前の状態で閲覧可能となるプラグイン等はないのでしょうか。 お願いします。
アマレココを使って実況プレイ動画を作ろうと思っています。 それで、アマレココを無事ダウンロード・インストールして実際に使えました。ただ、使った後 動画のファイルがAVIという拡張子で、これがまたどデカイファイルになってしまっています。 これを調べたところ「エンコード」ということをして、MP4にする必要があるのですが それがうまくいきません。 基本的にはフリーソフトを使いたいと思っているのですが、 なんのソフトを使えば、アマレココで撮った動画をMP4に変換することができるでしょうか？？ 教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
エクセルのマクロについてです。エクセルでレイアウトされた様式があり、その中のセルを順番にダブルクリックすると、任意のセル例えばB１にリンク貼り付け、次のセルをダブルクリックするとC１、次にD１…とリンク貼り付けされて１行に表示されるようにする方法を教えてください。
無料のPCゲーム、ナルキッソスを今更ながらやろうと思うのですがwDLには成功したものの解凍につまずいております。。＋Lhaca、Lhaca、Explzとかなり解凍ソフトを漁り試しました。。どれを用いても解凍できませんでした。Explzにいたっては解凍しようとするとBad tabele! (case b)とエラーが表示され、意味がわかりませんw正直お手上げです。。どなたかナルキッソスを確実に解凍しプレイできるようにする方法を知りませんか？？新しい解凍ソフトが必要ならインストもしますのでどなたかお願いします。OSはWin7です
DMM ダウンロードゲームについて質問ですDMMで有料のゲームを購入して、「ファイル情報」「結合ファイル」「分割ファイル」というものをすべてダウンロードした後に、「分割ファイル」を結合しようと思ったのですが、 結合に必要な結合ソフトが見当たらず結合ができません。 http://www.dmm.com/digital/info_digital_divide_html/=/navi=none/ を参考にしたのですが、よくわかりません 教えてください。
fallout nv日本語化について質問があります。 最近falloutをsteamで購入したのですが、日本語化するために色々調べて居るのですがどうしても分からない所があります。 microft Visuai c++2010microftCore XML services fojp2v46 日本語化用辞書ファイル NewVegasScrbtExterder をダウンロードしたのですがそこから先のやり方がよく分かりません。 FOJP2と日本語化用辞書ファイルをzipファイルで解凍とあるのですがそれがいまいちどうやればいいのか困っています。 何方か分かる方が居ましたら回答をお願いしますm(__)m
ファイルの分割、結合、解凍 などどういう意味なのでしょうか。 意味がわかりません。
ZIPファイルをDLしていると83％で必ず中断し、再開ボタンを押すとDLが終了されてしまいます。その後、DLされた途中のZIPファイルをクリックし展開してみようとすると 「テキストファイルの変換」という画面が出てきてしまいます。 どうしてでしょうか。今まではDL出来ていたのに・・・・。 パソコン環境はwindows8.1、IEです。 解凍ソフトはLhaplusを使用しています。DLもとはギガファイル便です。 至急お願いします;;;
最近AviUtiで動画編集をしていたのですが、圧縮の仕方が分かりませんニコニコ動画の keisu様の【初心者用】動画に字幕、画像、音声、動画などを入れる方法【無料】を参考にしていましたが、いよいよ圧縮のところで動画内の「拡張 x264出力（GUI）」とはでずに私の方は「拡張編集AVI/BMP出力（RGBA)」としか出ません。どうすればいいでしょうか。 とりあえずニコニコ動画に高画質でうｐしたいので、違うやり方でも細かく説明してくださればありがたいです。
rarファイルが解凍？できませんLhaplus Version1.59で解凍しようとしています グリザイアの果実というゲームをダウンロードしたのは良いんですが6.03GBのファイルが解凍できません 一緒にダウンロードした他のアップデートファイルは解凍できます 解凍の仕方をお願いします
LhaplusでRARファイルをpdfファイルに変えたいです。 高校生でもわかるように説明お願いします。超初心者です。 至急なんでお願いします〜
圧縮(zip形式）フォルダーを保存してpdfで開こうとしたら開かなかったので、開く前の状態に戻したいのですが、一度フォルダーを削除してダウンロードしてもすでにpdfに変換（？）されています。 どのようにすればいいですか？よろしくお願いします。
ラプラス(フリーソフト)をダウンロードしましたがインストール出来ませんどうしたらいいのですか？
フォルダを8桁パスワードつきで圧縮する場合、zipよりrarの方が突破されにくいですか？
マフィア２がmac os x marvericksで開かないのですが、どうすれば良いですか。？知っていれば教えてください。 関係ない事は書かないでください。 教えてください。お願いいたします。 thank you
PCのフリーゲーム「さよなら、モナーRPG。」をプレイしたいと思い、 DLをして展開をしたのはいいのですが…なぜかスタートアイコンが無いです… 何度も何度もDL→解凍をしましたが、同じでした 今までにも色々なフリゲをやってきましたがこれは初めてです。 なぜなのかわかる方教えてください… ちなみにこちらのURLからDLしました。 http://vipkh2012.y.ribbon.to/db/profile.cgi?_v=033&tpl=view2
中国のサイトです。 この方のブログはどこにあるのでしょうか？ 中国語が読めずわかりません。。 h ttp://www.panduoduo.net/u/bd-1345367383/2
DMMのダウンロード版エロゲ(魔女こいにっき)を購入したのですが解凍できません。3つほど解凍ソフト使ったのですが(一つはDMM公式が推してる奴)できませんでした、なにが原因でしょうか…(説明ざっくり過ぎてすみません win7です
zip形式のファイルの名前をjarに変えたらzip形式に戻らなくなりました。 なぜでしょうか？その後ダウンロードしたzip形式のものが全てjarの形式でダウンロードしてしまいファイルを起動させることができません・・・ どうすればよいでしょうか？ 教えてください。
zipフォルダーってどうやって解凍するのですか？調べた通りに右クリックから「すべてを展開」からやってもｐｄｆファイルにしかならず 開くことができません。zip解凍のフリーソフトをダウンロードしなくてはできないのでしょうか？ まったくわからないので詳しくお願いします！ よろしくお願いします！
exeのファイルにはウイルスが仕掛けられたものも存在すると 聞いたのですが・・・アイフォンでexeファイルをインストールすることは できるのでしょうか？
mine craftPC版を購入してインストールしようとしたら最後に「ほかの自己解凍実行ファイルが実行中です。すべて終了してから実行してください」と出てインストールできないんですが解凍ソフトをすべてアンインストールしたのにこれが出てきます。一回消してつけてまたやってみても同じやつが出てくるんですがどうやったらインストールできるようになりますか？
便利フリーソフト、『つんでれんこ』についてなのですが つんでれんこは最初起動すると、色々いるファイルを自動でDLしてくれますよね？その時に、必ず止まってしまいます、まぁ、これだけならあるだろうと思って自分でDLをして、Archives って書いてあるファイルにツッコんだ(解凍はしていない)んですが、その後何度起動してもずっとその質問の繰り返し、そして最後には http://gyazo.com/a9c0e961d8dc7b7f630ad145bbd3807b 必ずこうなります どなたか、原因、そして解明方法を教えていただけないでしょうか？
Lhaplusはなぜlaplaceではないのでしょうか？名前の由来はなんですか？
プラスティック製ハンガー（ダンボール2ケース）を処分する方法を教えてください。
フリーソフトをネットでダウンロードしたのですが、rarファイルにパスワードがかかっていたのでReadmeというテキストを見ると パスワードはこのURLにあるテキストをダウンロードすればそこに書いてあります。 と書いてあったのでダウンロードしたところそのテキストには The password for your freebie /template is: summly2013am と一行書いてあるだけでした summly2013am を入力しても間違っているようでした。 この The password for your freebie /template is: summly2013am と言うのはどう言う意味なのでしょうか？
小型デジカメ（ソニーcybershot）で撮影した１分以内の高画質動画を数本、フリーメールでメール送信したいですが、具体的に、どうやったら、出来ますか。yahoo, googleとかで、送りたいです。
MMDを始めました。いろいろ講座動画を見て勉強していますがそこで質問があります。いろいろモデルなどDLした時圧縮データで出て来ることがありますが展開した後の圧縮データはどうすればいいのでしょうか。（今はなんとなくフォルダに入れてます。） 教えてください。
論文をPDFで提出することになったのですが、 枚数通り、画像もなしなのですが、規定の容量オーバーで送ることができず困っています。 プレビューからの圧縮、サイトを使った圧縮もできませんでした。どうすればよいのでしょうか。。
至急回答お願いします。 wushareというサイトで、rarファイルの2つあるうちの1つはダウンロードできたのですが、2つ目はどのデバイスからDLしてもcaptcha画面で数字を正しく入力しても「incorrect captcha code,please try again」と出て、ダウンロードできません。どうすればDLできるか教えて下さい。
7-zipの7zで選べる圧縮レベル「超圧縮」のデメリットはありますか？
キングソフトプレゼンテーションでスライドショーを作りました DVDに焼いて会社のスライドで流したいのですが 圧縮？や変換？をしないと 焼けないことを知り 『究極動画音楽変換』や 『AnyMP4』を無料ダウンロードしましたが 変換を選択しファイルを開ける時点でプレゼンテーションのファイルを開けることができません どうしたらDVDに焼くことができるのでしょうか？ ちなみに家のパソコンはネットが繋いでないため ネットカフェでスライドショーを作成しました 皆さんのお力を貸してください(´；ω；｀)
オークションでいくつかの出品を見るとBlu-ray、DVDのコピーソフトなどのソフトが10個ほどセットで500円程度で落札できるのですが、これの安全性や信頼性はあるでしょうか？
７zipでファイルを圧縮したいのですが、次のどれでできますか。 http://gyazo.com/11e57aa5c97765dca9cbef6c32a5d2e2
zip版の抽選王を探しているのですが、サイト消滅などでexe版のほうしか見つかりません。 zip版はどこに行けばDL出来るでしょうか？
ゲームを起動するとゲームディスクが入っていませんと表示されてしまいます。 NODVD化というメモがあったのですが意味がよくわかりません。 ↓これがそのメモです。わかりやすく説明お願いします。インストールしたらぱすちゃCをインストールしたフォルダ (デフォではc:\alicesoft\ぱすてるチャイムContinue\DLL) のconfirm2.dllファイルを名前変更し、イメージの ルートにあるconfirm2(旧版NODVD).dllをコピーして 上記の名前に変更[(旧版NODVD)を取る]。
zipファイルの解凍について質問です。 MMDを始めようと思い、モデルをダウンロードしたところ、 zipファイルのため開くことができませんでした。右クリックで展開すれば開けるとのことですが、どういうわけか右クリックしても「展開」という選択肢はありません。 そこで、無料の解凍ソフトをインストールして解凍を試みましたが、 「このファイルはひらけません」と出ました。 そして、解凍ソフトをインストール→試す→失敗→アンインストール→別の解凍ソフトをインストール…と繰り返すうちに、 MMDモデルのダウンロードの保存形式がzipからWinRAR ZIP archiveとなっていました。 WinRAR ZIP archiveのソフトはすでにアンインストール済みでしたので、 開こうとしても「アプリケーションがみつかりません」と出ます。 新たにMMDモデルをもう一度ダウンロードしても、 保存形式はWinRAR ZIP archiveのままです。 OSはwindous7を使っております。 パソコンの知識はあまりありません やはり、むやみやたらに解凍ソフトを使いすぎてしまったからでしょうか どのようにしたら保存形式を戻せるのか、また、zipファイルの解凍の仕方を教えていただきたいです。 わかりづらい質問で大変申し訳ありませんが、回答のほどよろしくお願いいたします。
息子が音楽をダウンロードしていたところ、突然全てのアプリケーションソフトがLhaplusで圧縮をはじめ、キャンセルしてもしても次から次へとLhaplusで圧縮をはじめました。iTunesをはじめ、普段使っていたソフトのアイコンが全てLhaplusマークになってしまい、挙句の果それらを開けようとするとエラーメッセージがでて開きません。Lhaplusの圧縮・解凍を止めて、もとの通常のソフトの状態にする方法をご教示いただけると助かります。
rarファイルの中にavi形式の動画が入っています。rarファイルは普通に開けるのですが、aviファイルを取り出そうとするとパスワードを要求されます。パスワードが分からないのですが、このパスワードの解析もしくは解除する方法というのはありますか？ ちなみにPika zipというフリーソフトで試し、aがパスワードと判明されるものの、ファイルは開けませんでした。
フリーソフトのISOイメージを作る方法… 自分の持っているWindowsXPのパソコンに あるフリーソフトをいれたいのですが、 さすがにウイルス対策をしてないXPを長々とネットに繋ぐわけにはいきません(>_<)/ そこで、フリーソフトのISOを作ってそれを ディスクに入れてXPで起動させようと思ったのですが やり方がまったくわかりません… そこで！やり方がわかる方、又はもっと簡単に入れる 方法を知ってるよ！って方がいたら教えてください。 お願いします。
無料で使えるRARファイルの圧縮・解凍ソフトを教えてください
BVE5の阪和線のＤＬ方法をできるだけ詳しく教えていただきたいのですが…
rarファイルが開けられません。解凍すると 次のボリゥームが必要ですとなり、開けるとホルダーの中が空っぽになってしまいます。最新のwinrarとかlhaplusを使ってもダメです。何ででしょうか？トーシローな私にはさっぱり分からないんです。ダウンロードしたファイルが悪いのか、使い方が間違ってるのか，他の何かが関係してるのかが分かりません。お願いします。
ice cube使ってzip圧縮してるのですが、 圧縮を二回選択しないとzip形式にならないのですが、これで正常なのでしょうか？
今日のZIPは桝さん休みなんですか？
CAD DWGデーターの圧縮について 例えば、DWGデータが10個あって、10個まとめて圧縮すると １個の圧縮ファイルが出来てしまいます。 これをまとめても、１０個の圧縮ファイルになるよにする 方法とか、フリーソフトがあれば、お教えください。 以上宜しくお願いします。
zipファイルを解凍して解凍したフォルダーの中身を見てみるとzipファイルの中にあったはずのexeファイルがありません。7-zipなどの解凍ソフトを使っても1秒ほど残っていましたがすぐ消えてしまいます。どうすれば良いですか?
ここのサイトのuploadedの.rarフォルダの解凍PASSがわかりません ※わかる方回答よろしくおねがいします
医療画像DICOMタグの一部について DICOM画像の「(0002,0010)：転送構文」タグと、「(0008,2111)：導出記述」タグの関係性について教えてください。他院の画像をサーバーに取り込む前、タグ(0002,0010)は「1.2.840.10008.1.2.1」となっており、つまり非圧縮（Explisit VR Little Endian）なわけです。その時タグ(0008,2111)は「Lossless JPEG compression, selection value 6, point transform～」となってます。 サーバーに取り込んだのちにサーバー上でタグを確認すると、タグ(0002,0010)は「1.2.840.10008.1.2.4.70」となっており、Lossless JPEGで圧縮されている？ようです。その時タグ(0008,2111)は「Bits Allocated=16, Bits Stored=13, High Bit=12, Pixel Representation=0001H, Rescale Intercept=0,～」と、まぁ、長い文字が並んでおります。 つまり、これら二つのタグは圧縮、非圧縮画像にする（戻す）場合に関連付けられているものなのでしょうか。上記の例だと、、、 圧縮するんだったら＜Lossless JPEG＞（可逆圧縮）な！ 解凍するんなら＜割り当てBitは16で、格納Bitは13で、高位Bitは12で、～～～＞な！ のように。 このあたりの詳しい解説書のようなモノがあれば、そちらも併せて教えてください。
ﾊﾟｿｺﾝはあまり詳しくなくてもうしわけありません。 ｳｲﾝﾄﾞｳｽﾞ8 64ビットのパソコンです。「BD Rebuilder」というソフトをインストールしたいのですが、インストトールしようとしますと下記のようなメッセージが出てインストールできません。【AVISYNTH NOT INSTALLED AVISYNTH v2.5.7 or above must be installed for BD-RB to run． See README．TXT in the BD-RB installation folder． Aboorting．】どうやったらインストールできるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
nakidoでエロゲをダウンロードしてwinzipファイル解凍をしたのですが、bmpファイルの画像しかないです。元々画像ファイルしかないのでしょうか？それとも何かすれば、 プレイできますか？よろしくお願いします。
パスワード付きUSBメモリの取り扱いについて教えてください。 現在、仕事で映像関係の仕事をしています。公になる前の映像を運ぶ為に万が一、落としても外部に漏れないように、パスワード付きのUSBメモリ（バッファロー）を購入予定です。 ただ、映像が大きすぎて入りません。 圧縮等をして持ち運んだ場合、自宅等で解凍してみた場合そのPCに残ったりしませんか？ また、その圧縮・解凍の方法を教えてください。 出来れば、そのUSB内だけで見たりするのも完結させたいのです。 映像を作成する側に人間ではないので、全く分からない分野であります。 何卒、宜しくお願い致します。
BNLファイルが開けなくて困っています。 どうしたら開けますか？ネットで調べたところFileViewProで開けるらしいのですが、 口コミでは怪しいと出てきたので使いたくないです。 他の方法があれば教えてください。
VOCALOID3 MAYUの体験版の解凍ができません。Lhaplusを使っているのですが、解凍しようとすると、 「E mayu_trial\Installer\0x0409.ini - 正常に解凍できません。CRC が一致しないか、出力先ファイルが使用中です。」 と出てきます(エラーログの引用です)。 どうすればうまく解凍できるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
ＺＩＰフォルダにパスワード 標題の件ですが、ＰＤＦとエクセルファイルが入った ＺＩＰフォルダに対し、パスワードを掛けたいと 思っております。この際、先方が何もダウンロードなどの 対応なしに、パスワードのみで、開けるフリーソフトって ありますでしょうか。 お教え頂ければ幸いです。
オークションで購入ソフトをダウンロードするのにエラーの繰り返し、ようやくダウンロードできたと思いきや圧縮ファイルが解凍できません。ダブルクリックや右クリックで、デスクトップに解凍しますが、砂時計が少しでてそのまま消えます。騙されたのでしょうか？ダウンロードまでできて解凍できない事例ありますか？詳しい方、回避方法をご教授ください。
一番、圧縮率が高い圧縮ファイルの種類はなんですか？
【至急】なにをやってもZIPの解凍ができない。 こんばんは。先日、intuosを購入してclipstudioをダウンロードしましたが、右クリックして7ZIPでやったりとか説明書にあるやり方をしても開けません。 7ZIPフリーソフトじゃないからかと思い、フリーソフトをダウンロードしようとしても、それもできないしで詰んでる状態です。 なにをしても解凍できない原因はなんでしょうか。 こうやってやればいいじゃん等アドバイス頂けたら嬉しいです！ すみません、パソコンオンチ丸出しな説明で…。 ちなみにWindows8です！ 回答お願いします。
Introducing WinZip® Registry Optimizer、ダウンロードしろと入ってきますが、なんでしょうか教えてください
圧縮ファイルはzip形式、7z形式、lzh形式、tar.gz形式の中でどれが一番圧縮されますか？
ビットマップやJPEGの画像ファイルをZIPファイルに入れて可逆圧縮しても、画質は劣化しますか？
LINEのバックアップ機能について LINEのトークがバックアップできるのを知って、今LINEをしている、WALKMANから新しく買ったNexus7にLINEのトークごと移そうと思いました。 しかし、いざ、バックアップしてメールで送ってもNexus7ではこのファイルは開けませんと表示されてしまいす。 どうしたらNexus7でトーク履歴を復活させられますか？
Lhaca+の解凍先がおかしいです。Lhaca+を使って、http://japanese.simutrans.com/index.php?Addon128%2FTrain%203 からzipファイルをダウンロードして解凍したところ、 Temporary Internet FilesのContent:IE5 のなかの、一時ファイルのところに解凍されてしまいました。設定ではデスクトップに解凍されるようになっているのですが、どうしてでしょうか。解決方法お願いします。 ブラウザはIE9です。
[TexインストーラーのURL指定について] よろしくお願いします。 現在卒業論文の関係で、Texをwindows8 64bitにインストールしようとしています。以下のサイトに従って、インストールを試みています。 http://did2memo.net/2014/03/06/easy-latex-install-windows-8-2014-03... このURLでの >3.7 その他のソフトのインストール設定 の部分で「接続時にエラー発生」 という警告ダイアログが立ち上がってしまいます。 他のサイトも参照しながら原因を探ったところ、 どうも上記サイトでいう >3.5 W32TeXのインストール設定 >3.6 dviout, Ghostscript, GSviewのインストール設定 の部分のURL先に問題があることまでは特定しました。 ただ、URLの箇所を上記サイトの[お知らせ]欄にあるURLに変更しても、 あるいは他のURLに変更しても上手くいきません。 そこで質問なのですが、 このURL部分を何に設定すればよいのか教えていただけませんでしょうか？ もしくは、インストーラーを使わなくてもインストールできる方法があれば併せて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
winzipは何ですか
win zip のダウンロードの表示がしつこく表示されます。 無視しているのですが、いつまでたっても表示されます。 表示されなくなる方法知っていますか？
幻想神域というオンラインゲームなんですがファイルをダウンロードして解凍が完了した後に、インストールするのでファイルを開こうとおもってもページが開く前にすぐにきえたりがなんども繰りかえされてしまい一向にひらくけはいがないです。とっても困っています環境も確認したんですが、十分対応していました。誰か解決方法をおしえてください。＞＜
4sharedからのダウンロ－ドについてお聞きします。 優先ダウンロ－ドにするとexeつきのファイルがダウンロ－ドされるのですが、これってなんですか？ノーマルのダウンロ－ドにするとexeは付いていません。ダウンロ－ドファイルはrarファイルです。
音声ファイルを無料で手に入れられるサイトとかってありますか？zip形式だと助かります。
こんにちは。 エクセルについての質問です。 テーブルにしたデータをもとに、ピボットテーブルを作り集計をしています。集計したピボットテーブルの総計列の横に1列追加して備考欄を付加して、データ関連事項を任意に入力したいのですが、そういったことはできるのでしょうか? 現行は、ピボットテーブルの枠外に入力していますが、データが変更になり、行数等が変わると位置がずれてしまいます。 良い方法があれば教えてください。
Flacファイルをデコ－ドしてWAVファイルにしたいのですが、その際使用するソフトウェア－（フリ－）によって音質に違いが出てくるものなのでしょうか。もし違いが出るものならお薦めのフリ－ソフトを教えて下さい。宜しくお願いします。
zipの解凍ってこれでokですか？
binファイルの開き方を教えてください
狐の嫁入り遭遇する方法を教えてください。
ワードにて列を二列や三列にする方法はどのようにすれば良いのでしょうか？ 例えばワードにて左は左の年表？右は右の年表というように二列以上の文を同時進行させて書いていく場合、どのようなやり方を行えば良いのでしょうか？ エクセルで書いて貼り付ける方法しか今までは知りませんでしたが、ワードでやっている文章を見る機会が先日あり、どうしても気になったので質問させて頂きます。
MMDについてです。 先日、モデルをダウンロードしたのですがMMDに取り組む事が出来ません。形式がPMDではなくZIPファイルになっているのですがそれが問題ですが？それが問題ならどう形式を変えるか教えてください、よろしくお願いします。
拡張子が air なのですがどうしたらいいでしょうか？圧縮ファイルなのでしょうか？どのソフトで解凍できますか？
デジカメ画像の加工についての質問です。 「圧縮」と「短縮」の違いをわかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
rarファイルの解凍について。友人からビデオデータをrarファイルにしたモノを貰ったのですが、サイズが8.9gbと大きいためか解凍すると解凍中にフリーズしてしまいます。 そこで質問なのですが大容量解凍できる解凍ソフトを知りませんでしょうか？ よろしくお願いします。
フリーの解凍/圧縮ソフトで、書庫閲覧機能があるもの探してます。 圧縮されたファイルをダブルクリックすると、解凍せずに中を見れる物が良いです。
エクセルについて たとえば、sheet1.A1に 2 という数字が入っているとして、sheet1.B&sheetA1 という構文は成立するでしょうか？つまり、sheet1.B2 としたいんです。
ファイルのダウンロードはできるのですが、開くことができなくて困っています。 栃木総合教育センターのものです。http://www.tochigi-edu.ed.jp/hiroba/plan/detail.php?plan=A010-0017 上記リンク先の「台湾からきたお母さん」です。 開く方法がわかる方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
エド・シリーズのゲームをしようとしてるんですが、「RGSS Playerが動作を停止しました」とでます。知恵袋をみて試したんですがどうもうまくいきません 何をすればうまくいくのでしょうか、無知ですみません＞＜
パソコン初心者ですm(__)m 新しくWindows8.1のパソコンに買い替えたのですが、、、 DVDのコピーについてです。 shrinkで、audio-ts.video-tsを作った後、DVDプレーヤーで見るには、どこで書き込みしたら大丈夫ですか？ やり方も教えて頂ければたすかります(T_T)
3Dカスタム少女に関する質問です。最近始めたばかりなので、TMOProportion入手したいのですがもう公開されていないのでしょうか？居酒屋のアップローダーを探してみたのですが、見つける事が出来ませんでした。御存知の方いらっしゃいましたらDL先やXPC以降の数字など教えて下さると助かります
急ぎの質問です。よろしくお願いします。 USB型ボイスレコーダーで録音した音声が再生できなくなりました。同じレコーダーを使って以前録音したものは今でもきちんと再生できるのですが、 新しく録音したものを再生しようとすると、 「ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」と表示されます。 変に設定をいじったりはしていないはずなので、 原因が思い当たらず、困っています。 ご助言ください。
ZIPファイルが普及したのってつい最近ですよね？
zipファイルの解凍をしたいのですが、+Lhacaを使って解凍しようとするとエラーがでて 以下の問題が発生しているという表記がでます。 ・適切な解凍DLLが見つからない・ファイルが壊れている・サポートされてない形式である・ファイル名に対応してない文字がふくまれている。 といった表記がでてきます。ファイルの再ダウンロードと他のDLLを取得してみましたが変わりませんでした。どうするば解凍できるのでしょうか？zipファイルの解凍をしたいのですが、+Lhacaを使って解凍しようとするとエラーがでて 以下の問題が発生しているという表記がでます。 ・適切な解凍DLLが見つからない・ファイルが壊れている・サポートされてない形式である・ファイル名に対応してない文字がふくまれている。 といった表記がでてきます。ファイルの再ダウンロードと他のDLLを取得してみましたが変わりませんでした。どうするば解凍できるのでしょうか？
uploaderのサイトについての質問です。このサイトにアップロードしたいものがあって、やり方はわかるんですけど、 アップロードしたときに、たくさんのファイルをアップロードして、 保存すると、ダウンロードする際に、ファイルを各1つずつダウンロードすることになって 面倒なことになるんです。 それをなくすために1つのファイルに入れたいファイルをすべて入れて アップロードすることって可能でしょうか?
圧縮でつぶれる剛体はないですか？
MMD(MikuMikuDance)のユーザーモデルが読み込めません。MMDを初めて使います。配布されているとあるユーザーモデルをダウンロードして、開こうとしても、「このファイルを開けません このファイルを開くには、そのためのプログラムが必要です。インターネットで自動的にプログラムを検索するか、またはコンピューターにインストールされたプログラムの一覧から手動で選択してください。」というようなことが出てきます。 それなので、「Webサービスを使用して正しいプログラムを探す」というのを選択してみたのですが、「このファイルを開くためのソフトウェアを検索した結果、Windows はこのファイルの種類を認識できません。」と言われました。その下に、「Web ページを検索できます」というボタンがあったので押して検索してみたのですが、よく分かりませんでした。 一体なんのプログラムをインストールすれば、このMMDのユーザーモデルを読み込めるようになるのでしょうか。 ちなみに、使用しているパソコンは「lenovo Windows7 PC」というものの64ビットのもので、MMDのユーザーモデルは、「pmxモデル」というものだと思います。 なにもかも初心者ゆえ、拙い文章で申し訳ないのですが、どなたか方法が分かる方ご回答いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
分割されたRARファイルを全てDLしましたが、解凍できません。WinRARを使っています。 もしかしてだけど、 １回DL失敗して、 (1)がファイル名についてるものが、 あるけど関係あると思いますか？
フォールアウト３の日本語化ができません； 何とか•Fallout Script Extender (FOSE)から、fose_v1_2_beta2.7zをダウンロードして展開します。•*.dll、fose_loader.exeをFALLOUT3_ROOTにコピーします。 までやったのですがFallout Script Extender (FOSE)を保存しても•*.dll、fose_loader.exeをFALLOUT3_ROOTが出てきません。出てくるのはfose_v1_2_beta2.7zというファイルしか出てきませんこのファイルを開いてもおんなじファイルに（２）と付いたものしか出てきません。 サイトを見ても圧縮ファイルがあってその中から出してると思うのですが、圧縮ファイルもでず２時間程色々試したのですがダメでお手上げ状態です。解決策を教えてください(;'∀') Windows８です
脱獄iphoneでのrarファイルの解凍についてです。先日からどうしても解凍出来ないrarファイルがありました。 結局パソコンのフリーソフトで解凍出来て解決したのですが、なんとかiphoneだけで解凍出来ないかと思って質問しました。 始めはモバイルターミナルを使って解凍を試みたものの、失敗しました。 そしてよく見ると 「No files to extract.」と書かれています。多分「解凍するためのファイルがありません。」だと思います。 つまりこれは解凍したいrarファイルを解凍するツールがiphoneに無いと言うことでしょうか？ パソコンでも解凍ソフトをインストールする前はそんな感じのメッセージが出てきたと思いますので、iPhoneでも解凍するためのtweekなどを導入すれば解凍出来るのでしょうか？ 教えてください!!!
偽トロについての質問です。紙に書いてある通りにインストールし、ZIPファイルを解凍 ↓ 64ビットなのでそっちを ↓ 次はどうすれば良いでしょうか？
歳内君の、奥さんは冷凍イカを、解凍するのは、得意ですか？？歳内君の、奥さんは冷凍イカを、解凍するのは、得意ですか？？
うわーん。 知恵コインは何のために、あるのですか？うわーん。 知恵コインは何のために、あるのですか？
よく忘れますか？
WPで画像圧縮は絶対ですか？
複数のrarファイルを一つのISOファイルに結合したいです。 rarファイルがpart01～part18まであって、それを一つのフォルダにまとめるところまではできたんですが、その先がわかりません。Winrarというソフトを使って先頭のrarファイルを開いてもまた中からrarファイルが出てくるだけです。どうすれば一つに結合できますか？
なないろクロシェットさまのＢＶＥ５都営浅草線・京急線 http://www.geocities.jp/rainbow_keikyu/index2.htmlですが、ダウンロードしても、zip[1]というファイルがでてきてしまい、解凍できません。 ダウンロードしたファイルをクリックしても、同じファイルを再びダウンロードしてしまいます。どうすればよいのでしょうか？
霧雨が降る森 をダウンロードして解凍しようとしたんですが、 解凍に失敗しました やら 解凍先にフォルダ霧雨が降る森があります やら 出てきてしまって、 もうよくわかりません！ｧｧｧｧヽ(o`Д´o)ﾉｧｧｧｧ!! こういう時の解決方法を教えてください！(´Д｀;) 誰か助けてください！(;´д｀) ご回答、よろしくお願いします！(´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
パーフェクトワールドを通常ダウンロードしたのですが、全てのファイルをダウンロードしたのち解凍しようとすると、決まって 「dete4pacのチェックサムが一致しません 予期しない書庫の終わりです。おそらく壊れています。 圧縮されたdete4pacのチェックサムが一致しません」 とでます。 ４rarのみもう一度ダウンロードしてみたのですが、何度やっても同じように出てしまいます。 どのようにしたらよいでしょうか？
c#で複数のエクセルを起動(オープン)させた後に、起動させたエクセルを閉じる(クローズ) させる為に、下記ソースを記載しましたが、エラー(詳しくは後述)になってしまいます。※エラー内容としましては、例えば2ファイルのエクセルを起動させて閉じる場合、1ファイルは正常に閉じれるのですが、もう1ファイルを閉じる際に下記のソースでは 「型 'System.Runtime.InteropServices.COMException' のハンドルされていない例外が エクセル印刷.exe で発生しました。 追加情報:起動されたオブジェクトはクライアントから切断されました。 (HRESULT からの例外:0x80010108 (RPC_E_DISCONNECTED))」 というエラーとなってしまいます。 ご教示の程、よろしくお願い申し上げます。 ※https://social.msdn.microsoft.com/Forums/ja-jp/0f210f52-3667-4e66-9... 上記サイトに記載されている内容を全て実施しましたが、解決しませんでした。 private List<String> filepath = new List<String>(); Excel.Workbook objWorkBook = null; for (int I = 0; I < filepath.Count; I++) { objWorkBook.Close(false, filepath[I], Type.Missing); }
zip圧縮、解凍ソフトは無料（Lhaplusなど）ありますが、winzipなどは有料です。 なにが違うのでしょうか？
binファイルについてです。 画像のような状態で、 「空の圧縮ファイルです」という表示があり、解凍出来ません。 ALzipを使用しています。 どうすれば良いのでしょうか？
７zip以外で.jarファイルを開くことができるソフトはありますか？
WinRarというソフトを入れてから40日以上が経ち有料バージョンになりましたが一応使える状況で今あるのですが .rarに圧縮はできてるのでしょうか？122,568,411バイトの動画(mp4)をrarで圧縮したら122,412,141バイトになりました この結果をみたら圧縮もできてると想うのですが 同ソフトでzipに圧縮してみると122,202,462バイトになりrarよりも高めの圧縮率となってます rarというと高圧縮とあったので使えると思ったのですがこれだと違うことになります この現象はファイルが小さいから起きてるのか、無料期間が終わったから起きてるのか… それと違うソフト(+Lhaca)でzip圧縮すると122,209,631となりWinRarと同じzipでも異なっています ソフトによって圧縮って変わるんでしょうか？
RARファイルを二日かけてダウンロードしました。 ですが、パスワードがかけられており、いろいろ探ってはみましたが、結局出てきませんでした。RARファイルのパスワードを解析する方法を教えてください。よろしくお願いします。
アマレコTVのver3.10をダウンロードしました。それはAMV4が必須ということで、AMV４をダウンロードした後、amv4_setup_64bit.msiというのをインストールしようと思い、インストールを押すと、「別のインストールが現在行われています。新たにインストールを行うには、既に実行中のインストールを完了しなければなりません。」という画面が出てきました。どうすればいいでしょうか？
いきなりですみません。minecraft forgeがインストールできません…>_<…マインクラフトforge1.7.2をダウンロードしてInstall clientというのを押すのですが、 [Downloading libraries Considering library org:scala-library.2.10.2] とでます。紹介動画を見る限りだと Consideringの部分がDownloadingになっています。僕が何かいじってしまったのでそうなってしまったのでしょうか。どうすれば治りますか？ 何をしたら良いですか？
フリーゲーム初心者です。 フリーゲームをダウンロードし、 メディアプレイヤーでファイルを再生しようとしたら 「ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」 と出てきてしまいました。 どうすれば再生できるようになるでしょうか？ 解凍ソフトはＺＩＰＳと解凍レンジをインストールしました。
pngのデータ構造の詳細を教えてくださいウィンドウズのペイントで0xFFFFFFで塗りつぶした1×1の画像を作成したところ、画像データの部分は12Byteで0x185763F8FFFF3F0005FE02FEとなりました LZSSを利用しているので、最初の方には圧縮していないときと同じようになると思うのですが フィルタとかの分を考えてもやはりおかしいと思います 何か分かることがあればぜひ教えていただきたいです
ＧＡＲＭＩＮ ｅｔｒｅｘ １０は日本語化できるのでしょうか？ また、できる場合の方法等教えて下さい。 宜しくお願い致します。
RAR圧縮ファイルにリカバリーレコードって必要ですか？６月から写真等の莫大なファイル数を減らしたくて、片っ端からWinRARで圧縮し、リカバリーレコード5%のファイルを作って、外付けHDD内の整理整頓をしているのですが、はたして、リカバリーレコードが5%も必要か不要か、今現在悩んでいます。 ==利用環境と、個人的な考えなど== （１）作成したファイルを、ネット上にアップロードする予定はありません。 （２）RAR作成の際には「作成したファイルをテストする」にもチェックを入れています。 （３）圧縮ファイル作成前の時点で、壊れているファイルはありません。 （４）使っているPCはWindows8で、保存先のHDDはSeagateの1TBです。 （５）外付けHDD同士間でファイルコピーするときには、急な電源遮断が起きないように確認しています。 （６）正常に外付けHDD同士間でコピーした後、コピー先HDDのRARに破損が発生するかどうか、そこまでは自分の知識では分かりません。 （７）このような実験したことがあります。 任意のTEXTファイルでRARをRR5%で作成し、拡張子.RARを、拡張子.TXTに変更して、メモ帳で開いて、文字を1つ削除し、拡張子を.RARに戻したら、破損扱いとなり、RR5%でも復元できませんでした。 （８）圧縮レベルは「標準」で、「リカバリーレコードは5%」という設定で、WinRARを使用しています。 [質問] かなり神経質なぐらい丁寧にWinRARで圧縮ファイルを作っているつもりなのですが、 このような自分の使用環境でもRARファイルが破損してしまうことってあるのでしょうか？ rr5%を3%でも、果ては0%でも良かったのじゃないのかとか思うことさえあります。
右クリック→送る→圧縮の圧縮がありません フリーソフトを使用していたのですが、いつの間にか初めからある圧縮が消えていました。自分でもいろいろ検索して、「SendTo」フォルダに無いことが原因 と聞いて実行してみましたが、そこにはちゃんとありました。 フリーソフトを削除し、関連付けが解除された？せいか、プログラムを指定されるようにもなってしまい、そこまで詳しくない私はお手上げ状態です。 同じPCのほかのユーザーは大丈夫でした。 圧縮ファイル は画像の通りです。 使用PC：win７64ﾋﾞｯﾄ 圧縮したい時はフリーソフト使えばいいじゃん！と言われればそれまでなのですが・・・ 調べて自分では解決できなかったのでどうしても元に戻したいです。 少しでも可能性がある当てがある方は教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
DVDからとりこんだ動画を、メールやＰＣＬINEで送りたいのですが、サイズが大きすぎます。 フリーソフトを使って、サイズを変更したいです。 おすすめがあったらおしえてください(できればURLも)。
clipbox iphone版で zipが解凍できません 解凍できないファイル形式です、となって、解凍しようとしてもできません。
Winrarについて教えて下さい。 .tar.gzで固められたファイル内で一部のファイルのみ抽出する方法がわからないので教えて下さい。 (検索をかけ指定ファイルをローカルに解凍しましたがフォルダごとなり時間がかかりすぎるので) 上記後、winscpに転送したいためです。 説明が上手くありませんが、宜しくお願い致します。
パソコンの圧縮ソフトと解凍について教えてください。 動画ファイルが多くなってきたのでUSBメモリーに保存したいんですが容量が多くてメモリーの中に入れることができません。そこであっ職ソフトというので圧縮して保存しようと思っています。 動画の拡張子はMODですが無料で圧縮、解凍できるソフトを教えてください
WinRARを今まで使ってきていたんですがzipやrarの表示がpepper.zipになってしまいます。どうすればよいでしょうか？解凍は一応できますがファイルは平気だという確証を持てません。どうすればよいか教えてください
友人が私の作ったrpgツクール2000製のゲームを遊んでいるんですが、昨日は開くことができたのに、今日はゲームを開いた時にrpg_rtは開けませんと表示され遊べないようです。解決策はありますか。
パソコン初心者です。 あるソフトを「解凍」しなければならないのですが・・・。 どうしたらいいのですか？ ファイルの種類によって、やり方が違うのですか？ また、解凍は、どうやってするのですか？ソフトを買ってこなきゃダメなんでしょうか？ 低レベルな質問ですが、教えて下さい。
ファイル圧縮で1番圧縮率が高い拡張子を教えてください。また、情報はすべて電圧多いと少ないで0と1で記録されているのですよね。圧縮はそれらの数字をどうするのですか？
RARファイルのおあすわーどを忘れてしまいました。いろいろなソフトを試してはいるのですが、なかなかいいものが見つかりません。初心者にも使いやすい(できれば)もの。なければ、少々難しくてもいいのでも結構ですので、何かしらお願いします。
MikuMikuDanceマスターパックDX についているモデルデータなのですが、MMDのソフトからエフェクト割り当てで布を外した場合、中身はありますか？
find . | cpio -o | gzip -9 > filenameでカレントディレクトリのファイルがfilenameに圧縮される流れがわかりません。パイプって、1つ前のコマンドの標準出力結果を次のコマンドの入力にするんですよね？ findで表示されたファイルはcpioにより１つずつ圧縮されていくのはわかります。しかし、cpioによる標準出力ってファイル名とかじゃないのに、ファイル名を引数に取るgzipにパイプで渡せる意味がわかりません。あと > filenameをしなかったらディレクトリ内の各ファイルは圧縮されるけど１つのファイルにはまとまらないんですか？
zcat filename | cpio -i -d でfilenameで指定したファイルを解凍できる流れがわかりません。filnameが圧縮ファイルだった場合、zcatによる出力は意味不明な文字列ですよね。それをcpioでどのように解凍しているのかよくわかりません。
.MKVのファイルを解凍したいのですが良いツールが見つかりません（音声が入ってないとか）。 使いやすい解凍ソフトはありませんでしょうか？
Explzhでrarファイルが解凍できなくなりました。 最近までは解凍できたんですが「問題が発生しました」と突然エラーが出て動作が終了してしまいます。アンインストールして再度インストールしたのですがやはり同じ症状になります。 何が原因でこのようなエラーになるのでしょうか？ ちなみに同じrarファイルをLhaplusでは問題なく解凍できます。 しかしLhaplusは大容量に対応していないのでExplzhも使っているのですがエラーが発生するので困っております。 どなたか詳しい方対処の仕方を教えて下さい。
MMDについて質問です。 Weekender Girl 【PV作成キット】DL:http://yahoo.jp/box/WTt24I をお借りして動画をつくりたいと考えています。初歩的なことで申し訳ないですがzipファイルの解凍はできたのですが分割ファイルの結合の仕方がわかりません。ダウンロードは全てしてみたのですがファイル形式がよくわからずどのソフトを使ってで結合していいのかもわかりません。「ｚ01ファイル」「ｚ02ファイル」「ｚ03ファイル」とかいてあるだけです。 無料でできるソフトがあれば教えてください。 使っているPCはWindows7で解凍につかったソフトはExpress zipファイル圧縮ソフトです。
L902S タービンのガスケットキット オイルインバルプ ユニオンボルト 形式 GF-L902s １０２８８６７ 原動 JB 形式 指定 ０９２００ 類別 ００１５ 平成13年
「あの子の体は抱き枕」って漫画をご存知ですか？無料のサンプルページから試し見てください。 http://anokonokaradax.x.fc2.com/choiyomi.html よくzipファイル、PDFファイル、nyaaや2dbookといったダウンロードサイトがありますが、こういうのってやっぱり危険なんですかね？ 作者も黙ってないと思いますし。
RARの解凍ソフトWin RARについて質問です。今日RARファイルをこのソフトで解凍し、中のファイルを取りだそうとしたところ、「解凍するファイルがありません」とエラーメッセージが出てうまくいきません。自分で調べて見たところ、ファイルが分割されていて、その分割されているファイルをすべて集めないと解凍できないと分かったのですが、どうやら自分のファイルは分割されているということはないようです。ちなみに、ほかのrarファイルは正常に解凍できております。どうすればよいでしょうか。ご教授よろしくお願い致します。
幻想神域で新しくダウンロードしたzipファイルをAlzipで解凍しようとすると何回やってもdata2.cabというところで解凍が止まり数分待ってフリーズします 何かこうしたらいけるかもなど 改善策があればお願いします ちなみに自分のPCはWindows7です
RARファイルを解凍ソフトを使って解凍しようとすると 音がテゥルーンとなって解凍できません。 他のRARファイルは解凍ができるのですがそのファイルだけできません。 どうすればいいですか？
dell inspiron530所有、osはubuntuです。http://www.dell.com/support/home/jp/ja/2/product-support/product/in... ここからbios更新プログラムをダウンロードし、dos起動まではできたのですが、 どうしてもメモリ不足で更新が中断してしまいます。 そこで更新プログラム（530_1018.EXE）からbinファイルを抽出できれば 他に対処のしようがあると思ってuniversal explorer、IZArcの２つを試したのですが、 抽出できません。 どのようなソフトを使えば抽出（解凍）できるでしょうか？ 仮想マシンが使えるのでlinux、windows、どちらのソフトでも構いません。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
毎秒２００リットルの水路の堰止め方法を教えてください コンクリート水路 水路幅１．５m 水深０．５m
zipファイルについて質問です。 zipファイルを解凍しようとダブルクリックしたところ一切応答せず、右クリックから解凍をしよううとしても、何も映らず解凍できなくなりました。RARファイルなどただのファイルなら今まで通りに普通なんですがなぜzipファイルだけなんでしょうか？ 解決策をお願いします<(_ _)>
7zファイルを解凍できる無料なソフト教えてください インストールしてすぐ使えるソフトがいいです 教えてくださいお願いします
Bsurfacesについてです。 Blender2.70aから2.71に変更し、2.70aのデータを2.71に移しました。 ここから本題です。Blender2.71にはBsurfaces v1.5 は既にアドオンにありますか？ Bsurfaces GPL Editionはあったのですがオンにしないでください、と 検索エンジンを使って検索した際、見つけたのでオンにしていません。 Bsurfacesをダウンロードして、Blenderに入れようと ユーザー設定を開き、ファイルからインストールから指定しましたが 「Multiple addons using the some name found! Likely a problem with the script search path.(see console for details)」 と表示されるだけで肝心のBsurfeces v1.5 はありませんでした。 zip式圧縮フォルダーだったのですべて展開してから、Blenderにインストールした結果です。 Blenderを閉じても、上記の英語は消えませんでした。 PYファイルを指定しないといけないようですが、 ダウンロードしたBsurfacesの種類はファイル フォルダで、クリックして中身を見るとPYファイルなのですが、これは気にしなくても大丈夫ですか？ 回答は分かりやすく書いていただけると助かります。
お勧めのakpファイル解凍・圧縮ソフトを教えてください。 マインクラフトＰＥでテクスチャやスキンを入れたいのですが、私のやり方だとどうもうまくいかず、ＰＣから変更しようと思います。マインクラフトPEWikiで調べて、スマホからＰＣへakpファイルを送りましたが、解凍が出来ず困っています。 どこのソフトがお勧めか教えてください。
Netbeansをダウンロードして、起動したのですが、「Netbeans ID用のJDK(tm)(J)」という部分で、何を参照にしたらいいのか分からず、それ以上いけなくなってしまいます。一応オラクルの公式サイトからJDKというものはダウンロードしてみたのですが、その解凍したファイルを丸ごと参照にしてみてもだめでした。何を参照にしたらいいのでしょうか。 分かりにくい質問ですみません！出来るだけ分かりやすくお願いします＞＜
7zファイルについての質問です。 ７ｚのファイルを解凍するのに、いつも７－ZIPというものを使っているのですが、 あるとき、ファイルを解凍しようとしたら、「OOOのCRCが違います。」という メッセージが出るようになりました。 調べてみたら、ファイルが壊れてるらしいのですが、それらしい様子もなく、 それ以降にダウンロードしたファイルも同様のメッセージが出るようになってしまいました。 どうしたら、今までどうり解凍できるでしょうか。。
ＺＩＰどうやった．．．？。ＺＩＰどうやった．．．？。
zipファイルを解凍上書き出来るiPhoneアプリを教えて下さい
ダウンロードした、zipファイルが解凍できない。 解凍ソフトはlhaplusを使っているのですが あるzipファイルを解凍しようとすると、 アーカイブファイルではありません。以降のファイルを圧縮しますか？ というメッセージが出てきて解凍できませんでした。 windowsに標準装備の解凍ソフトや、7-zipも使いましたがダメでした。 試しに、ファイルの拡張子をrarやlzhに変えてみましたが、意味はありませんでした。 なんとかして解凍する方法はありませんでしょうか？
zipﾌｧｲﾙを解凍したらbinﾌｧｲﾙｶになってそれ以上開けませんでした。どなたか対処の仕方を教えてください。
拡張子7zについて 7-zipっていうフリーソフトを使えば7z形式の圧縮データが作成されるそうですが、7-zipいがいのソフトでも、7z形式のデータは作成されるんでしょうか？ 特定の圧縮アルゴリズムを使用した場合に7z形式が出来るんでしょうか。 7z形式のデータが出来る条件が知りたいです。
μトレントをダウンロードしようとすると、 Product confinguration is missing という文章が出てきて、ダウンロードすることができません。どうすれば改善しますか？
Galette / お兄ちゃん、右手の使用を禁止します！WEB 専用体験版 についてですがダウンロードしてもWindowsの警告音がするだけで解凍できません... 解凍ソフトはLhaplusを使っているので問題はないはずなんですが。 やはりミラーサイトのファイルが壊れているのでしょうか？ そこでもうダウンロードしたよって方！URLをお願いしますm(_ _)m
圧縮ファイルをダブルクリックで解答させない方法について 使用OS：Windows7 Pro SP1 使用圧縮ソフト：Lhaplus Ver1.59上記利用環境で圧縮ファイル（lhz・zip）をダブルクリックでは解凍させず、必ずデスクトップにあるLhaplusのアイコンにドラッグアンドドロップをしないと解凍する事ができない方法はありますか。 宜しくお願いします。
昔使用していたUSBメモリーの中身に拡張子が「.000」のファイルがあったのですがどうやって解凍、中身をみるのでしょうか？試しにコピーを作成し拡張子をzipやrarにして解凍してみても駄目でした。 「.rar.001 ~ 002」のような分割圧縮ファイルではないようです。 そのファイルの容量が2BGもあり中身が気になるのでよろしくお願いします。
サイトをつくるのに分からないことがあって、こちらで質問しようとしたところ、index.htmlというファイルを添付したところサイズが７KBなので添付できませんでした。このファイルを縮小する方法はありますか？ 圧縮すると、形式がzipになってしまい、それも添付できませんでした。 どなたか教えて頂けると助かります。
ピクトベアーで、フィルタを追加したいのですが、できません。 ダウンロードしてドラッグ＆ドロップをしてみたら「指定の拡張子には対応していません」とでてできないのですが、どうしてでしょうか？
RPGツクールXP RTPってダウンロードしたあとは消すことができますか？
MMDについてですが この画像の物をダウンロードしたのですが、解凍の仕方が分かりません。
PING値が２０７もあるんですがなぜでしょうか？ 下げる方法教えてください
WinX DVD Copy Proというパソコンソフトはどんな事ができますか？
解凍ソフトが欲しいんですがDLの仕方教えてーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あ、100枚あげる。
Boom Beach Hack v2.3の解凍パスワードを知っている方が居たら、教えてもらえないでしょうか？
フリーの圧縮ソフトで、ファイル(フォルダ)を圧縮する事が出来なくなってしまいました。今まで何年も『+Lhaca』というフリーソフトで音楽ファイル(MP3形式)を圧縮していたのですが、1つのフォルダの音楽ファイルだけ圧縮する事が出来なくなってしまいました。 その音楽ファイルは2枚組CDのものなのですが、Disc1はきちんと圧縮されますが、Disc2のみ圧縮しても圧縮後のフォルダの中身に音楽ファイルがないという状態です。 同じフォルダ内にジャケット画像を入れてあるのですが、画像ファイルはきちんと圧縮後のフォルダに入っています。 試しにいくつか別のフリーソフトを試してみたのですが、何度やっても同じ状況です。 もちろん圧縮出来ないフォルダの音楽も聞く事は出来るので、音楽ファイルに不備はないと思います。 圧縮出来ないフォルダはその1つだけなので、何故出来ないのか分からず困っています。 解決方法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
rgss3のサンプルプロジェクト系の素材はＤＬしたあと どうすればいいのですか？ ＤＬの一覧に保存されますがクリックすると開けませんとでるので どうすればいいのかわかりません 教えてください。
WinRARのリカバリレコードと不良セクタ 現在、大事なデータを圧縮するためにrar形式にするか7z形式にするかで悩んでいます。サイズが比較的小さくなる7zを取るか、ファイル破損の場合にリカバリが利くrarを取るかを決めかねています。 そこでふと疑問に思ったのですが、rarでリカバリレコードを付加した場合 「圧縮時には問題なくHDDに書き込み完了したが、何らかのHDDトラブルで圧縮ファイルを格納するセクタの一部が不良化してしまった」 このような場合でもリカバリレコードで修復出来るものなのでしょうか？ リカバリレコード量は足りているものとします。 上記の不良セクタは代替処理出来ずに回復不能セクタ（セクタデータ完全消失）となったとします。 この条件で修復できないなら7zにしようかなと考えています。 出来ればこのような状況を体験された方から回答を頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
右クリックで解凍、圧縮が出てくる無料のソフトをおしえてください どんな形式が解凍、圧縮できるかなど書いていただけるとありがたいです
電子書籍のファイル形式で、EPOB形式、圧縮ﾌｧｲﾙのrar及びzip形式を ＳＨＡＲＰの形式のXMDFに変換出来るフリーソフトがあるでしょうか？
フリーのホラーゲームのib（ver1.07）をやりたいのですが、何度ダウンロードしても、圧縮フォルダを開こうとすると「圧縮フォルダは無効です」というような表示が出てきます。ver1.07ではRPGツクール2000RTPは必要ないみたいですが、一応インストールしてあります。 何か解決方法はないでしょうか。
｛すべてのファイルが圧縮状態になっているらしく不安｝ 写真・動画を入れたフォルダを圧縮しました。それ以後、そのフォルダと無関係なすべてのファイル（××.xlsx ××.docなど）が圧縮状態になるように設定されてしまったようです。信じられないことですが・・・ たとえば ,区切テキストファイルをexcelで読み込んだとき、元のテキストよりエクセルのファイルのほうがサイズが小さいのです（拡張子は.zipでなく.xlsxで一見エクセルファイルに見えますが「隠れ圧縮ファイル」ではないかと思います） （ただしexcelのフィルターは使えます。遅いですが・・・エクセルは関数と集計以外には使わないので他の機能については不明） 写真・動画の圧縮フォルダを削除したのですが、異状は変わりません。 このまま放置するのは非常に不安です。 原因は何が考えられるでしょうか、何か対策はないでしょうか？
win RARの分割されたファイルをまとめてひとつのファイルにする方法ってありますか？ rar part1...12までをフォルダに入れて解凍する方法しかないのですか？１本にしてタイトルつけて保存したいです。 誰か教えて下さい。
圧縮フォルダについて。 win8です。いつもサイトからzipファイルをDLすると 圧縮(zip形式)フォルダで保存されていたのですが、 急にただのzipファイルとして保存されるようになり、 解凍ソフトで解凍するまで開けません。 対処法をお教え頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
Zipに圧縮されているファイルを解凍しなくても、中身を確認することはできますか？ファイルの中身までは求めておらず、格納されているファイルのタイトルがわかれば結構です。
zipからv64に拡張子を変換する方法が分かりません 教えてください。
圧縮ファイルの解凍パスワードですが 最近お客さんから送られてくるときに メールが二通に分けて届きます。 一通は本文 圧縮ファイルが添付されています。 続けて二通目が届きます。それには解凍パスワードが記載されています。 パスワードが秘密にされているのなら意味があるかともいますが こういうメールの送り方をして 圧縮ファイルに解凍パスワードを設定する意味はどこにあるのでしょうか。 お客さんに聞くのも失礼かと思い こちらに質問させてもらいました。
README.TXT 閲覧 解凍ソフト【レドメ】Ver 0.10をダウンロードしたんですが【README(.txt)】を見ても使い方が全然わからないんですがどうやったらできますか？
.rarの拡張子の解凍方法おしえてください
DLsiteで商品を購入しました。DLしたのですがWinRARで開こうとしたら「予期しない書庫の終わりです」と出てきて解凍出来ません。どうやったら解凍出来ますか？一応再DLはしてみます。
フォルダ内のファイルを一定数ごとにzip圧縮する方法について フォルダの中に画像ファイルが30000枚入っています。 これらの画像ファイルを500枚ごとにzip圧縮したいと思います。手作業だと膨大な時間がかかるので このような作業をやってくれる便利なツールはないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
zipによるデータ圧縮について 私は画像データのコピーなどをする仕事をしています。 今日、お客さんが持参したCD-Rを受付機に読み込ませたところ、「フォルダが空です」と表示されました。私は受付機以外のパソコンでCD-Rを読み込ませたところ、フォルダや画像データは問題なく保存されていました。 CD-R内のフォルダはzipで圧縮されているために受付機で表示する事が出来ないようでした。 そこで私はSDカードに画像データのみをコピーして、受付機に読み込ませて作業を進める事にしました。 私は圧縮ソフトを使用した経験がなく、圧縮ソフトがどのような処理を行うのかを理解していません。 質問 ・圧縮された画像データは元の容量(オリジナルのデータ)に戻す事は出来ませんよね??? ・圧縮された画像データはオリジナルとどのくらい違うのでしょうか??? 宜しくお願いします。
無料ペイントソフト Ｋrita について質問です‼ 日本語化するにはどうしたらいいでしょうか？ＤＬするとインストーラーが出てきて、日本語化できるファイルをＤＬしてもＫritaが日本語化できないんです・・・ どうすればできるでしょうか？ 早めの回答お願いします‼
多くのファイル(500個とか)を1つに圧縮(アーカイブ)して、 SDカードなどに書き込むと、書き込み回数は1回になるのでしょうか？ SDカードなどの寿命が気になるので。
accessについて質問です。コマンドボタンウィザードでレポートをファイルに出力させる際の操作なんですが！ 設定後にファイル形式の選択画面「Excel97-2003を選択」と保存先を聞いて来るんですが その手順をイベントプロシージャーに設定したいと考えています。 最初の設定でエクスポートの設定は出来ているので、VBAへの追加になると思うのですが よく分かりません❗️ よろしくお願いします。
すみません どなたか「Open Candy Cleanup Tool」の解凍出来るフリーソフトと解凍の仕方を教えてください。 ダウンロードはしましたが解凍出来なくて困っています。
wolf rpgエディターで作ったゲームを公開したいのですがzipファイルに圧縮ができません。「Lhaplus」というソフトを使っているのですが圧縮しようとすると「変換元のファイルは、アーカイブファイルではないか、サポートしていない形式です。」と出ます。 「Lhaplus」で圧縮する方法は何ですか？ 「Lhaplus」で無理なのであればおすすめのフリーの圧縮ソフトを教えてください。
Androidスマホでlzhファイル(圧縮ファイル)を解凍することはできますか？
Explzhで圧縮ができない。 こう書くと語弊がありますね。圧縮はできるんですけど、実質圧縮できていないのです。 容量が減っていないのです。ファイル⇒圧縮⇒ファイル選択⇒圧縮⇒名前を付けて保存 上記のようなやり方です。 どうすれば良いですか？教えてください。 （10代最後の日にこんな質問したくなかったけど今日中にファイル送りたいからしゃあない…）
Explzhで7zファイルを開くために 7z-32.dllをダウンロードしたのですが 7zファイルが開けません 助けてください。
reflectorというiphone録画ソフトをインストールしたいのですが、解凍できずに困ってます。 写真のような感じになってしまい、ダウンロードができません。 皆様の知恵をお貸しください。
DVDfabは ずっと無料ですか？
至急！！！！５００枚差し上げます！ MMDのエボシ式こいしの解凍パスワードは知っているのですが ローマ字に変換する必要がありますか？ある場合は気を付けるところをおしえてください！ 例 し→shi などとヘボン式になるぶぶん お願いします。 なお、BAは詳しくわかりやすく答えてくださった方からえらびます。
解凍圧縮ソフトとは何ですか？ あと、無料の解凍圧縮ソフトのおすすめを教えてください！
rarファイルをwinRARで解凍しているのですが・・・ ファイルはpart1~6まであり、６の解凍中にチェックサムが一致しません。ファイルが壊れているか、パスワードが間違っていますとでます。パスワードはすべて同じなので間違ってはいないと思うので破損を疑いました。WinRARの修復を使おうにもリカバリーレコードはついていないようなのでどうしようもできません。再ダウンロードもしましたが、結果は同じでした。 これは大人しく諦めるしかないのでしょうか？ 何かいい方法がありましたら教えていただきたいのですが・・・。
ファイルの圧縮率と圧縮速度の関係について教えてください。 最近アンチウイルスソフトの検証で、圧縮率について学びました。そこで、初めて『圧縮率＝元のファイルと比較した圧縮後のファイルサイズ』ということがわかりました。 となると、圧縮関係でよく目にする『圧縮率を犠牲にして、圧縮速度を上げる』、『圧縮速度を犠牲にして、圧縮率を上げる』という意味がいまいち理解できません。 このことから、圧縮率の割合と圧縮速度は相関関係があると見て取れます。 『圧縮率を上げる(数字を大きくする)』とは、つまり『あまり圧縮しない(ファイルサイズが減らない)』という意味だと思います。 『圧縮率を犠牲にする(数字を小さくする)』とは、『より圧縮する(よりファイルサイズを減らす)』という意味だと思います。 自分の中の常識では、『圧縮』という機能を使えば使うほど、圧縮速度は相対的に下がるものだと思っていました。 そのため、『圧縮率を犠牲にして(圧縮率を下げて)』、『圧縮速度を犠牲にする(圧縮速度を下げる)』であれば、論理的には納得はいきます。 しかし、実際は違うため、このように質問させていただきました。 ①なぜ、圧縮率を犠牲にすることで、圧縮速度が相対的にあがるのでしょうか。 ②なぜ、圧縮率を上げることで、圧縮速度が相対的に下がるのでしょうか。 お忙しいところ、恐縮ですが 何卒ご教示ください。 以上、よろしくお願いします。
安全なzip解凍フォルダを教えてください
DVD動画をフリーソフトの FairUse Wizard で変換してから、MP4ビデオに変換するフリーソフトを教えてください。以前、携帯動画変換君で変換してたのですが、なんだかうまくできません。車のナビゲーション（サンヨーゴリラ）で見るためですが、以前はできました。英語はわかりません。よろしくお願いします。
早急にお願いします。 zipファイルって自然解凍できましたよね? 回答お願いします。
[Pakazip以外のzipパスワードの知り方] Pakazipのようにパスワードを当てはめて本物のパスワードを調べるものでなく、zipを解析してzipパスワードを調べる方法があったと思うのですが… 詳しい方教えてください。
keroveeをダウンロードして猿ちぃの「VST読込(R)」を押してもkeroveeが開けません同じような質問があったけどその回答には「Lhaplus」を使って解凍すればいいと書いてあったので、「Lhaplus」をダウンロードしたけど使い方が分からず解凍できません どうすればいいですか？
初心者です。exeファイルについて教えて下さい。 フリーソフトのPaint.NETというソフトをダウンロードして保存しました。 zipフォルダの中に、exeファイルが１つあります。zipフォルダを解凍して開き、中にあるexeファイルをダブルクリックするとインストールが始まります。 ためしに、zipフォルダを解凍せずにそのままダブルクリックしてフォルダを開き、 中にあるexeファイルをダブルクリックしてもインストールが始まります。 解凍したzipフォルダと解凍しないzipフォルダですが、 中にあるexeファイルは、アイコンの形はちがうのですが、 どちらも同じようにインストールできます。 この場合、特に解凍する必要はないという事でしょうか？
アスファルト8空中ハックツールをダウンロードしたのですがrarファイルは解凍出来たのですがzipファイルを解凍しようとするとパスワードを入力してくださいと言われパスワードを探してみたのですが見つかりません。 どなたか教えていただけませんか。 ↓ここでダウンロードしたファイルです。 http://www.alivehacks.com/tag/asphalt-8-airborne-hack-tool/?lang=ja
WinRARは安全な解凍ソフトですか。 お教えしださい。
RARファイルが開けません。 先日Windowsをアップデートして8から8.1にしました。 その影響なのかわかりませんが自炊した書籍が見れません。 ZIP形式は見れます。「この種類のファイル（rar.）を開くにはどのアプリを使いますか」と表示され、Windowsストアに飛ばされます。 回答よろしくお願いいたします。
画像が入った圧縮ファイルをダウンロードすると、今まではAdobe Readerで保存してみることができたのですが、最近いつのまにかwordで保存するようになり、見れなくなってしまいました。おそらく、知らないうちに設定を変えてしまったと思うのですが、どうすれば直すことができますか？
RPGツクール2000 RTPを使ってフリーゲームをしたいんですが、『DirectDraw Error』と 出るのですがどうしたらいいですか？
RPGツクールxpについて質問です。 RPGツクールxpを展開するために適当に次へを連打したら解凍先がわからなくなってしまいました。 解凍先をいじってない場合どこに解凍されますか？？詳しい方、ぜひ力を貸してください！
MUGEN:4sharedでキャラをDLしました http://www.4shared.com/rar/h91uG_yW/Athena_type_H101223zip.htmlここからDLしましたが、解凍パスワードが付いており、解凍することが出来ません。(中身は恐らくhumi氏のアテナ・タイプH) パスワードが分かったという方、教えて貰えると幸いです・・・。
DVD圧縮ソフトありますか？ 容量が大きいので 圧縮したいです。 2層式から1層式にしたいです。 オススメは、ありますか？
文字数が足りないので、こういった形で回答させていただきました。Option Explicit Option Explicit Sub macro() Dim ws1 As Worksheet Dim ws2 As Worksheet Dim total(1) As Long Dim row As Integer Dim n As Integer Dim dates As String Set ws1 = Worksheets("Sheet1") Set ws2 = Worksheets("Sheet2") n = 12 Do Until ws2.Cells(n, 6) = "" dates = "" If ws2.Cells(n, 8) Like "*/*/* *" Then dates = Format(Left(ws2.Cells(n, 8), InStr(ws2.Cells(n, 8), " ") - 1), "yyyy/mm/dd") ElseIf ws2.Cells(n, 8) Like "*/* *" Then dates = year(ws2.Cells(n, 6)) & "/" & Format(Left(ws2.Cells(n, 8), InStr(ws2.Cells(n, 8), " ") - 1), "mm/dd") End If If dates <> "" Then row = 4 Do Until ws1.Cells(row, 1) = "" If ws1.Cells(row, 1) = dates Then Select Case ws2.Cells(n, 7) Case "ABC123" ws1.Cells(row, 2) = ws2.Cells(n, 9) Exit Do Case "EFG456" ws1.Cells(row, 3) = ws2.Cells(n, 9) Exit Do End Select End If row = row + 1 Loop End If n = n + 1 Loop row = 4 Do Until ws1.Cells(row, 1) = "" Erase total n = 12 Do Until ws2.Cells(n, 6) = "" If ws1.Cells(row, 1) = ws2.Cells(n, 6) And (ws2.Cells(n, 8) Like "*/*" = False) Then Select Case ws2.Cells(n, 7) Case "ABC123" total(0) = total(0) + ws2.Cells(n, 9) Case "EFG456" total(1) = total(1) + ws2.Cells(n, 9) End Select End If n = n + 1 Loop If ws1.Cells(row, 2) = "" And total(0) <> 0 Then ws1.Cells(row, 2) = total(0) If ws1.Cells(row, 3) = "" And total(1) <> 0 Then ws1.Cells(row, 3) = total(1) row = row + 1 Loop End Sub
つんでれんこつんでれんこ。についてです。 先ほどつんでれんこをダウンロードしたんですが。 Zipファイルに解凍するとあるんですが、どういうことでしょうか？ 分かる方教えてください;;
ppssppというエミュレータソフトをダウンロードしたのですが、 MSVCP120.dllがないので…という表示が出て起動しません。 どうすればいいでしょうか。
PC初心者です。 幻想神域というゲームを入れた（圧縮ファイルを）のはいいんですが解凍の仕方がいまいち分かりません。 だれか教えてください。 ちなみにWindows8を使っています。あと富士通のパソコンです。圧縮ファイルをデスクトップまで持ってきて左ダブルクリックをしても「デーン」という音がでるし、右クリックしても解凍とかでてこないし。 ということでものすごく分かりやすく教えてください。
DＭＭとゆうサイトで動画をダウンロード購入した場合 ファイルはどんな形式で保存されますか？(>_<)
minecraftのフォージをダウンロードしました。しかし、フォージを開くと「エラー」みたいな事が出てきます。 どうすれば良いですか？
Ubuntuのxachiverってゆう解凍ソフトをダウンロードしたんですが拡張子が「.rar」のファイルを解凍してくれません。.rarの上で右クリックして「展開する」ってとこをダブルクリックしても「開けません」って表示されるんどす。一体どうすればいいんですか？？？ どなたか教えてください！！！！！！！！
Windows7 7zファイルの開き方を分かりやすく教えてください お願いします
DLしたzipファイル等でまだ展開していないファイルのみ展開する方法はあったりしませんか？ 多すぎて一つひとつ確認するのが大変なのでもし知っている方いましたら教えてください。
ダウンロードして解凍したらファイル名が意味不明な文字列で解凍されました。 原因がまったくわかりません。何か解決方法を教えていただけるとありがたいです。例：偛怴婯偝傫岦偗乮悇彠乯 偁傑偑傒側偟 のような、まったく読めない、カタチで解凍しています。 解凍前の拡張子？？は「.rar」です。
動画Zipファイルが開けません。ＤＬしてadobereaderでひらこうとすると「ファイルの種類がサポートされていないか、またはファイルが破損している可能性があります。例えば、電子メールの添付文書として送信され、正しくデコードされなかったことなどが考えられます。」と表示がでます。ムービーメーカーで見ようとするとサポート対象外とでてきます。パソコン初心者でまったくわからないので詳しく教えていただけると助かります。
WinZipの購入を考えていますWinZipのページからだと、バージョン18.5で$29.95と結構安いのですが コーレルのページからだと、バージョンが古く17.5で6912円とレートを換算すると金額も倍です コーレルがこのように高価なのは、一体何が違うのでしょうか
青鬼5.2のフォルダをください！いまパソコンが壊れて解凍だけできないので一度解凍したフォルダをください！
蛇輔の譜面配布場の譜面の解凍パスワードがわかりません。知ってる人は教えてください
ＪＰＥＧのデータ圧縮について・・・コンビニで写真をスキャンしました。高画質でスキャンしたため５Ｍほどの ＪＰＥＧデータになったのですが、どうにかして２Ｍ未満のＪＰＥＧ のデータにすることは可能ですか？ 再びコンビニで低画質でスキャン すればいい話なのですがお金と手間を鑑みてここで質問させていただきます。 どなたか教えて下さい。
質問です。 Zipファイルの中にあるmp3を修復することは可能ですか？ また、可能であればその方法を教えてください！
みんなのモナモナ というソフト（windows95 98 xp対応）をwindows7で使って遊びたいと思い、ネットからダウンロード版を落としました。set upのところダブルクリックして、ファイルを開こうとしたところ「ビットマップファイルの読み込みに失敗しました」と出てきて、ファイルが開けません。圧縮がzipになっているのが原因でしょうか？いろいろとxpと７の互換性のことも調べましたが、よくわかりません。どなたか ご助言おねがいします（＞＜）
windows7のDVDをISOで作成しました、win7ult64.iso。サイズが5.4gあるのですが、これをDVDRに圧縮して焼き込む方法はありますでしょうか
oremoの使い方。わかる方お願いいたします。 oremoをダウンロードしました。 LHAPLUSもダウンロードしました。 でもcan not find textFileと表示されて動きません。何が足りないのでしょうか？
レンタルDVDを圧縮せずにSDカードに取り込む方法 レンタルDVDを圧縮せずにSDカードに取り込む方法が分かりません。DVDFab８を使って圧縮せずにDVDをパソコンに取り込んだのですが、何故か画質が落ちてしまっています。 それに、再生しようと取り込み先を開くと、カラーコーンのマーク（VLC?）が付いていて、動画がいくつもに分かれてしまっています。 どうすれば圧縮無しでそのままの容量でPCにとりこめるのでしょうか？ 回答お待ちしております
圧縮zipファイルの解凍方法を教えて下さい。。。
ZIPファイルって、マイクロソフトが作ったものですか？ フォルダーをファイルのようにできるって不思議です
アプリ解凍に安全で最適なソフトが欲しいのですがどんなものがいいでしょうか？ ｛無料でお願いします。｝
至急 拡張子 v2 のファイルの解凍の仕方を教えてください。調べてもなかなか出てきません。
偶弦(ぐうぜん)~人形の糸~をプレイしたいと思っているのですが、拡張子が「.rar」で解凍できません。 何かアドバイスを頂けたらと思っています。よろしくお願いします。
zip形式→ipa形式にどうやってやるんですか？
http://www1.axfc.net/uploader/so/2821287これをダウンロードしたあと clipビデオ、あとclipboxでも解凍したんですが 「解凍しますか？」→「はい」→「解凍できました」で終わってその解凍したやつはどこにいったのでしょうか iPhoneでは解凍は無理なんですか？
MMDでISAO式の霊夢をダウンロードしたのはいいんですが、７ｚファイルで圧縮？されていて、解凍？できません。 ７ｚファイルとはなんなんでしょうか？ あと、解凍方法も教えてください！！
JPGの画像を圧縮zipファイルの中に入れたら画像が見れなくなってしまいました・・・ 取り出す事も出来ません。。。どうすればよいですか？教えて下さい
ダウンロードしたゲームを開くことができません！ダウンロードしたゲームを開くことができません！ いらないファイルの整理をしていたところ、なにか重要なファイルを消しちゃったみたいで、ゲームをダウンロードしても開くことができなくなりました。なにか必要なものがあるのでしょうか。実況している身としてはかなりヤバイです。
分割されたRARファイルについて。 解凍せずに一つのファイルにまとめることは可能でしょうか。 WINRARを使ってますが、どうにもわかりません。
Ibをプレイするために、RPGツクールをダウンロードしたいのですが、どうすればいいのかまったくわかりません。 パソコンを始めたばかりなので、わかりやすく、具体的に誰か説明してもらえませんか？
Ｆ.様のF式白澤の解凍ができないのですが、 どうしたら できますか？
PC操作の件です。圧縮（ZIP)メ－ルマ－クついてあるものは開けけますがマ－クのついてないのは開けません。マイドキュメント残しておりますがどうすれば開くことができるでしょうか、よろしくお願いたします。
LameACMコーデックを解凍しようとすると「このファイルを開けません」となり、開けません。 どうすれば解凍できますか？windows７です。
電車でｄをインストールしたんだけど、(ゴールデンウィークパッチ インストーラ付き 20.1МＢで)起動できません。どうすれば出来ますか？教えてください
Macで圧縮ファイルを解凍できません。 StuffIt ExpanderとUnarchiverを試しましたが出来ませんでした。Unarchiverはどんな圧縮ファイルでも解凍できるという事を聞いたんですが。 ファイル自体が壊れているのでしょうか。 Attemnted to read more date than was available というエラー表記が出ます。 誰か解凍の方法を知っている方、教えて下さい。
MMDのモデル解凍について。初心者です。解凍ソフトを落とし解凍を押していくつかファイルが表示されるところまではできたのですがそこからどうすればいいのでしょうか？これで終わりなのかな？と思い戻ってもファイルはzipのままで氷づけの表示のままです…。
Zip形式のファイルをapk形式に変換する方法を教えてください！
http://www1.axfc.net/uploader/so/887742 [けいじえい]気になる季節.zip このファイルのパスワードってなんでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
スマホで解凍ツール(zip/lha/rar/7z)をダウンロードしたのですがファイルを解凍する時/storage/sdcard0/download/と表示されダウンロードできません。原因は何でしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
SDカードにYouTubeの動画・音楽を入れてナビで再生したいんですが、どうしたら再生出来ますか？ナビはカロッツェリアのAVIC-MRP009でSD（WMA mp3 AAC WAV)（MPEG4 H.264 WMV)なんですが、craving exploreでmp3に変換してSDに貼り付けてナビに差しても聞けないんですが、間違ってますでしょうか？無知ながらに調べてもこれ以上厳しい気がしますが諦めたくないです。誰か教えてください！
マッキントッシュ（Mac10.6)使ってますがジップ（ZIP)の解凍法が分かりません、教えて下さい、 又別件ですがMac10.6.8を10.9にバージョンアップする方法も教えて下さい よろしくお願い致します。
zipファイルを開くとwindows media centerが開きますZIPファイルを開くと中にwindows media centerのマークがあって それ押すとwindows media centerが立ち上がってみたいものが見れません。 どうすればよろしいでしょうか、 windows media centerが邪魔でみれません
500枚。解凍ファイルのパスワードについて。このファイルのパスワード教えてください。 宜しくお願いします。
パソコン上で表示されているホームページ画面を下まで全部（画面の枠に入っていない部分も全て）をカラー印刷として１枚に収まるように印刷するにはどのように操作すればい いですか？ 普通に印刷しただけだと変なところで印刷記事が切れてしまいます‥ 手順よろしくお願いします。パソコン上で表示されているホームページ画面を下まで全部（画面の枠に入っていない部分も全て）をカラー印刷として１枚に収まるように印刷するにはどのように操作すればい いですか？ 普通に印刷しただけだと変なところで印刷記事が切れてしまいます‥ 手順よろしくお願いします。
フリーゲームが起動できません。今までフリーゲームをインストールしてゲームを起動させた試しがありません。 解凍ソフトやら書いてあることを実行しても出来たことがただの一度もありません。 今も 「RE PLAY story of Eva」というフリーホラーゲームをやろうと思ってインストールして、 解凍レンジ？という解凍ソフトもインストールしたのですが、ゲームを開いた時に「RGSS２０２.dll」が見つかりませんでした。とか意味のわからないことが書いてあって挫折しました。 そこで、ランタイムとかいうのが必要みたいですが、インストールしたあとどうしたらいいか100％詳細に書いてくれないと分からないんですよ。分かる人が分かる人用に書いたってちんぷんかんぷんなんです。 なんでフリーゲームってこんなにややこしいんですかね。
解凍ソフトラプラスが2010年で更新が止まっているのですが、違う解凍ソフトってありますか？ 2014年対応がいいです。
WinZipの無料体験版をダウンロードしたいのですが、有料版との違いが分からず困っています。 安全に無料体験版をダウンロードできるサイト（ショートカット）を教えてください。PCはWindows7の64ビット版です。
eclipceが開けません学校の課題をするためにダウンロードしたのですが開きません ダウンロードした後に解凍していますがこのようなものがでます 何がいけないのでしょうか？ 解決策を教えてください
ヤフーカレンダーにファイルに保存してある写真を載せれる方法ってありますか？
カゲロウデイズの漫画4巻か５巻どっちでもいいのでzipがあるところを教えてください！ どこを探しても小説しかないんですよ・・・ お願いです！
mkv・zipの結合のやり方がわかんないです！！至急お願いします！画像の通りmkvとzipでわかれているんですけど、いろんな ソフトで言われた通りにやっているんですけど、どう真似しても 圧縮？解凍？などができません。どうか、詳しく教えてくれませんか？ ぐぐってとかいわないで、お願いします！！！
100GBくらいのフォルダを圧縮した時ってかなりサイズが小さくなりますけど実際に画素数や画質も下がっちゃうのですか？
rarファイルを解凍しようとすると、チェックサムが一致しないと出て弾かれます。 対処方法を教えてください。気になって中身を見てみると、ほかの四つのrarファイルの中身のファイル名は一緒なのに、 一致しないrarファイルの中身のファイルだけファイル名が違うのです。 同じ場所からダウンロードしたのでダウンロード間違いというのではないです。
拡張子が「nc」となっているファイルの開き方が分かりません。どのようなプログラムなら開けるのでしょうか？有料・無料、問いませんので、教えて下さい。宜しくお願いします！
パソコンの解凍ってなんですか？ファイルを解凍するためには何が必要ですか？
zipファイルを解凍できるオススメのソフト教えてください
フリーソフトでファイル解凍ソフトでオススメなのはありませんか？
ファイルの拡張子>.narファイル>解凍方法CounterStrikeOnlineのcstrike.narファイルを解凍したいと思い、色々検索し、cstrike.narをcstrike.zipにしましたがLhaplusを使っても解凍できません コレらとは違う解凍方法なのしょうか？ チートには使いません ご回答願いますm( __ __ )m
パスワードがかかっているZIPフォルダを開くと一つのファイルだけ解凍されて他のファイルにはpassがかかっています Lhaplusでパスワード解析すると「FILE is NOT password protected」と表示されてしまいますパスワードを解析する方法はありますか？
幻想神域のインストールについて質問です。 インストール中にこのようなメッセージが表示されてインストールできません。 どうしたらいいか教えて頂きたいです。ゲームダウンロードした時にファイルを解凍ってすると 破損ファイル:genshin_install_20140606zipと出てくるのも原因ですか？ 解凍ではなく開くってすると普通にファイルが開けるんですが。 よくわかりません。
zipで送付されてきたファイルが見れなくてこまっています。 どうすればよいでしょうか？
パソコンでzipファイルの解凍の仕方を教えてください。
回答お願いします。http://www.sendspace.com/file/drview このファイルをダウンロードしたのですが「ファイルを開くことができません」とでます。どうすれば開けますか？
オススメの圧縮・解凍ソフトウェア(フリーのみ)を教えて下さい‼︎
iPhoneでのzipファイルの開きかたについて質問です。 gigafile便でzipファイルを送ってもらいましたが、ファイル名をクリックしてもエラーが発生しましたと表示されます。 izipというソフトもダウンロードしたのですが、なにぶん疎く、解決に至りませんでした。 ご回答いただくにあたり、何が必要なのかもわからず、大雑把な質問になっているかもしれません。 補足しますので、よろしくお願いします。
パスゲッターというソフトについてです。パスゲッターという圧縮ファイルパスワード解析ソフトがありますよね それのzipしか解析できない無料版というのがあるらしいのですが いろいろ探してもありませんし、リンクを見つけてもリンク切れです パスゲッターの無料版ってあるんですか? もしくは昔あったけれど今はないんですか?
コメジェネがうまく解凍できません もしかして解凍W(`0`)Wの意味が よくわかってないかも、です 解凍できるとプログラムの名前の後に exeって付くんですよね？ それが上手くできなくて… すべて展開とかしてみたり 一応解凍ソフトなるものを 経由してみたりしてますが exeがついてくれません (setupアイコンはカタカナの ”コ”みたいなのに変わりました^_^) とーっても分かりやすく 教えてくれませんか？ ちなみにカタカナのコのアイコンですと 右クリックで管理者として実行できますが 途中でエラーがおきてしまいます。 やりますアンコちゃんと れんけいさせたいのですけど アンコちゃんのプログラムにも exeがついてないとだめですか？
ZIPファイルが解凍できずに困っています。 友人AからもらったZIPファイルと別の友人BからもらったZIPファイルが解凍できません。 以前は普通に解凍も圧縮も可能でした。 友人Aからもらったデータが大容量だったため、普段使用していたLhaplusでは解凍できず、ALzipをDLし使用しましたが、1度解凍のような作業を行った後、修復？しますか、と出て更に解凍のような手間があった為、面倒になりAlzipをアンインストール→その後ファイルアイコンがおかしくなったのでLhaplusも一旦アンインストール→再度Lhaplusをインストールし、大容量を解凍為る為にExplzhをインストール→友人A.BからもらったZIPファイルを解凍するもCRCが一致しないと出る為、友人BのZIPファイルを再度DLし解凍に試みるも結果は同じでした。 またwinRARをインストールして、解凍時にその他の破損データも残すでも解凍ができませんでした。 またALzipソフトを再度インストールしようとしたのですが、エラーが出てインストールできませんでした。 もらったデータはどちらも大容量ですが、別々の友人からもらった事、今までも貰って解凍ができていた事があるので異常はないかと思われます。 恐らく必要な何かを私が消してしまったので、私のパソコン事態で異常があるのかなと 解凍しようとして出たエラー ・CRCが一致しません。(Explzh使用時) ・圧縮フォルダは無効です。(ZIPファイルダブルクリック時) ・書庫が正しくありません。(winRAR使用時) また解凍を無理矢理続行しようとするとフォルダがデスクトップ上に出るのですが、写真が数十枚入ってるはずのフォルダなのに、砂嵐のような中途半端な状態の一枚だけ表示されます。 DL期限が迫っていてかなり焦っています。お詳しい方ご教授願います。 ZIPの関連付けは調べた方法で初期化しています。 よろしくお願いします。
zipファイルの解凍の仕方がわかりません twitterで全ツイート履歴をzipファイル形式でダウンロードしたのですが、うまく見れません・・・文字化けしてしまいます解凍には何かアプリが必要なのでしょうか？それはどんな名前なのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわかりません 教えてくださいお願いしますm(_ _)m
windows8、fujitsuのパソコンを最近使い始めました。 しかし、ソフトをダウンロードして開こうとすると shellexecuteex エラーコード 3221226356と表示されて 開くことができません。なぜかzip ファイルの形式でダウンロードした ソフトは開くことができました。 これは設定などで直るのでしょうか？ 機械は詳しくないので わかりやすく説明していただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
marveriks のターミナルでecmファイルを解凍しようとunecmを打つと ecm "command not found" となるのですが、どのような手順で行えばいいでしょうか？
筆記体フリーソフトをダウンロードしたいのですが、解凍やらなにやらでインストール、開き方も 仕方がわかりません。 誰かわかりやすく教えて下さる方いらっしゃいませんか❓
ファイル暗号化ソフトで拡張子JPEGの画像ファイルを暗号化すると、画質は劣化するのでしょうか？ファイル暗号化ソフトで拡張子JPEGの画像ファイルを暗号化すると、画質は劣化するのでしょうか？
ZIPファイルの解凍について。 ZIPファイル内のmp3形式の音楽が「予期せぬエラーにより展開出来ません」となるのですが、これを展開する方法はありますか？
WIndowsのファイルコピーについて (zipファイルにて)WIndows8.1を使用しています。 通常WindowsはMacと違い、フォルダどうしを上書きコピーするとコピー元とコピー先のデータが マージされます。 コピー元フォルダ A B C コピー先フォルダ D E F コピー後のフォルダ A B C D E F これをZipファイルどうしで行いたいのですが、可能でしょうか？ やはり解凍してからでないと無理でしょうか？ コピー元.zip a.txt b.txt c.txt コピー先.zip d.log e.log f.log コピー先.zip a.txt b.txt c.txt d.log e.log f.log こうなってほしいのですが(通常フォルダと同等の法則が適応されてほしい) ※同名のファイルは上書き、同名のファイルがない場合は追加ですね。 ご存氏の方ご教授いただけると助かります。
ゆっくり実況 キャラについて キャラを素材をダウンロードしたのですが画面に表示されません。wikiで見ると、 2.ダウンロードしたZIPファイルを解凍する 3.適当な名前のフォルダを新規作成し（例 : 「キャラ素材」）、解凍してできたフォルダをそのなかに移動する。と書いてあるのですがさっぱりわかりません。解凍とはどうやるんですか？
とある商品を買ったのですが、ソフトが、解凍できなくて困っています。USB接続IrDA赤外線通信アダプターという商品なのですが店員さんに聞くとこのサイトでhttp://www.driverscape.com/download/sigmatel-usb-irda-dongleダウンロードすれば使えるようになるとおっしゃるのですが、4つあり、どれをダウンロードするのかが、全くわかりません。 しかも英語なので、チンプンカンプンです。 しかしわかったことは、.sysや.ＰＮＦ等が解凍できないからなのかなと思ったのですが、どうすれば解凍できますでしょうか？ どうすれば、使えるようになりますか？
cloneDVD2のことについて質問です。私はDVDをコピーするために読み込みはしたのですが、なぜか書き込みでライティングエラーと出て 詳細を見るとWriteDVD 10 11 W2こんなもじがでてきました。一体どうすればいいのでしょうか？
MMDについてです。この写真をみてください。霊夢が色とかがついてないんです。どうやったら元の霊夢に戻せるのでしょうか。教えてください。ダウンロードの仕方が悪いのでしょうか？
RPGツクール2003 をダウンロードして実行したのですが、内部エラー0x80040707とでてしまいインストールすることができません。 どうすればエラーを直せますか?
RPGツクール2000のRTPをダウンロードしたのですが、サポートファイルを解凍しようとすると、「プロセスはファイルにアクセスできません。別のプロセスが使用中です。」と出てしまい解凍ができません。どなたか詳しい方に教えていただきたいです。ちなみにやりたいやつは「まことメビウス」ってフリーホラーゲームです。
【至急】Ｌｈａｐｌｕｓ１．５９を使って11.1Gbのデジカメ写真を圧縮したのですが、解凍できません。 なんか解凍しようとしたら警告音がなって解凍しません。結構思い出の写真の入った物なので消滅するのは許せません。 ちゃんと圧縮するバーがでましたし。 しかし消えたんでしょうか開けないんです。そのくせして11.0GBは占領してるんです。 元ファイルは圧縮ファイルで足りるだろうということで消去しました。 とりもどせるんでしょうか？？
データを添付して送信するのに、データを圧縮するソフトを探しています。lzhやzipよりも圧縮比を高めたいのですがどんなソフトを利用すれば良いか教えて下さい。１０分の１になればうれしいのですが。よろしくお願いします。
７－zipを知ってる方いますか？僕は、７ｚのファイルの解凍がしたくて7－zipというソフトをダウンロードしたのですが、 それについて質問があります。 解凍するときに、解凍したいファイルの上で右クリックをして解凍すると思うのですが、 僕は前に、別の解凍ソフト(お試し版のようなもの)をダウンロードしてしまい、 解凍（正確には７－zipアーカイブファイル）というところをクリックしても前の解凍ソフトの画面になって「お試し期間は終了しました」というメッセージがででしまいます。 正常に、７－zipで解凍させるにはどうしたらよいでしょうか。 長文、わかりづらい説明、すいません＞＜ 知ってる方いらしたらお願いします。
untiy4入門 という本で、インターネット上から、ダウンロードした問題？をやりながら、やり方を教える方法なのですが、ダウンロードした物が解凍できません。どんなミスがありそうですか？ Safarik出版です。
KeroVee ver 1.26が解凍できません・・・ どうしてでしょうか？？ きちんとＤＬしているのに・・・。 それと、ケロケロボイスの入れ方教えてください
[500枚緊急]zipファイルの解凍ができません…お助けください大学のサイトからある.zipファイルをダウンロードしなければならないのですが、クリックすると.cpgzという拡張子のファイルが開き、それをクリックするとまたzipファイルが…とループするばかりです。どうやったら解凍できるでしょうか。 Macを使用し、StuffIt ExpanderやThe Unarchiverというソフトで解凍を試みましたが、「ファイル形式を認識できません」とのことで、開けません。 調べてみると「バージョンの古いStuffIt Expander（8.0.2）で解凍すればいい」と出てきたためダウンロードするも、ソフト自体が古すぎてこのパソコンでは使えないと表示されました。 拡張子を.sitや.rarに変えてみても開けませんでした。 「ターミナルを開いてコマンドを入力し…」と書いてあるサイトもありますが、パソコン初心者の私にはちんぷんかんぷんで困り果てております。 私の他にも、同じファイルでエラーが出て困っている人はいるようですが、解凍できている人もいるようなので、ファイル自体が破損しているわけではないようです。 使用しているmacはOS X 10.9.3です。 明日までに解凍できないと困るため、藁にもすがりたい気持ちです。どうかお助けください。
mugenをやりたいのですが、まったく開きません ダウンロードの開くを押して、ダウンロードが終わると、 いつもアクセスが拒否されて開けません どなたか解決策をお願いします
zipファイルって電子レンジで解凍できますか？ 楽しい回答お待ちしています。 http://ahoinc.org/
DVDFab HD Decrypterのインストールがうまくいきません。DVDFab HD Decrypterをインストールしようと、「DVDFab9142」というファイルをダウンロードして、インストーラに従い実行していましたが、最後になって画面に真ん中に白い長方形の空白が出たままいつまでも完了しません。タスクバーにDVDfabアイコンがあったのでこれを終了すると、空白が消えてインストールが完了するんですが、いざプログラムを立ち上げようとすると、またさっきの長方形の空白が出たまま、いつまでもその状態です。どなたか解決法を教えてください。
今の青鬼のやり方をお教えてください。
急ぎの質問です。ＲＡＲファイルについてです。ＲＡＲファイルの解凍の仕方がわかりません。。。 有名なソフトは試したんですがどうも解凍できません。 ラプラスとＬhazを使用していますが間違っているかもしれないので ラプラスとＬhazでの解凍の仕方も教えてくださるとうれしいです。
MMDが起動できない macのBootCampを使用し、MMDの64bit版をダウンロードしたのですが、「このアプリケーションのサイドバイサイド構成が正しくないためアプリケーションを開始できませんでした」というメッセージが出てしまいます。readmeに書いてある3つのランタイムはインストールしたはずなのですが、状況は変わりません。何か解決策がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
DVDをDVDfabでリッピングして、CloneDVDでコピー しようとしたら試用期間が過ぎていた・・・。 なんとかCloneDVDを無料で使い続ける方法は ありませんか？ もしくは他に何か良い無料コピーソフト教えて下さい。
csvファイルが圧縮されているzipファイルが大量にあります。 すべて展開してcsvファイルだけ残したいのですが 効率のよい方法はありますか？ ひとつずつ展開するのが面倒です・・・
ブラウザのComodo IceDragonが日本語化が出来ません。comodoのＨＰより 緑色の「Free Downｌoad」からインストールして ツール→オプション→japanese→インストール→再起動をしても 再起動後に「new tab」という画面になり日本語化が出来ません。 当方windowsXPです。 どうすればいいか教えてくださると幸いです。 伝わりにくい文章で申し訳ありませんが どうかよろしくお願いします。
自炊したコミック（ZIP形式）をPDF形式に変換させる方法を教えてください。スキャナーで読み込んだ本を、まとめて圧縮してZIPファイルにしました（Scansnap等、自炊に特化したものではなく普通のスキャナーです） 使用しているうちに、PDFの方が管理しやすいかなと思い、変換しようといろいろ調べてみたのですが、あまりよく分かりませんでした。 いくつかフリーソフトを試してみたのですが、機械音痴のため、使いこなせませんでした・・・orz オススメの変換ソフト（有料・無料問いません）で使い易い初心者向け？のものがあれば教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Z01ファイルを開く方法を教えて下さい ファイル名の終わりには、.rarとあります
bms,LunaticRave2についてです rarファイル?(例、http://www.yamajet.com/archives/50)をDLし、 JUKEBOXにドロップした後、インストールが出来ません SSを載せるので、解決策分る方教えて下さい お願いします
RAR ファイルを解凍しようとしたのですがアーカイブファイルでは無いと言われ 実行できません。 解凍ソフト変えれば良いのでしょうか？その場合どのソフトを使えばいいのか教えて下さい 使っているのLhaplusという解凍ソフトです。
圧縮ソフトIZArc2GOで作った圧縮ファイルが解凍できません。 一度、ＭＡＣで作った圧縮ファイルをIZArc2GOで解凍し、windowsでもソフトなしで開けるように再度圧縮したのですが、相変わらずwindowsでは開けません。どうしたらいいでしょうか。
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝでYouTube等の動画をSDｶｰﾄﾞにﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞして、車載用DVDﾌﾟﾚｲﾔｰで見たいのですが上手く行かず見れないのですがどうしたらいいのでしょうか？ ﾊﾟｿｺﾝで圧縮(？)とかしないといけないのでしょうか。 知識がないものですみませんが、どなたかご教授ください。
あの、実はｚｉｐフォルダの解凍の仕方を知らなくて、教えていただきたいんですけどよろしいでしょうか？ ご迷惑おかけしてすみません
MMDについてです。 先日MMDモデルをダウンロードしました。 しかし、モデルがPMDやPMXではなく、7ｚになっています。 MMDで使うにはどうしたらいいですか??
ドナルドダウンロードサイトとWinmugen＋ｖ1.1のselectについてです。 読みづらい点もあるかもしれませんが教えてください＞＜問題点 1、ドナルドダウンロード→http://ux.getuploader.com/dddddddddddonald/download/23/MDonald.zip ここからのダウンロードでいつも試してる。 2、Winmugen本体をダウンロードして↑のサイトからドナルドファイルをダウンロードしてcharsに入れ、dateの中の[select]をメモ帳で開いてcharactersのところに一文があってその下にキャラの名前を書き入れ上書き保存しても枠が出来てるだけでドナルドはいない。 疑問 1、1のサイトからのダウンロードであっているのか 2、Winmugenの中のdateがある。その中「select」はあるが、select.defというのが無い。（select.defに入れないといけないらしい） 質問 Winmugenでもキャラダウンロードしたファイルを解凍しないといけないのか。
ちんこに鰻が入って三時間後に口から出ました、僕は鰻が口から脱出する寸前鰻を吸い上げて三十分程胃液で苦しませた後、反芻して鰻に屁をかけたら鰻はあまりの臭さで死んじゃいました。その鰻はその後超強力打ち上げ花火で粉々にに吹き飛ばしました。粉々になった鰻の欠片が集まりそれに超パワーが加わって鰻が生き返るのはいつでしょう？
イメージファイルコンバーターと言われる画像圧縮変換のフリーソフトを以前使用していたのですが、インターネットで検索しても見当たりません。ダウンロードしたいのですが、誰が知りませんか？
KMmacroについて質問です。 時間を間になぜかいれれません。[LClick] 193,1073 DELAY 3000 [LClick] 170,1074 としていてもすぐに2つ目が実行されてしまいます。 解決方法を知ってる人は教えてください。
ガンスリンガーストラトス２を録画してPCでみようとしたのですが、見れませんでした、いろいろ調べたのですが、一応その動画のコーデック名がAMV３だということがわかりました、そうゆう圧縮？の仕方をしたらしいのですが、ここからどうしていいかわかりません、アマレココ？ってやつをインストールしてなにかしてやると動画は見れるようになるのでしょうか？ガンストの動画とかをUPしてる人など詳しい方々よかったら教えてください。m(_ _)m
firestorageでoffvocalの音源をダウンロードしたのですがローデータ(?)になってしまい聴けない、audacityも対応しない。（ローデータの取り込みをしてもちゃんと取り込まず...）どうすればうまく取り込めますか?
imgファイルが壊れて開くことが出来ません。 imgファイルをそのままダブルクリックして開いたところ、『ディスク イメージ ファイルが壊れています』と表示されます。また、isoに拡張子を変更し、WinRARで開こうとしたところ、『未知のファイルの形式かファイルが壊れています』と表示されます。 どうすればこのisoファイルを開くことが出来ますか？
大至急！！！！！！！！！！！！！！！ 友達に「.PLANという拡張子のファイルを開きたい！！」といわれたのですが 開き方が分かりません。教えてください。 もしソフトなどが必要であれば教えてください。（フリー）PLANというファイルは一体どううゆうものなのかも教えてください。 どうかお願いしす。
Twitterの全履歴をダウンロードしましたが閲覧できません。ファイルを解凍して「index」を開けば見れるとのことだったのですか先に「tweets」を開いてしまい、「このファイルを開く方法を選んでください。」という表示が出てメモ帳で選択してしまいました。 それから削除してダウンロードしてもメモ帳で表示されます。なおす方法はありませんか。
圧縮解除プログラムvids:IV32について。 パソコンソフトの真・サムライスピリッツを購入してインストールしようとしたら 圧縮解除プログラムvids:IV32がどうとかって表示されてインストール出来ません。いくらやってもダメでした。 あまりパソコンには詳しくないのですが、どうすればインストール出来る様になりますか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
文化祭で販売する菓子パンを購入するならどこがいいですか？高校の規定が厳しくて「調理」や「解凍」などができないので、我がクラスでは菓子パンをシールなどで外の袋を工夫して販売することになりました（開封もできないそうです・・・。） そこで、文化祭で販売するくらいの量の菓子パンはインターネットなどか、業務用スーパーのようなところか、どのようなところで仕入れるのが良いですか？ 解答よろしくお願いします
かなり大きい容量の画像（1000枚ほど）をZIPファイルで保存したのですが、 おすすめの解凍フリーソフトがあれば教えて下さい！ パソコン全然詳しくないのですが、ZIPファイルを解凍すると容量ってさらに大きくなるので
fileopenerなるものをインストールしたのですがこれはどういうものなんですか？調べてもよくわかりません…
cabという形式のファイルの解凍がうまくいきません。 いろいろなソフトで解凍を試みたのですが、どのソフトで解凍しようとしても「アーカイブファイルではありません」というエラーが出て、解凍ができません。アーカイブファイルの意味もわからないのでどうしていいかわかりません。どうにかして解凍したいので、やり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
【MMD】ドミネーターのファイルのパスワードが分かりません。 いまさらですが、 【MMD】ドミネーター作ってみた３ モデル配布 というものを見つけモデルをダウンロードしたのですが、 いまだにパスワードが分かりません。 「ファイルのパスワードは、アニメのタイトル：カタカナ５文字。」と書いてあったので サイコパス（saikopasu)と打ったのですがパスワードが違いますと表示されます。 どなたかパスワードを教えてください。
圧縮形式がLHA形式（LZH）になってしまいます。ZIP形式で圧縮するにはどうすればよいのでしょうか？家のPC(Win７，office2010）でファイルを選択→右クリック→送る→圧縮フォルダー（ZIP形式）を選ぶと、ZIP形式で圧縮できます。 他のファイルをドラッグして追加圧縮が簡単にできるのでZIP形式を好んで使っていましたが、 最近入社した会社のPC（Win7,office2007)で行うとLHA形式（LZH）圧縮されてしまいます。 ただ、アイコンがLHA形式で、ドラッグしての追加圧縮ができないものの、ファイル自体は「ZIP」と表示されています（ZIP形式のフォルダーみたいなアイコンではない） 普通の、ZIP形式で圧縮するにはどうしたらよいのでしょうか？
WinZip18が動かないWinZipをネットで購入しました。 国会図書館からZipファイルをダウンロードしました。 Zipで開けようとすると、添付画面のようになってしまいます。 お手上げです。
拡張子がｒａｒのファイルをｚｉｐファイルに変換することができますか。解凍しないで、そのまま変換したいです。
win8.1 64bit 圧縮解凍 フリーソフト画像を圧縮してメールに添付して送りたいのですが どなたか、フリーソフトをご存じありませんでしょうか
圧縮方法で、自己解凍ファイルでパスワードをつけて圧縮する方法がわかりませんので教えてください。圧縮方法で、自己解凍ファイルでパスワードをつけて圧縮する方法がわかりませんので教えてください。 zip形式でパスワードをつけたり、自己解凍ファイル（.exe）へと各圧縮方法へは可能なのですが、自己解凍ファイルで勝つその解凍時にパスワードをかける方法がわかりませんので教えてください。
至急！！教えてください。Macユーザーです。Macでの画像の編集についてなんですが、 ピクセルを横300×縦240の容量を60KBに指定したいのですが、なかなかうまくいきません。 今の段階でやったことは、 iphotoでトリミング→縦横比を240×300に変更。 書き出しで最大サイズを300にする。 といった方法でやってみたのですが、そうすると、容量が20KBなど極端に減ってしまいます。 また、画質を「最高」に設定して変更しようとすると、90KBと規定をオーバーしてしまいます。 画像の容量圧縮には縮小ソフトというソフトをおすすめして頂いたのですが、これもサイズの設定がよく分からなく、小さくなりすぎたりしてしまいよく分かりません。 縮小ソフトを使う場合はピクセルを合わせる前の方がいいのですか？ トリミング→ピクセル変更→圧縮という流れでいいのでしょうか？ ただ、圧縮する前から容量がとても少ない状態になってしまいます。 分かる方、是非教えていただきたいです！！！
会社のサーバーへ保存したpass付の圧縮ファイル（４.13GB）の解凍が出来ません。パソコン（xp)を入替えるため、ファイルをLhaplusのzip(pass)で圧縮し、サイズは4.13GBのものを Ｄドライブから会社のサーバーへ保存しました。 パソコン（win7）を入替えたので、サーバーの圧縮ファイルを解凍しようとしても passワードを聞き出すこともなく、解凍されません。 容量が大きくLhaplusではダメだと思い、Explzhなど色々なソフトを使用しましたが解凍できず。 そもそも容量が大きく圧縮したことと、passを設定したことが間違いなのでしょうか。 もともとのパソコン(xp)で試そうとしましたが、突然クラッシュしてしまい電源が入らない始末。 もう解凍される以外に救済の処置は無く、誰か詳しくわかる方がいましたら教えてください。
xpからvaio購入 Jointogetherをダウンロードしましたが元々横表示の写真を縦にし表示させたのですが何故か、Jointogether内では元の横写真になってました、それが写真により、ちゃんと縦に表示されるのもありま すが横のままなのもあります、前のパソコンでは問題無く使えましたが何故でしょうか 全部サイズは同じです
圧縮ファイルが展開できません。どうしたらいいのでしょうか？ 右クリックで「全て展開」を選んで実行しているのですがファイルが展開できません。理由がわからないのでどなたか教えてください！！状況は画像の通りです。
【至急】iPhoneでzipファイルの解凍をしたいです。 仕事で音楽のデータがzipファイルで届き どうしてもiPhoneで聴きたいです。 Clipboxで解凍作業をしたところ 解凍できないファイル形式です。と表示され解凍できませんでした。 どうしたら良いのでしょう。。。 解消法やオススメの解凍アプリがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
複数のフォルダを個別にＺＩＰにする+Lhacaを使ってます。 例えばＡ・Ｂ・Ｃのフォルダがあります。 それぞれ写真は50～100枚ずつ入ってます。 これをＺＩＰにするには、 Ａのフォルダをドラッグ＆ドロップ・・・ Ｂのフォルダをドラッグ＆ドロップ・・・ と個別にやります。 複数一度にやると、 全てのフォルダを一つのＺＩＰにしてしまいます。 複数にドラッグ＆ドロップして、 個別のフォルダ毎にＺＩＰ化したいです。 どの様な操作・設定等をすれば良いのでしょうか？ 或いは他のソフトとかあるのでしょうか？ できればやり方の説明もセットでお願いします。
RARファイル？の結合・開き方海外の友人がUPしてくれた３つの写真ファイルをダウンロードしました。 ファイル名に拡張子のついていないAA001～AA003というファイルです。 you must to "join" this 3 parts in one with RAR or some other program. と書かれていたので、とりあえずC_vineというソフトをダウンロードして 001～003を結合してみたのですが、この結合ファイルを開くことができません。 結合した後、さらになにかしないといけないのでしょうか。 そもそも元がRARファイルかなんなのかもよくわかりません。 PCはWindows7です。ファイルサイズはそれぞれ200MBぐらいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
出来る方募集！！このサイトをダウンロードして、解凍してください。 やり方も教えてください。 宜しくお願いします。
動画をエンコードしてyutubeに投稿したいのですがx264guiEx 2.12v2をダウンロードして解凍した後にアプリケーションを実行しようとすると有効なアプリケーションではありませんと出てきて実行することができません ちなみにaviutlと拡張ファイル？はダウンロード済みで設定もしてあります。 なにがいけないのでしょうか？
写真やニユースなどを風呂で見るのに、濡れない、プラスチックのようなものがあると聞いたことがあります。 圧縮する機具？ ソフト？ どなたか教えてください
MMDについて！初心者ですモデルをダウンロードしたら保存をおしてフォルダ？を開いて解凍してコピーしてミクミクダンスのモデルのところに貼り付ける、というのをいつもやってるんですがあってますか？ 他のやり方とかあれば教えてください>_<
再び申し訳ありません。のび太のバイオハザードＧ２というゲーム解凍の暗号解除法を教えてもらったのですが・・・再び申し訳ありません。のび太のバイオハザードＧ２というゲーム解凍の暗号解除法を教えてもらったのですが、展開後、ゲームのランタイムパッケージはあるのですが、ゲーム本体自体が見つかりません。回答よろしくお願いします。
MyPaint 1.1.0 インストール方法について 最新バージョンの1.1をインストールしたいのですが bz２フォルダになっていて、解凍してもどのファイルでインストールできるのかわかりません1.0はダウンロードできました。 http://mypaint.intilinux.com/?page_id=6 アップデートリリースとはコマンド入力？等必要なのでしょうか PCは win windows７ 64bitです よろしくお願い致します。
シャンハイエグゼの起動に必要なソフトって何ですか？ 解凍まではできたのですがその先で動作が停止してしまいます。 ぜひ教えてください！
torrentでファイルをダウンロードしたんですけど、そこからファイルの中身を開けません。utorrentもダウンロードしてます。ファイルを見るところまで教えてくださる方教えてください！！！お願いします！！！
500枚。RARファイルの解凍、圧縮について。閲覧ありがとうございます。 とある1つのRARファイルをおとしました。 中には画像がいっぱい入っています。 解凍の場面で問題が生じました。 普通は ファイルを落とす ↓ 落としたファイルのアイコンクリック ↓ 「解凍」の選択肢が出るのでクリック ↓ ファイル閲覧可能。 の筈なのですがいざ落としたファイルを クリックしてみると「解凍」ではなく 何故か「圧縮」の選択肢がでてきてしまいます。 それで圧縮→解凍とイタチごっこになってしまいます。 この中のファイルを閲覧するためにはどうすればいいのでしょうか？ 因みにソフトはlhaz、 ファイルのサイズは280MB、 ファイルはRAR、 中に詰まっている画像はPDFだと思います。 解答宜しくお願いします。
画像の圧縮方法について。フォトレタッチ、ペイント、zip、どれが一番良いんでしょうか？
Pdfasを解凍したいのです。zipしか使えないので、７-zipを使います。解凍の方法手順を教えてください。 Pdfasをzipのところにドラッグしたら、添付のようになりました。ここからどうするか。あるいははじめからする 必要があるのか。アドバイスいただければ幸いです。
WinZipファイルが開けません。PC初心者です。（Win7使用） 協力会社からWinZipファイルをメールで送ってもらったんですが、エラーが出て開けません。 右クリック→展開をしても『有効なアーカイブではありません』と表示され、Lasaでも試しましたがダメでした。 もう一度送りなおしてもらおうと思いますが、どの時点からやり直してもらえばいいですか？ 送信済みメールを再送してもらえばOKなのか、もしくはデータをもう一度圧縮し直して新規メールに添付し直してもらわなければいけないのでしょうか？ 相手方もPCに疎い方なので説明しようと思っています。
Lhaplusで圧縮した.lzh .zipファイルが解凍できません 解凍にはにか必要なんでしょうか？
キン肉マンの無料ゲーム「マッスルファイト」が、」ダウンロードできません。ファイルを開いても、「場所が利用できません」や、「設定された解凍先フォルダの下位以外には解凍できません」とでます。どうすれば、ダウンロードして、プレイすることができますか？
WIN ZIPのようにファイルを解凍できる無料ソフトはないのでしょうか？
動画編集ソフトのAviutlと、コーデックについてまずは質問を見て頂いてありがとうございます。 当方、この度ＸＰからＷｉｎ７に買い換えまして、色々と設定している最中でございます。 前のＰＣと同じように、キャプチャーソフトのアマレコで撮影した動画を、Aviutlで圧縮してＡＶＩ出力しようとしているのですが、ビデオ圧縮のプルダウンメニューの中に、以前使っていたコーデックが表示されないので困っています。 以前はK-lite codec packをインストしていましたので、買い換えたＰＣにも同じようにインストしました。 ですが一向に表示されないので、ＰＣを再起動させてみたり、Aviutlとk-liteをインストしなおしてみたり、他のコーデックパック（divXなど）色々試してはみましたが、結果は同じでした。 ただ自分が使っていた表示名を覚えておらず、intelやMicrosoft、YUY2といったものがプルダウンメニューに表示されてはいますが、そういった名前ではなかったことしかわからないため、何か解決策はないかとこちらで質問させていただきました。 （ffdshowと書かれていたような気はしますが、曖昧です）。 表示されているYUY2なども使ってみましたが、画質も大してよくなく、容量がかなり大きくなってしまうので、やはり以前のものを使いたいのがやまやまです。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご指南いただけますようお願いいたします。 当方ＰＣスペック Ｗｉｎ７ ６４ビット Core－i７ メモリ８ＧＢ DirectＸ１１
PACファイルとはあるファイルをダウンロードしたところ、中身がPACファイルでした。 拡張子の種類のようですが、調べても解凍方法が載っておらず、有効とされる解凍ソフトをいくつか試してみましたがダメでした。方法をご存知の方はお教え下さい。
画像サイトなどでsq～.zipなどの書き込みあったりしますがこれはどのようにしてダウンロードすればいいのでしょうかよければ教えてください。
圧縮ファイル（ｒａｒ）のjpegファイルのまま、なかの内容が表示できる無料ソフトがあったと思いますが、忘れてしまいました。紹介してください。
doso psw-303を購入したのですが、ドライバーのhandle v-6.60.rarがありません。指定されたサイトも存在しません。だれか、ドライバーを手に入れる方法を教えてください。
隣人（ホラーゲーム）ができません・・・ この前隣人をやりたくてダウンロードしたんですが”リストのインデックスが範囲を超えています”と出て、プレイができません。どおしたらできますか？
レンタルDVDをiso変換する方法 変なファイルしかできませんレンタルDVDをDVDにやきたくて YouTubeの説明動画をみてDVDdecrypterを使いisoファイルの作成をしました。 しかし、出来上がるファイルは動画のものとは違い、DiscImageFileとなっていて見た目も黒ではなくimgburnのようなアイコン？です。 このファイルはimgburnでDVDにやくことができませんでした。 VLCメディアプレイヤーでは再生することができました。 このファイルからきちんとiso変換しDVDにやく方法はありませんか？ ないのでしたら、このファイルをUSBかCDなどのほかのメディアに移す方法（PCが重くなるので）とレンタルDVDをiso変換する方法を教えてください。 PCはウィンドウズ８です。
予想プレイ時間が３，４時間でibとか魔女の家系のおすすめのフリーホラーゲームってあったら教えてください(*'▽') 出来ればダウンロードが簡単なのがいいです。 因みに、 Alicemare LiEat bury ib魔女の家 青鬼 です ibからは実況ですがその前のはやったやつです。 因みにランタイムは RPGツクールVX RTP です ご回答よろしくお願いします^_^;
ファイルが解凍できませんあるファイルをダウンロード（rarファイル）して、ダウンロードしたページに記載してあったパスワードを使用して解凍をしました。 そこまではいいんですが、そのあとまだその中にzipファイルがあったので解凍しようとすると パスワードを入力しろ と出てきたのでその前に使ったパスワードを入力したのですが、解凍ができませんでした… 記載してあったパスワードは一つしかなかったのですが、rarファイルを解凍した時にzipファイルと一緒に PASS.htmlと記載されたものがあったので開けて見たのですが、意味がわかりません… あと、そのhtmlを開くと、何もないページに飛んだのと、htmlを見るとリンクがあったのでおしてみると、Googleが出てきました。全然わかりません… 開けてみると飛ばされたページ▷http://adm.shinobi.jp/ls/adm 開けてみたところに記載されていたリンクで飛んだページ▷http://hagex.web.fc2.com 何処かにパスワードがあるのでしょうか…？ 何かわかる方がいれば教えてください パスワード解析ソフトなどは無しでお願いします。
アマレコＴＶを入れようと思っているのですが 入れ方を指示している所で、解凍しろと出ます。 でもＤＬすると圧縮Zipファイルなので、展開すればいい気がします。 新たに解凍ソフトを入れてやらないとだめなのですか？
先ほどzipファイルが開けないという事で質問したfklnnrnです。 あの後、F－15J等を配布しているCoral Flt さんから、F－15JⅤ2をDLしてみました。 すると、この前までは普通に開けたのに、開けなくなっていました。内容は前のと同じです。 どうすればいいのですか。
Windows 2008 ServerでコマンドプロンプトorVBSを使用してZip圧縮する方法バッチファイルにて必要なファイルをフォルダーに格納を行い格納完了後、Zip圧縮を実施したいのですが 標準機能ではZip圧縮ができない為、方法を探しております。 外部ツールがインストールできないず、VBSかコマンドプロンプトからでしか作業が出来ません。 方法が不明の為、ご教授をお願いできればと思います。 用件としてはVBSかコマンドプロンプトからデーターを格納したフォルダーをまとめて圧縮できて 一つのファイルに出来れば、Zipじゃなくても問題はございません。
JPEGの圧縮について質問です。jpegファイルを、5MBくらいから300KB以下に減らしたいのですが、600KBぐらいまでしか小さくなりません...。 Macを利用しています。書き出しで画像の品質を最低にした後、jpegmini や、ImageOptim両方使ってみたのですが、300KBまでは小さくできませんでした。 なにか良い方法をしっていましたら教えてください！
fsxのリペイントをしたいのですが、ダウンロードして、ファイルを解凍しようとしてもできません。下の画像のように出てきてしまうのですが、どうすれば良いのでしょうか？解凍についてはあまり知らないので、教えてください！ 早めにお願いします！
windows8.1proに、windows server 2012 R2 essentialsをインストールしていますが、解凍してスタートしましたが、「必要なファイル・・・・WindowsServer2012EssentialsJapanese-instail\install.winをwindows8.1proに、windows server 2012 R2 essentialsをインストールしています。ダウンロード後解凍してスタートしましたが、「必要なファイル・・・・WindowsServer2012EssentialsJapanese-instail\install.winを開くことができません。インストールに必要なすべてのファイルが利用可能であることを確認、インストールを再実行してください。エラーコード：0ｘ8007000Bとなり、でセットアップできない状況です。先にもインストールしましたが、今回は、Windowsをリカバリして、すぐにServerをセットアップしようとしています。ウィルスソフトも抹消してあります。宜しくご指導ください。
最近、rarファイルのダウンロードが途中で止まります。 中止したりエラー等では無く普通に終わるんです。見てみたら３００mbのファイルの筈なのに90mbになってました。 この原因不明の途中終了はどうすれば直りますか？
タブレットに来たメールに添付された圧縮ファイルの解凍方法が分かりません。タブレッットはAndroid。 ファイルはZipです。手順や保存方法もお願いします。
Audacityで録音したものを、圧縮zipにしてSkypeで送りたいのですが。録音したものを圧縮zipにする方法を詳しく教えてください！
ファイルの種類で 7Z ファイル (.7z) というファイルを解凍したいのですがダブルクリックしても圧縮しかできなくて困っています どうしたら解凍できるのでしょうか
パスワード未設定のrarファイルが開かない LhaplusをＤＬしてrarファイルを解凍しましたが、パスワードを要求されます。 パスワード解読ソフトもＤＬし試しましたが暗号化されていませんとなります。7-Zipも試してみましたが、結果は同じでした。 また、解読ソフトもいろいろ試しましたが、暗号化してないようです。 何か良い方法があれば教えて下さい
解凍ソフトについての質問です。Lhacaという解凍ソフトを使っているものです。 時々解凍しても空になって出てくることがあります。 どうやらパスワードが必要らしいのですが、どうやればパスワードを打つ画面が表示するのか分かりません。 やり方を教えて下さい。
0.999ver REAPERについてです。 mixに挑戦しようと、ブログなどをみてダウンロードをしました。 それで日本語にしようと、そのソフトをダウンロードしたんですが、そのソフトが開きません。解凍？させるソフトもダウンロードしたのですが、解凍できてるかわかりません。 ・解凍の仕方。 ・日本語の仕方。 上記2つをなるべくわかりやすく教えてください。 (機械が苦手な方でもわかるくらいに)
解凍ソフトでいいのありませんか？rarファイルというのが開けないので開きたいです
10ぶんの１位以上に圧縮できる強力な圧縮ソフトを探しています。（有料も含め)ご存じの方教えてください。
ファイル名に「®」が含まれるファイルが圧縮できない。ファイル名に「®」が含まれるファイルだけ、どうやっても圧縮できません。 試したのは、zip lzhへの圧縮で、Windows付属でのzip圧縮、ラプラスでのzip lzh圧縮、 lhazでのzip lzh圧縮です。 ググってもこれらに関する情報が一切見当たらないのですが、これは僕だけの異常ですか？
XP内の一太郎2010をｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙしたいのですがCﾄﾞﾗｲﾌﾞのｸﾘｰﾝｱｯﾌﾟとﾃﾞﾌﾗｸﾞをしたときﾌｧｲﾙの圧縮をかけたのが原因か、削除できません。一太郎だけを削除したいのでお願いします。
mugenで無敵医師氏のギルティキャラをDLしたのですが、展開してもデータが一つしかありません。 どうすればいいのでしょうか？ファイルをzipで展開してもダメでした。
http://www.2shared.com/file/WynHwe0e/COD_Ghosts_32_bit_Crack.htmlからダウンロードしたファイルを解凍使用とするとパスワードが求められますパスワードがどこにも書いていないのでわかりません教えて下さい。
僕は色々なサイトからFSXの航空機をDLしています。 そして、いつものようにDLして開こうとすると、圧縮「zip 形式」フォルダエラー フォルダーを開くことができません。 圧縮「zip形式」フォルダーC：￥users.........747zipは無効です。 と出て、専用のソフト「Explzh」でも開けませんでした。 再DLしても同じで、他のをDLしても同じで、再起動しても無理でした。 どうすれば開けるようになるんですか。
~偶然(ぐうぜん)人形の糸~のやり方を教えてください｡http://www.freem.ne.jp/win/game/6799 からdlし遊べるのですが､ﾌｧｲﾙが開かず遊べません｡ また解凍ｿﾌﾄ?という物をdlしないと遊べない と書いてあったので ↑のｻｲﾄの通りやったのですが､ｴﾗｰがで遊べないです｡ 他の解凍ｿﾌﾄでも試したのですが､実行したものまた､ｴﾗｰが出て遊べません｡ 誰か､分かりやすくちゃんと遊べるやり方を教えてください｡
パソコンで・・・・フォルダ(?)を解凍するアプリいいのを教えてください
画像を圧縮してメールで送りたいのですが・・・ 複数枚の画像を一つのフォルダに入れ、圧縮したものをメールで送りたいのでが フォルダを右クリックして送るの圧縮（Zip形式）フォルダを選択すると圧縮フォルダ作成が始まり完了するのですが、デスクトップには白いメモのようなアイコンが出来ました クリックしてもアプリケーションが見つかりませんとメッセージが出て開けません Windows Vistaを使っていますが、どうすればうまくできるのでしょうか？ 何かダウンロードしないとできないのでしょうか？ お詳しい方宜しくお願いいたします。
Macのフォルダを.zip圧縮しましたが、サイズが圧縮前と全く変わりません。 そういうものなのでしょうか？
パソコンで圧縮ファイルをBD-Rなどに焼くときにかかる所要時間について教えてください。 同じファイルを焼くならビデオエンコードやオーディオエンコードにかかる所要時間はいつも同じであるはずなのでしょうか？ 全く同じファイルをまず、一枚目に焼いたらエンコード～ファイナライズまでの所要時間は二時間でした。 一枚目→所要時間2時間 二枚目→所要時間3時間 しかし、 予備にもう一枚焼こうと、二枚目に取りかかりましたらば、エンコード～ファイナライズまでが三時間も掛かりました。 全く同じファイルを焼いただけなのに、所要時間というのは変わってきたりするものなのでしょうか？パソコンで圧縮ファイルをBD-Rなどに焼くときにかかる所要時間について教えてください。 同じファイルを焼くならビデオエンコードやオーディオエンコードにかかる所要時間はいつも同じであるはずなのでしょうか？ 全く同じファイルをまず、一枚目に焼いたらエンコード～ファイナライズまでの所要時間は二時間でした。 一枚目→所要時間2時間 二枚目→所要時間3時間 しかし、 予備にもう一枚焼こうと、二枚目に取りかかりましたらば、エンコード～ファイナライズまでが三時間も掛かりました。 全く同じファイルを焼いただけなのに、所要時間というのは変わってきたりするものなのでしょうか？
複数の画像を圧縮してzipフォルダに保存したいのですが操作手順を教えてください。Windows７です よろしくお願いします。
oteuploadの解凍passって何ですか？
幻想神域って言うゲームをダウンロードしたのですがファイルが、なんちゃらーとかzipファイル解凍とか失敗とかいろいろややこしくてできません、だれかやり方わかる人はいませんか？
２GBのSDカードに保存していたビデオデータを一旦パソコンに保存し、再びSDカードに戻そうとしたら約５０GBが必要と表示され、戻せません。何か方法はないですか？圧縮ソフトは使用していません。緊急に必要です。
FLACをwavにしそれをmp3に圧縮すると音質はどれ位落ちますか？FLACをwavにしそれをmp3に圧縮すると音質はどれ位落ちますか？
幻想神域をダウンロードしたあと解凍のやりかたがよくわかりません ＰＣ初心者なので助けてくださいー
拡張子=圧縮形式ですか？
USB等の外部可搬記憶媒体使用不可のwindows7において管理者権限もない上で、ZIP化したファイルにパスワードを設定する方法を知りませんか？というのも、会社のPCで管理者権限を持っていないのでlhacaやラプラスが使えないからです。 また、フリーソフトに関してもUSBを挿す穴もがなくDVDドライブも付いていないため 自分でプログラミングするしかありません。 知恵袋に似たのがあったのですが、それでは隠しファイルになってしまうので使えません。 当方にプログラムの知識があれば、その列を削除するのですが… 要件としましては、 パスワードのかけかたは問わない。(恐らく、cmdかメモ帳からの.batか.exe) 他のPC(XPや7)で自己解凍できる。 圧縮後のファイル画像はwindows標準とする。 といった感じです。 どなたか、知っている又はプログラミングできる方、何卒ご教授下さい。
PC、まったく素人です。教えて下さい。「ダウンロードしたファイル winb101set.exeは自己解凍形式です。実行して下さい。winb101set フォルダが作成され、ファイルが出力されます。」はどの様に操作すれば良いか、教えて下さい。出来るだけ、詳細にお願い致します。
圧縮ソフトについて教えてください。音声や画像の入った、ちょっと重たいファイルを友人に送りたいと思います。以前、重すぎてパソコンが動かなくなったことがあり、それ以後送ることを断念しています。圧縮ソフトを使うと送れるよと知人から聞いたので、詳しく知りたいと思います。どんなソフトをどのように使うのでしょう。推奨ソフトがあれば教えてください。
calibreで変換したときのページ送りの向きMacBook Airを使っています。 自炊した漫画（zipファイル）をepub形式で出力して、ソニーリーダーT3Sのほうに移して読みたいのですが、 ページ送りの向きが左から右になってしまい気持ち悪いです。 calibreというソフトを使っています。 calibreの設定でページ送りを変更する方法はありますか？ もしできなければmacOSで使えるほかのソフトを教えてくださるとうれしいです。
Android(URBANO)です 解凍ツールでファイルを解凍しようとしたのですが offset＜0:-22 と出て解凍出来ません。 解決方法を教えて下さい。
至急 divx converterで動画を圧縮したいのですがやり方がわかりません。動画は４分で5GBあります。aviutlで編集したらすごく大きくなったので小さくしてからyoutubeに投稿したいのですが検索してもやり方がわからないので、詳しい方教えてください。お願いしますorz
PCでフリーゲームをダウンロードし、展開しようと思ったら開けないんですが・・・開くにはソフトが必要なんですか？ それともやり方があるとか？ PC初心者なので教えてくれるとありがたいです。 http://freegame.on.arena.ne.jp/
nodvd化についてのしつもんです。昨年amazonで安売りしていた [こすってギンギン]というエロゲを買ったのですが、 いちいちソフトを入れるのが面倒であまり使っていいなかったのですが、 NODVDという方法を使えばソフトなしでも起動できると聞き、 早速やってみようと AlphaROMdiE Build 日本語化パッチ(Build20140214) を ダウンロードし解凍をしたら、いかの３つがでてきました。 AlphaROMdiE-Build20140214日本語化パッチ(通常版) AlphaROMdiE-Build20140214日本語化パッチ(軽量版) AlphaROMdiE-Build20140214日本語化パッチ(魔改造) この３つのファイルが一つも開けません。 どうすれば良いのでしょうか？ あと自分が調べた所ソフトを持っていればNODVDにしても 違法にはならないということなのですが、 実際にはどうなのでしょうか？
フリーでオススメの解凍ソフト有りますか？あったらURL貼ってもらえると嬉しいです。
rarのファイルをｐｃで読み取りできるファイルに変換するソフトでお勧めのものを教えてください！ できれば、URLも教えていただきたいです
パソコン素人なので優しく教えて下さい。先日 ある動画を自分のパソコンでダウンロードしたのですが そのファイルの種類がrarとなっていまして 「お気に入り」の項目にダウ ンロードされているそのファイルを開こうとクリックしたのですが 開く事が出来ません。なんか解凍してどうのこうのと書いてあるのですが 何の事かさっぱり分かりません。このファイルを自分のパソコン(Windows８）で見るようにするにはどうしたらいいのでしょうか？本当にアナログ人間なので なるべく専門用語を使わずに 分かりやすくご教授下さい。何卒よろしくお願いします。パソコン素人なので優しく教えて下さい。先日 ある動画を自分のパソコンでダウンロードしたのですが そのファイルの種類がrarとなっていまして 「お気に入り」の項目にダウ ンロードされているそのファイルを開こうとクリックしたのですが 開く事が出来ません。なんか解凍してどうのこうのと書いてあるのですが 何の事かさっぱり分かりません。このファイルを自分のパソコン(Windows８）で見るようにするにはどうしたらいいのでしょうか？本当にアナログ人間なので なるべく専門用語を使わずに 分かりやすくご教授下さい。何卒よろしくお願いします。
とある外国製のフリーソフトをダウンロードしようとしたら他のフリーソフトをダウンロードしないと目的のソフトがダウンロードできないと知りました。何度かやってみたのですがうまくいった試しがありません。似たようなソフトをダウンロードしたことがあり、また成功した方がいましたらどうすればいいのか教えてください。
データ送信の際に「凍結」「回答」「圧縮」とよく書いてありますが、あれはいったいどういう意味なのでしょうか。 どなたかくわしい方、教えてください。よろしくお願いします！
よくインターネットファイルで解凍と言う言葉がよくつかわれていますが、解凍とは何ですか？僕は解凍したいのですが、やり方が分からなくてできません(泣) パソコンはwindows7の「バリュースター」というやつです 全然わからないので、詳しくやり方を教えてください お願いします
aviutlのmp4出力プラグイン導入について質問。色々なサイトを見てMP4Pluginをプラグインしようとしてますが まったくうまくいきません。 二日間自分のできることはしようといろいろな方法を試してみましたが いつまでたってもできず… 何が問題なのかわかりません！ 私（PC初心者）がいろいろ試すうちに考えた原因は ・必須のコンポーネント３つがしっかりインストールできていない。 （ダウンロードして解凍して左クリックしても黒い窓が一瞬でてきただけで開けませんでした。） ・ファイルの入れる位置が間違っている。 あと気になったのがMP4Pluginを読み込むための how to動画を見ると 動画ではaviutlファイルに自動的にmp4input.auiなどが入っていることです。 私のには全く入っておらず手動でしました。 色々試しているうちにファイルも多くなってきたので全部消して一番最初からaviutlを インストールしなおそうかと思っています、が その前に知恵袋の方に一度聞こうと思いまして…！ こんな情報の少ない質問では答えようがないかもしれませんが 書かなくてはならない情報すらわからない状態です・・・。 osは窓8です。 あとfree Audio Converterってどうなのでしょう？ 動画もmp4に変えられるらしいのですが…。 このサイトなら確実にプラグインできるよ！ってサイトも ありましたら教えてください。大体回ったと思いますが念のため。 ○「お前これも書かずによく質問しようと思ったな！？？」 みたいな不足の点がありましたら指摘してくれるとうれしいです。
zipファイルを解凍したらチェックサムが一致しません。とでてくる「CAPTCHA」というフリーゲームがやりたくてダウンロードしたのですが 解凍してみるといくつかのファイルがチェックサムが一致しません。とでてきます。 試しに解凍したものをプレイしてみるとエラーが何度も表示され集中してプレイできません。 エラーがでたファイルはBGMやエフェクトファイルです。 作者様に問い合わせようかと思ったのですがブログの最終更新が2012年だったので反応があるか 不安だったのでこちらで質問させていただきました。 解凍に使用したソフトはwinRAR、書庫の修復もやってみたのですがダメでした。 ダウンロードも何度かしましたが解決せず・・・・。
Freak shareのダウンロードの仕方を教えてください。freak shareという動画ダウンロードサイトで、ある動画のpart1~6まである中で6のみをダウンロードしたのですが、解凍するために使用した「かんたん解凍」や「Lhapls]などを使いましたが、どうしても再生できません。 windows media playerでは再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。 と表示されます。 どのようにしたら動画が再生できるのでしょうか。手順を教えてください。
暗号化されたZIPなどのファイルはそのパスワードを知らない限り絶対に中身を見ることはできないのですか？それは天才ハッカーでも無理なのですか？
写真をスキャナーを使ってパソコに取り込みました。 携帯にデーターを送りたいのですが、容量が大きすぎてできません。 縮小?圧縮？何か方法はありますか？
インストール不要でJARファイルを解凍できるソフトを探しています。もし知っていたらそのサイトのURL張ってくれるとうれしいです。
海外版ＡＤＳについての質問です。海外版ＡＤＳのバージョンの調べ方を教えてください。それと日本語化のソフトが.7zなのですがなぜか解凍できませんでした。別の日本語化方法か.7zを解凍できるソフトを教えてください OS win7 64bitです
iPhoneでptbのファイルを解凍することができる無料のアプリを探しています。 皆さん、何か良いアプリ知りませんか？ よろしくお願いいたします。
カン先生のたった4２日間で韓国語が上手くなる方法で分からないことがあります。妹がカン先生のたった42日間で韓国語が上手くなる方法でダウンロード販売の物を購入したのですが、圧縮フォルダーの選択の画面でWinZipを選択したのことですが、試用期間が終了すると購入しなければならないと言うことがわかり、再度ダウンロードしてexplorerを選択しようとしたところ、そのままWinZipの画面に飛んでしまうため、ダウンロードできないと言っています。 どうにかWinZipをexplorerに変更することはできないのでしょうか？ 説明不足があるかもしれませんが、分かる方教えていただけると幸いです。
Windows8で7zのファイルを解凍するソフトと使い方を教えてください
圧縮解凍フリーソフト圧縮解凍フリーソフト かんたんスタートBOXってゆーのをダウンロードして アンインストールしたら、今まで使えていたZIPとかが使えなくなりました 。どうしたら元にもどせますか？？？
至急！！ インターネットからダウンロードした RARファイルが開けません。 ブロックの解除をしましたがそれでも開けませんでした。 どうしたら開けるのでしょうか？
拡張子がrarの圧縮ファイルを解凍したいのですが、rarを解凍できるソフトを入れても解凍出来ません。どうしたらできますか？
rarのpartファイルの解凍について rarのpartファイルの解凍が上手くいきません 具体的には回答はされるが中身のファイルが正しく生成されていない、ということです この場合、破損している等の不具合のあるファイルの特定は出来るのでしょうか？ 例えば、part4まであるうちのpart3に不具合があるなど 念のため記載しておくと、生成されるはずのファイルの中身は個人制作の動画で、形式はmp4です どうか回答をよろしくお願いいたします
自己解凍式のドライバファイルらしいのですが 拡張子は～.exeとなってます 例の白の四角い画面のアイコンファイルです クリックすると一瞬黒い画面が現れるだけで 何もおきません、ｘｐ用のドライバファイルとあります 、ので、間違いないと思いますが、、、 やり方が間違っているのでしょうか？ コマンドプロンプト使って開くとか？ ファイルサイズはおよそ３．６MBですので 空ファイルではなさそうですが 開き方ご存知の方お教えください
メールに添付されてきた[image005.gif(4kB)]のファイルは見ることが出来るのに，[image004.gif(164B)]のファイルは，開くと全面真っ黒な画面となります。これは，送付した側に問題があるのでしょうか？受信した私の方で，ファイルを開く手立てはあるのでしょうか？お分かりの方がいらっしゃいましたら，是非教えてください。よろしくお願いします。
データ圧縮方法のひとつに「ハフマン符号」というのが あるらしいですが、これはどのようなものですか？
画像のダウンサイジングについて教えていただきたいです。スキャナーで取り込んだ画像を、余白が汚いので、綺麗に切りそろえようと、画像の編集で整えていると、 5メガくらいならサクサクできるのですが、３０メガくらいの画像だと、リソースが足りませんと表示されそれ以降 作業ができません、 ３０メガの画像を５メガくらいに圧縮する方法はないでしょうか？
メールに添付してくるzipファイルにパスワードがかかっており、別のメールでパスワードを送付してきます。 先方はメール送信時にツールを使って自動パス付圧縮をしています。こちらで解凍する際に、自動でパスワードを確認してくれるツール、プラグインはありますか？
パソコンのファイルについての質問です。 ファイルを示す表記で D:\aaaaa \bbbbbbb￥ccccc￥dddddd.zip といった形のものを見ますが、 1.これはaaaaaの中にbbbbbbbが含まれていて、bbbbbbbの中にcccccが含まれ……ddddddはzip形式で圧縮されているということを示している、という理解でいいのでしょうか？ ２．先頭の大文字のアルファベット（ここではD）と：は何を表しているのですか？ ３．ファイルを指定するとき、たとえば途中の￥cccccを飛ばしてしまうと、パソコンはファイルを特定できないんですか？ ４．￥マークを使っていますが、この表記は万国共通のものですか？ 盛りだくさんになってしまいましたが、一部だけでもいいので教えてください ｍ（－－）ｍ
application/zipのファイルをダウンロードしても開けません zipファイルにすらなってないのか右クリックしても 解凍する(展開する)というのすら表示されません(>_<)解凍するためのソフトが必要なんでしょうか？ 試しにダウンロードしてみた解凍ソフトは 結局使い方がわかりませんでした(；´Д｀) 解凍ソフトが必要ならば ダウンロードすべきソフトとその使い方を教えてください(｡･人･`｡)) ちなみに http://www.nico-bar.net/tour/sepia.html このサイトのイラストが描きたくて http://kie.nu/1Ubo このファイルをダウンロードして開けないのです_(:3 」∠)_
イラストや写真のファイルサイズを小さくしたいのですが、なんかいい圧縮ファイルありますか？
zipフォルダを解凍しようとしたら画像の様なエラーが表示され、一部のデータを解凍することが出来ません。どうしたら良いでしょうか。
rar形式のファイルの解凍についての質問です。DLしたrarファイルの物をLhaplusで解凍しようとすると「場所が利用できません」とでて、 Winrarで解凍・修復しようとしても失敗してしまいます。 このファイルを解凍する方法は無いでしょうか・・・・？ OSはWin8です
コーデックに詳しい方に質問です。ビデオコーデックがH264、オーディオコーデックがAACの圧縮ファイルを開くことが出来ません。正確には、圧縮ファイルだったのを解凍して開くことは出来るけど、内容がちゃんと見れなくて音声がありません。 ファイルのサイズは１８８MB、ファイルの形式が、ファイル001となっています（圧縮してある状態で）。 ちなみに、x264というアプリをダウンロードしてみようと思ったのですが、アプリを起動させることが出来ませんでした。 回答よろしくおベガいします。
MUGENでブロントさんをダウンロードして解凍しようとLhaplusとLhazでためしたのですがLhaplusの方は何故かsffファイルとAU形式サウンドファイルとかいうのが解凍に失敗してLhazでやろうとするとパスワードが誤っているか書庫が壊れていますと出ます。どうすれば正常にブロントさん解凍できるでしょうか？ もしくはどのソフトを使えば解凍できますか？ 誰か教えてください・・・ ちなみにブロントさんRARファイルです
以前77zipというZIP解凍ソフトを間違えてDLしてしまいました。 既存のファイルが77zipになってしまっていたりして困ったのでアインストールをしようと思って調べてみたら「アインストールしたら77zipに変わったファイルが開かなくなった」などと見ます アインストールした後に77ZIPになってしまったファイルを、前の普通のZIPファイルに戻すことはできるようですが アインストールする前に戻すことってできますか？ 因みにWindows7です 分かりずらいことがあったら教えてください
幻想神域をやろうと思っているのですが ファイルをダウンロードしたあと、解凍しようとしたら システム音？みたいな「ポローン」と音が鳴って解凍できません 中のファイルを見ることもできませんでした。ファイルをダウンロードしなおしても駄目でした。 直す方法がありますか？ windows8,1 解凍はラプラスを使っています
3万近いzipファイルがあります。全部一度の操作で解凍、圧縮したいのですが。。Win8.1を使用しています。 zipの解凍で不便な現象に悩んでいます。 圧縮ファイル(仕事の)を解凍・圧縮するために Explzh、Lhaplus、Lhazあたりで3万ファイルを全選択し、解凍しようとすると エラーで解凍できません。 しかし300ファイル程度の選択ならば、回答ができます。 この場合、PCの前にいつづけ、100回同じ行為をくりかえさなければなりません。 これはつらいので ファイル数に関係なく、一気に解凍・圧縮する事ができる解凍ツールをご存知の方おられましたら 教えてください。 解凍・圧縮に要する時間は気にしません。 要は解凍の指示を出し、放置して、終わっていてほしいです。 そのようなツールがあればよいのですが、OSの仕様ならば、回避策を伝授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 補足 ・圧縮・解凍、zipは必須なため、絶対に必要です。そもそも圧縮しなければよいのでは？ 専用システムで使用するファイル群(仕様)なので、そういうわけにいかないです。
dvixで動画を圧縮してyoutube等にアップしたいのですが圧縮プログラムのとこにdvixが出て来ません！ダウンロードもしました！ なぜ出て来ないかわかる方いらっしゃるのなら教えて下さい。お願いします！
WinZipが動かない先日WinZip18.0をネットで購入しました。 数年前に試行版を入れて一ヶ月ほど使っていました。 一ヶ月で期限がきました。 先日どうしてもZipを使って開けないといけない用事ができたので、それで18.0を購入しました。 そのときは動きました。 ところが先ほど、あるファイルをダウンロードしてZipで開けようとしたら 試行版の画面が出てしまうのです。（添付の画像参照） これではなく先日購入した18.0のほうを立ち上げたいのですが 立ち上がらないのです。 試行版のほうをアンインストゥールすればいいのでしょうか。 試してみましたが18.0しか見つからないので 試行版のアンインストゥールができないでいます。 Vistaを使っています。
ALZipでのフォルダの圧縮について(期限切れで再質問です)ALZipでのフォルダの圧縮について ALZipでフォルダをZIPへ圧縮したいのですが、以前使っていた時は たとえば[140508]というフォルダを圧縮する場合、右クリックで 「ALZipで圧縮する」と「ALZipで140508に圧縮する（だったと思います）」の 2種類が選択でき 「ALZipで圧縮する」だとフォルダ内のファイルが直下で圧縮され 「ALZipで140508に圧縮する」だと圧縮したZIPの中に [140508]フォルダが存在するような形で圧縮されていましたが PCを変えて新たにALZipをインストールしてみると 右クリックで「ALZipで圧縮する」しかなくなっていて それを行うと圧縮したZIPの中に[140508]フォルダが存在するような形で圧縮されてしまいます。 フォルダ内のファイルが直下で圧縮されるようにするためには一度フォルダを開いて 中のファイルを全て選択した状態で右クリックして 「ALZipで圧縮する」にしないと出来ない状態になっています。 出来れば作業上 右クリックで「ALZipで圧縮する」でそのままフォルダ内のファイルが 直下で圧縮されるようにしたいのですが、設定にそのような項目も無いようで困ってます。 バージョンとかの問題なのでしょうか。。？ わかる方おられますか？ お願いいたします。
project m 3.02がリリースされ、ダウンロードしたのですがLhaplusでrarファイルが開けません。以前はできたので今回開けない理由がわかりません。開く方法は他にもありますか？
フリーゲームというか、DLしたものについて質問です。 たとえば青鬼をDLして、展開(解凍)すると、zipのやつとそうでないやつがありますよね？ それのzipのやつを削除してもzipじゃないやつは消えないんですかね？わかりにくくってすみません(´・ω・`)
Windows8.1、解凍ソフト、8.1で使える解凍ソフトを教えてください、 一応フリーのところから8.1対応のものを取ってきたのですが、上手く機能しなくて、、、使いかたが悪いのかもしれませんが、よく分からないので色々試そうと思ってます、お願いします
「DVDFab HD Decrypter－無料DVD保護解除ソフト、如何なるDVD保護、リージョンコードなどを削除する」 のHPへ行けない！！DVDシュリンクでDVDサイズに圧縮できないため、上記をインストールしたいができない！
アップロードするときは容量の問題などで分割して圧縮したりしますが 家のHDDなど十分な領域が確保できている時に分割圧縮するメリットってありますか？
拡張子rarのファイルを正常にダウンロードできません。ダウンロードがすぐ終わってしまい、実際の容量に反して数B～数KBとなります。パソコンの容量は余裕があるようです。どうすれば解決できるでしょうか。
Lhaplusについて質問です。rarファイルを解凍しようとすると、解凍の途中で「既に'(ファイル名)'が存在します｡現在のファイル(ファイル名)に次の新しいファイルを上書きしますか？[名前を付けて保存] 「すべて」、「キャンセル」は、○このアーカイブ ◎現在のセッション に適応する。」と、出てきて、[すべてはい]をクリックすると、ログが出てきて「C:\Users\(ユーザー名)\Desktop\(ファイル名)-解凍を開始します。」の後がすべて「-解凍に失敗しました」になっていて、ログの最後には、「！エラーまたは警告が発生しています。」になって、結局解答ができないまま終わってしまうのですが、なぜでしょうか？(長文すみませんm(_ _)m)
zipを解凍した際にデスクトップに表示させる方法を教えてください
.rar形式のファイルが解凍できません。ソフトはLhaplus1.59verを使っているのですがファイルを選択して解凍をしてもなにも起きず無反応な状態です。Lhaplusの設定でもrarの欄にチェックはいれてあります。もしかしてファイルが破損しているのでしょうか？それとも容量に問題が・・・・？
ダウンロードしたファイルがすべてメモ帳として保存されてしまいます。 圧縮ファイルもすべてメモ帳になってしまっています。どうすれば元に戻りますか？(´；ω；`)
iPhoneで友人からizhの拡張子のついた圧縮ファイルが送られてきました。内容は写真なのですが、iPhoneで解凍する方法を教えてください。初心者なのでお願いします。
予約した日時に、メールと添付ファイルを送ることが、できるところ（またはフリーメール）はありますか？
rarファイル結合の仕方を小学校6年生でもわかるように説明してください。lhaplusとwinrarはもってます。
.res という拡張子のファイルがあるのですが解凍・展開出来ません。どうすれば解凍できますか？開こうとしているのは大切な画像が入ってるファイルで、 誤って削除→復元ソフトで復元に成功→日付〇〇.resという感じです。 フリーの解凍・圧縮ソフトで解凍してみたのですがダメでした。
解凍しようとすると電源が落ちてしまうんですけど どうすればいいですか？
Macの対応の解凍アプリかソフト教えてください！
ダウンロードしたゲームを開くことができません！いらないファイルの整理をしていたところ、なにか重要なファイルを消しちゃったみたいで、ゲームをダウンロードしても開くことができなくなりました。なにか必要なものがあるのでしょうか。実況している身としてはかなりヤバイです。
マイクロソフトオフィスについて、質問いたします。オフィス２００７のサポート期間が、２０１７年１０月１０日まで、オフィス２０１０のサポート期間が、２０２０年１０月１３日、となっていることを知りました。 知りたいのは、 仮に２００７をこの期限以降も使用していると、一体どんな不具合があるのでしょうか？ 購入を考えているパソコンのＯＳは、ウィンドウズ７ですので、サポート期間は２０２０年までです。 今回のＸＰのサポート終了で、中古パソコンに入れるオフィスは、やはり２０１０にした方が無難でしょうか？ ２０２０年までは使いたいと思っておりますが、コストも下げたいしで迷っています。 ちなみに検討中の会社では、本体にプラスして、２００７が１４８００円、２０１０が２１０００円ということです。 また、その機種では２００７から２０１０へのグレードアップはできないそうです。 親身になって回答いただける方がありましたら、うれしいです。 よろしくお願い致します。
ファイルの形式についてこのファイルの形式がわかりません 展開はできたのですが圧縮してこの形に戻すことができません LINEのテーマのファイルです Androidでやっています 圧縮の仕方とできるソフトを教えてくれると嬉しいです
rarファイルを解凍・結合しました。１つのwmvファイルにはなったのですが、再生すると画像がコマ送りのようにフリーズしてしまいます。何が原因なのでしょうか？ （音声は普通に聴けます）解凍・結合ソフトは「Lhaplus」で実行しました。 結合ソフトの「C_vine」でも試してみましたが、ファイル形式が不明で再生できません。wmvの拡張子を付けてみましたが、再生不可能でした。
MMDモデルをBowlRollでダウンロードした後解凍しようとすると何故か解凍できません あとダウンロードして確認するとp3UpDlTopとなっている時がありますどうすればいいですか？
私は、Windows７のノートパソコンを使っています。 それで、ファイルの中のダウンロードにある圧縮（形式）というのを削除したいのですが、どうしたらいいですか？削除しようとしたら、エクスプローラーによってフォルダーが開いているため、 閉じてから再実行してくださいと書いてありました。 けれど、閉じ方がわかりません。
メーラーのbeckyをフォルダごとtar.gzで圧縮をしたのですが、 解凍しようとしたら途中で止まってしまいます。 Lhaplus だとgzはOKでtarファイルになるんですが、それ以上解凍が進みません。 winrarだとtarの解凍は開始されるのですが途中で終了します。 解凍されたフォルダを見てみると、どうも添付ファイルに文字化けのファイルがあってそこの部分で止まってしまってる ような感じなのですが。 何か解凍させる良い方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
【至急】zipが突然解凍できなくなったパソコンで今まで普通にzipを解凍することが出来たのに、今日解凍しようとしたら、いつの間にか解凍できなくなってしまいました… こんなエラーが出てしまいます(これはほんの一例です。ネットからダウンロードしたものも、元からドキュメントに入っていたのも解凍できなくなっています)。 対処法が分かる方、教えて下さい。
トレントファイルの使い方を小学校6年生でもわかるように説明してください。utorenntはもってます。
DWIファイルってどんなファイルなのですか？ 最近よく見かけるのですが 圧縮ファイルの一つですか？ 教えてください。
解凍のやり方を教えてください（><）!PictBearでフィルタの模様をダウンロードしました 解凍しないと使えないようなのでLhnaca（？）をダウンロードまでしたんですが そっからが分かりません（><） 教えてください。 補足 lzhでした。 右クリックしても解凍という項目は出ませんでした；
Windows8.1に買い換えました。画像縮小ソフトを探しています。 今までXpで縮小専用を使っていました。 よろしくお願いします。
x264guiEx.auoのインストールをしたいのですが、何度やってみてもインストールに失敗してしまいます。今日の午後まで、しっかりとMP4にできていたのですが、いきなりAviUtlが消えてしまい、もう一度ファイルを作って、動画をMP４にしようと思ったら、出力できませんでした。 なので、もう一度ｘ２６４をインストールしてみたら、以下のようになってしまいます。 『Aviutlフォルダ: "D:\AviUtl\AviUtl_2014" にインストールします... neroのインストールは必要ありません。 x264のダウンロードリンク取得に失敗しました。 インストールを続行できません。 最新のx264バージョン情報取得に失敗しました。 L-SMASHの更新は必要ありません。』 といった感じです｡｡｡ 紹介動画を見て、もう一度同じことをやってみたのですが、全くわかりません。 一体どうしたらよいのか全く分かりません＞＜； どうか、詳しく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します！ OSはWindows７です。
Windows8で圧縮ファイルの解凍のやり方教えてください。
今、ウィンドウズ8を使っているのですが、空き容量が全くなくなってきました！ 内容を圧縮すると容量が少し空くようですが、圧縮しても平気でしょうか？
RPG2000RTP.exeが開けません…ツクール初心者なのですが、RPG2000RTP.exeを開いて解凍しようとしてもファイルがロックされているか他の処理を実行中でインストールが中止されてしまいます。 どうしたら良いか教えて下さい。
javpop.comという サイトでダウンロードした rarファイルのパスワードがわかりません！ サイトには一応 rar links (rar password: javpop.com) と記載されていて javpop.com と入力してもエラーがおきてしまいます！ 他のファイルのパスワードも すべてjavpop.comと書いてあります。 どなたかわかる人教えてください
RARを解凍できるオススメのソフトはありますかwindows7の64ビットでファイル圧縮にLhaplusを利用しているのですが、RARファイルで解凍がすぐ始まらなかったり解凍されなかったりがあったりします。 ZIPなどは問題なく利用できるのですがこの部分だけは少々不便。 RAR用に別のソフトを使おうと思っているのですが、オススメありますでしょうか
MMDの、モーションデータのzipファイルの解凍について質問です。いつもダウンロードするモーションファイルは大抵zipであり、右クリックからすべて展開で解凍していました。ですがとあるMMDモーションをダウンロードした際、そのファイルがRarアーカイブファイルという名前で右クリックから解凍できなかったので、Express Zipファイル圧縮ソフト（これを使うに至った過程は覚えていません、すみません。ただよそから別途インストールした覚えはなく、開くなどからどうにかしてこれを使った気がします）というものを使い解凍しました。解凍したそのファイルは普通にモーションデータとして仕えました。しかしそうしたら今度は通常のzipファイルが右クリックしてもすべて展開の項目が表示されなくなったので、ググってLhasaというzip解凍ソフトをインストールし、それで解凍しました。ですがそれで解凍したモーションデータをモデルに読み込んだら、モデルが消えてしまいました。そのzipファイルを消して再ダウンロードしてみても駄目でした。これはどうすれば普通にzipを解凍しモーションを使うことができるのでしょうか。解凍ソフトに問題があるのでしょうか？MMD初心者でパソコンにも詳しいわけではないので、易しい説明のしかたをしてくださると助かります。よろしくお願いします。
VideoStudio X3で可逆圧縮ってできますか？ＭＭＤのトレスをしようと動画を読み込んだところ、 記憶容量が大きいらしく背景が真っ暗になってしまいました。 そこで可逆圧縮したいのですが、 可逆圧縮するのにVideoStudio X3 って使えますか？ 使えるようでしたら、操作方法を。 使えないようでしたら、可逆圧縮のソフト？を教えてほしいです。 （できれば無料で使い方もお願いします）
【フォント zipファイル 削除】 フォントをダウンロードし、解凍します。 そしてフォントのファイルにインストール。 そこで質問です。 元のファイル（zipファイル 解凍前と解凍後） は削除してもいいのでしょうか。パソコン知識がないので分かりません。 宜しくお願いします。
zipファイルでPikaZipで解凍しようとしても「暗号化されていません」と出てきます。 しかし、実際に解凍しようとするとパスワードの入力が必要と出てきます。 なぜでしょうか？
zipファイルの解凍方法がわかりません。windows8です。 いろいろな動画やサイトを調べてみたのですが、左クリックをして圧縮フォルダーツールを表示してもすべて展開にいろがついていなくクリックしても何も反応しません。 どうしたらいいでしょうか？
Minecraft のリソースパックを作っている途中、パソコンがクラッシュしました。ちょうど更新中だったと思います･･･再起動して開こうと思ったら ＊＊＊＊.zipは書庫として開けません。と出たのですが、どうすれば開けますか？
zipファイルの文字化けについてです。 htmlタグが入ったzipフォルダを作成したので、友人にDLしてもらいました。 送信者の私はwindows7、受信者もwindows7を使用しています。DL後、zipフォルダからファイルフォルダーを取り出して デスクトップ上にドラッグアンドドロップ。 いざhtmlファイルをクリックしてみると文字化けしていたそうなのです。 友人も私も初心者なもので、どうすれば文字化けが直るのか分かりません。 解凍ソフトはよく分かりません。 クリックしたらすぐにフォルダが開きました。 自分勝手だとは思うのですが、 少し急いでいるので早めの回答をお願いしたいと思っています。 どうかお力を貸してください。 よろしくお願いします。਍
(2013.09.28) LR2専用発狂BMS難易度表 ★1～★24全曲パッケージ.rar.rar というものをダウンロードしたのですが、解凍する際のパスワードがわかりません。 どなたかヒントをいただけませんでしょうか。
PCのファイルを解凍したいんですが 解凍ってどうやるんですか?
質問お願いします。 Windows８のPCを使用しています。 DVDｼｭﾘﾝｸで圧縮し、空のDVDに書き込みする方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
zip式の圧縮ファイルをダウンロードしたんですけどPSPfilerで解凍するにはどうすればいいですか？ できればすごく丁寧にご教授お願いします。
Dead Spaceの日本語化について質問です。 http://laineema.gger.jp/archives/4562888.htmlこのページの方法で日本語化しようと思ったのですが、 「Deadspace_CHS_Patch.rar」というファイルが開けず解凍することもできません。 開こうとすると、「このファイルを開けません、このファイルを開くにはそのためのプログラムが必要です。・・・・・」という表示が出てしまいます。 自分はPCの知識があまりないので解決策が分かりません。 開けない状態だと日本語化できないようなのでどうしたら良いのかと困っています。 解決策のご回答よろしくお願いします。
自作ゲームの解凍について よく自作ゲームをダウンロードするときに、ファイルを解凍するとありますが、解凍とはソフトなどを使わないとできないのですか？
DVDコピーソフト DVD Shrinkについて教えてください２層なのを１層にするらしいのですがこの意味が分かりません。 圧縮もできると書いているのですが圧縮する意味はあるのですか？ DVD Shrink→DVD Decrypterで焼くのとDVD Decrypterだけで焼く。このメリットデメリットはなんですか？
一眼レフで撮った写真をサーフェスRTで圧縮してLINEにアップしたいのですが、どうしたらいいですか？もっと簡単な方法はありますか？
ＰＣでアプリのダウンロード版を購入し 控えにＵＳＢメモリに コピーしようとしたところ ファイルが大きすぎて入らない趣旨のエラーが出ます。原因と回避方法を教えてくださいちなみに アプリはzip圧縮でダウンロードし 5Ｇ程度、ＵＳＢメモリは８Ｇのものと16Ｇの両方試しましたがどちらも ファイルが大きすぎるエラーがでます。 アプリは初回立上時にキーコードを入力するタイプなのでコピープロテクトでは無いと思います ＵＳＢに最初に入っていたアプリは消しました。原因とコピー方法を教えてください。
ＰＣでインターネットを立ち上げた時に、必ず【キューブサーチ】というホームページが立ち上がってきます。 通常のYahooのよこにタグがついているのです。 削除(出ない）したいのですがどうしたら良いでしょう？このようなものが出る原因として考えられるのは、先日 解凍ソフトでCubeIceというソフトをダウンロードしたからでしょうか？この解凍ソフトは今後も使いたいと思ってます。 ご存知の方宜しくご教授いただきたくお願い致します。
explzhで解凍できません。いままで、圧縮ファイル7zのファイルを解凍ができてたのに、バージョンupしたら、「～アーカイブが無効」、「破損データもしくは、書庫ファイルではありません」など表示するようになりました。 違う解凍ソフトでは、一応中身を見ることはできたのですが…。 できたら、 explzhで解凍したいのですけどバージョンupの仕方がまずかったのでしょうか？ ちなみにWindows8 64bit使用しております。
ZIPを購入したのですが動かない。PDFファイルを送ってもらってもZIPでないと開かないので、先ほど購入しました。 動かないのです。 前にお試し版（４５日有効）を入れていて、それはずっと前に期限切れになっています。 送ってもらった（というかウェブ上にアップされた）PDFファイルをダウンロードしても開かなくて（つまりZIPが動かなくて）、 お試し版の画像が出て「期限切れです。購入して」と出ます。（添付画像参照） 新たに購入した版の登録者とシリアル番号を入力しても 「入力された登録番号は、別のバージョンのWinZip用のものです。このバージョンのWinZipを登録するには、新しい登録番号が必要です。」と出ます。 ちなみにWindowsはVistaです。購入したZipはWinZip 18 Standard (日本語版)です。
3つ折りのマットレスを布団圧縮袋に入れて圧縮して保管したとしたとき、マットレスの形は崩れませんか？ また元の状態に戻りますか？
アイワナのフォルダを開く時に 圧縮(zip形式)フォルダーエラー フォルダーを開くことができません 圧縮（zip形式）フォルダー(ここにそのフォルダーの場所と名前)は無効です と出るんですがどうすればいいのでしょうか出来るフォルダーと出来ないフォルダーがあるのですが、出来る時と出来ない時の違いがわかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
winrarで解凍後削除に関しての質問です。winrarのプログラムを開き「フォルダに解凍」を選んだ後に出てくるウィンドウの高度タブで解凍後に圧縮ファイルをの削除を自動で行うようにできますが、ファイルを直接右クリックで選択して解凍する場合は、選択肢もないので圧縮ファイルを削除できません。 右クリックメニューでも削除できるようにはできないのでしょうか？ なお、Ver5.01を使っております。 以上、よろしくお願いします。
インターネットからフリーゲームをダウンロードしたのですがrar形式でゲームができません。これは解凍したら出来るのでしょうか？
ELECOMのWi-Fi子機WDC-433DU2HBKを購入しました。ドライバソフトをサイトからダウンロードしてと書いてありダウンロードしてそれから解凍してからご利用下さい。 とあるのですがその解凍という作業がわかりません。どーやるのでしょうか？
フォルダーを圧縮できません。 文書が複数入っているフォルダーを圧縮したいのですが、右クリック→「送る」だと、「゜など圧縮フォルダーで使用できない文字が使われているため～～を圧縮できません」と出てしまいます。 ファイル名を変えてもエラーが出てしまいます。 メールで送るために圧縮しているのですが、どうしたら解決できますか。 （windows 8.1）
圧縮ソフト作るときは、 ファイルが一つなら、ファイルを圧縮。 ファイルが複数なら、一つ上のフォルダを含めて圧縮するのがマナーですかね？どういうのが望ましいですか？
+Lhaca でファイル単位で圧縮するには私は「+Lhaca」を使っているのですが 圧縮すると、フォルダ単位（緑色のフォルダ）が できます。 フォルダではなく、ファイル単位で圧縮して 圧縮したファイルを送りたい場合は どのようにしたらよいでしょうか？
rarファイルについて。 友人からrarファイル（1.4Gb）を、アップローダー経由で受け取りました。 ダウンロード完了したのですが開けません。Lhaplusは使いました。開けないというのですがよくわからないことがあるので質問です。 「解凍できません。」「失敗しました。」などとメッセージが出るわけでもなく、解凍を押すと、待機中（winXPでいう砂時計）マークが出て、マークが消えて、なにも起こりません。 解凍先を指定するウィンドウも出ません。マークが出て消えて終わりです。 普通に「開く」を押しても、Lhaplusで開こうとしても同じでした。 どういうことなのでしょう？解決策をご教授ください。よろしくお願いします。
至急お願いします。 Zipファイルがこのようなアイコンになってしまいました。 ファイルにチャック？みたいなのが付いたやつに戻すにはどうすればいいですか？ 画像はサンプルです。 Windows Vista です
zipファイルの解凍について win7のパソコンでは正常に解凍できない（不思議）解凍ソフトはLhacaを使用。解凍時にパスワードが設定されています。winXPのパソコンでは問題なく解凍できるのに、win7のパソコンではそもそもパスワードの要求画面が出ず、空のフォルダが作成されてしまいます。どちらもLhaca使用です。ダブルクリックする方法とか、右クリでアプリケーションから開くとか、ドラッグアンドドロップでLhacaにもっていく方法も試し結果は同じです。なぜでしょうか？
ランレングス法では上手く圧縮出来ないデータの例とその理由ってわかりますか？
圧縮ソフトについて教えてください。 Zipがあるのですが、使い方がわかりません。 容量な大きなデータでも、圧縮ソフトを使えば、メールで送ることができると聞いたのですが、どの程度まで送れるのでしょうか？
simejiをダウンロードし、解凍して いざ使おうとsimejiのアイコンをクリックしたら ↓の画像ようなのがでて、Javaという ダウンロードするページに飛びました。Javaというのをダウンロードしないと しようできないのでしょうか。
ヤフオク上級者の方に質問です。 たくさんまとめて出品できる、一括出品というソフト、例えばヤフオクリンクにあるオークタウンやアップツールなど使ってみたいのですが、 私はパソコンではなくiPadからの出品のため、エクセルにまとめてファイルを圧縮し…という作業ができません。 iPadからやスマホからでも簡単に一括出品ができるソフトがありましたら教えてください。 機械に弱くパソコン初心者なので、 簡単なものが良いです。
データの入っていない圧縮ファイルは作れますか？
iZipというアプリでファイルを解凍後、その解凍したjpgファイルをPDFに変換したいのですが、 どうすればよろしいでしょうか…。 ちなみにiPadです。よろしくお願い致します。
vector works 2009デモ版をwindows8で使用したいのですが、setupしようとするとlha-sfx bad table (case b)と表示されて展開が途中でとまってしまうのですが、この解決策をご存知の方いらっしゃらないでしょうか？Lhaplusをダウンロードして試してみてもダメでした
３Gぐらいの圧縮ファイル（ZIP）を解凍する方法をしりませんか？ Lhaplusでは無理でした。
困っています。圧縮ファイルの解凍で。OSがwindows-vistaのパソコンに保存していたJPEG形式などの写真ファイルを、パソコンの買い替えをするためにフォルダごと圧縮してDVDに保存しました。昨日、使用しようとしたところ、圧縮ファイルを解凍できないとのメッセージが。+Lhacaを使っても中身のないフォルダしか作成されません。何か方法はありませんか？
携帯電話スマホアプリ(簡単ボイスレコーダー)を使って録音したものをどーにか編集や圧縮するなどしてデータを送信出来ないでしょうか？ レコーダーデータの量は65MB位あります。 Spメールだと10MB、Gメールだと25MBの要領しか送信できません!! 他に良い方法有れば教えて頂きたいですm(__)m 機種はDOCOMO-sh-07eです。
tpfファイル解凍ｔｐｆファイルを解凍したいのですが良いソフトはありますか？？？ tombraider_nude_exe
デスクトップに貼り付けした音楽ファイルを解凍する方法（手順）を教えて下さい。 OSは７です
μ-torrentについて再度質問です。 ソフト起動中にデータがアップされてしまうことでまた質問です。アップされてしまうデータはPCの保存先のうち、基本的にどこからとったものなのでしょうか？ デスクトップに個人情報(確定申告の為に準備してたPDF)を保存していたのですが・・・。 μ-torrentを起動させたときに、このデータがアップされてしまったんじゃないかと不安になりました。 以前質問しました通り、現在はアンインストールとtorrentで入手したデータ保存用に作ったフォルダの削除・入手したファイルもすべて削除しました。 また、システムの復元でtorrentのダウンロード前までデータもさかのぼらせました。 ご存知の方お願いします。 ※回答は質問をしっかり読んだ上でお願いします。 質問と回答が噛み合っていないと意味がありませんので・・・。
圧縮ファイルを解凍しようとしたら 場所が利用できません 以下ネットワークがどうたらこうたら とでます どうすればいいですか？ ソフトはLhaplusでファイルはpass付きのrarです Passは合ってます
windows7対応のpcを使っています。ファイルを解凍しようと右クリックをすると 即時解凍 というものが出てきて簡単に今まで解凍できていました。しかし、なぜかいきなりその 即時解凍 というものが右クリックしても出てこなくなってしまいました。pcに詳しくないので直し方がわかりません。初心者にもわかりやすく説明していただけると光栄です。回答お願いします。
圧縮ファイル（zip.)をメール添付した後に、間違いに気付き 元のファイルを修正後、圧縮してメールに添付し直しました。ファイルを確認すると、修正前のままになっています。 何度削除して添付し直しても修正前のままです。 デスクトップで圧縮ファイル開いて確認すると、 修正後のファイルになっているのに、何故なんでしょう？
棒読みちゃん は動作を停止しました. 出ます！棒読みちゃん は動作を停止しました。 出ては消えますどうやったら起動できますか？ 対策があればお願いがあります。 削除してインスト・解凍しなおしましたがすべて同じ結果です エラーメッセージは「棒読みちゃんは動作を停止いたしました」です
ＷＩＮ７で、LHAPLUSを使っています。パスワード付圧縮機能を使いたいと思いますが、追加設定しても、右クリックメニューに、追加となりません。ご教示お願いします。
amvコーデックが展開できませんamvコーデックが圧縮フォルダー扱いにはなりますが展開ができずダウンロードが正確にできているのかもよく分かりません。展開ができるようにするにはどうするればよいですか？
zip形式のアイコンがおかしいです。zip形式のアイコンが、通常のファイルにジッパーのついたものではなくなってしまいました。 aviutlやそれ関連のものをインストールしている最中に気づいたのですが、zip形式のもののアイコンが全てaviutlのアイコンになってしまっていました。 自分の方でも色々と調べてはみたのですが、例として載っているものがWindows７までのものばかりで、Windows８を使っている身には正直、何が何だかよく分かりませんでした。 また、そのzip形式のファイルを解凍する際右クリックしても、解凍や展開などの文字が出てきません。上のツールバーにある展開ボタンも暗くなってしまっています。 長文かつ分かりにくい説明で申し訳ございません。回答、よろしくお願い致します。また、不躾かとは思いますが、当方かなり機械に対して疎い方と自負しておりますので、出来るだけ丁寧な回答をしてくださると幸いです。
サウンドフォントでSfark形式で圧縮されたものがありますが、現在MacPCではSfarkを解凍できるソフトは無いと聞きました。 この場合windowsPCでSfark解凍ソフトをダウンロードして、windowsでSfark圧縮のサウンドフォントを解凍し、それをUSBか何かでMacに移してMacでそのサウンドフォントを使う、ということは出来るのですよね？ よろしくお願いします。
明日の能登の天気を教えてください（正確な情報が欲しい）
パスワード解析ソフト ophcrackについてお父さんがパソコンのパスワードを忘れてしまったみたいで フリーソフトのophcrackを使おうとしています。 上記ソフトをダウンロードして 7-zipというソフトで解凍して USBに入れました。 その後、 BISO設定で説明サイトに書いてあったように やりました。 ですが、USBを入れたまま起動しても ophcrackが起動せず、 windowsが起動し、ホーム画面にいってしまいます。 BISOの設定なんですが、 これであってますか？ 違ったら ご説明お願いします
RPGツクール2000のダウンロード RPGツクール2000のダウンロード版を、ネットに繋がっているPCで購入し、ネットの繋がっていないパソコンに移して使用する。といったことは可能なのでしょうか？ できない場合はパッケージ版を買おうかと考えているのですが、なるべく安価で済ませたいので…
圧縮ファイルで取り込んだファイルを解凍して保存したいのですが？
ホラーゲームのibで、RPGツクール２０００と、ibもダウンロードしたんですけど起動できません。 DirectDraw Errorってでます。 どうしたらできるようになりますか？ なるべく詳しくお願いします。。。
こんにちは。 ファイルの圧縮、解凍出来るソフトを探しています。 何が一番使い良いでしょう？ 主に扱うのは、ＺＩＰやｌｚｈファイルです。 圧縮の際はパスワードを付けれないといけません。ダウンロードする為にダウンロードする為のソフトも入れないといけないのでしょうか？
圧縮ファイル内のファイルについて質問です。「圧縮ファイル内のファイルは、ファイルを実行する場合には、一度別のディレクトリに圧縮されているファイルを コピーする必要がある」という話をネットから拾ったのですが、 この話の意味がよく分かりません・・・・・。 「つまり、こういうことだよ。」という具合に、ご説明いただける方、いらっしゃいませんか？
VISTAでフォルダを圧縮する方法についてお尋ねします。フォルダの中に文書ファイルが入っています。このフォルダを圧縮する方法として、このフォルダを右クリック＞送る＞圧縮（ZIP形式）フォルダで圧縮して使ってます。（理由ありでこの方法を使用）ところが、圧縮したはずのフォルダがメモ帳のような形に化けていました。新規にこの方法で圧縮しても圧縮フォルダにならず、メモ帳のようなZIPフォルダ？になります。システム復元を何度が実施しましたが、エラーで復元できまでん。リカバリー以外で修復する方法はありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
今回MMDを作成しようと思い、初めてモデルをダウンロードしたのですが ｢このファイルはPloygon Movie Maker用モデルファイルではありません｣ と表示され、読み込むことができません。 ファイル名の最後にも｢.pmd｣とつけたのですが、何故でしょう。 初心者なので全くわからず、困っています。 解決方法を知っている方がいれば、教えてください。
最近、Windows Vistaで解凍ソフトがまともに動きません。LhaplusもALzipも数日前までは普通に動いていたのですが、何故か今は全くzipファイルを認識しようとしません。ちなみに、PCはソニー製のノートパソコンです。ついこの間まで普通に使えていたので不思議です。何回か再インストールしたのですが、改善する動きが全くありません。いったい、どうすればよいのでしょうか？
MP3が再生できません。 音声教材を購入しました。 （資格勉強中なものでして・・・） 「音声教材については下記URLよりダウンロード」 と書いてあったのでクリックしたのですが・・・ダウンロードした全ての音声が、「ZIP」という所にいってしまったので、解凍をしてみたのですが・・・ （あれこれいじっていたら解凍に辿り着きました） （そもそも解凍や圧縮も何となくしかわかりません） 聴ける場所はあるもののエラーみたいなのが出る場所もあり結局ダメでした・・・ もっと簡単に音声を聴けたり音声をCDなどに落とせたりしないのでしょうか？ 「ZIP」とかややこしい場所に行かずに出来たら嬉しいんですが・・・ お恥ずかしながら無知なもので・・・ どなたか解り易く教えて頂けると嬉しいです。 ちなみにパソコンは「Windows 7」の「LaVie」です。 宜しくお願い致します。
ＬＺＨ形式の圧縮ファイルを安全に解凍できるフリーソフトはありますか？最近、悪質なフリーソフトが増えていると聞いていますので。よろしくお願いします。
jpdf4share、filecloudは大丈夫でしょうか？ 違法だとかのお説教はお断りします http://jpdf4share.com/こちらのサイトは 偽装ファイルサイトでしょうか？ rarで解凍してもファイルがありませんと出ます
友人よりよくデータ便にてファイルを送ってもらうのですが、3ヶ月位まえから、ダウンロードするとわけのわからない長い英語と数字の入ったファイル名と、空白のファイルになり、形式等を選ばないといけないようになりました。 音声、圧縮等、なんとか形式選択や圧縮ソフトを入れ開くことができるのですが、ファイルをそのままPCにおくことができません。 私の環境はWindows７です。データ便ではファイル名および形式は以前のとおり見えております。 ファイルをそのままでダウンロードする方法ないでしょうか？ご教示いただきたくどうぞよろしくお願いいたします。
写真の圧縮と縮小はどう違いますか？写真を送るときに圧縮してくださいと言われましたが数枚をフォルダーに入れて送りたいのですがどうしたらいいですか？そのままだと2～3枚しか1度にくれません。よろしくお願いします。フォルダを右クリックしたらいいと聞きましたが、フォルダにジッパーのようなものが出ていますがそれで圧縮できていますか？それをメールに添付すればいいですか？教えてください。 初めてですからお願いします。
WinRAR 自動解凍書庫で解凍する時に「書庫が未知の形式か壊れています」と表示されました。壊れている可能性があるので修復したいのですが、どこから修復できるのか分からないので、教えてください。
多数のjpegファイルを圧縮した拡張子（rar）のファイルがあります。この圧縮ファイルを解凍せずに中のjpegファイルを順序よく閲覧できるフリーソフトはありますか？教えてください。
拡張子.r30～ を解凍する方法を教えて下さい
ibについてですが、 ibとRPGツクールはDLしたのですがRPGツクールを解凍しようとしてみたら 英語の文のあとに 自己解凍型ファイルを開けません というような文がでました どうしたらこの文字が消えるのでしょうか できるだけはやめにかいけつしたいです お願いします
解凍ソフトがいらない圧縮種類（拡張子）を教えてください。Wクリックだけで解凍が済む圧縮拡張子を知りたいです。 よろしくお願いします。
.pacという拡張子で圧縮されたファイルがあるのですが、どうやって解凍したらいいでしょうか？Windows7-64bitを使用しているのですが、.pac拡張子のファイルを展開して 中にある画像データを観覧したいのですがググっても解りませんでした。 CrossePACというソフトも試したのですが、64bitに対応してないみたいでした。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
圧縮ソフトについて質問なんですけれど、ファイルをzipかrarに圧縮を、1ファイルずつ別にする時に、一斉選択して変換すると1つのデータとしてまとまってしまいます。膨大な量のファイルを1ファイル1データとしてまとめて圧縮できるいいソフトもしくわ方法があれば教えて下さい！
パスワード解析ソフト 最速(割と急募)ファイルのパスワード忘れました。たしかrarです。 どなたか最速で解析してくれるソフト募集しています。 一応有料とフリーの両方で募集ですが、記載の際は、それぞれ分けて記載していただけると、助かります。 あえて言うとどちらでもいいので最速なもの募集。 お忙しいとは思いますが、皆様宜しくお願い致します。
Windows7下でoutlook2003のメールに添付されたZIP形式ファイルが自動解凍されません。 なぜでしょうか？ XPとoutlook2003では自動解凍OK Windows7とoutlook2010自動解凍OK
jpcsp-3480-windows-x86をダウンロードしても解凍できません。解凍しようとしても写真のように出て圧縮してもまた同じことの繰り返しです。解凍ソフトはLhaplusです。
至急助けてください!!!イラストレーターcs6で作成したデータを圧縮して、1GB以下にしたいのですが、どうも上手くいきません。 元は2.48GBで7-zipで圧縮したら2.49GBです。 全く知識がなく良くわからないのですが、何か解決策を教えて下さい。
自炊のPDFのサイズの圧縮について 自宅で昔の黄ばんだ漫画を自炊し、PDFで保存しタブレットなどでよんでいるのですが、一冊当たりのサイズが大きく（100MB程度）、タブレットなどの容量を圧迫してしまっていますファイル数も多くなってしまい、一個一個手作業で最適化できそうにありません。スキャナーもDR-C125なのでAdobe Acrobatもついていません。 なにか、複数のファイルを一度の作業で圧縮する方法（ソフト）はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 PDF Slimなどのソフトも使いましたが、変化がありませんでした。
windows7を使っているのですが、zipファイルが、標準のエクスプローラで開けません。右クリックしても、解凍とはでないです。 また、開くプログラムを選択するところでも、エクスプローラが候補にありません。 どうすれば治りますか？
Lhaz以外で７ｚをESPで解凍出来るようなフリーソフト無いですか？。
ニコニコ生放送でFFMPEG Launcherを使用して配信したいと思い、FFMPEGをダウンロードしたのですが７ｚを使って解凍しても「書庫として開くことができません」と表示されインストールできません。 どうしたらインストールできるようになりますでしょうか？
至急！教えてください！PCのデータ添付・送信方法について 方法がわからず困っています。 先日友達の結婚式がありその模様をデシカメで撮影しました。 みんなで撮影したデータを集めてひとつのDVDしてプレゼントすることになり友達にデータを送付したいのです。 とりあえず撮影した写真データをSDカードからPCに取り込みました。 友達からデータを圧縮？して宅ファイル便？を使って送ってくれればいいよと言われたのですが… PCは全くの初心者のため頭に？がいっぱい浮かんでとても困っています…。 データをzip圧縮したものをメールで送ろうとしたのですが添付出来ないデータがありますと出てしまいます。 まとめて圧縮したのですがこの場合は１枚ずつ圧縮しなければいけないのでしょうか？ 100枚ほどの写真があるので１枚ずつ送ると友達に迷惑がかかってしまうので避けたいです。 早急に送らなければいけないのでどなたか詳しく分かりやすく教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いしますm(_ _)m
幻想神域をDLしたんですが解凍ができません。 もしかしたら4.08GBと大容量なので解凍できないのかもしれません。 ４G以上の圧縮フォルダを解凍できる方法を教えて下さい＞＜
【助けてください】 何度もすみません。 ＺＩＰファイルを開けると、画面が閉じたり、開いたりします。 知恵袋でいただいたアドバイスでも、 もとに戻りませんでしたこれはもうファイルの中を見ることはできないのでしょうか？ ほかの友人のパソコンではみることができるらしいのですが…。 サポートセンターに電話をし、尋ねるとＺipファイルについては対応できませんといわれました。 レジストリーは触ってはいけませんとサポートセンターからアドバイスいただきました おかしくなるのは、ＺＩＰファイルを開いたときだけで、 ワードやエクセルはふつうに動きます。 パソコンはWindows7です。 どなたか、ＺＩＰファイルをもとのように閲覧できる方法をご存じの方いらっしゃいますか？ 詳しくご教授いただけましたら、うれしいです。 何卒よろしくおねがいします。
wpeproを開きたいのですが、avast! free antivirusのせいで、wpespy.dllが削除されてしまいます。 wpespy.dllが削除されないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？
PC初心者・vistaを使っています。zipファイルが解凍できません。どうしたらよいのでしょうか。本についているソフトをダウンロードして、解凍が必要です。 本の説明を見るとアイコンを右クリックすると 「すべて展開」が表示されるはずなのですが、 写真のように「すべて展開」など表示がなく解凍出来ません。 zipフォルダからデスクトップへ移しても同じです。 知恵袋を見て、いくつか試しましたが いっこうに出来ません。 どうしたら解凍出来ますでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
Osciroi について。 Osciroi をダウンロードし、解凍したフォルダ内の「osciroi.exe」を開こうとしたのですが開けません。 どうしたらいいのでしょうか？
画像圧縮ソフト画像圧縮(リサイズではない）を捜してます。 条件はフリーソフトで多重フォルダにも対応、exif保持、圧縮率可変。 全て満たしたものはありますか？
タブレットでZipファイルを解凍するところまではできたのですが、 アプリがありませんと出てきて開けません｡｡｡ どうしたら良いのでしょうか？
動画＆変換の話です。古いハードディスクにおそらくは動画のrarファイルを発見しました。＋lha（名前うろ覚え）で変換してLZHに変換しました。いらないファイルは処分する達なのでおそらくは何かいる内容だと思うのですがLZHのファイルをいかにしたら見れるようになるか知恵を貸してください。ほぼ初心者なので詳しくお願いします。使用するソフトはフリーソフトでお願いします。OSはWindows7です。
友達にもらった圧縮ファイル友達にもらった圧縮ファイル(rar)を「WinRAR」「7-zip」「Explzh」の３つ（どれも最新版）で解凍しようとしたところ、書庫が未知の形式か壊れていますと表示され、解凍できません。 友達は「WinRAR」で解凍したといっていました。 ソフト以外に、解凍に必要なものってありますか？ もし必要がないなら、優秀な解凍ソフトを教えてください。
5.1GBのVOBファイルを4GB以内に圧縮するにはどうすればいいでしょうか？
zipのファイルがこの状態になってしまい、解凍できなくなりました。どうすれば解凍できる状態に戻せますか？
zip形式で圧縮されたsqlファイルを展開せずに読み込むあるいは中身を閲覧することは可能なのでしょうか？SQLファイルは圧縮状態で1.14GBであり、展開するのであれば734PBの領域を要します。 Giga Text Viewというテキストエディタで開けても文字化けが起きてしまい、うまく文字コードを変換できません。 不可能であれば不可能で構わないのですが、なにか方法があれば検討したいと考えています。 ご存じの方が居ましたら、ぜひ知恵を貸して頂けないでしょうか。 情報が足りなければ追記いたします。
４GB以上のデータが入っているフォルダを４GBのUSBに入れたいのですが、圧縮ソフトでおすすめありますか？ 解凍した時に、データが使えなくなっていたなどの不具合ができるだけないものを使いたいです。
教えて下さい。あまりにも判らないので、初歩的な知識しかありませんので、説明がわかり難いかも知れませんが、 お答え下さい。USBメモリーにパソコンに入れてある、曲を入れたいのですが、入りません。手順を、書きますのでどこが違っているのか、教えて下さい。 １．パソコンにUSBメモリーを接続しておく。 ２．音楽の入っているファイルを開いて、送りたいファイルに右クリｌクする。 ３．プルダウンメニューから 送る にカーソルを持っていくと、色々出てきます。 * FAX受信者 *デスクトップ（ショートカットを作成 *ドキュメント *メール受信者 *圧縮（ＺＩＰ形式）フォルダー *DVDPWドライブ（D:) と出てきます。USBメモリーにを、選択するように聞いたのですが、その項目がありません。 どうすれば、曲が入れられますか？教えて下さい。 説明が、わかりにくいかも判りませんが、よろしくお願いします。 安いパソコンだからですかね
ｗｉｎ７での圧縮についてです。大容量（５Ｇとか、１０Ｇ）で、パスワード付圧縮となると、（Ｌｈａｐｌｕｓは使えず、）どんなソフトがよいでしょうか？
どなたかこちらのフリーゲームを解凍できる解凍ソフトを教えてください ttp://dreamlandaira.web.fc2.com/contact.html7ZIP/Lhaplus/WinRARは既に試しましたが書庫がどうとか、エラーで起動できず。 どうしてもプレイしたいので回答いや、解凍お願いします!!
青鬼のダウンロード方法を教えてください。自己解凍形式を使うんですよね？ファミ通のダウンロードサイトにいっても自己解凍形式がありません。どうすれば良いのでしょう？リンク貼ってください
KFひま字はどうやって使うのでしょうか？圧縮はしたんですが、そこからどうすればいいのかわかりません。 わかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
解凍前のファイルのある場所あるフアイルを使おうと思ってインストールしました。 すぐに使うつもりだったのですが、おそらく圧縮されていたのでしょうか、 そのソフトの保存場所がわからなくなりました。 こういう時は解凍前のフアイル保存場所さえわかれば、解凍して使えるようになるはずです。 ところが、その圧縮ファイルがどこに保存されているのかが全く分かりません。 もちろんパソコン内の検索機能を使っても出てきません。（解凍前なので検索にかからないので） こんなとき、どのようにして解凍前のファイルを探せばよろしいのでしょうか。 ご教授ください。 ちなみにOSはウィンドウズ７。 ダウンロードしたソフトは、「エコぺタ」という名称です。
大量の音楽データをPCに保存。大量の音楽データをPCに保存したいのですが、PC初心者なのでご教授頂きたい。 現状のスペック PC→東芝製ウルトラブック(参照URL:http://dynabook.com/pc/catalog/dyna_b/130226r632/index_j.htm/) Cドライブの合計容量98.2GBに対して空き容量が残り63.5GB。 音楽データ→i tunes等で管理しているデータ(m4a)が計49.7GBで一時的に外付けHDDに保存している状態。 質問事項 ①m4aﾃﾞｰﾀを極力音質下げずに圧縮・変換は可能か？ ②圧縮・変換が可能ならばフリーソフトか手順を教えてほしい。 ③最終的にはPCに楽曲を全て入れたいのですが、大量の音楽データをどのように管理するのがベストなのか教えてほしい。
先日、とあるソフトをダウンロードしました先日、ゲームとそのデータを解凍するファイルをダウンロードしました それから、ブラウザ上に変な広告が出てきて、それを消そうとしたり何でもないところをクリックすると、 DMMのエロゲの広告が別タブで出てくるようになりました PCも全体的にかなり重くなり、どうにかしたいです どうすればいいですか？
棒読みちゃん FC2 で使用したいが形式が・・・形式がZIPじゃないので開けません・・・ http://fc2list.web.fc2.com/plugin/ 何か簡単に解凍出来るソフト知りませんか? 使い方も詳しくお願いしますね！m(_ _)m
催眠オナニーの双子のフィナーレのファイルが解凍出来なくて困っています。 WinＲＡＲで解凍しようとしてるのですが、車庫が正しくないと表示されて解凍できません。 どなたか解凍方法を教えてくれると助かります。
mt4にインストールするEAのex4ファイルをフォルダに入った状態で、メールで受け取ったのですが開くことが出来ません。圧縮ファイルではありません。どうすれば開けるでしょうか。よろしくお願いいたします。
ZIP RAR TORRENTでダウンロードでzipファイルをダウンロードしたのですが 解凍すると読めないtxtファイルと拡張子無しのファイルができました。 このファイルをどうすれば開けるようになるのでしょうか？
rarファイルの解凍について partファイルを解凍しようとしたのですが、幾つかのファイルで「ファイル名、ディレクトリ名、またはボリュームラベルの構文が違います」というメッセージが出てきました。 winrarの修復を実行しこのメッセージは出なくなり、滞りなく解凍は出来たのですが正しくファイルが作成されません。 考え得る原因としては 1.解凍後のファイル名が文字化けしておりwindowsの禁止文字らしきものが含まれているから 2.ファイルの圧縮に失敗している だと思うのですが、1の場合どのようにすれば解凍出来るのか 2かどうかの特定方法 などを教えて頂きたいです。 試した解凍ソフトはwinrar、7-zip、Bandzip、Explzhです。 一応記載しておきますと、rarファイルの中身は個人制作のムービー集でmp4形式のファイルです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 LhaplusをWin8.1にインストールしたのですが、パスワード付の圧縮が出来ません。 右クイックも使えないです。 どうすれば良いのかご存知の方ご教授下さいませ。
zipのファイルを解凍したいのですがやり方がわかりません。 解凍ファイルをインストールしたんですけど‥ Winzipでやり方を教えて下さい。(⌒-⌒; )
WinRARでzipを解凍しようとすると「ボリューム倉庫を指定してください」と出てきます 調べてみてもボリューム倉庫が何なのかさっぱり分かりません 詳しく教えてください
aviutlでMPEG Layer-3によるオーディオ圧縮ができないaviutlでMPEG Layer-3によるオーディオ圧縮ができません。 動画をAVI圧縮にかけようとして、オーディオ圧縮にMPEG Layer-3を使用しようとしましたが、「使用できないコーデックの可能性があります」と出てしまい、圧縮に失敗してしまいました。どうしてでしょうか？ 何分、このようなことに関してはずぶの素人なので、さっぱりわかりません。どうか解決策を教えていただけたら幸いです
WIndows7 zipフォルダーを右クリック（のメニュー）で「すべて展開」が出ない。★お礼100枚7-zipという圧縮・解凍ソフトフリーソフトをインストールしたことと何か関係はあるのでしょうか？ 閲覧してくださってありがとうございます。 もし詳しい方がいれば、どうか関係性のみで結構ですのでご教授ください。
MMDファイルについて ISAO霊夢 などのファイルを前DLした時に、間違えてファイルをメモ帳化してしまいました。 それからずっと自動でメモ帳化されます。 別の解凍ソフトを使っても無理なようだったので質問をしました。掲示板で質問したところ、拡張子関連付けを見直してみては、と答えが来たのですが PC初心者なのでよく分かりません。 出来るだけ分かりやすく教えていただければ嬉しいです。 サイトのリンクでもコピペでもいいです。 PCの機種はWindows8です。
エロゲーレミニセンスがマウントできません。ＷＩＮＲＡＲ解答し診断メッセージでセキュリティーデータをセットできませんとなりＲＡＲをクリックしてもマウントできません。 解決方法のわかる方お願いします。
~zipファイルのダウンロード~zipファイルをあるサイトからダウンロードしようとしました。「ファイルを開く」をクリックし、しばらく待った(または、すぐに)のですが、「アプリケーションが見つかりません。」というダイアログが出され、ダウンロードが出来ませんでした。 この場合の対処法を教えてください。 画像：http://yahoo.jp/box/iwIhu0.png
圧縮フォルダ (Windows8.1) について素朴な質問です。 Windowsでは ZIP、LZHについては、圧縮されたまま、 Explorerなどで、内容を確認したり、取り出したりできますが、 7z、RARなどの他の形式でもExplorerにて同様の操作ができないのでしょうか？ なにか追加のDLLを入れたら使えるのでしょうか？ zipは右クリックメニューの「送る」に圧縮 (zip 形式) フォルダーがあるので、圧縮もできて 便利です。 Windows＋Explorerのみで使用できる＝ZIP、LZH RAR、7zなどは専用の解凍ソフトが必要 これが私の認識ですが、 Windows＋Explorerのみで使用できる＝ZIP、LZH、RAR、7zなど。。 とはできないものでしょうか？ ご存知の方おられましたら ご教授願います。
海外の友人にビデオファイルをメールで送付したいのですが、圧縮しても容量が大きくて送れません。日本への送付は宅ファイル便を使用するのですが、 海外のそれも外人の友人へは、それを使用できそうもありません。 宅ファイル便の海外版のようなサイトがあると思いますが、ご存知の方 お知らせください。少し急いでいます。送付先はUSAで英語を使用します。
100枚！！「止マナイ雨ニ病ミナガラ」というゲームをPSPで起動させる方法がわかりません他の知恵袋を確認したのですができませんでした。 自分がやった方法は http://yun.cup.com/psppg.html 上記のURLの・止マナイ雨ニ病ミナガラ [PSP/WM] のところから メニュー (0.50MB) データ (11.6MB) BGMデータ (64.0MB) SEデータ (3.1MB) プロモーションデータ (38.3MB) の５つをDLしました。 この５つを解凍しPSP→GAME→yamayamiの順にフォルダを開き、新しく作ったファイルに5つのyamayamiファイルの中身を入れて PSPのメモリのGAMEフォルダに入れました。 これだけじゃ作業が足りないですかね？ PSPのシステムソフトウェアは6.60PRO-B10です
「圧縮・解凍ソフト」ですけど、いっぱいありすぎてどのソフトが一般的なのか分かりませんマウスの右クリックにて圧縮・解凍できるのが良いのですが、 山ほどある圧縮・解凍ソフトで一番使われてるのはなんというソフトでしょうか？ 初心者ですので、あまりややこやしいソフトは使いこなせません。 無料が条件です。
minolandでいつも歌をダウンロードして解凍していたのですが最近できなくなってしまいました。 どうやったらいままでみたいに歌を解凍できますか？ できたら、無料でお勧めの解凍ソフト教えてください。最近、パスワードがかかっていることに気づいたのでLhaplusをダウンロードしてパスワードお入力して解凍したのですが、なぜかOffボーカルの方しか解凍できません。 なぜですか？
iPhoneのダウンロードアプリでryushareからrar形式動画をダウンロードできたのですが、解凍できません。やり方教えてください。 お願いします。
7-zipを日本語で使用したいです（win8.1）7zipのメニューを開いたら英語で表示されます いくつか同じような質問をまわって殆ど再起動すれば直るという答えでしたが、再起動しても直りません 以前win7使っておりましたがその時はふつうに日本語で出ていたのですが、win8.1に買い替えてこのような壁にぶち当たっており大変困っております よろしくお願いします
青鬼ver3.0をダウンロードしたのですがこのアプリケーションは、このフフォルダーにある ほかの圧縮ファイルに依存している可能性があります。アプリケーションを正しく実行するには 、最初にすべてのファイルを展開することをお勧めしますと出てくるんですがどのサイトを見てもいまいちわかりません 詳しく説明お願いします！
aviutlでスライドショーを作り、waveの音声を入れて4分くらいの動画を作ってaviで出力したところ、サイズが９Gと馬鹿でかくなってしまいました。調べてビデオ設定をintelIYUVコーデックくにして出力したところ、3Gになったのですが、まだでかいです。できれば500MBまでに抑えたいのですが、そのためには何かをインストールしなければならないのでしょうか？友達にskypeでデータを送ろうとしても1，2日くらいかかります…お願いします
暗号化ソフトにEDで暗号化したフォルダを複合化したファイルの拡張子を見てみるとmht.encとか ｐｄｆ．ｅｎｃ とかになっておりダブルクリックしても見ることができませんもの.encの 拡張子が原因なのでしょうか？この拡張子の意味は何でしょうか？
http://aip.chips.jp/vocolo01.htm このサイトで「逆転ボカロ」を ダウンロードしたのですが、解凍しようとすると 「圧縮フォルダーの展開ウィザードを完了できません 圧縮(ZIP)形式フォルダーは空です。ファイルを展開する前に、ファイルをこの 圧縮(ZIP形式)フォルダーにコピーする必要が あります。」 と表示されてできません。 どうすればいいのでしょうか？
ＣＤの無圧縮音源を１２８ＫｂｐｓのＭＰ３ファイルに圧縮すると、何分の１位に圧縮されるんですか？
Express Zipを使っていたのですが、圧縮zipを簡単に開けなくなったので元に戻そうとアンインストールしました。 しかし今度はファイルを開くことすらできなくなりました。どうしたら元に戻るでしょうか？
RPGツクール2000のインストールがうまくできません。「セットアップは、RPGツクール2000ランタイムパッケージ上のメインテナンスを完了しました。」という表示は出るのですが、ゲームを起動しようとすると「RPGツクール2000のランタイムパッケージがセットアップされていません。」と言われます… もう一度RTPをダウンロードし直そうと思い、 「RPGツクール2000 ランタイムパッケージセットアップメインテナンスプログラム」で「削除」を選択しましたが、 どうやら削除されていないようです。 そもそも、「RPGツクール2000 ランタイムパッケージセットアップ」のウィザード？が出なくて、 メインテナンスプログラムというのが出ます。 コントロールパネルからアンインストールをしようとしても同じように「完了しました」と出るだけで消えてくれません。 パソコンはVistaを使用しています。 消費税が上がってしまいましたが、ご助力よろしくお願いします。
MEDIAS is11nのrootかについて、 is11n_root.7z の解凍をしようとするとエラーと出て しまいます。何故でしょう？因みに使っているのはLhaplusです。 どなたか解凍お願いします。http://marijuana.ddo.jp/index.php?moddir=downloads&action=single&cid=13&lid=65
PCの太鼓さん次郎のことで質問です 拡張子が「lzh」のファイルをダウンロードしたのですがそれを太鼓さん次郎に入れるにはどうすればいいんですか？ 今まではzipでダウンロードしてたので問題はなかったのですが。回答よろしくお願いします。
非常に困っています。ウィンドウズです。ZIPファイルで圧縮出来ていた状態に戻したいのですが、やり方がわかりません。無料解凍ソフトをダウンロードしたらおかしくなり、元に戻したいのです。ダウンロードした解凍ソフトですが、コントロールパネル→プログラムのアンインストールの画面で一覧がたくさん出てきたのですが、どうしても探せません。このソフトをアンインストールしてしまえば元のZIPになると思ったのですが、よくわかりません。この一覧に出てこないとしたらどこにあるのでしょうか。また、見つけてアンインストールしたら、何もしなくても元々の状態に戻りますか？ 初心者ですが、在宅ワークで解凍ソフトを進められてインストールしてから困っています。よろしくお願いします。
rarファイルをisoに変換するために、Lhaplusをダウンロードしたんですけど、使い方がわかりません… なので詳しく教えてください。
7z、rarファイルを圧縮、解凍できるオススメのソフトを教えて下さい。 また、そのソフトのダウンロード手順なども細かく教えて下さると嬉しいです。(細かく書いてあるサイトさんのURLでも良いです) 以前、7-zipのダウンロードを試みましたが、うまくいかず...wiki通りにやったつもりなのですが.... PCはWindows8です。
パスワード設定のZIPを開こうとしてもパスを聞かれず、開いたフォルダは空になります。どうしたら圧縮フォルダを解凍できるでしょうか？ PCはWin8、解凍ソフトは＋Lhacaです。DLサイトからDLしたフォルダで、カーソルを合わせると必要なファイル名が表示されるので、圧縮フォルダ自体はきちんとDLできているようです。 ただ、それをダブルクリックしても、Lhacaにドラッグしても、ただ空のフォルダが生成されるばかりで、中のファイルがでてきません。 パスを設定されているとのことなのですが、パスを問われることもなくダブルクリックできてしまうので、どうしたらいいのかわからない状態です。 よろしくお願い致します。
MP3について MP3って圧縮されていますよね。それを解凍するソフトってあるのでしょうか。あれば教えてください あと解凍したら、他の圧縮形式などでまた圧縮することってできますか？ 教えてください
JPGは、最近では最も一般的な画像形式である。一般的に、目立ったクオリティ損失のない最小ファイルサイズを誇りにしている。 とありますが、最小ファイルサイズにしてしまうと、不可逆圧縮により画像の劣化が目立つっぽくないですか？ 意味不明です 解説おねがいします
Windows7の標準圧縮ツールの質問です知っている方、教えてください。 Windows7に標準で入っている圧縮ツールって何ですか？ Q1）どこのフォルダに入っていますか？ Q2）なに.exeですか？
Windows7の標準解凍ツールWindows7を使っています。 先日、圧縮ツールのLhaplusをインストールしました。 これで正常に圧縮⇔解凍は行えています。 ・フォルダを圧縮する時は、LhaplusもWindows7標準のCompress（zip）Folderも選べるのですが、 ・圧縮ファイルの解凍で「～.zip」を右クリックしたときは、Lhaplusしか選べません。 作業に問題ないのですが、 Windows7標準の解凍ツール名（～.exe）を教えてもらえませんか。
日本語で初心者でもわかるフリー解凍ソフトはありませんか？ よければ使い方、説明もお願いします
東方MMDのアールビット様のRQ(レースクイン)モデルをDLしたいのですが見当たりません。 誰か知っている方がいましたらおねがいします
RARファイルが見れません。見れるようになる方法を教えてください！
昨日豚肉を解凍して半分使いましたが、残ってしまい、チルド室にいれています。 残りの半分も使いましたが、まだあと少し残っているのでチルド室にいれてあります。 旦那がご飯食べないことが先程きまったのでそのままです。 明日の調理にはもう使わない方がいいでしょうか。 翌日使用はよく聞きますが二日目はやめた方がいいですか？
zipの解凍ができません。winzipもダウンロードしました。それでもできません。というより既定のプログラムの設定でzipを解凍できるものが出てきません。どうすればよいのですか。
winrar形式が複数存在するときに毎回「解凍するには次のボリュームが必要です」と出て解凍できません 自分でも色々調べてみたのですが、パソコンにはあまり詳しい方ではないため理解できませんでした 具体的に何をどうすれば解凍できるようになるか教えてください
シャンハイエクゼが上手く解凍できません どのような事をすればいいか教えて下さい。 ３月末に新シナリオが更新されるらしいので早めにお願いします
rarファイルが解凍できません！ winrarでのrarファイルの解凍ができません。調べたところ、ボリュームがどうとか出るのでおそらく分割機能のせいだと思うのですが、その解凍方法が調べてもイマイチわかりません。できれば、細かい手順などを教えていただけると嬉しいです。 というか、パソコンに詳しい方おられたらぜひ私とLINEのIDを交換してください。 山ほど聞きたいことはあります。
MMDの背景にavi動画を読み込ませても「aviファイルを読み込めません」とでてしまい困っています。動画はHuffyuvをつかい、Aviutlで出力しました。容量は500mbでサイズは640×360、パソコンはwindows7、64bit版です。１．可逆圧縮コーデック Huffyuv をインストールする ダウンロードしたファイルを解凍し、「huffyuv.inf」を右クリック→インストールを選択するとインストールされる。 （ただし64bit版ではそのままインストールできないので Huffyuv がインストールできない も参照） ２．AviUtl をダウンロード＆解凍 aviutl.exeからソフトを起動して ファイル＞開く でコーデックし直したいAVIファイルを開く ファイル＞AVI出力 で「ビデオ圧縮」を押す 圧縮プログラムのプルダウンを押すと「huffyuv」があるはずなので選択して「OK」 保存するファイルの名前をつけて「保存」ボタンを押す 上に書いてある方法でHuffyuvをインストールしてaviutlをつかいビデオ圧縮をHuffyuvに変更して動画を出力しました。そしてMMDでavi動画の読み込みを行ったのですが「aviファイルを読み込めません」と出てしまい困っています。容量は500mbでサイズは640×360です(容量は2GB以下にしています)。パソコンはwindows7 dynabook T451/45EW 64bit版を使っています。ほかの方法でもいいので教えてくれたら嬉しいです。
ＦＴＰサーバへ格納、と、あります。 この「ＦＴＰサーバ」とは、どういう意味なのでしょうか？ わかりやすく、教えていただける方、よろしくお願いいたします。
絵を描くフリーソフトをダウンロードしたのですが起動できませんダウンロードするとこのように表示され解凍してもちゃんとしたファイルになりますが起動するアイコンがでてきません どうすればきどうできるでしょうか
青鬼をプレイしようとしたところ一応過程はすべて終わらせたのですが Audio/SE/001-System01が見つかりませんと出てきます どうしたらプレイできるようになりますか？
青鬼をやりたいからDLしてやろうと思って開いてみたら開けませんってでてきました。 RPGツクールはDLしてますし解凍も出来てると思うんです。 なにができてないんでしょうか
DRACU-RIOT！の立ち絵を抽出したのですがキャラの立ち絵が顔と身体で別々で抽出されました。 これをsaiを使い合わせようとするんですが、中々合いません 抽出した中のメモ帳にleft,top,width,height,typeや数字など入っているんですがこれを使ってもあいません 合わせる方法を教えてください
圧縮ファイルの解凍方法が全く分かりません！おすすめの解凍ソフトとその仕方をおしえてください！
ＲＰＡファイルを無料で解凍するソフトはありませんか？（安全）お願いします
圧縮に関してLZHというものがありますが、LZHとはなんですか？
パソコンの質問です windows vistaを使っています。 vistaだとzipファイルを自然に解凍できるそうですが ダウンロードしたzipファイルをダブルクリックすると このファイルを開くには、そのためのプログラムが必要です。....とメッセージがでます。 どうすればもともとの状態になるでしょうか？ なるべく早く回答お願いします！！！
青鬼ができないんですがどうすればいいですか？僕はｐｃは初心者ではないんですがこのやつhttp://www.youtube.com/watch?v=09_KfxecYjEでやったんですができなかったんですよちゃんと解凍したりしたんですができませんでした。gameをおして起動しようとしたらいきなりRGSS playerは動作を停止しました。となってできませんどうすればいいんでしょうか？それかパソコンがいけないのでしょうか？お礼は250枚です。
Windows8.1で使える解凍ソフトで無料でzipファイルを解凍できるやつを教えてください！
圧縮・解凍ソフトのwinZIPの有料版のダウンロード版は届くのですか？そしてwinZIPは安全ですか？
WinRarというソフトを使っています。 解凍後にその解凍先が自動的に開く設定が出来ていました。 今回OSをリカバリしたのですが解凍しても解凍先が自動的に開かなくなってしまいました。設定を見なおしてもそれらしい項目が見当たりません。 どうやれば元のように圧縮ファイル解凍後に解凍先のエクスプローラが開くようになるでしょうか？ WinRarのバージョンは5.01(64bit)です。 よろしくお願いします。
333ＭＢの動画ファイルを拡張×264出力GUIでビデオ圧縮して99ＭＢにしようと思いましたが、できたのがなぜか317ＭＢでした。 動画と照らし合わせてやったので間違いはないと思うのですが・・・。簡易ビットレート計算機ってやつで動画サイズは99ＭＢにちゃんと設定しました ビデオ圧縮は何回もやらないといけないのでしょうか?
それぞれのファイル圧縮形式の特徴ってありますか？ rarは遅くって、Zipより容量が大きくなったんですが、なにか特徴ってあるんでしょうか？
圧縮LZH形式のフォルダをパソコンから削除するにはどーしたらいいでしょうか？ふつうに右クリックで削除を押してもうまくいきません。
解凍ソフト +Lhaca では lzhの拡張子の ファイルを 解凍はできないのでしょうか？ フォルダーの中を開けないのです。フォルダーにするところまでは できたのですが。 また 元のデータは4Mあるのですが、 LZHにして 700KB位になっています。 圧縮に関して たいていzipを使っているのですが、 圧縮して容量を落として 小さくできる 順でいうと どんな拡張子の 順になりますか？ また ウインドウズの標準機能で圧縮できる拡張子は何で その一番圧縮できるタイプで圧縮するためには どのような圧縮ソフトが必要ですか？
パソコンでback numberのスーパースターというアルバムをダウンロードしました。ですがファイルを解凍できません(^_^;)。このファイルを解凍できるソフトウェアとか方法を教えて下さい！(´；ω；｀)ファイル名は 2013-09-27_-1878440370.rar です！ よろしくお願いします（-人-）
フリーゲームについて質問です。黒先輩と黒屋敷の闇に迷わない というフリーゲームをやりたいんですけど解凍ソフト？やダウンロードの方法が全くわからないので1から教えてゲームをできるように教えてください。お願いします。
フリーゲームの「月光妖怪」をダウンロードしたのですが、 解凍できませんでしたと何回もでてきてダウンロードできていない状態です。 どうしたらいいのでしょうか。 回答お願いします。
圧縮、解凍ソフトって、もうほとんど完成しているような気がするのですが、これからもupdateや新ソフトが産み出される必要性はあるのでしょうか？
フリーゲームの「ゆめにっき」をしたくて「RPGツクール２００３ RTP」をダウンロードしましたが「ファイル“〜ファイル名〜”の内容は、このプログラムでは展開できません。」と表示されます。自分は解凍がどうのこうのなどはよく分かりません。（PC関係ひっくるめておそらく皆無です） だれか教えてください！
zip形式のファイルの解凍が出来ません。 フリーゲームをダウンロードしたんですが、140MBのファイル（全部で150MBのファイルなので重要なところ）が解凍出来ません。lhaplusでもそのファイルだけ「正常に解凍できません。CRCが一致しないか、出力先ファイルが使用中です。」 とエラーが発生してしまいます。 ファイルの種類には、NSAファイル と書かれていました。 こういうのには無知なので、誰か教えて下さい。
ファイルダウンロードについての質問です。「2014-01-16_1415186803.rar」(ベイビーステップ29巻)をダウンロードして解凍したのですが、いざ画像を見ようとすると画像にもパスワードがかかっていて見れません。一緒に出てきたＨＴＭＬファイルを見てもパスワードはないし、どなたかパスワードわかる人いませんか？
ＭＭＤのソフトのモーションダウンロードの質問です。ダウンロードは出来るのですが、どうもファイルが開けないのです。私はＭＭＤ初心者なのですが、モーションをダウンロードしようとすると、普通は未解凍のファイルとして出てくるはずですが、最初から白い紙のようなアイコン（？）なのです。そしてＭＭＤを開いてドラッグし、強引に入れようとすると「このファイルはvocaloid Motion data file ではありません」と出てきます。それはポーズデータなのですが、別のモーションデータでもできません。その二つは同じサイトから入れているようなのですが、そのせいでしょうか？また別のモーションは読み込みが出来、動くのです。何度もやっているのですが本当にわかりません。よく見ればそのダウンロードできない二つのものは、ファイル名が文字化けしているそうですし・・・。普通にダウンロード出来たモーションは、圧縮した状態から解凍して、コピーして入れました。ご回答よろしくお願いします。
デジカメでたくさんの写真を撮りました。 ツイッター上で投稿した時に、もっと見たいという意見がありました。 しかし枚数が多いため、いちいち投稿するのではなく、一つの呟きからまとめて見れるようにしたいと思っています。 URLを開くとzipのダウンロードができるものをよく見かけますが、あぁいうのが理想です。 難しいのでしょうか。 よろしければやり方を教えていただきたいです。
分割されたファイル、kgtとkgt.002とkgt.003というものがあるのですが、後の二つが展開できません。 kgtはfree Zip Openerで展開できたのですが(といっても何もでてこなかった)、残り二つができません。 残り二つを展開できるアプリをWindows8で検索しましたがでてきませんでした。 どうしたら良いのでしょう？
プログラムから開くについてのしつもんです圧縮されたZIPファイルをいろいろしててプログラムから開くをおしてしまって変な実行のソフトになってしまってそれを圧縮されたZIPファイルにもどすやり方をおしえてください ほかの知恵袋などをみてもわからなかったので ていねいにおねがいします
GIF・・・256色しか表現できないので、あまり多くの色を使わないイラストや、小さい画像に使われる。可逆圧縮。 とありますが、なぜ小さい画像に使われるんですか？ あとなぜ可逆圧縮にする必要があるんですか？
PNG・・・webサイトなどで使用されている。可逆圧縮 とありますが、簡潔すぎていまいちピンときません。どういう時にPNGが使われるか メリットデメリットなどを教えていただけるとありがたいです
DVD Decrypterを日本語化することができません まず、インストールは完了しました。 次に、日本語化パッチもインストール（圧縮ファイルにて）を完了し、解凍もいたしました。 そして、「ddec3540.jp」フォルダ内の「ddec3540_jp.exe」（新という文字の絵が書かれています）をダブルクリックして実行すると、「ファイルがオープンできません」と表示されてしまいます。 何が原因なのでしょうか？ ちなみに、OSはXPですDVD Decrypterを日本語化することができません まず、インストールは完了しました。 次に、日本語化パッチもインストール（圧縮ファイルにて）を完了し、解凍もいたしました。 そして、「ddec3540.jp」フォルダ内の「ddec3540_jp.exe」（新という文字の絵が書かれています）をダブルクリックして実行すると、「ファイルがオープンできません」と表示されてしまいます。 何が原因なのでしょうか？ ちなみに、OSはXPです
英語の勉強でわかりません。 AやBってどう書けば、書けるんですか？？ いっつも右側だけ欠けて、変な文字になります。 このままでは、ヤフーチャットサイコーみたいなクズ人間と同レベか下手をすれば2段界くらい下のえたひにんのゲス民族と一緒になります。 2文字で64秒2かかりました。2文字で62秒までは縮めればヤフーチャットサイコー人間に勝てるような気もします。 晩飯はラーメンご褒美にラーメンを絶対いただきたいなあ。 夜空に星もたくさんたくさん炭酸水のんで観れるから。 早く系統誤差を回答してください。 怪盗だけはしないでください。 あとマグロはラーメンに入れるから解凍するふりだけは絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対してくださいたな。
DVD Decrypterを使用した際に「ID CRC or ECC ERROR」と表示され書き込みが出来ません。 今までは問題なく使えていました。 DVD-Rに問題があるかと思い台湾製から日本製に変えて試しましたが結果は同じでした。 どうすれば書き込みが出来ますか？ 解決法などあれば教えてください。 またDVD Decrypterに代わる書き込みソフトがあれば教えてください。DVD Decrypterを使用した際に「ID CRC or ECC ERROR」と表示され書き込みが出来ません。 今までは問題なく使えていました。 DVD-Rに問題があるかと思い台湾製から日本製に変えて試しましたが結果は同じでした。 どうすれば書き込みが出来ますか？ 解決法などあれば教えてください。 またDVD Decrypterに代わる書き込みソフトがあれば教えてください。
圧縮したファイルの中を解凍前に確認できますか？
ダウンロードしたマウスカーソルに変更したいんですが、ファイルがzipで、しかも解凍ができません。 解凍アプリはやってみたけど役に立たなかったし、どうすればいいですか？
gamerz.4blogz.comというサイトのdownload_links.html.zipを解凍するためのpasswordをご存じの方はございませんか？
zipファイルをDLする時、自動的に 7-zipの画面になり、そのままDLされます。 調べた所、レジストリいじるとか関連付けのことが目につきましたが 可能であれば簡単にデフォルトでダウンロードできるようにしたいんですがどのような方法がありますか？ osはwin8です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
至急！！ μ-torrentについて質問です。 友人に勧められてダウンロードしてみたのですが・・・。 不安になりました。よく内容も分からずにただ便利だからとダウンロードして使用してしまったので、 今になって後悔しています。 ネットでtorrentの内容を調べていくうちに自分のデータも自動でアップされることを知りました。 これはいけないと思ってアンインストールと、torrentで入手したデータ保存用に作ったフォルダの削除・入手したファイルもすべて削除しました。また、システムの復元でtorrentのダウンロード前までデータもさかのぼらせました。 その後確認してみると、いつの間にかCドライブのダウンロードというファイルの中に、 エクスプローラ関係のデータが格納？コピー？されているみたいなのですが(色々なシステムファイルらしいものも) これは削除して問題ないのでしょうか？ (もしかしてこのデータがアップされていたということでしょうか？) また、何種類かデータをtorrentでダウンロードして使用してしまったのですが・・・。 現在はアンイントールとデータの削除をしているので、自分のデータが配信されることはないのでしょうか？ それとも、情報は残っていていつまでも配信されてしまうのでしょうか？ ※ちなみにダウンロードからアンインストールまで使用したのは1日だけでした。 教えて頂けると助かります。
zipファイルの中にあるzipファイル(パス付き)を無視して解凍する方法はありませんでしょうか？XPからWindows7へのOS入れ替えのため、Dドライブにあるファイルやフォルダーをzip(パスワードなし)で作成し 外付HDDに保存しました。 (D:\移行フォルダーをzipで圧縮) Lhaplusで圧縮してしまい4GBのファイルになってしまいました。 ALZipを使って、移行.zipを解凍しようとしたところ、サブフォルダ内にあるパスワード付きのzipファイル (D:\移行\テスト\123456.zip <== パスワードあり)のパスワードを聞かれてなかなか先に進みません。 サブフォルダ内にあるパスワード付きのzipファイルは200個ほどあるのですが、 いちいち聞いてくるパスワードを無視やスキップして、解凍する方法はありませんでしょうか？ D:\移行\test\xxx.xls \test1\123456.zip（パスワードあり) \test2\0987.zip（パスワードあり) 上記をまとめて、移行.zipです。 何かよいツールや方法などアドバイスいただけませんでしょうか。
フォルダ内データの表示方法について。フォルダ内のデータを右クリック→表示→詳細で、保存しているデータの詳細をばーっと表示して見通せるようにしてるのですが、 表示された詳細の中に、データ形式の表示が含まれておらず、困ってます。 zip形式で圧縮したデータであれば、アイコンをクリックすることで中身の詳細がデータ形式ごと表示されてるのですが、 圧縮前のデータではデータ形式の表示はできないのでしょうか？ PCはvistaです。 回答よろしくお願いいたします。
RARファイルをLhaplusで解凍したのですがそのあとisoに変換するにはどうすればいいですか？ 詳しく教えてください。
PDFにパスワードをかけたいのですが、パソコンに詳しくないのでよろしくお願いします。同じ部署の人に聞いたのですが、フォルダ→右クリック→送る→圧縮でパスワードがかけれるのですが、 私のパソコンで同じことをすると、WinZipperというフォルダが出てきて、パスワードをかけられません。 中古で購入したので後からいれたものなのかもしれませんが、PDFにパスワードを入れて保存しなければ いけない仕事が増えたため、困っています。 違うやり方でパスワードを入れる方法があれば教えて下さい。 それか、このWinZipperとでるものをぬかなければいけないのなら、そのやり方がわかれば教えていただきたいです。 あまりパソコンは詳しくないのでよろしくお願いいたします。
binファイルの解凍の仕方 無料でbinファイルを解凍したいです。良い方法はありませんか? ちなみにWindows8を使ってます。binファイルの解凍の仕方 無料でbinファイルを解凍したいです。良い方法はありませんか? ちなみにWindows8を使ってます。
ダウンロードについてvectorのフリーソフトをダウンロードすると、今まででしたらダウンロード→フォルダーの中にあるアプリケーションを解凍→使用可能、だったのですが今はダウンロードすると文字化けした内容のメモ帳だけがダウンロードされて、そこからなにも出来ません。どうすれば前の状態にもどるのでしょうか？
紀波製作所（railsim）の期は２８１系を解凍できません。どのソフトが入りますか。
skypeを解凍したいのですが、安全で無料の解凍ソフトはありますか。 explz715でしようとしたら「対応していない書庫形式です」とでてきて解凍できませんでした。ALZipとLhasa020は発行源が不明だ、と赤い警告が出てきたので試していません。 skypeのフォルダ名を変えたのにも原因があるんでしょうか...。
分割されたrarファイルを結合解凍しようと試みたところ「分割されたファイルが見つかりません」とメッセージが表示され解凍できません。どうしたらいいでしょうか？解凍ソフトは ７zip Lhaplusを使用しましたがどちらも不可能でした。
zipファイルで質問です。 iPhoneで967MBのzipファイルをダウンロードし、izipというアプリの無料版でファイルを解凍しようとしたのですが、何度試しても、英語で「失敗しました。もう一度試して下さい。」と出ます。 iPhoneの空き容量は2.5GBほどあるし、バックグラウンドを全て消して試しても同じメッセージが出ます。 何が原因なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パソコンを変えた後winrarを入れたんですが何故かisoへの変換ができません。 前のパソコンでは出来ていました。 rarからisoにしたいのですが書庫名とパラメータという画面へ行くとisoは無く rar,rar5,zipがあります。設定の段階ではisoのほかにrar,zipにチェックを入れました。 それでもできません。 まったく原因がわかりません。 変換できるサイトを見てもあまりいいのがなく 教えていただける方はそうしてくださっても助かります。 原因がわかる方は教えてください。
だれか7zipのダウンロード及び詳しい使い方を教えてください！ 7zファイルを解凍したいんすよ！ 当方osはwindows8です！ ( ˃ ॣꇴ ॣ˂ ) なんかダウンロードしようとしてもわけのわからない事になるんすよ！ あとできたかどうかもわからない！デスクトップにも存在しないんす。
ZIPやrarファイルは何度コピーしても劣化しませんか？ 外付けHDDなど買い替えた際、圧縮ファイルを移し替えますが何度、外付けHDD→外付けHDDへと引っ越ししてもデーターの劣化はないですか？ また、破損するような事はないですか？
フリーゲームが起動出来ません。今、『箱庭ののうた』、『Margikarman1.5』というゲームをやろうとしていますが、起動できません。ダウンロードして解凍？をして画像がついているのをクリックしたら、「License Infomation『ライセンスについて』」というのが出てきました。PC初心者なので色々教えてほしいです。Windows XPです。よろしくお願いします。
bookliveでデジタルコミックを買ったんですけどjpgに変換してZIPやrerに圧縮して自分で保存したいんですけど方法はありますか？教えてください！お願いします
パソコン初心者です 趣味でデジタルで絵を描き始めた所、 気に入ってくれた友人にサイトに載せたいのでZIPに圧縮して送ってと言われましたが全くやり方がわからず困っております Windows8を使用しているのですが最初から入っているwin zipはやたら早く支払いをというポップアップが出てきて使い方もいまいちわかりません… 出来れば無料で使えるソフトを入れそれに慣れて今後長く使いたいです 皆様に教えて頂きたいのが、 ＊Windows用のおすすめの圧縮解凍ソフト ＊基本的な圧縮解凍の仕方（流れ） を教えて頂けたら助かります！！ win zipは有料ででも使う価値はあるでしょうか？もし使われている方がいらっしゃれば感想伺いたいです 長文と初歩的な質問で申し訳ありません 友人に聞いたのですがMacしかわからんと言われてしまいました。。
パソコンでとあるファイルを解凍したいのですが解凍ができません。やり方わかる方いたら教えてください。
USRのデータを解凍したいのですが、無料の解凍ソフトを教えていただけないでしょうか？「+Lhaca」「ALZip」というソフトは使ってみたのですが、解凍できませんでした。私はパソコン初心者なので、できるだけ詳しく教えていただきたいです。よろしくお願いします。
【至急】Japanese.lngがコピペされたかが不安です。 Japanese.lngをLanguageフォルダにコピペしたあと Languageをクリックで開いたら添付した画像のようになります。保存をクリックするとダウンロードが始まり、それが終わったあと ダウンロードの階層の画面にはJapaneseだけ表示され そのJapaneseの右横には更新日時。 更に右横の種類名は 「LNGファイル」と表示されています。 これで、問題ないでしょうか？ Japaneseのフォルダに、データがコピーされてるんでしょうか？ 因みに、赤枠のようなメッセージがよく出ます。
スカイプでの画像送信知り合いにスカイプで１１０枚ほど写真を送るためにその送る写真をまとめたフォルダを圧縮しＺＩＰファイルにしても９２５ＭＢが９０９ＭＢになるくらいで送るのにめっちゃ時間がかかります。(というか時間かかりすぎて送れません) 圧縮してもこの程度しかファイルサイズは小さくならないんでしょうか？なにかＰＣ側の設定で改善できますか？
無料の圧縮解凍ソフト(zip)で、お勧めのものはどれですか？また、raｒとかいうのもizpで解凍できるのですか？
aviutlでLAMEacmをインストールしたのに使えません。念のため前おきを書いときます 現在、動画をyoutubeに上げるため圧縮しようとしています。 動画はPS3のゲームプレイで、monsterxU3.ORを使いHDMIでアマレコtvで録画しました 動画は全部で3つあります。 長さは、19:15・24.26・20:11です サイズは左から順に、22.2GB・27.6GB・23.0GBです 長さが長いので、アップする動画の上限を上げるというのはしました それと、動画を上げる際、ゲーム音は消してBGMを流すつもりです BGMはCDからPCにいれたサントラを選ぶつもりです 最終的な目標は３つの動画をyoutubeに上げることなので、画質や音質がよほど劣化しない限り使用するコーディック等にこだわりはありません 本題 下記のサイト[vipで初心者が～]を参考に進めてきました http://www18.atwiki.jp/live2ch/m/pages/165.html?guid=on 問題はコーディック導入部分で起きました 映像用コーディックdivxは使えるようになったのですが、音声用コーディックLAMEacmが使えるようになりません。 インストールしたのは次の順です ①サイトからダウンロード ②aviutlのアーカイブに保存 ③保存したファイル[lameACM-3.99.5.zip]を右クリック ④プログラムから開くでラプラス1.59を選択 ⑤LameACMinfを右クリックでインストール ラプラスを選択した時、次のような文が出ました ！lameACM3.99.5zip-解凍を開始します ×Lameacmxml-読み取り属性のファイルには上書きできません ！LameACMacm-正常に解凍されました ×LameACMinf-読み取り属性のファイルには上書きできません ！HOWTOinstallLAMEACMonx64txt-正常に解凍されました エラーまたは警告が発生しています また別の方法として、保存したファイルlameACM-3.99.5.zipを切り取りデスクトップに貼って、ラプラス解凍にドラッグしても上記と同じ分がでました。構わずインストールしたがダメでした 下記の動画[AVIUTLをインストールする方法]も見ましたが、同じくlameが使えないので途中でつまずきました。 15:10に中身を開かないでそのまま展開するとあったのですが、自分のPCの項目には展開がないので代わりにプログラムから開くを選択したがダメでした http://www.youtube.com/watch?annotation_id=annotation_162844&featur... この様な場合、どうすればいいのでしょうか？ 詳しく回答していただけると助かります瑮
すいません、解凍したらarcファイル形式に化けるという事ですかね？ ちなみに解凍ソフトが無いのですがどうしたらいいですか？ フリーの解凍ソフトダウンロードしたのですが、やりかたがさっぱりわからなくて！◟(˟ε˟ ◟)՞՞
Japanese.lngを「Language」にドラッグアンドドロップすると エラー出ます。 「Japanese.lng」をImgBurnがインストールされている「Language」に ドラッグ&ドロップしたいんですが、何度やっても○の中に斜めの線が入った マークが出て、できません。 添付画像の内容は、下にあるのが７ZIPという解凍ソフトで 上にあるのがpower2goです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1085450800... ↑これも見たのですが、、、 よろしくお願いいたします。
macで宅ファイル便を使うのですが、cpgzでなく、windowsに送るため、zip形式にして送りたいのですが、 どのようにすればできますか？急いでいます。宜しくお願いします。
MOドライブのソフトのインストールについて質問です。先日ＭＯドライブを中古で購入したのですが本体だけで、ソフトは付いておらず、メーカーホームページからダウンロードしないといけないことが分かりました。 MOドライブはロジテックの型番「ＬＭＯ－Ｆ６５４Ｕ２」というものです。 ソフトをダウンロードは出来たのですが、そこから何をすればいいか分からずメーカーホームページの「解凍方法」を見たのですが、パソコンにあまり詳しくはないので、訳が分からなかったです。 ダウンロードしたものを開くと、何かの入力欄が出てきて、「メディアＩＤ対応用ドライバ」という題名で、「任意のフォルダに解凍してください」と書いてあって、その下の入力欄には既に文字が入力されていて「C:\TEMP」と書かれています。入力欄の右に「参照」とあって、クリックすると「ディレクトリの参照」というのが出てきます。 これで何もせずに「ＯＫ」を押しても「メディアＩＤ対応用ドライバ」のタブが消えるだけで何も新しい画面は出てきません。どうすればよいでしょうか？
UTAU音源の解凍とあるUTAU音源を解凍したのですが、エラーとなり一部の音が正常に読み込まれずUTAわせた時に声を出してくれません。 別の音源も同様ですが、エラーになる音は別でした。 解凍ソフトはLhaplusです。 しかし、別のソフトを使っても結果は同じでした。 どうすれば、正常に解凍されるでしょうか・・・？
Sfarkというフォーマットのサウンドフォントを解凍してsf2にしたいのですが、解凍ソフトを見つけられません。 Mac OS X ver 10.8を使用しております。http://melodymachine.com/sfark.htm ここからダウンロードできるとあるのですが、mac用のものは見つからないです。 よろしくお願いします。
アップローダー等にフォルダをアップする際、zipなどに圧縮しないと不都合はあるのでしょうか？容量の点以外で何かありますでしょうか？
圧縮ファイルの解凍ＺＩＰ方式の解凍はどうすればいいのですか？ 素人です。
皆さん動画の圧縮にどれ位時間かかってますか？皆さん動画の圧縮にどれ位時間かかってますか？
17GBある ZIPファイルが 解凍ソフトでも 右クリックからの解凍でも 解凍されません。 拡張子はZIPでまちがいないです。 こんな場合何が考えられますか？またどうしたら できるようになりますか？
Windows 7 での圧縮フォルダーの取り扱い ZIP と LZHWindows 7 での圧縮フォルダーの取り扱い ZIP と LZH 「Windows 7 では OS 標準で、ZIP ファイルの解凍、圧縮、LZH ファイルの解凍が可能になりました。 いずれも解凍方法は同じく、形式の違いを意識する必要はありませんが、圧縮可能なのは ZIP 形式だけです。」 こういった機能が搭載されているのに 沢山の圧縮解凍ソフトが 公開されています。 私は今の標準搭載で満足していますが、 他のソフト例をあげて頂き それを使うとこういうメリットがありますってことを 教えていただけませんか。
末尾が.rarとなっているZIPファイルとｚ01ファイルを連結したいのですがうまくいきません。fileggpというソフトを使ってみたのですがうまくいきませんでした。どうすればいいのでしょうか。一応いろいろ調べてはみました。バイナリ連結というものがあるみたいですが、パソコン初心者なので、なるべく簡単にできる方法を教えていただけると幸いです。
圧縮(zip形式) 解凍 windowa7 Lineのトーク履歴のバックアップを取るためにメールでバックアップをPCへ送りました。 PCには圧縮（zip形式）で保存され、それを解凍するために「展開」を行ったのですが、 「不明なファイルの種類」と表示され開くことができません。 どうしたら見ることができますか？
写真が圧縮ファイルで送られてきました。10分の１位になっているようです。これは送られた側が元の大きいサイズに戻すことは可能ですか？もし何かソフトが必要なら、何が必要か教えていただけますか？
解凍しただけで、インストールしていないオンラインゲームのベンチマークを アンインストールせず、ゴミ箱に捨てても問題無いですか。
戦車のゲームのworldoftankっていう奴をやりたいのですが d3dx9_43.zipがないと言われます インターネットとかで検索してみたのですが中学生であほなんでやり方がさっぱりわかりません解凍の仕方とかを学校で習ってのですが やり方を忘れてしまい解凍の仕方も分かりません＞＜ できれば画像付きの回答をよろしくお願いします（中学生でもわかるような）
7Zファイルの解凍のことで、 http://goo.gl/YuDYw ↑でダウンロードできるBad Apple!!のスクリンセーバーのファイルが7Z ファイルで解凍方法がわかりません。ですからどなたかzip形式でupしていただけないでしょうか？ 作者さんは二次営利目的でなければ転載はご自由にとおっしゃっているので 大丈夫かと思います。
Explzhに関して上記の圧縮・解凍ソフトをダウンロードしたいのですが、どれをクリックすればいいのでしょうか。６２ｂｉｔです。ややこしくなるので他のサイトは紹介しないでください。 http://www.ponsoftware.com/
rarファイルの分割DLの方法（？）を教えて下さい
LHA(LZH)形式以外で元ファイルの作成日時が保存されるアーカイブ形式はありますか？Windowsのファイルシステムはファイルの作成日時を記録していますが、アーカイブ化したときに作成日時が保存されるのはLHA(LZH)形式だけだと認識しています。 ZIP形式やTAR形式では保存されないはずです。
解凍ソフトを紹介してください。人気のあるものがいいです。とりあえず拡張子lzhのものを解凍したいです。
PDF Slimで圧縮すると、画像の端が切れてしまいます。 ネットで調べても対処法が書かれていません。 対処法がわかる方がいらっしゃたら教えてください。宜しくお願い致します。
MMDのままま式GUMI V3のダウンロードについての質問ですhttp://ux.getuploader.com/3xma/download/77/m_GUMI_V3_201306.zip このページでダウンロードして解凍したんですが 中に入ってる m_GUMI_V3_201306.zipを解凍しようとしたら パスワードを入力してください と出ました 誰か、パスワードを教えて下さい
とあるゲームをダウンロードしてはじめようとしたら、「アーカイブファイルではありません」と出ました。極窓を使って、拡張子を調べてみたところ、「BitTorrent File「ﾃﾞｰﾀ」」とでました。 ここからの作業がわかりません。できれば教えてください。お願いします。
JS3 Wizzardのダウンロード場所を知っている方ずっと探しているんですがなかなか見つかりません。 知っている方は教えてほしいです。
.aosという拡張子ファイルについてですがこれを解凍や観覧するためにはどのようなアプリケーションが必要なのでしょうか？
PC=Win7でダウンロード（フリーソフト）したファイルの解凍方法（手順）を教えて下さい。
パソコンに親の権限によってロックをかけられてしまいました 親に聞かずになんかハッキングみたいなことをしてパスワードを知ることはできないでしょうか？ 主にダウンロードしたファイルなどを解凍しようとするとパスワードを要求されます 解除方法わかる方などいましたら教えてくださいよろしくお願いします
RPGツクールVX RTPは、いつまでも無料で使えるというわけではないのでしょうか？ だいぶ前にIbをプレイしようと思い、RPGツクールVX RTPをダウンロードしました。 そして今、「魔女の家」をプレイしようと思ったのですが、購入画面が出てくるばかりで ゲームができません。
2chまとめビルダーという2ちゃんねるまとめサイト作成ソフトの感想を教えて下さい。2chまとめビルダーを購入しようと思っている者です。 2chまとめビルダーの機能や使い方に関してはネットで色々と調べて分かったのですが、実際にコミスケを使った感想があまりなく困っています。 2chまとめビルダーを実際に購入し使用したことある方限定で、2chまとめビルダーの感想を回答欄よりお願い致します
画像のサイズを、小さくしたいです。 (圧縮) 写真をとって知恵ノートとかにアップしたいとき、画像が２MB以上で、出来ない時があるんです。 だから、画像のサイズを小さくしたいんですが、やり方が分かりません。教えてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311844939...を回答していただきありがとうございました さて何とか解凍に成功しましたがreggieを開きさっそくゲームパスを変更すると抽出したファィルが一つもないと出るのですがなぜですか？
太鼓さん次郎の入れ方を¨¨わかりやすく¨¨一から教えてください。初心者です。お願いします。
rarの圧縮形式のファイルを解凍したく期間限定フリーのwin zipをインストールしました。 用済みになったので消したらウィンドウズの通常のzip形式のファイルが開けなくなりました。 対処方法を教えて下さい。アンインストールの方法は『コントロールパネル』から『プログラムと機能』から行いました。 消した後（win zipをアンインストール後）のアイコンが通常フォルダにチャックから真っ白のアイコンになりました。 PCのOSはvistaです。
圧縮ファイルの作り方教えてください。メールでエクセルなどの添付資料を圧縮しておくるときの操作方法がわかりません。
yochan19194545さん 回答ありがとうございました。 教え通り、Ｂａｎｄｉｚｉｐをインストールして、なんとか前回の質問は解決したのですが、 インストール後から、ＺＩＰ圧縮すると、青いフォルダになるのですが、、元の、黄色いファスナーのついたフォルダには戻せないのでしょうか？ また、Ｂａｎｄｚipで圧縮したファイルを、相手に送付した場合、普通に誰でも見れるのでしょうか？ 相手も、インストールしてないと見れないですか？ 仕事で使っているＰＣなので、相手が見れなくなるのも困るので・・・ 会社の他のＰＣは大丈夫なのに、なぜ急に私のＰＣだけこんなことに・・・・
宅ファイルで届いた、Zipのファイルが見れなくなりました。 以前までは、普通にダンロードすると、黄色いフォルダにファスナーがついたファイルでダウンロードできていました。今はダウンロードすると、白い紙のようなファイルで見ることができません。 =_UTF-8_・・・・・というファイル名になっています。 いろいろ調べ、Zipファイルの関連付けを初期化などしましたが、変化ありません。 以前も同じようなことがあり、その時はシステムの復元をして何とかなりました。 今回二度目なので、復元をしないで、根本的な解決をしたいです。 知恵をかしてください。 windows7です。
PCゲームをしようと思って圧縮ファイルをダウンロードしました。 そして、それを解凍しインストールしようとしたら、 「setup.iniが見つかりません」と出ました。 どうすればインストールできるのでしょうか。
圧縮ファイルのパスワードって裏ワザ、力業で外せるものですか？
windows7でzipファイルのアイコンがwinrar?のアイコンに変わってしまって、winrarで開くようになってしまいました 戻し方を教えてほしいです。元のアイコンは国際手紙？のようなアイコンでした、他サイトに書いてあったzipファイルの関連付けの初期化と言うのもやってみたのですが、このアイコンは標準タイプのアイコンではないようです、この国際手紙のようなアイコンに戻したいです、お願いします。
ピアプロでMMDモデルをダウンロードしたいのですが、方法がわかりません。 ｘをzipに変えて解凍はどうしたらできるのでしょうか？
Lhaplusを使っていたのですが最近読み込みに時間がかかってしまいます… どうしたら軽くすることができますか？ もしくは解凍・圧縮がすぐできるサイトなど教えてください
tar.tarファイルをWinowsで解凍するツールはありますか？tar.tarファイルをWindowsで解凍したいのですが、対応したツールが見当たりません。 ALZip・Lhasa・Lhaplus・Express Zipを試しましたが全てダメでした。 説明には「tarに対応している」と書かれていますが、tarとtar.tarは別物なのでしょうか。
MMDのモデル製作について。 今現在、自作モデルの全身が完成して、PMXエディタで編集中の事です。腕、指、体、足などの関節をウェイト付けで少しながらも完成に近づいた時、一度モーションを入れて動作確認をしようと思いました。 そのとき、VMDviewを使って仮のモーションを見ようとして起動をしようとした時、何故か読み込まずそのまま強制終了してしまいました(その時、ボーン付けと上半身と下半身のウェイト付けまで完成している所までしか保存ができていなかった)。 その時は何が起こったかわからず、もう一度ウェイト付けをしてから何回か上書き保存をしてからもう一度モーションを入れて動きをためそうとした所、また強制終了をしてしまいました。 どうしてこうなったんでしょうか? 尚、途中他のモデルからボーンを移植していた為、勿論剛体もついていたので不要な所は全て消し、そして間接を作るのに少しえぐれてしまうのでナイフもちょくちょく使っていただけです。 今までは何度上書き保存をしても無事だったファイルがいきなり壊れるのはかなりのショックなので原因、もしくは解決方法を教えてください。
東方妖妖夢の体験版と、東方花映塚の、体験版を消したいんですけどけせれません。東方妖妖夢の体験版と、東方花映塚の、体験版を消したいんですけどけせれません。kaei_ver002(ファイルフォルダー)妖妖夢の、似たようなファイルは、消せれたんですけど、youmu_tr011や、kaei_ver002(両方とも圧縮LZH形式フォルダー)が、けせれません。消そうとすると、エクスプローラーによってフォルダーは開かれているため、操作を完了出来ませんト出ますこのフォルダーのとじかたか、消し方が、分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
すみません 圧縮版の配布をお願いします
圧縮ファイルが破損しているらしく 解凍できません ７zで圧縮しています 破損ファイルを修復して解凍できるソフトを 教えてください できればフリーで なければ有料でもいいから教えてください
LINUXのOSで使用できる解凍ソフトはありますか？
ヤフオクでzipファイルとか出品できますか？
PCについての質問です。圧縮ソフトの一つである、「paq8」の圧縮レベルがデフォルトで５なのですが、上限の８まで圧縮レベルを変えたいのです。それには、引数というもの-を8に渡せばいいらしいのですが、そのへんの事はよく分からず変更することができません。やり方を簡単でいいので教えてください。よろしくおねがいします。
iOS7.0.4の脱獄です。 ソフトをダウンロードして 解凍するとこのフォルダは空です。 とでてきます。 どうすればいいですか？？ あきらめろ、などの回答はいりません。 ちなみにPCはWindowsVistaです。 展開と解凍は同じですよね？
フリーゲームをやりたいのですがやり方がよくわかりません。 解凍ソフト？もダウンロードしました。 詳しい人教えてくれれば幸です。 ぐぐったのですがよくわかりませんでした。。。
連打ツール高橋名人が、ダウンロードできてもなぜか使えない・・・なんで？自分は連打ツール高橋名人を使おうとダウンロードしたのですが、なぜかダウンロードした高橋名人が開けないんです。 ちゃんと解凍ソフトがあるのに、展開しても中身は空っぽ、右クリックしても無反応、これってどうすればいいですか？ すみませんが教えてください。 あと、自分が使ってるパソコンの機種はWindows 7です。
MMDについての質問です！ MikuMikuDance_v524というバージョン(？)と、前から気になっていたモデル、モーションをダウンロード、展開して、いざ躍らせるぞってなった時にモデルの読み込みができないって出てきましたいろいろ調べたところ、ｐｍｘというのからｐｍｄというのに変換するか、ｐｍｘも読み込めるMMDをダウンロードするか二つしかない。 というようなことを書いてあったので、なら読み込めるのをダウンロードしようとDirectX9というのを入れました。 展開して、やっとできる！と思っていたら「互換性がありません。」と出てきて、 こうなったらと思いランタイムやらPmxEditorやらといろいろ入れてみましたが、実行しても何にも起きず、結局できませんでした。 知恵袋にも似たような質問があったので、解決策となっているものも全部試したり、readmeというのも全部読んで試しましたが結果は同じでした。 でもあきらめきれません！。ｐｍｘの読み込み方を教えてください。 機械音痴の私をどうか助けてください。頑張ります！ 環境(？)はノートパソコンで、Windows7(スタートボタンの「はじめに」というところを押すと出てきました)です。
音楽配信サイトで音楽を購入したのですが、ダウンロードすると圧縮ファイルになり、開けません。サイトの案内にはzip7というの使ってくださいとあるのですが、使用方法がよく分かりません。因みにwindows7を使っています。お分かりになる方教えてください。
MMDを始めたいと思い、MMD、MMDユーザーモデルをダウンロードし、解凍もしました。 調べると、userfileのmodelというところにファイルごと移動する、と書いてありました。 しかしuserfileを何度見てもmodelというファイルがありません。 ダウンロードしてから一度も動かしてないので、他の場所に移動したということはないと思います。 初心者なので、用語とかもあまりわかりません。 どうしたらユーザーモデルのMMDを利用できますか？
rarファイルパスワード解読用ソフト「cRARk」について質問です. 自前のrarファイルのパスワードを忘れてしまい、 パスワード解除用ソフトについて調べたところ、 「cRARk」というソフトに行きつきました。 総攻撃では時間がかかりすぎて物理的に不可能なことはわかっています。 そこで、自分で設定したパスワードなので、 辞書攻撃を組み合わせて使おうと思ったのですが、 ユーザー辞書の設定方法がわからなくて困っています。 このソフトを利用したことのある方など、 ユーザー辞書の設定方法がわかる方が見えましたら、 ご回答よろしくお願いします。
windows8にかえたため、pictbearのブラシの解凍の仕方がよく分からなくなりました。.lzhというファイルを解凍するために、 Lhacaというソフトと7-zipというソフトをインストールしましたが、 両方使い方がよくわかりません。 Lhacaは、デスクトップにアイコンをおき、 そのアイコンの上に解凍したいファイルをもってくると解凍できる と書かれていたのでそのようにしましたが、 pictbearでブラシとして追加しようとした際、できませんでした。 うまく解凍できていなかったようです。 どちらのソフトのほうが簡単に解凍作業が出来るでしょうか？ そして、ソフトの使い方を教えてください。 詳しい方、よろしくお願いします。
パス付きのrarをLhaplusで解凍すると画像のような表示が出ます。パスワードは合っているのですが、開けません。なにか解決策はあるのでしょうか？それとも大元のファイル自体がダメになっているのでしょうか。OSはWindows8です。
データ通信の基礎について教えてください。在宅勤務でライティングの仕事を受けたいのですが クライアントより以下の指示を頂きました。 １、文章は、ワードファイル（.doc又は.docx）での納品。 ２、フォルダ名はカテゴリ名で。 ３、最終的にzipフォルダで圧縮して送信すること。 1については、作成した文章を保存する際、 保存形式を指定のタイプ（.doc又は.docx）にすれはいいのでしょうか? 2については問題ありません。 3につては経験がないのでこれが一番不明の事柄です。 ファイル圧縮はソフトのダウンロードが必要なのでしょうか? おススメのフリーソフトなどあれば教えていただけると助かります。 できたらその簡単な使用法も… 立場的にクライアントに質問しずらく、知恵袋で皆様のお知恵を拝借したく存じます。 よろしくお願いします。
rarファイルを展開できるソフトを教えてください Mac対応ソフトでよろしくお願いします できるだけ、たくさん教えてください The Unarciver以外でお願いします 詳しい方よろしくお願いします
MMDを始めようと思います 本体をインストールできたので、モデルをインストールして使おうと思いましたが… ダウンロードして解凍するまではできたのですが、どうすれば本体で使えるのかがわかりません… いろいろ調べてみたんですが、ＭＭＤのＭodelという場所に解凍したファイルをいれると使えると書いてありました でもその方法でやっても使えません… 原因がわかる方、教えてほしいです！ また、別の方法でモデルを使うこともできるのでしょうか？ ぜひ教えてほしいです ちなみにモデルは、Ｔｄａ式ミクと、ＩＡｘ改です
MMDについて質問です。 ニコニコ動画でMMDをされている方の中で好きなキャラのモデルが配布されていたのでダウンロードしました。 その時注意事項のようなものが表示されていてパスが書かれていました。 私は解凍→ここに解凍で、パスを打ち込んでzipファイルからpmxファイルにしました。 いざ、読み込みを押してそのモデルを使おうとしたのですが、このファイルはPloygon Movie Maker用モデルではありません。と表示されて使うことができません。 今までに私はモデル配布されているモデルを使えたことがありません。 何が原因なのでしょうか？ MMD詳しいかたがいらっしゃいましたらコメントよろしくお願いいたします!!
ダウンロードが正常にできません！ファイルをZIP形式でダウンロードすると、複数あるはずのファイルが一つだけしかダウンロードされません。 また、そのファイルを開こうとすると「アプリケーションが見つかりません」と表示されます。 他にも、DMMで購入した物をダウンロードしようとすると、時間は数分間かかってファイルもそれなりの重さになってるのですが、同様のことが起きます。 どうしたらいいでしょうか？ ちなみに「Windows Vista」で、ウェブ上の画像などは「名前を付けて画像を保存」することができます。
解凍、圧縮ソフトのlhaplusでzipのファイルを解凍することができずに困っています。 zipのファイルを解凍すると解凍に失敗しました、と出ます。ちなみにソフトは初期設定のまま変えていません。
最新ラスゴ100%圧縮版binをダウンロードして 解凍しようとしたら ファイルが破損していますとでました 圧縮版が欲しいので もし破損していたら 再度更新をお願いします
zipファイルをwindows media playerに変更してしまい困っています先日、zipファイルのプログラムを変更してしまい、知恵袋などで以前同じような質問をされている方の解決方法もためしていく結果、zipファイルのアイコンも初期のジッパーのようではなく、白い紙のようなものの上に小さくジッパーのアイコンがでているものになってしまい、ファイルも開こうとすれば、「有効なwin32アプリケーションではありません」と表示され開くことができません。 以前知恵袋でkuroppoiyatsuさん が答えていたのでこのように（以下kuroppoiyatsuさんの説明です） まず適当なZIPファイルの↑で右クリック→プロパティから既定のプログラムの変更(あなたがAdobe Readerに変更したのと同じ方法で構いません）を行ってください。 この時.exeファイルしか表示されないような場合があるのでウィンドウの右下を”すべてのファイル”にしてください。 C:\Windows\System32（アドレスバーにコピペ） からzipfldr.dllを探してください（必ずあります）そしたら既定のプログラムにしてください。 これだけでは開けないので メモ帳を開いてください メモ帳に [HKEY_CLASSES_ROOT\.zip] @="CompressedFolder" [-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.zip\UserChoice] と記入し、名前をつけて保存するのですが、題名のところを全て消して zip.reg という題名にしてわかりやすいところ（デスクトップ推奨）に保存してください。 そうすると変わったアイコンのzipという名前のファイルがあると思うので、それをダブルクリックします。 警告がでますが上のをしっかりとコピペしていれば大丈夫なので進めてください。 zip.regを実行したのですが、「指定されたファイルはレジストリ スクリプトではありません。レジストリ エディタの中でインポートできるのは、バイナリ レジストリ ファイルだけです。」と表示されて実行もできず、さっぱり意味がわかりません。 パソコンは詳しい方ではありません。 OSはvistaです。 windowsのプログラムでzipファイルを展開できるようにしたいので、winrarなどのソフトでの解決以外で回答よろしくお願いします。
レンタルDVDのコピーについてTSUTAYAでDVDをレンタルして、コピーをしたいのですが全くの素人でやり方がわかりません。 DVDの時間は約3時間ほどです。 どのソフトウェアをダウンロードすればいいのでしょうか？また、詳しいやり方を教えてください。 あるサイトで調べてパソコン上に圧縮すると書いてあったのですが、圧縮しておけばすぐにDVDにコピーしずに後日コピーしても大丈夫ですか？
５ＧＢの圧縮ソフトってありますか？
ファイルの解凍の意味がよくわかりません。パソコン初心者のため、つかぬ事をお聞きします。 ワードプレスをインストールして使用したいのですが、ダウンロードしてから解凍が必要と記載されていました。 私はこれまで解凍という作業をしたことがないため、具体的にどのようにすればいいのかよくわかりません。 ちなみにパソコンはmac airを使っております。 アドバイスをいただけますと幸いです。
ファイルの圧縮について 宅ファイルで複数のファイルを送りたく、圧縮フォルダを作ろうとしているのですが、「ファイルが使用中の可能性があります」と出て圧縮することができません。 これはどういうことなのでしょうか(>_<)分かる方教えてください！
解凍の方法を回答してくれますか？
解凍したら鮮度が落ちますか？
解凍したら、ビチャビチャになりますか？
布団も圧縮できますか？
111216たぬきそふとめばえ（iso+md rr3).rarのファイルが開けません。どうすれば解凍できますか？解凍ソフトはＬｈａplusです。
メールの画像貼付がよく分かりません。デジカメで2つとって 各1ＭＢ以下で添付して送ってくださいというのでしたが そのままでは2ＭＢくらいだったので ＺＩＰ圧縮というのをしたら47ＫＢくらいになったのですが、 これをメールに添付できませんでした。 ただ、 2ＭＢのとき右クリックで送るを選択して イメージを小さくするを選択すると 47ＫＢくらいで送れたので良かったのですが、 相手がしていた メールに 画像だけ添付したかったのですが 出来ませんでした （今回のは自分で画像が添付されたあて先も何もない状態の ものに 自分であて先など貼り付けて 送れる様にしたもの） 本当は あて先 タイトル のついて先方が用意してくれてる メールに 画像だけ付けたかったのですが。。 圧縮したファイルをコピーで貼り付けたら出来るのかと思ったら それが出来なかったのが疑問です。 これでは毎回 「撮ったままの画像」を「右クリック」で 「送る」を指定して 次に出てくる 「イメージを小さくする」を 選択して自分であて先など入れないといけないのでしょうか。 よく分かりません。 ＸＰです。 解凍のは 何もない デスクトップで右クリックで解凍のを新規で作りました。
WINZIP(試用版)の試用期間を過ぎたのに使うことができています。 お金はかかるのでしょうか？WINZIPの試用版をインストールし使っていましたが、試用期間の45日を過ぎても 「インストールされてからの日数 開かれたアーカイブの数」などの数字が出て、試用できるようになっているのです。 これは どういうことなのでしょうか？ また 追加料金などは発生するのでしょうか？
Jpegの写真の容量を圧縮するにはどうすればいいでしょうか？Jpegの写真の容量を圧縮するにはどうすればいいでしょうか？
連結解凍ソフトを教えてください いままでlhaplusを使って解凍いていたんですが、急に 設定された解凍先フォルダの下位以外には解凍できません と出るようになってできなくなったので教えてください。他の質問などを読んで7zipを試しましたがアイコンが変な物に代わっただけで使えませんでした。
僕はCSBTEというのをやり始めたのですがダウンロードして解凍するだいたいはファイルに入るのですが、CSBTE_WEAP~だけがファイルに入りません CSBTE_WEAP~を入れようとするとセキュリティー保護とかなって入りません説明下手ですいません 至急でお願いします
【急ぎ目でお願いします！】PCでファイルをDLしたんですが、本当なら透明なケースにフォルダが入ったようなアイコン？になるはずなのになってくれなくて白い紙の右上が少しめくれたようなマークになってしまいます一応解凍ソフト（ビットコメットとVoze)にもかけてみたんですけど、解凍し終わったあとのファイルも紙がめくれたみたいなやつで開けませんでした。 PCにあまり詳しくないのでどうやったらちゃんとできるのかがわかりません。 回答お願いします
「ISE WEBPACK」 .TARファイルの解凍ザイリンクスからダウンロードした「Xilinx_ISE_DS_Win_1015_1.tar」 というファイルをLhaplus1.59使って解凍しようとしたのですが、 できませんでした。 行った操作 「Xilinx_ISE_DS_Win_1015_1.tar」をデスクトップ上にある Lhaplus1.59のショートカットにドロップ。 Lhaplus1.59の ―関連付け(解凍)ー の内にあるtarにはチェックを 入れております。 使用しているのはノートPCでCPUはCore i3です。 メモリなどが足りないのでしょうか？ なんとかこのファイルを解凍したいので知恵をお貸しください。
インターネットで機械メーカーのサイトでＺＩＰ、 ＤＸ変換の図面を開いたら 開いたり閉じたりを繰り返し ＰＣが使えなくなります、何が原因か、対策を教えてください尚ＺＩＰ解凍ソフトはダウンロード済みです
大至急お願いします。 先日トイカメラを買いました。 いろいろと試してみようとしたところパソコンからソフトをダウンロードしなければならないと知りました。 BINファイルと言うのでしょうか？ それを解凍しないと開けないようなのです… どなたか詳しい方にお伺いします。 無料でそのファイルを解凍できる ソフトを教えていただけますか。 お願いします。
zipファイルが作成できません！！最近、PCを新しくしました。 そしたら、圧縮（ZIP）フォルダが作成できないのです！！ 圧縮したいデータのアイコンにマウスを合わせて 右クリック→送る→圧縮(ZIP)フォルダ これで、今までは圧縮フォルダを作成できていたのに・・・。 ウィンドウズ８では、圧縮フォルダの作成の仕方が違うのですか？ 違う場合、どのような方法で圧縮フォルダを作成したらいいのでしょうか？ PCに詳しくない私でも、わかるよう教えていただけますようお願いします。
Z01ファイルwmvとZIPファイルwmvの結合が上手く出来ません・unitemovieと言うフリーソフトで結合したのですが 解凍して再生すると動画ファイルが途中までしか結合出来ていなく 最後まで綺麗に再生されません 他の結合ソフトでやるべきでしょうか？ wmvファイルを結合したいのですが・・
tar コマンドのオプション -T を使うと、フルパスのリストを元に圧縮ファイルを作成できます。 Windowsでこれと同じことをやりたいです。 よいフリーソフトなど知りませんか？
大量のZIPやLZHファイルがあって、その中のファイルをまとめて検索できるソフトはないですか
ピュアガールというゲームをパソコンにダウンロードしたのですが、ファイルが解凍できません。 どうしてでしょうか ファイルの重さは2GB 解凍ソフトはラプラスです 回答お願いします
LZH書庫ファイルについてLZH書庫ファイル（象さんマークのアイコン）ですが、Windows7では解凍せずに圧縮ファイルの一覧を見ることが出来ません。見れる方法を教えて下さい。
「GZファイル」というものは圧縮ファイルでしょうか? 「GZファイルを解凍」する場合どうすれば良いのでしょうか?ファイルをダブルクリックしても「このファイルを開けません」とエラーメッセージが出てしまいます。そうやれば良いのでしょうか???
動画の圧縮方法について今持っている動画を圧縮したいです。今まではDVDshrinkを使用していました。ただこれだといつも圧縮するとき、映像だけ圧縮されて、音声が圧縮されていないように思えます。 大幅な圧縮のとき、音声も一緒に圧縮できないのでしょうか。または他のソフトを使用したほうがいいでしょうか。
lhaplusの圧縮時にWindows8.1でパスワード設定ができません。 XPまでなら出来ていたのですが、Windows8.1では「圧縮時に設定」に チェックマークを入れても圧縮時にパスワードが設定されないまま圧縮 されてしまいますWindows8.1でパスワード設定ができないものなのでしょうか？どなたかご教示お願いします。
PDFﾌｧｲﾙの容量を小さくする方法はありますか？ 何MBまでだったら、メールに添付しても良いんでしょうか？
かなり大容量(11.5GB)のzipデータをスカイプでダウンロードしたんですが、解凍しようとすると 圧縮（zip 形式）フォルダエラー フォルダーを開くことができません 圧縮（zip 形式）フォルダー'ファイル名'は無効です。というのが出て解凍できません エクスプローラで解凍できなかったのでLhaplusでもやってみたんですが、何も反応がなく、開けませんでした。 次にファイルが壊れてると思ってZIPrepairというZIPファイル修復ソフトで処理を行った結果５GB近くになってんですが、それでもまだ同じエラーがでて解凍できません。。。 ちなみに送ってもらったデータはosu!の曲？譜面？です、 一応、、、win8.1です よろしくお願いしますm（＿＿）ｍ
Lhaplusについて私にLhaplusの使用方法を教えて下さい。
フォルダにジッパーのマークが付いた、複数ファイルをまとめた圧縮フォルダについて 特に解凍（展開）しなくても中身が問題なく見られるのはなぜですか？
アトリエかぐやの体験版をMacで利用しようとしたのですが、出来ませんでした‥ zipの解凍の仕方が悪かったんでしょうか？ それとも元々Macでは体験版を利用出来ないのでしょうか？ アトリエかぐやの体験版をMacで利用する方法をご存知の方がいましたら教えて下さいm(__)mアトリエかぐやの体験版をMacで利用しようとしたのですが、出来ませんでした‥ zipの解凍の仕方が悪かったんでしょうか？ それとも元々Macでは体験版を利用出来ないのでしょうか？ アトリエかぐやの体験版をMacで利用する方法をご存知の方がいましたら教えて下さいm(__)m
DLsite maniax というところでダウンロードゲームを買って分割ダウンロードというやつでダウンロードして解凍しようとしたんですが ファイル不足エラーで次のボリュームが必要です とでて解凍できませんどうすればいいですか？
bowlrollにてMMDの配布モデルをダウンロードし、パソコンでファイルを解凍、開いたところ、ファイルには何も入っていませんでした。何が原因なんでしょうか？ どうすれば中身が正確にダウンロードできますか? 認証キーは正しく打ち込みました。何度やっても空っぽです
絵を投稿したいのですがファイルサイズがオーバーで圧縮しろのことですアイフォンでファイルを圧縮したいのですがやり方がまっっったく分かりませんヽ(´o｀；どなたか教えていただけませんかぁあ。 ちなみに使用しているのはアイフォン4Sです
質問です！はじめて同人誌を描くのですが、本文などデータを圧縮する仕方があまりわかりません。一応調べた所、フリーソフトで圧縮してから印刷所様に送る方法とフリーソフトを使わずに、ファイルの横で右クリック→｢送る｣→圧縮(ZIP形式)フォルダー→圧縮完了で送れる方法があるのですがどちらがお薦めなのでしょうか？ Windows7のVistaを使っています。 よろしくお願いいたします。
圧縮、解凍について詳しく教えてください
実験データやコンピュータグラフィックなどは、 JPEGを用いて圧縮をかけないそうです。 なぜでしょうか？？
のびたのバイオハザードinsanity destinyについて のびはざIDがダウンロードできない（解凍できない）ので、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111714831...をみたのですが、●ファイル名はなんですか ●修正された圧縮ファイルのリンクは何処ですか? 教えてください。 ※解凍ソフトは持ってます。
7-zipを使ってファイルを圧縮したいのですが17.6MBを10MBまで圧縮する方法ありますか？ まだ使い方よくわからなくて・・・ 何回やっても15MBくらいにしかならないんです・・・ できれば早めにお願いします！
zipファイルを解凍している時に予期せぬエラーが現れました。 エラー 0x80004005 です。種類は Executable Jal File です。 どうすればこのエラーが直りますか？ よろしければ方法を教えてくださいm(_ _)m
WinRAR 32bitWinRARの32bitをダウンロードしようと思っています。 しかし、DTIからダウンロードとRarLabからダウンロードというものがありました。 この2つは何が違うのですか？ なるべく簡単にお願いします。パソコンには詳しくなくて(;´･ω･)
part1.rar、part2.rar、part3.rarをwrar501j.exeで解凍しました。 しかし、解凍されると1つの.ISOファイルになるはずが、 [DISC1].ISOの圧縮ファイルが形成されてしまいます。[DISC1].ISOの圧縮ファイルを解凍すると、.vobファイルが形成されてしまいます。 なぜ、1つの.ISOファイルにならないのでしょうか？ なお、著作権の問題はありません。 また、お勧めの.rar解凍フリーソフトがあれば教えてください。 lpls159.exeを開くと、「ファイル名、またはボリュームラベルの構文が間違っています」というエラー表示が出ます。
usbメモリについて質問です。 私の使っている16Gのusbの空き容量が今約10Gなんですけど、そこに約8Gの動画が複数入ったフォルダを入れると普通に入りますよね？ しかし、それをrarで圧縮して入れようとすると、普通に入れるよりは容量が小さいはずなのに容量が足りないとでます。 他のzip等では試してないんですがどうしてでしょうか？
Windows vistaのzip解凍について閲覧ありがとうございます。 Windows vistaのzip解答法について質問させていただきます。 最近vistaでのzipの解答ができなくなりました。 以前まではしっかりなっていたのですが．．．。 ファイルを保存しますか？と出て、名前を付けて保存するまではできます、いつもどおりです。 しかし、保存したあとに解凍しようとしたら画像のような形で保存されていて、その後展開しようとしたらPCがフリーズしてしまいます。 今まではこういう形での保存はなかったです。 結局解答はできずにフリーズしているのでマウスも動かせず、断念。 そのような現象が今もずっと続いていてソフトをダウンロードすることができません。 どのようにしたら良いでしょうか？ PCにもあまり詳しくないので、詳しく丁寧に教えて頂ける方、ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
特定のZIPファイルを解凍しようとするとファイルが壊れていると言われて解凍できません。 そのファイルは夏には正常に解凍できたので何が問題か分からないのですが・・・
UTAU音源の京音ロンがダウンロードできないのですが。先日、フリーソフトのUTAUをダウンロードしました。 音源の重音テトを使いたくてダウンロードしたのですが、 他の音源も使ってみたくなり、 重音テトのほかに ・健音テイ ・松田っぽいよ ・雪歌ユフ をダウンロードして設定しました。 そして今日、京音ロンをダウンロードしたのですが 自動インストールが出来ない上に直接voiceファイルへの展開も不可でした。 解凍ソフトを使ってみたところ、ファイルが破損しているとのことだったので またダウロードのしなおしをしました。 ですが、何度やってもファイルが破損してしまいます。 ダウンロードしたのは ニコニコ大百科のリンクから飛んだ「単独音」のサイトです。 ネットでサーチをかけてみても そこのサイトしかひっかからなかったので 他のサイトでのダウンロードはできません。 （もし、他にサイトがあるならどなたか教えてください） 破損してしまうのは、何か原因があるのでしょうか？ それとも、元のファイルが破損しているのでしょうか？ どうしても京音ロンをダウンロードしたいです。 どなたかダウンロードできる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
容量が役7GあるISOファイルを 4.7G以内に圧縮したいのですが、 簡単にできるフリーソフトはありますか？ ちなみにシュリンクではできなかったのでシュリンク以外で…
MacのPCを使っています エッセイなどを書く原稿用紙のフォームをDLしたいのですが 簡単で解凍方法が分かり易いサイトを教えてください 宜しくお願いします
７－zipをインストールしたいのですが、どうすればいいですか？
Outlookで添付メールを受信しましたがzi-からzipに変えて・・・メールには以下の通り書かれていましたができませんでした。Adobe Readerで開くか、他のソフトをインストールするのでしょうか？添付ファイルをデスクトップやマイドキュメント等に保存してください。 保存したファイルの名前の末尾を「zi_」から「zip」に変更してください。 名前を変更したファイルを開くとパスワードの入力が求められますので、 メールに記載してある「添付ファイル解凍パスワード」を入力してください。 添付ファイルが閲覧できるようになります。 WindowsVistaを使っています。
削除から復元させたzipファイル（7zipかもしれないです）が解凍できません。削除されたzipファイルが必要になって、復元ソフト（ファイナルデータ2007などを使いました）復元させたのですが、解凍しようとすると「ファイル～.zipはアーカイブではありません。以降のファイルを圧縮しますか」とのダイアログが出てしまいます。 削除から時間が経っているために、部分的に破損しているのだろうと思います。 解凍させる方法というのはないでしょうか（多数のファイルが含まれているものなので、部分的でもいいので、ファイルを取り出したいです） ソフトでは無理なら、業者さんの紹介でもいいです。 最新版の復元ソフトの試用版などで試したりもしましたが、zipファイルの存在は確認できるのですが、復元させた後に解凍できるのかが分からないため、購入をためらっています。 業者さんでしたら、zipファイルを解凍できた場合のみ料金発生というのが助かります。 よろしくお願いします。
ZIP、RARの選択の質問です。 ZIPやRARを開くとたくさんのファイルが入っているとします。 そこでスクロールなどを使わずに一発で一番下のファイルを選択する方法など ないでしょうか。 宜しくお願いします。
PictBearのブラシ追加をするのにはまずそのブラシをダウンロードして、解凍しますよね？ その解凍をやると、下の画像が出てきます。どうすればいいんですか？
PCでの解凍とはどうすることを解凍と呼ぶのですか?やり方を教えてください。
青鬼をダウンロード、RPGツクールXPもダウンロード、解凍もしたのにできません。 やり残してることありますか?
圧縮されたrarファイルで、part1やpart2のように別れているもので、part2を解凍しようとしたら(BANDzipで)、 エラーになり(分割ファイルの最初のファイルを開けという表示がでました)最後まで解凍できません。part.1を同様に解凍してみたところ、こちらは解凍できてmp4ファイルが出現しました。そのあとpart2を解凍しようとしても、やはり同じように分割ファイルの最初のファイルを開けとエラーになります。 express zipで、part1とpart2を同じフォルダに入れた状態でアーカイブしてから、すべて解凍しても、rarファイルが新たに出現するだけで解凍されません。 どうしたらpart2を解凍できるのでしょうか？ また、part1がなくても、part2のみを解凍することは可能でしょうか？可能であれば、そちらの方法も教えてください。よろしくお願い致します。圧縮されたrarファイルで、part1やpart2のように別れているもので、part2を解凍しようとしたら(BANDzipで)、 エラーになり(分割ファイルの最初のファイルを開けという表示がでました)最後まで解凍できません。part.1を同様に解凍してみたところ、こちらは解凍できてmp4ファイルが出現しました。そのあとpart2を解凍しようとしても、やはり同じように分割ファイルの最初のファイルを開けとエラーになります。 express zipで、part1とpart2を同じフォルダに入れた状態でアーカイブしてから、すべて解凍しても、rarファイルが新たに出現するだけで解凍されません。 どうしたらpart2を解凍できるのでしょうか？ また、part1がなくても、part2のみを解凍することは可能でしょうか？可能であれば、そちらの方法も教えてください。よろしくお願い致します。
7zipを単なるzip形式に変換するにはどうすればよろしいでしょうか？ 教えて下さい。
Aviutlについて質問です。Aviutlをダウンロードしても展開(解凍)ができないのですがどうすればいいですか？
Explzhがアンインストール出来なくなりましたExplzhというソフトをインストールしたのですが 必要無くなったのでアンインストールを コントロールパネルから行いました。 その時に普通にアンインストールの作業を 行ったのですが何かちょっと説明するのが難しいのですが きちんとアンインストールされずにウィンドウが閉じてしまいました。 大丈夫かなと不安だったのですが プログラムのアンインストールからは Explzhの文字は消えていました。 ですがExplzh自体は全くアンインストールされておらず そのまま残ってしまいました。 困って検索をして「IObit Uninstaller」というソフトを 使ってみたのですが、そもそも全てのプログラムの項目に Explzhという文字が出て来ませんでした。 アンインストールしようにも どこにもExplzhという文字が出て来ずに 困り果てています。 詳しい方、対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
Windows7でクリップスタジオプロをダウンロードしたいんですがどうにもこうにもできません 解凍？の仕方もよくわからないです WinZipをダウンロードしても全部英語で読めないです
NAKIDOというサイトにて、WEBラジオ「きいてますよ、アザゼルさん。」第XX回~第XX回.rarというファイルをDLしたのですが、いざWinRARで開こうとするとパスワードが必要でした。どなたかご存知ありませんか？念のため、URLを貼ります。 http://www.nakido.com/2E23A2D217ED2A4FD6E66BE8809362959C91C09C
ファイルの拡張子で、.pls というものがあります。 これは何ですか？
PSP体験版DLについてです。今PSP体験版ソフトをDLしたのですが それを解凍しないといけないということを聞き Win RARというソフトをDLして解凍しようとしたのですが 「選択したファイル、ホルダに書庫が存在しません」 という表示が出てきて解凍できません。 確かに体験版ソフトをDLして保存したのですが.... 自分も体験版をDLしたことがあるという方は どのソフトで解凍したか、どこのサイトで体験版ソフトをDLしたか などなど、詳しく教えていただけると幸いです。 ちなみに僕はUSBでつないで入れています。
windows7(64bit)でのrarファイルの結合解凍の方法はありますか？今まではXPでlhaplusを使っていて自動で結合解凍されていました。 PCを買い換えてwindows7の64bit版にしたのですが、rarファイルの結合解凍ができません。 解凍ソフトはXPの時と同じlhaplus(最新のver1.59)で XPの時に結合解凍していた同じファイルで行いましたが何もおきません。 通常のrar,zipファイル等はlhaplusで問題なく解凍できます。 lhaplusでの解決策をご存知でしたら教えて下さい。 もし、lhaplusでの解凍が無理でしたら、他に解凍できそうな解凍ソフトをご存知でしたらお願いします。
初めて質問させていただきます！ 今回『RPGツクールVXace』の体験版をダウンロードし、使いやすかったら有料版を買おうと思っております。とあるサイトで拾ったタイルセットを使ってみようと思い奮闘したんですが、どうやったらその画像をツクール内で使えるようになりますか？？ 初心者なものでファイルをどういわれても理解ができないかもしれないので、 どこを開いて、どこにどうすればいいと細かく教えていただけると恐縮です
ＰＳＰ 自作ゲーム解凍の仕方を教えてください！ 詳しくお願いします＞＜（手順とか）
iPhoneに解凍ソフトをダウンロードすることは不可能ですか？iPhoneでzipを解凍することはできないんでしょうか？
rarファイルを開こうとして間違ってプログラムがInternet explorerになってしまい、ファイルが開けなくなってしまいました。戻そうとしても元に戻りません。どうしたら元に戻るのでしょうか？ zipファイルで似たような質問があるのですがrarとやり方が違うようでうまくいきませんでした。 私が使っているPVはwindow7です。 説明が下手ですみません。どなたかお願いします。
ユタワールドでダウンロードした、BVE5専用の高崎線の路線データを展開しようとすると、ファイルは開くことはできません。無効ですと出ます。ちなみにファイル名は2598784.zipです。開きたいのですが、どうすれば開くことができますか？
ファイルの圧縮、解凍について質問です。※パソコン初心者です。詳しい方お願いします。1ファイルを圧縮（zip)すると、もとのファイルとzipファイルができますよね？もとのファイルは削除しても全く問題ありませんよね？ 2画像ファイルを圧縮するメリットとデメリットを教えてくさい 3画像ファイル（zip)は解凍しなくても閲覧可能ですか？ こんな超初心者の質問ですいません
Zipファイルを解凍することができません。利用しているものは「LhaForge」。解凍しようとしているファイルは上記の通りZipです。 サイズは3Gを超えております。 いつも通りドラッグで解除しようと思ったのですが、 ・適切な解凍DLLが見つからない ・ファイルが壊れている ・サポートされてない形式である ・ファイル名に対応していない文字が含まれている と表示されてしまいます。 ファイルはこの表示のあと再度ダウンロードをしてみましたが、特に変わらず。 別のサイズの小さなファイル（700MB）も表示されず…。 LhaForgeについての質問などもネットで調べてみたのですが、まったくわからず。 LhaForgeを使うのは今回が初めてなので、もしも原因がわかる方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。
ALZipは違法なんですか？
Windows８は、デフォルトでファイルの圧縮解凍が出来ますよね？ 今日、ファイルをいくつかダウンロードして、その中の一つだけ解凍できなかったのですが、 どうしたら開けるでしょうか？ ファイル形式はダウンロードしたもの全てZIPでした。 ダブルクリックすると、普通に開くものと、｢圧縮(zip形式)ﾌｫﾙﾀﾞは無効です｣とエラーになってしまうものがあり、困っています。Windows８は、デフォルトでファイルの圧縮解凍が出来ますよね？ 今日、ファイルをいくつかダウンロードして、その中の一つだけ解凍できなかったのですが、 どうしたら開けるでしょうか？ ファイル形式はダウンロードしたもの全てZIPでした。 ダブルクリックすると、普通に開くものと、｢圧縮(zip形式)ﾌｫﾙﾀﾞは無効です｣とエラーになってしまうものがあり、困っています。
この展開って言うのをやれば解凍ってできてるんですか？zipファイルです
【困】俺様がイケメン過ぎて会社が倒産しました。 大変遺憾でございます。 俺様がイケメンすぎるせいで、仕事中なのにも関わらず女性社員の殆どが恍惚の表情で俺様に見惚れてしまい、赤字で倒産してしました。 俺様は出世したくて仕事に集中しまくりたかったのですが、みんな俺のことを見てくるので集中できず、むしろ上司から嫉妬されまくるだけでした。 もう嫉妬なんて聞き飽きました。どうすればいいですか？？
［１００枚］ MACに保存している動画（isoファイル）をDVD-Rに焼きたいのですが、 ２層(D9)の容量との事・・。 １層（D5）に圧縮したいのですがMAC専用のソフトありますか？
500枚 『Exoshare』 というサイトからrarファイルをダウンロードしたいのですが、 どうやったらダウンロードできますか？ ちなみに、サイトは画像のようになっています。 知っている方がおられましたらお教えください。
.rar はどうしたら解凍できるのでしょうか><;パソコンはWindows7です。 古いパソコンではノアというのを使っていましたが、 Windows7でインストーラーが起動せずよく見たらノアは７に非対応Σ(ﾟдﾟlll) 代わりにほかのソフトを使おうと思いますが どのソフトがいいんでしょうか><?? フリーでお願いします。。
ZIP圧縮をミスってしまいました写真＆動画ファイルを圧縮してしまいました。 もちろんLahplusを使用です。 OSはWindows8です。 圧縮が解除できず困ています。 ZIPファイルを押しても「フォン」という音がするだけで解けません。 ちなみに圧縮後の容量は3.5GBでした・・・ なぜか元ファイルも中身だけ消えてしまいどうしようもありません。 バックアップを取ろうとしたら消えるとか信じられません。 解除方法はありませんか？
RAR5の圧縮ファイルを解凍出来る無料ソフトは、どんなのがありますか？教えて下さい。
Mac OS10.4を使用していますが、windowsで作成されたwordの文章がzip形式で保存されていて、解凍できません。解凍ソフトをダウンロードしても対応していなく、対応したバージョンを探そうにも英語ばかりで理解不能。分かりやすい説明をお願いします。
通常に開けない圧縮フォルダを 開く・展開する方法はありますでしょうか？以前バックアップ目的で ＤＶＤ－Ｒにコピーしたのですが 差の際に、少しでも容量を得るために 圧縮(ＺＩＰ)にしてコピーして保存してました。 それを復元しようとしたところ 開く：無効です 展開：空です。展開する前に、ファイルをこの圧縮(ZIP)フォルダーにコピーする必要があります。 といった具合に出ます。 これは バックアップのコピーの際に、なんらかの不具合・失敗している と言うことなんでしょうか？ フォルダを圧縮の際の不具合・失敗の可能性も？ 当時成功してたと思ってたんですが・・・ この開けない圧縮フォルダは 約4G あります。 中身を開く・展開する方法はあるのでしょうか？ 削除以外無し？
中国コミニュティサイトDISCUZ!からDLできるRARファイルのパスワードわかる方いらっしゃいますか？中国コミニュティサイトDISCUZ!（ttp://www.16885858.com/index.php） からRARファイルをDLしましたが中国語がうまく翻訳できずパスワードがわかりません。 解析もしましたがうまくいきませんでした。 どなたかパスワードがわかる方いらっしゃいませんか？ あまり良くない質問ですが力を貸してもらえるとうれしいです。
SAIのライセンス購入についてですSAIのライセンスを試用期間が切れる前に購入しました。 ですが試用期間○○日目という文字が消えません(画像の通りです） これは試用期間が切れると文字も消えるのでしょうか それともまだ完全に購入が完了してないということなのでしょうか とても不安です。回答よろしくお願いします
最近、win.zip という圧縮、解凍ソフトの４０日間無料お試し版を ダウンロードしたのですけど、これは４０日以内に、私がアンインストール をすればお金はかからないんですよね？それとも私は何もしなくても４０日後には勝手に無くなっているという事なのでしょうか？
圧縮ファイルを作成できるソフトでは当然に解凍もできるという考えは正しいですか？無料で安心して使えるソフトはいくつもありますか？ 有名な（利用者の多そうな）ものをあげるとしたらなんですか？
zipファイルが.zipのまま受け取れなくなってしまいました。windows8.1です。リカバリーしたばかりのＰＣで、zipを解凍した所、中のpdfが閲覧できなくなっていたので、adobeのReaderをインストールしました。そこでどう間違ったのか、全てのzipファイルが強制的にReaderで開かれるようになってしまいました。既定のプログラムで.zipがReaderになっていたのを様子を見る為にエクスプローラーに変更しました。しかし、zipはReaderで開かれ続け、しかも既定のプログラムから.zipが消えてしまいました。他の拡張子は試してみた所、変更後も一覧に残っていたのですが（当たり前ですが）。どこかで操作を間違えたのか、キーの押し間違いかわかりませんが困っています。どなたか解決できる方がいらっしゃられましたらどうぞよろしくお願いします。
ダウンロードしたファイルを解凍するときに、したの写真を参考にしてください。 １、右クリック ２、カーソルを７－zipにもっていく ３、展開をクリック
UTAUの波音リツをダウンロードしたのですが、そこからどうしていいかわかりません。 Windowsなら解凍ソフトはいらないと書いてあったのでインストールせずにしましたが、よくわからない結果となりました。解凍の仕方からその後を教えて欲しいです！！
青鬼をダウンロードしたいんですが http://www.famitsu.com/freegame/rtp/xp_rtp.html ここの自然解凍（？）が表示されません（；；） どうしたらいいですか？
torrentについて。 20G以上のtorrentファイルを落とそうとしています。ですが、先日OCNから「20G以上のアップロード～」という警告文が贈られてきました。私の使っている解凍ソフトは「BitComet」です。このBitCometは落とす時にtorrentファイルに複数のファイルがあると解凍するものを選別できます。元が20G以上のtorrentファイルでも選別して、日を跨いで解凍すれば、10GBづつです。この方法って有効ですか？
ファイル名は絶対半角英数字じゃないとだめなんですか？ 皆さんそうしているようですが・・ 分かりにくいので日本語で書いていました。 用途はWOLF RPGエディター（ウディタ）でゲームを作り、圧縮（ZIP）して配布です
パソコンゲーム 青鬼のダウンロードについて質問です。 他の所で質問したんですが 日本語版（１５．０MB）をダウンロードして、ファイルに入れたんですが 解凍（？）をしようとしてもアプリケーションが見つかりませんと 出てしまいます（汗） あともう一つ質問なんですが、 http://www.famitsu.com/freegame/rtp/xp_rtp.html ここからダウンロードをすると教えてもらったのですが、 仕方がわかりません。 英語ばっかりでどうしたらいいいか分からないんです。 教えてください！！
ファイルを圧縮する時に出る「アーカイブファイルではありません」についてExcelで作成したデータをPrimoPDFでPDFを作ってフォルダに入れてLhaplus で圧縮zip(pass)しようとすると… ファイル～～はアーカイブファイルではありません。 以降のファイルを圧縮しますか？ とでます。 とりあえず はい で作成して、その後自分でも確認しますが特に問題あるようには思えません。 質問：このメッセージは特に気にしなくて大丈夫でしょうか。 今のところ特に困った事態にはなっていません。
Lhaplusでｒａｒファイルを解凍できない。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313808733 で似たような質問があったので 試してみたのですが、「UNRAR32.DLL」をダウンロードしたのですが、そこから先何をしたらいいのかわかりません。 結局解凍もできません。
roco式ロシアver1.03のモデルをダウンロードしてみたんですがファイルが圧縮されているようなので解凍をしたいんですがやり方がわかりませんソフトをダウンロードしないといけないんでしょうか？ もしダンロードしないといけないのなら、どういったものが良いのでしょうか。 できれば無料がいいです 長々と申し訳ないです。
フォルダにパスワードを設定する方法を教えて下さい。zip形式で圧縮する方法だと解凍するのに時間がかかってしまうので、 フォルダを開く際にパスワードを入力する方法が知りたいです。 回答、どうぞよろしくお願いします。
Zipファイルが解凍出来ません。助けてください。 マインクラフトpeの配布ワールドをダウンロードしてexエクスプローラで解凍しようとしたんですが[例外発見!]と出て解凍出来ません。端末はネクサス7です。なんでですか？？？ 教えて下さいお願いします。
以下のURLの圧縮ファイルを解凍して使いたいです。 ですが、解凍方法が分かりません。 何かダウンロードとかしなきゃいけないんでしょうか…。 よく分からないので回答お願い致しますm(_ _)m http://kie.nu/1yp7
シュリンク3.2でバックアップすると有効なISO名をいれてくださいと出てきます。 このDVDは圧縮不可能なんでしょうか？
フリーゲームのibをプレイしようとしているのですが、 "RPGツクール2000のランタイムパッケージがセットアップされていません" と表示されます。RPG2000RTS.exeはダウンロードしました。 そこをクリックすると "セットアップはRPGツクール2000ランタイムパッケージ上のメンテナンスを完了しました" と出ます。 どうすればセットアップされるのでしょうか。
aviutlのmp4エンコードするために必要な「tc2mp4mod.exe」がどうしても手に入りません。いろんなサイトを回りましたが、どのサイトからDLしても7z形式から解凍しようとしたところどれも破損していますとでました。解凍でExplzh等が使えると聞いて使用したのですが、解凍できません。zipやrar等の他の形式でも探したのですが7Zでしかありません。どうすればいいのでしょうか
トレントで、スーパーダンガンロンパ2をダウンロードしたのですが解凍できません解凍しようとすると ファイルが見つかりません。 と、なり解凍できません。lachaplusでやりました。 解決法を教えてちょ☆
変換ソフトのPrism PlusでMOV形式の動画をwmv形式に変換しようとして、しばらくしたら赤いバツ印とその他の情報の所には「エンコーダエラーです。エンコーダオプションを調べてください。」と出て変換できません。どうしたらいいでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。
ADSを始めようと思ったのですが0x1321-20131223-nopicsというファイルをダウンロードし解凍してygoproというファイルをクリックすると有効なwin32アプリケーションではありませんと出てきますダウンロードし直して再度やってみたのですが同じようになりました どうすればいいですか？
i wanna be the yyというゲーム(http://www1.axfc.net/uploader/so/2670554)をダウンロードしたのですが、プレイできません。展開しようとするとエラー0x80004005と表示されます。 私なりにいろいろ調べたつもりですが、機械に弱いのでよくわかりませんでした。 3度ほどやり直してみましたが、効果なしです。 ダウンロードデータが壊れているのでしょうか？ 私のPCになにか不備があるのでしょうか。 プレイは諦めるしかありませんか？
Windows標準装備の圧縮機能でファイルを圧縮した場合、圧縮元は劣化しますか？ファイルをDVDにコピーする際、通常サイズだとコピーに時間が掛かり面倒なので、圧縮しました。定期的にコピーしなくてはならないのですが、通常サイズでのコピーと、一度圧縮してから圧縮したファイルを移動する場合、コピー元に掛かる負担ってどちらが大きいですか？ ①電子ファイルはしだいに劣化しますが、どちらがはやいのでしょうか？ ②PCそのものもコピーを続ければ傷みますよね、どちらがはやく傷みますか？ ③初めて圧縮したのですが、圧縮したら圧縮元は劣化しますか？単にサイズを小さくする機能なので、圧縮元のデータ事態に影響はないですか？ アドバイスお願いします。
ファイルの圧縮についてitunesを入れてからファイルを圧縮してzipファイルに変換する際、itunesでの圧縮になってしまい普通に解凍して開けなくなりました。 通常通りのzipファイルに戻すにはどうしたらいいのでしょうか？教えて下さい…
ワードで編集したＡ４サイズの写真をＪＰＥＧで圧縮したいのですが、方法をお教え下さい。
業務用パソコンについて酒屋を営んでいる祖父がいるのですが この前仕事のためにと業務用パソコンを購入しました 内容を聞いてみると ただパソコンを一つ買ったのではなく お金や商品の管 理をより簡単にするソフトと問題時のサボート付きで契約したのこと リース商品で 契約期間が5年 ここからが本題なのですが それにかかる費用が全額で約180万もするのです 私はこういったことにはあまり詳しくないのですが パソコンとソフト、サボートだけで180万はあまりにも高すぎないかと考えます 何もわからない者の足元をみていいようにされてるのではないかと。 この額は本当に相応なのでしょうか そして もし他に良いものがあれば紹介してください 協力お願いします。
パソコンについてです！ 「解凍」の意味を教えてください！ また、解凍アプリ？的なものがあると聞いたのですが、そのアプリ？が入ったパソコンに害はあるのでしょうか？ 解凍(回答)待ってます♪笑
圧縮フォルダについて。 音楽を圧縮フォルダにしたいのですが 圧縮フォルダは 普段あまりつかわないようなソフトに 使うものとしりました。 あいぽっどに 同期したりするとき 圧縮しても通常通りに 動機できますか？初心者なんでわかりません。。 わかりやすく教えてください。
Win ZipについてWin Zipを使うために「SoftonicDownloader_for_winzip」と言うのをダウンロードして、これを使ってダウンロードしてインストールしたはずなのですが、終わって見てみると、デスクトップにアイコンがないし、コントロールパネルで見てもインストールされていませんでした どうしたら普通にインストールして使えるようになりますか？ 教えてください
zipファイルのpassについて。パスワードの履歴を非表示にする方法はありませんか？個人的な文章を家族みんなで使うHDDに保存するためzipファイル圧縮しパスワードを設定しましが、入力したパスワードの履歴が表示されてしまい困っています。具体的には予測変換の様に(例えばパスワードが「0000」の場合、 「０」を入力すると「0000」と出る) 表示されてしまう。又、入力画面右側の「▽」から過去に入力したすべての履歴が見えてしまう事です。 これでは鍵をかける意味がないので、何か非表示にできる方法があるのだと思うのですが・・・・。
wordやexcel、画像やHPの保存などのデータをDVDにコピーする際、圧縮してコピーできますか？大事なデータの保存はDVDに焼くなどし、USBなどに保存は避ける方がいいと聞きました。それで外付けHDDにあるデータをDVDにコピーしたのですが、画像やファイルや、気になる記事を載せたHPの保存データなどが重いのか、凄い時間かかりました。 ①データの圧縮とかしたことないです。圧縮すると時間短縮してコピーできますか？どうやればいいですか？（圧縮するにしても一度、元のデータの圧縮したコピーを別に作ってから切り取り→貼り付けでしょうか？） ②できる場合、圧縮せずそのままDVDに焼くと、閲覧もそのまま直にできます。圧縮したら閲覧するには解凍ソフトは必要ですか？ ③圧縮したデータはおかしくなりませんか？画像等が歪んだり、開けなかったり。（excelやwordはレイアウトなどの変わったりとか。）圧縮せずコピーする方が確実ですか？時間がかかっても、大事なデータなので確実な方がいいです。 メールの添付データの圧縮と解凍は知ってます。DVDに保存する大事なデータは手順がわからないの、アドバイス願います。
「女騎士レミーアの淫らなダンジョン 」ダウンロード↑を無料でダウンロードできるサイトってありますか？あと、プレイするにあたってRPGツクール系のソフトは必要ですか？必要ならそれをダウンロードできるサイトのURLも貼っていただけるとありがたいです。
Ibというフリーゲームがやりたいです。 インストールの仕方を教えてください。Ibというフリーゲームをしたいのですがどうしてもインストールできません。 調べたところによると、RPG2000RTPというのをインストールしないとIbは出来ないと聞いたので インストールし、Ibのver1.05もインストールしたのですが出来ません。 インストールしたフォルダーから展開ボタンを押したところ ゲームの軌道に失敗しました。 date\RPG_RT.exeを直接実行してください。 と出ます。 これはどういう意味ですか？ 小さなことでもいいので教えてください。
圧縮解凍ソフト 何が良いのか困っています１、Lhaplusを使っていますが、ダウンロードしてソフトを解凍すると解凍に失敗しました と出ます ２、ソフトというのはzeroのウイルスセキュリテイです。Win7対応版をインストールしようとしたのです ３、何で解凍すればよいのか教えてくださいお願いします。 因みにWin7、explorer9を使っています。
zip拡張子とrar拡張子を教えてください。
(電子辞書Brainの)XTBookについてです。 http://xtbdicts.nexhawks.net のWikipedia日本語版2013年12月3日バージョンがBrainでうまく表示できませ ん。(他のアンサイクロペディアなどは正常です。) 僕の7zファイルの解凍の仕方が悪いのか、そもそも元のファイルが壊れているのかがわかりません。 皆さんは、正常に表示できているか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ｗｉｎ ｚｉｐ について あるゲームを解凍するのに、 ｗｉｎ ｚｉｐの体験版のソフトを使いました。 その後、体験版の利用期限が過ぎても このゲームは使用できているのですが、 これは、一度解凍してしまえば、ソフトはいらないということですか？
Debrisの新ver.が公開されてましたよね、データの引継ぎって出来るのでしょうか?またDebrisについての質問です 前のver.から新しいver.にデータを引き継ぐことって出来るのでしょうか？ で、もし出来たら、方法を教えてくれませんか? もうほんと知識無いい奴ですみません
RARとかZIPを見るときにゆがんだ文字を見てテキストに入力してダウンロードとかしますけど上手く開かないのですがどうしたらいいですか普通に入力してるのですがうまくできません。
エクセルと同じ機能のフリーソフトを探していますが、うまくゲットできませんでした。 ぜひ、教えて下さい。
幻想神域というゲームをダウンロードして、そのZIPファイルをLhaplusで解凍しようとしたんですがなぜか解凍できません。どうすれば解凍できるでしょうか？
WinZipみたいな高機能でフリーソフトはないですか？解凍ソフトです。よろしくお願い致します。
クリプトンさんからMEIKO V3をダウンロードしたいのですが、なんどやってもダウンロードに失敗しましたと出ます。。 でもファルのダウンロード、のところにはダウンロードしたzipが入ってるんです。 けど、解凍できません。開けません。 どうしてもMEIKOV3の体験版をやってみたいのです...！ それに、これって他のボーカロイドDL版をお金を出して買っても、 ダウンロードできなく、使えないってことになるのではないでしょうか、 解決法があるのであれば知りたいです。
DVD Decrypterの日本語化が出来ません。windows8です。ddec3540inst jpを実行する時に「管理者として実行」をすればいいみたいなのですが、 「管理者として実行」がでてきません。 しかたなく、「開く」で開いてから、 「すべて展開」「実行」「キャンセル」 と出てくるので、実行すると、 アップデート画面が出てきます。 そこで「アップデート」しようとしても「不正なフォルダが選択されました」 となります。 どうすれば、うまくいきますか？ 原因、いい方法が分かる方がいらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ゲームをダウンロードしたんですが７ｚファイルが４つ入っていたので解凍したらゲームの画像がいっぱいでてきました。なにをしたらいいか分からないのでだれか教えてください。
Lhaplusのパスワード関係についてです。画像ファイルにパスワードをかけてZip圧縮したのですが、パスワードを打ってその画像を開こうとすると、なぜか開けません。Windowsフォトビューアがどうのこうのって…試しに、パスワードをかけないで試してみたところ、その画像は普通に開けました。なぜこうなるのかもうお手上げです。誰か助けてください。回答よろしくお願いします。
圧縮フォルダの展開をさせない方法って？フォルダのパスワード付き圧縮についてです。 通常、パスワード付きで圧縮させると、ファイルは開けませんがフォルダの中身は見えると思います。 このフォルダの中身も展開させたくない場合の圧縮方法ってありますか？
Windows7のパソコンを使っているのですが、なぜかzip形式のファイルがダウンロードできません。なにか設定がおかしいのでしょうか？
MMDのzipファイルについてです。ニコ動で配布されているモデルをダウンロードし、いざ！というところでMMDがファイルを読み込んでくれません。ググって調べるとどうやらZIPファイルを解凍しなければならなかったそうです。 ところが。ほかの質問の答えには ファイルを右クリックして「解凍」ボタンを押せばいいと書いてありましたがそんなもん右クリックしてもありません。 じゃあ解凍ソフトLhaplus を使おう。設定もしていざ・・と他の質問の通り 解凍したいZIPファイルをダブルクリック。 でもダブルったところで何も怒りません。 これはいったいどういうことなのでしょう。一刻も速くファイルに閉じ込められたミクちゃんたちを出してあげたいです。 WINDOWS８で作業を行っています。 こんなしょーもない質問に答えてくれた方に１００枚です
フアイルの暗証番号を入力する画面がでない他人に見せたくないフアイルがありますので圧縮ホルダーを作りフアイルから暗証番号を入力しようと思いますが 暗証番号を入力する画面がでないのですがどこが悪いのでしょうか？ パソコンはWindows7 ですよろしくお願いします
【至急】zzzファイルをzipに変更する方法お世話になります。 仕事で使用するファイルが取引先から送られてきたのですが、 「zzzファイルをzipに変更後、パスワードで複合してください」 とあり、複合パスとzzzファイルが添付されていました。 社にあまり人がおらず、聞く人が居ません・・ どのような手順で開けることが出来るのか、 なにか無料で解答ソフト？のようなものがあるのか、 ご存知の方が居ましたら宜しくお願い致します。 パソコンはwindows2010です。
うわあああああああああああああ機械音痴だからわかんねえぇぇぇ！！ なので教えてくださいヽ(´o｀； 関連付けのせいだと思いますがファイルを解凍しようとすると、Skypeが何故か起動します(^O^)どう対処するか神様教えて！！ 知恵コイン500枚いいいいいい
パソコンの解凍ソフトのダウンロード法を教えてください。分かりやすく、お願いします。
Windows7ユーザーです。 パソコンにソフトをダウンロードしたら、iTunesのアイコンで保存されてしまいました。 zipファイルなので解凍したいのですが、アイコンをクリックするとiTunesが開いてしまいます。 また、右クリックしても「すべて展開」という項目はありません。 解凍ソフトも試したのですが、できませんでした。 どうすればソフトが正常に開けるでしょうか？ ソフトは花子2012です。Windows7ユーザーです。 パソコンにソフトをダウンロードしたら、iTunesのアイコンで保存されてしまいました。 zipファイルなので解凍したいのですが、アイコンをクリックするとiTunesが開いてしまいます。 また、右クリックしても「すべて展開」という項目はありません。 解凍ソフトも試したのですが、できませんでした。 どうすればソフトが正常に開けるでしょうか？ ソフトは花子2012です。
rarファイルの結合時のCRCのエラー使っているソフトはWinRARです 何度結合しても何故か破損していると出ます ファイルは２つあり、CRCがどうのこうのはpar１から出ます、念のためリカバリーをかけてみたのですがpar１は見つからず圧縮したデータを吐くだけでpar２からはリカバリーコードを発見しますが発見しても元と全く同じデータを吐くだけでした 念のため両方共リカバリーをかけて元のファイルと同じ名前にして解凍してみましたが結果は変わりませんでした どうすればチンできますかね？
これどうやって使うんすか？当てたら天才。
ダウンロードしたzipファイルが開けません。 パソコンはWindows7です。 ダウンロードしたファイルを普通に開くことができなかったので、デスクトップ上でLhaplusにドラッグをすると 「このファイルはアーカイブファイルではありません。以降のファイルに圧縮しますか？」 というメッセージと、様々な圧縮形式が出てきました。 表示されている「bh、lzh、zip、zip(pass)、bh、bz2、cab、gz、tar、tar.bz2、tar.gz、exe、uue、xxe、b64」という圧縮形式をひととおり試してみたのですが、開くことができません。 何か良い方法をわかる方がいましたらよろしくお願いします。
ISOファイルのロックの解除の仕方をどなたか教えてください～！！
MMEが使えません MMEをMMDと同じフォルダに入れたのですが、起動してもメニューが表示されません win2000を読み込めないことに原因があると思うのですが、管理者として実行しても駄目です どうすればよいのでしょうかMMD（DirectX9 Ver）_v803を使っていてMME_x64_v036をDLしました。
EXEファイルをMacで解凍できる無料ソフトありませんか？
ファイルの解凍について質問です このまえ容量の大きいファイルを解凍しようと思い解凍したのですがCRCエラーとでて解凍できませんでしたCRCエラーのことは一応心得ているので仕方がないと思いそのファイルの解凍はやめました 別の日に違う容量の大きいファイルを解凍しようと思ったのですがまたCRCエラーでした それ以来なにかとCRCエラーがでるようになってしまいました そんなにいろいろなファイルにCRCエラーがでるとは思えないのですがなにか原因はあるのでしょうか 回答よろしくお願いします OSはWindows7です
7-zipでファイルを回答しようとしてるのですが、ファイルで右クリックしても７－ｚipが出ません... 解決法分かりますか?PCはDELLのウィンドウ７です
圧縮ファルダをダブルクリックして開けたらファイルの項目の所にパスワード有とあります。 どうすればパスワードを入力できる画面に変われますか？
スマホで音声が入ったzipファイルをダウンロードしたのですが、開けません。どうしたら良いですか。
PC初心者です。 ゲームなどのファイルを保存して圧縮されたデータを解凍した後に圧縮されたデータと解凍後のデータ２つ残るんですが、圧縮されたデータは削除して問題ないですか？
I wanna be the heaven Trapについて質問です。 ver.1.20をダウンロードしてみたので、解凍しようと思ったらファイルが壊れています。とでて解凍できません。 友達もそうみたいです。どうすればいいのでしょうか？
zipファイル？が開けません。 解凍ソフトをつかっても、まったく同じサイズのものができあがります。 そのまま開こうとすると、対応していない書式、みたいな感じになります・・・ファイルの見た目はグレーの紙きれ一枚、 ふつうのZIPファイルと違うような・・・
RPGツクールさん？の「霧雨が降る森」をダウンロードしたいのですが、ダウンロード、解凍をしてゲームを始めようとしても「このゲームの実行にはRPGVXAce RTP が必要です」と出ます。どうやったらゲームを始められるでしょうか。私は機械音痴なので詳しく教えて頂けるとありがたいです。
無料DLしても違法じゃないファイルの種類をすべて教えて下さい。 （知っている限りでいいです）
zilbというタイプで圧縮できるソフトはありますか？
青鬼をプレイしたいのですが、無料でＤＬ、使用できる解凍ソフトを教えてください できれば解凍の仕方も…お願いします
ソフトをダウンロードするときに、ファイルの種類で圧縮(zip形式)フォルダー(＊.zip)、が表示されません誰か解決策を教えてください、PCの機種はウィンドウズ7ですお願いします
たくさんのエクセルをそれぞれzipにしてパスワードをかけたいです。 Lhaplusでは一括処理すると一つのZIPになってしまいました。 Windows8です。 フリーソフトをお願いします。
RARファイルの解凍について質問なのですが例えば○○part1.rar～○○part3.rarとあってpart3だけを単独で解凍する方法ってありますでしょうか？winrarとかで解凍しようとすると『前のボリュームが必要です』みたいに出てしまって解凍できません。が、前のボリュームが消されて無くなってしまったのでやり様がありません。詳しい方がいらっしゃったら教えて戴けたら助かります。
友人から貰ったRARファイルにパスワードがかかっていてファイルが開けません友人から貰ったRARファイルにパスワードがかかっていてファイルが開けませんでした。友人もパスワードを忘却していました。 こういう場合はパスワードを調べたりなどは出来ないのですか？ そういうソフトはありますか？
エクセルファイル27000KB を 6000KBに圧縮したいのですがどうすればいいでしょうか？
修復したいISOファイルがありますがそれが可能なソフトはないでしょうか。IZarcでは解凍は可能でしたが修復は不能でした。他に修復用のソフトを探していますがご存知の方、いらしたらどうかご助言をお願いします。
解凍ソフトのことなのですが・・・前、解凍ソフトをダウンロードしました。多分そのせいでスパイウェアなどの広告が出たと思うのですがそれで母に怒られてそのソフトごとすべて消されました。反省はしてるのですが、もう一度解凍ソフトを入れたいと思います。何かスパイウェアなどはいらない安全な解凍ソフトはありませんか？ｐｃの機種はWindows 8です。
動画の圧縮について質問 最近パソコンで動画を撮りました。 その動画をUSBに入れようとしましたが 動画が9GBでUSBが8GBと入りません。 圧縮したいのですが右クリックして圧縮しても USBには入りませんでした。 そこで質問です 初心者でもできる 簡単な圧縮方法を教えてください。 動画はavi形式で、OSはWin7です。 画像は動画の形式(?)です。
回答していただいたのですが、わかりませんでした・・・すみません。追加質問させてください。ak15_mtnさんが以前回答してくださったのが以下です。 googleやIEで充分であrawかと思います。 「エロ」というタイトル名、ファイルは存在しません もちろん「アダルト」も同様です、え？知らない？ 知らないのであれば、「タイトル名一覧」を検索。 まさにまったく知りませんでした。タイトル名一覧を検索してみたものの意味が・・・ファイル名にアダルトやエロは登録できないということでしょうか？ほかに例えば、音楽とかグロモノとかならヒットするという意味でしょうか？仮にフリーソフトをダウンロードできても、タイトル名一覧でアダルト系を探してもヒットしないことだと思いました。ak15_mtnさん、皆さんよかったら教えてください。 コイン尽きてしまいました。すみません。
エレコムらくちんプリントで、名刺を作ろうと思っています。 HPからダウンロードしたデザインでは、いまいちピンときません。 一から作成するのは難しいので、いいサイトと解凍方法を教えてください。Vectorから一度ダウンロードしてみたのですが 解凍が上手くいかないようで開けません… PCの知識もなく、困っています。 Lhaplusという解凍ソフトは入れています。 どうかよろしくお願いいたします。
解凍ソフト おすすめは何ですか？
パソコンに詳しい方大至急御願い致します<m(__)m>パソコン初心者です。 「でじこんぷ」というフリーソフトで圧縮した画像をもとに戻したいのですがどうすればいいでしょうか？ jpg形式です。 +Lhacaを使ってももどりませんでした。 すごくこまってます。
私はwindows7で青鬼をやろうと思い、青鬼とRPGツクールxp-rtpをダウンロードしたいです。ページの説明では 1.上記のリンクをクリックし、RPGツクールXP RTPの圧縮ファイルをダウンロードしてください。 2.ダウンロードしたファイルをダブルクリックすると自動的に解凍が始まります。任意の場所を指定して、解凍を行なってください。 3.解凍が終了すると“RPGXP_RTP103”というフォルダが作成されます。このフォルダを開き、収録されている“Setup.Exe”をダブルクリックして実行してください。“RPGツクールXP ランタイムパッケージ セットアップ”が自動的に始まります。 4.セットアップが始まったら、画面に表示される指示にしたがって作業を進めてください。ランタイムパッケージの保存場所など、特に指定のない場合、基本的に［次へ］を押していけば、作業は終了します。 このように書いてありました。2までは完全にできたのですが、3のフォルダの中に”Setup.Exp”というものがなく、 ”setup”というものがかわりに収録されていました。同じだと思いダブルクリックすると、管理者としてログインしてくださいとでてきます。"Lhasa"を使って解凍しても同じでした。どうすればセットアップできるのでしょうか？
rarファイルって何？
ファイルを解凍するソフト最近HDDを変えまして バックアップを取っていなかったとあるソフトを 再びDLしたいのですが 名前を忘れてしまったために検索できません そこで心当たりがあれば教えてほしいのです 特徴 ・図書館みたいになっていた ・ほとんど解凍できていた ・解凍するファイルが本みたいな形になる ・期間限定無料みたいなのがあって４０日？を超えると 製品版を買ってくださいとお知らせが入る（解凍するたび） ・圧縮もできる ・解凍を始めると画面中部に四角い枠ができて二つのバーが緑色になるのを待つ 今のところ思い当たるのはこれくらいです。 何卒よろしくお願いしますm(__)m
zipファイルは解凍した後に削除していますか？
rarのパスワード付きのファイルを解凍しようとしても、パスワード入力画面が出てきません。LhaForgeではパスワード付きのファイルは解凍できないのでしょうか？ 教えてください＞＜
ファイルの圧縮と解凍についてPC初心者です どこかの知恵袋の質問で 「圧縮されたファイルはそのままでは使えない」 という文章を見ましたが・・・ 試しに、[a]というワードファイルを作って 右クリック→送る→圧縮(zip形式)フォルダー として圧縮ファイルを作ってみました すると、特に解凍などのを踏むこともなく開くことができ 中にある[a]のファイルも圧縮されたまま見ることが出来ました どういうことでしょう？解凍という操作の意味は？ 圧縮されたまま見ることができるなら必要ないのでは？ 特に圧縮解凍等のソフトは入れてないと思います OSはWindows7です
拡張子rarを解凍するために、Lhacaというソフトをいれたのですが、解凍しません！ どうしたら解凍するのですか？ どなたか教えてください！
lhaz240でRARファイルを解凍しようとしたところ「○○○○○○○の場所」とでて、下になにか入力するところがあるのですが何を入れていいかわかりません。なにをいいれればいいんでしょうか?
デスクトップの解凍後フォルダの整理Zip形式のフリーソフトなどのアプリケーションをDLしてデスクトップに解凍して使ったりしていると よく使うソフトなんかはそのままにしちゃうのでいつの間にか解凍後フォルダが溢れて非常に見難い状況になるのですが PCを使いこなしてる方ってこういう時どう整理しているのでしょうか？ ご教授お願いします
片面1層のBDISOファイルをDVDISOファイルに圧縮することのできるフリーソフトはありますか？
BVE5の、路線データと車両データなどのダウンロードはできますが、その後ができません。 どうしたらいいのですか？ 分かりやすい解説でお願いします。
ウイルスらしきexeファイルをダウンロードしてしまったのですがどうすればいいでしょうか？題名どうりなのですが ウイルスらしきexeファイルをダウンロードしてしまいました。 まだインストールはしていないので、これはセーフでしょうか？ よくある画像まとめzip見たいのをダウンロードしたのですが形式がexeだったので あやしいなーと思い質問させてもらいました。 あとダウンロードしたファイルは削除しました。
圧縮フォルダをexcelで保存圧縮フォルダをUSBにexcelで保存する方法を教えてください。
zipの圧縮率の違いの意味お願いします。 圧縮率が普通や最高圧縮といろいろ選べるのですが何の意味があるんでしょうか? 素人考えではいつでも最高圧縮の方が良いと思ってしまうのですが。。。(笑。 解凍した時の品質が違ってしまうのかな、とか勘ぐってしまったもので。 同じですよね…？
zipファイルについてです。 解凍レンジというものを使い、解凍していたのですが、 急に解凍ができなくなりました。 ていうか選択したらプログラムの選択が出てきてよくわかりません。 いままではこんものは出てきませんでした。
http://www.cgi-search.info/search/script15.html このサイトのツリー型の掲示板をダウンロードしたのですが うまく解凍できません 解凍する方法を教えてください
画像ファイルの容量を小さくするにはどうしたらよいのでしょうか？？写真画像を圧縮し、容量を小さくするにはどうすればよいのでしょうか？？ ＺＩＰで圧縮を試みても、殆ど容量の大きさは変わりません。 元々、写真画像は圧縮済みであるということは解かったのですが、それ以上解決できずにいます。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
解凍するときパスワードがわかりません http://freakshare.com/files/1hmokwrp/2013-07-02_-1273607897.rar.htm... 誰か教えてください
RAR形式ファイルの解凍についてです。 同じファイルで同じverのラプラスを使っているのに、 ノートＰＣだと解凍できてデスクトップだと解凍できません。 ファイルが壊れているわけでもないです。 詳しい方教えて下さい。追記： あるＲＡＲのファイルで 今までノートＰＣで1.59verラプラスで解凍できていたのですが、 同じ1.59verのラプラスを使っているのに デスクトップの方で解凍しようとすると解凍ができません （「ﾃﾞｨｰﾝ」というエラー音？がなるだけ） 全てのＲＡＲが上記のようになるわけでなく、一部同様に解凍できるものもありますが 大部分がＰＣの違いで解凍できません。 デスクトップからノートＰＣに戻すとファイルが解凍できるので ファイルが壊れていることも考えにくいです。 ラプラス自体をアンインストールとインストールを繰り返したのですが、 変わりません。 ＯＳはどちらも７で同じです デスクトップについて、メモリは２ｇ２ｇでＣＰＵはi7でデスクトップのほうがいいものです。 詳しい方回答お願いしますｍｍ
FTPソフトをダウンロードし、ファイルを開いたところ、pdfファイルのはずがメモ帳になっていてpdfとしてみることができません。拡張子はpdfですがアイコンがメモ帳になっています。 何が間違っているのでしょう。 全くの素人です。よろしくお願いします。
zipとかrarって一体何なんですか？意味を教えてください。
Kindleってダウンロードマネージャーみたいのありますか？あったら教えて下さい。 ZIP、ｒａｒファイルをおとしたいのですがとても時間がかかります。 どうかおねがいします。 他におすすめアプリあったら教えてください
zipフォルダを展開することができず困っています！”パスに展開を防ぐ文字が使用されています”と表記されたり、”圧縮フォルダは無効です”と表示されてしまいます。解決方法がわからないです！お願いします。
win 7で、ﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟにあるﾌｫﾙﾀﾞｰにZIP(PASS)をかけたく、Lhaplusｿﾌﾄをいれてみましたが、該当ﾌｫﾙﾀﾞの右ｸﾘｯｸで圧縮Zip(pass)または解凍･･の表示が出てきません。表示できる設定方法を教えてください。
WINRARを使っていますが圧縮オプションにある「ソリッド書庫」やNTFSオプションの「ファイルセキュリティ」、「ファイルストリーム」とは一体何なのでしょうか。
Windowsパソコンに繋がっている全てのディスクの中から名前と内容が全く同じものを自動的に探しだして、一つを残して残りを削除してくれるツールを教えて下さい。
ZIPファイルのパスワードを忘れてしまいました。android本体からパスワードなし(または、パスワード解析)してZIPファイルを解凍する方法を教えてください。
「○○のファイルをブラウザを使用して閲覧してください」 とはどういう意味でしょうか？ 圧縮されたフォルダをDLしたので、それを閲覧したいのですが、上記の説明が良く分からなくて･･･無知なんです。 教えていただけると嬉しいです。
インターネット上に転がっている種々雑多なファイルを拾ってくると、拡張子zipのファイルにパスワードが掛けられていることが多々ありますがなぜですか？なぜこんな意地悪をするのでしょうか？
rarファイルの解凍がうまくいかない。解凍しようとしたら、「C\Documents～ は利用できない場所を参照しています。このコンピュータのハード ドライブ上、またはネットワークを参照している可能性があります。ディスクが正しく挿入されているか、またはインターネットやネットワークに接続しているかどうかを確認してくらやり直してください。それでも見つからない場合は、その情報は別の場所に移動した可能性があります。」という警告が出てしまいます。 一体何がいけないのでしょうか。ちなみに、解凍したいrarファイルを解凍するを選択し開くと、「MVI_0007.aviのパスワードを入力してください」というメッセージがでますが、これも意味不明です。文字通り、このMVI_0007.aviという文字列を入力すればいいのか、一体全体なにがどうなっているのか全く分かりません。 ぜひご教示ください。よろしくお願いします。
ままま式あぴミクをダウンロードしたのですが、 どうやって Xをzip 形式に変えればいいんですか？もし書き換えが必要ならば 何行目 何文字目かも記入してくれるとありがたいです。
オープンオフィスのテンプレートについて。開き方を教えてください…Open Officeの「テンプレートをオンラインで取得」という所から、カレンダーをダウンロードしようとしました。ダウンロードと書いてある所をクリックすると、「zipで行う操作を選んでください」と出たので「開く」をクリックしましたら、圧縮されてるフォルダ？らしき物が１０個位出てきて、そこからどうすればいいのか分からなくなってしまいました。 どなたか、テンプレートの使い方を教えてください。よろしくお願いします。
パソコンのフリーソフト(有料可)を使ってエロを謳歌できるソフトを教えてください。数多く教えていただけると嬉しいです。マイナーなものも希望します。どうぞよろしくお願いします。
ずっと前にインターネットで読んだものをもう一度読みたいのですがURLが分かりません 誰か教えてください内容は、まだ電話回線でインターネットに接続するのが一般的な時代に、 「データを転送する際にどれだけ圧縮できるか？」ということを研究していて、 「複数の圧縮アルゴリズムを組み合わせればどんなに大きなファイルもかなり小さくできるのでは？」と考え、とりあえず適当な圧縮ソフトを作りました しかし、これは解凍できない？ものでした その研究者たちの掲示板？を見た何も知らない人がその圧縮ソフトを使い、解凍できなくて混乱した・・・ こんな話です
PCゲームのサイトから体験版をダウンロードして圧縮(ZIP形式)フォルダーの展開をしようとしたら 「ファイルが大きすぎてはいらない」と出た！ どうすればいいの？分からなかったら分からなかったで結構です
スマホで画像データの確認をするには。入院中です。 現在入院中です。今年中には帰れなさそうです。 年末が近づいてきたので、年賀状の準備をしなければなりません。 しかし、看護師さんに聞いたところPC持ち込みはだめとのこと。(ネットにつながなくても)仕事の場合もだめだと断っているようです。 今年結婚式を挙げたので、親戚にも送らなければならないし結婚式の写真を使おうと思っていましたが、これでは選べません…。 というか、住所録もPCの中です。 看護師さんには「おうちのかたにやってもらえないの？」と言われましたが、旦那はPC使えないので画像や住所録などは私が全部管理していて、昨年の年賀状も全て私が作っています。(そして旦那は実家経営の職に勤めてていてあえて年賀状出す人がいない) 結婚式の写真はCDデータになっているのでそれをZIPに圧縮してもらい、スマホに送れば解凍アプリなどで見られますか？ 解凍してもスマホの容量が空いてなければ見るのは難しいですか？ エクセルデータも同じような感じで見ることはできるでしょうか…？ また、ほかによい案がありましたら教えてください！ 焦ってます、解凍よろしくお願いします。
フリーゲーム「霧雨が降る森」についてです。 ファイルなどをダウンロード、インストールして、 説明書などが入ったファイルの中にある「game」と書かれたアプリを開けばゲームは出来る様にはなりました。 でも、「kirisame1.05」と書かれた、青い立方体のアイコンにはどのような意味があるのか分かりません。 その立方体のアイコンをクリックすると、 「発行元を確認できませんでした。このソフトウェアを実行しますか？」と出てきます。 そこで「実行」をクリックすると、解凍先フォルダ、などと出てきてよく理解できないです。 とにかく、ゲームは始められます。立方体アイコンをクリックすることで、ゲームを始められる様にはならないのでしょうか。 無知で申し訳ないです。 回答よろしくお願いします。
圧縮されたファイルを展開するとファイルのデータが消えてしまいます。どうすればよいのでしょうか？
axxファイルが解凍できませんAxDecryptを使ってるんですがよくわかりません。使い方を教えてください。別に他の方法があるならそちらを選びたいです
Lhaplusに97-2003wordファイル(.doc)をドラッグ＆ドロップすると「場所が利用できません」と表示されます。Lhaplusには「圧縮」開始ではなく、「解凍」開始とでて動きが変です。何が原因でしょうかPC：Windows7 64bit、Office2007 Lhaplus：1.59 ※「.docxや.xlsx」をドラッグ＆ドロップした場合解凍されるのは見ました。
アイフォンにて撮影した写メの一括圧縮についてアイフォンにて撮影した画像の一括圧縮について質問させていただきます。 これまで，アイフォンにて撮影したりした写メをある画像保存アプリにて保存していましたが，ios7にいまだ対応しておらず，某フリーソフトにてＰＣに取り込みました。 それを再びアイフォン内に取り込み，別の信頼できるフォルダのアプリに入れ込もうと考えていますが，可能ならばバイトを半分くらいに予めＰＣで圧縮してから戻したいと思います。 そういったフリーソフトがあれば，是非お教え下さい。 よろしくお願い致します。
歌ってみたの用語で、圧縮とはなんでしょうか(´；ω；｀) 詳しい方、回答よろしくお願い致します＞＜
SLAVEのi ｌove yuuを購入したのですが「コーデックを使って画像を展開できませんでした」の表記が毎回出てきてゲーム画面が真っ暗の状態で音だけが出ます。なのでQ＆Aを確認したのですが。SLAVEのHP Q＆Aにて 「MPEG4コーデック」インストール方法 ①ファイルは圧縮されているので解凍をお願いします。 ②解凍したフォルダの中身が「MPG4C32（.INF）」「MPG4C32.DLL」「MPG4DS32.AX」3つあることをご確認ください。 ③その中の「MPG4C32（.INF）」というファイルを右クリックし「インストール」を選択してください。 上記のコーデックファイルにて「MPG4C32（.INF）」が見つからない場合、 あるいは上記をインストールしても「コーデックを使って画像を展開できません」という場合は 下記のコーデックにてお試しください。 こちら このすべてを試したのですが状況が変わらず困っています。「MPG4C32（.INF）」「MPG4C32.DLL」「MPG4DS32.AX」この三つがあることも確認しましたし、「MPG4C32（.INF）」もインストールしました。 それでもできないので「こちら」のURLからまた新たなコーデックを試したのですが状況変わらずで困っています。アドバイスお願いします
•ussni_m95_barret_blast-type.zip ↑のファイルの使い方を教えてください。
旨いカップラーメンを紹介してください。
JPEGファイル圧縮プログラム carmineの使い方JPEGファイル圧縮プログラム carmineを使いたいのですが、使い方がわかりません 使い方を教えてください
ペンタブをかったのでペイントツール(AzPainter2)をダウンロードをしようとしたら、 圧縮(zip 形式)フォルダ’C:￥Users\Desktop\azpt212[5].zipへのアクセス拒否 と表示されてしまいました。Webで色々と調べ、試してみましたがどれもだめで... なので解決策を宜しくお願いします。 なるべく詳しく... ちなみに Windows 8 です
スマホで、ＺＩＰを解凍した物を、スマホのアルバムに入れるやり方を教えていただきたいです。スマホで、ＺＩＰを解凍した物を、スマホのアルバムに入れるやり方を教えていただきたいです。
催眠オナニー、双子FのzipファイルをDLしたのですが、Lhaplusでも、LhaForgeでも解凍しません。解凍出来るソフトご存知の方、ご教授下さい。
ビデオファイルの容量圧縮できるアプリがあれば教えて下さい！
torrentからBitCometでダウンロードしたらRARファイル(氷みたいなやつ)がでてきました。 それをＬhaplus v1.5(?)でやればRARファイルも解凍できると聞いたのですが、やっても全く反応しません…。 なぜでしょうか？ 他にいい解凍ソフトありますか？
ファイルが開きたいですhttp://shell.windows.com/fileassoc/0411/xml/redir.asp?EXT=rar ここに飛ばされてしまうのですが、よく分かりません。 無料で開くためにはどうすればいいですか？ 多少複雑でもいいので教えてください＞＜
BitletというサイトでtorrentファイルをDLしようとしたのですが0％から動きません なぜでしょうか？
スマホでＺＩＰファイルをダウンロードしたんですが、それはどうしたら見れるんですか？スマホでＺＩＰファイルをダウンロードしたんですが、それはどうしたら見れるんですか？
DVD Shrinkで圧縮しても、１テラを超えます エラーメッセージで「圧縮設定で児童にするか音声をいくつか無効にしてください」とでます圧縮設定は、自動です 音声をすべて無効にしても、４．４Gまで落ちません どうすればいいのでしょうか
暗号化ソフトの「ＥＤ」、正しいダウンロードだったのか確認お願いしますここでダウンロードしました。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se119287.html ソフト名： ED3.3 参考ページ http://triton.casey.jp/portable/ed/ ※手順 ①「このソフトを今すぐダウンロード」をクリック。 ②下のタスクにed33.lzh(アイコンは緑)がダウンロードされる。 ③それをクリックするとダウンロードという場所にアプリと説明書等が入ってる。 ④アプリと書かれた「E-D」をクリックして起動させる。 ⑤圧縮(LZH形式)フォルダーが表示され「このアプリケーションは、このフォルダーにある他の圧縮ファイルに依存してる可能性があります。アプリケーションを正しく実行するには、最初にすべてのファイルを展開することをお勧めします。」と表示される。 「すべて展開」「実行」「キャンセル」があったんで言う通りに「すべて展開」をクリック。 ⑥圧縮(LZH形式)フォルダーの展開が表示されたんで「展開」をクリック。 ⑦ダウンロード場所が再び表示されてアプリのアイコンがEDとなり変化してる。 E-Dの下にType74 soｆtwareと新しくなる。 このやり方で合ってるんでしょうか？ 使えたんで問題はないと思いますが、確認したいです。
暗号化ソフトのＥＤのダウンロードについてソフト名： ED3.3 ソフト名： ED(インストーラ版)4.0b http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se119287.html この2つの違いは何ですか？ 試しに上の方のソフトをダウンロードしましたが 普通に使用出来ました。 どっちの方が良いと言うのがあったら教えて下さい。
ＥＤでメモ帳を暗号化出来ますか？これです。 http://www.vector.co.jp/soft/cmt/win95/util/se119287.html 政府公認という事で良いんじゃないかと思ってるんですが メモ帳でも暗号化出来るんでしょうか？ 画像説明がないんで分かりません。
AviUtlが文字化けしますAviUtlをダウンロードして拡張編集PluginもダウンロードしてAviUtlのファイルに入れて起動したんですがメニューが全部「?」ばっかりになって使えないんですが解決策は、ありますか?あったら教えてください!
ウイイレ２０１４のエディットデータインポートをしたいのですが 解凍できません うちのパソコンではできないのでしょ—か マックです マックではZIPは解凍できませんか？
wiiのスキンを変更しようと思い pcでnew-thememii mod rarの中の thememii を起動したいのですがash.exe couldn't be found the application directoryとエラー表示になります どうしたら起動できるのか教えてください
Amazon Cloud Drive とYahooボックスについての質問なのですが、画像と動画ファイル以外に圧縮ファイル（ZIP、RAR等）を保存したいんですが保存されますか？
どうしてもパスワードを解析したいRARファイルがあります。 今までいろんな解析ソフトを使ってもだめでした・・・ crarkなど 絶対に解析できるソフトなどはないですが？
フリーゲーム「排気ガスサークル」をやりたいのですが、バグります…ファイルをvectorからデスクトップにダウンロードし 表示されている「haigasu」のファイルをクリックすると Internet Explorer(応答なし)が止めどなく表示され、なんだかいろいろ大変なことになります… 使っているPCはWindows vistaです 解決策や、どのようにダウンロードしたかの説明でもかまいません 回答よろしくお願いします
圧縮ファイルを元に戻すとき、「解凍」と言うのは何故ですか？べつに凍結させてたわけじゃないですよね。
※至急です。 会社のＰＣのフォルダが消えました・・21歳 女です。 Windows XPを使っています。 たったいま拡張子が「ｒａr」という圧縮ファイルを「Lhaca」で解凍出来なかったので、 ネットで検索し、「WinZip 17.5」というの体験版を使用したところ、 解凍したファイルは保存できないわ、 デスクトップにあったフォルダがいくつか消えてしまいました。 フォルダがあっても中のファイルが消えていたりとまちまちなのですが、 大事なデータなのでショックです。 再起動してもダメでした。 直りますか…? よろしくお願いします。
winzipの試使用版でファイルを解凍しようとするとアーカイブのパート2用に指定してくださいと出ますどうすれば良いのでしょうか？
圧縮して、解凍してもデータが使えなくならない優良ソフトありますか？
圧縮ファイルソフト「Lhaplus 」について1.37GBの動画WMVを→300MB程度に圧縮したいのですが・・ Lhaplus の設定をすればできるかと思いますが、いろいろな設定がありそうなので 初心者のわたしではわかりません。 どのような設定をすれば圧縮できますでしょうか？
圧縮ファイルソフト「Lhaplus 」について1.37GBの動画WMVを→300MB程度に圧縮したいのですが・・ Lhaplus の設定をすればできるかと思いますが、いろいろな設定がありそうなので 初心者のわたしにはわかりません。 どのような設定をすれば圧縮できますでしょうか？
赤外線人体感知センサーの日時設定機能を削除してしまいましたので、アプリを送って頂いたのですが、作動ができません。 日時を変更できる方法がありましたら宜しくお願い申し上げます。
WinRARでフォルダを解凍しようとしているんですが、しようとすると、「解凍を続けるためには次のボリュームが必要です。」となって、解凍できません。 どうすればいいですか？
PSPのtorrentファイルで解凍しても中身が空っぽのファイルがあるんですが、表示する方法はありませんか？なるべく詳しく教えてもらえるとありがたいです！
Pcでzipファイルを作ったらデスクトップに「77」と書かれたファイルが出てきました。これは、ちゃんと圧縮されているものですか❓回答宜しくお願いいたします。
Mac圧縮ソフトについての質問です。現在Mac OS10.7.5使用しておりますが、使用している圧縮形式がZIPのみです。 クライアント様からZIP形式が解凍できないと言われまして、Sit形式の圧縮ソフトを探しましたが、 見つけられません。 ダウンロード出来るサイトを教えていただきたいです。 また、ZIPファイルが解凍できるウインドウズ用のソフトをダウンロードできるサイトも教えてください。 よろしくお願い致します。
ｸﾛｴのレクイエムができません。 RPGツクールVX RTPをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞして解凍したのですが、解凍したフォルダを保存できませんと出てきます。 どうしたらできるでしょうか？
WinRARとCubeICEってどちらがいいんでしょうか？ 主にZIPやRARなどを主に解凍圧縮していて私はWinRARを使ってます。知人にCubeICEがイイよと教えてもらったんですがWinRARとどちらが性能が良いんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
回答ありがとうございました！zipなどをダウンロードすると圧縮してあるマークみたいなのが出ますよね。でもダウンロード中から紙のマークなんでダウンロードすら出来てないと思うんですが解決策はありますか？
unZIPExpress.exe（unzipexpress.comから 英語のみ） というのを間違ってインストールしてしまいました。 だれか教えてくださいunZIPExpress.exe（unzipexpress.comから 英語のみ） というのを間違ってインストールしてしまいました。 それも途中で操作を誤って、vistaのプロフラムと機能のアンインストールに出てきません。 質問は ①proguram file にファイルがあるので直接削除しても大丈夫でしょうか？ ②それかもう一度ちゃんとインストールしなおしてプロフラムと機能からアンインストした方がよいでしょうか？ ③②をやる時そもそもunZIPExpress.exeって問題ないプログラム（サイト）でしょうか？ わかる方お願いいたします。
スーパーセキュリティZEROのせいでとあるファイルが解凍できません。あるzipファイルを解凍してexeを起動したら、ZEROに引っかかってしまいました。 そしてexeが消されたので改めてzipファイルを解凍したら、exeファイルだけ回答に失敗します。 例外登録をしても、ファイアウォールを停止しても（関係ないけど）exeの解凍に失敗します。 どうすればいいでしょうか？
300円クエストパソコンゲームでダウンロードしてもできません RPGVXAceがないとできませんとでるのでRPGVXAce をダウンロードし解凍したのですができませんでした どうやったらできますか？
windows8についての質問です。 フリーソフトのダウンロードがうまくできません。 どうしたらいいですか？ふつうは圧縮ファイルを実行するか聞かれると思うんですが、今、ダウンロードした後に入るファイルに書式？が勝手に保存されるだけでうまくダウンロード出来ません。困っています。わかりにくい説明ですみません。回答よろしくお願いします。
圧縮解凍ソフトのWinrarとLhapusがパソコンに入ってましで。さくしと ダウンロードすると、優先的にwinrarが起動し、ダウンロードできてる状態です。 ただ、winrarはフリーソフトではないとの表示が出て、40日間のお試し版のようです。期限がきたら追加料金が発生するのでしょうか。 また、突然ダウンロードしたpdfの資料や動画が見れなくなってしまうのでしょうか。 なんとかすんなり、Lhaplusで見たいです。 どなたか、御指導頂きたく存じます。 よろしくお願い申し上げます。
zipファイルの展開（解凍）について質問です。日本語パス付きのzipファイルを解凍する時についてです 正しい日本語パスをコピペして入力しても、解凍することができません。 自分なりに原因を考えてみたところ、使っているPC（Win7）が海外製＆仕様だからか、入力→認識の段階で文字化けや何やらが起こっているものだと推測しました。 そこで、さまざまな解凍ソフト（7zipやcubeice）を使って展開を試みたのですが、果たして展開はできませんでした。 （知人のMacPCでUnarchiverを使ったときはできました） UnarchiverはMac専用なので、Windowsで使うことができません。 そこで、解凍時にパスが文字化けせず、かつWindowsで使用可能な解凍ソフトを教えていただけないでしょうか？ できれば無料がいいですが…
幻想神域のファイル解凍についてです。 Windows7です。 ダウンロードをしたところファイルを解凍出来ません。 ファイル右クリックで展開も出来ず、 プログラムから開くでも出来ませんでした。 Windowsに入っているエクスプローラーが作動しない他にも公式で言われた解凍ソフトALzipを使うものの対応したファイル形式では無いと言われてしまいます…。 このような事態になる原因又は他の方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
windows８でフォルダーの圧縮方法について教えてください。今まではフォルダーを右クリックすると「送る」⇒「圧縮（Zip形式）フォルダー」で圧縮できていたのですが、本日同じように行ったところ、「送る」の中に⇒「圧縮（Zip形式）フォルダー」が出てきません。出てきたのは、「DVD RW ドライブ」だけです。以前は他にもいくつか出ていたように記憶しているのですが、突然このようなことになり困っています。 特に自分で何か操作をした記憶はないのですが、どのようにすれば元に戻るか教えてください。 よろしくお願いいたします。
太鼓さん次郎で夜櫻ブレヰダアズの音源付きが配布されているサイトをあったら教えてください もちろん本家譜面でおねがいします
４〔１〕ファイルってどうやったら解凍できるんですか？ 解凍ソフトを試してみたら解凍できませんと出ました。 専用のがあるのでしたら教えて下さると助かります。
ペーパークラフトの展開図をDLしたのですがファイルが開けません。DLすると緑色の再生マークのアイコンがでてクリックすると do you want to allow the following programs to be installed to this computer? とでて三つほどプログラムの名前が出ていて そのしたに yes no とあります。 以下のプログラムをインストールしますか？と言う問いかけなんですが 大丈夫なんでしょうか； ちなみにDLしたのは 戦車マウスのペーパークラフト なんですが このページで無料のサイトを貼ってもらたので信用して大丈夫かどうか不安でして； ちなみにDLしたサイトはここです↓ http://www.4shared.com/file/_cHpXte4/Panzer_VIII_Maus_1-35.html
間違えてrarフォルダにパスワードを掛けてしまいました！！ なのでパスワードのかかったフォルダのパスワード分析フリーソフトなどあったら教えてください！！
