クロネコメンバーズの楽天Edyの楽天スーパーポイントとの連携について本日クロネコの楽天Edyが届き、楽天スーパーポイントとの連携を試みましたが、画像のように、打とうとするもキーボードが出てこず入力することができません。 長押ししても、「ペースト」の吹き出しも出てきません。 画面を横向きにしたり、PCサイトからも試しましたが、結局できませんでした。 どうすればできるでしょうか？
大至急お願いいたします！！！ Rポイントカードについてです！ 新人店員なのですが、 「Rポイントカードはお持ちですか」 と聞いて 出されたときに支払いをする前にスキャンしてもポイントは入っていますか？ 支払い前にスキャンするのか支払い後にスキャンするのか 教えていただきたいです。※急ぎで文が汚くなってしまい申し訳ありません
もしあなたが靴下だったら足の裏がすごく臭そうな 画像の人物にだけは絶対に履かれたくないですか？
コンビニで売られている楽天ポイントギフトカードで得た楽天スーパーポイントをEdyに変換する事はできますか？コンビニで売られている楽天ポイントギフトカードで得た楽天スーパーポイントをEdyに変換する事はできますか？
新宿駅にある「おだむすび」は、Edyで支払いできますか？
nanacoかedyで国民年金支払い nanacoかedyにクレジットカードでチャージして国民年金を支払うことは可能ですか？ クレジットのチャージのポイントを貯めているのですが。。
オサイフケータイについて。 おサイフケータイではマックのクーポンしか使ったことがなかったのですがdポイントカードも最近入れてみました。 もしdカードミニも登録したら、かざしたら携帯払いになってしまいますか？ ポイントカードとして使いたい時、携帯払いしたい時と使い分けできるのですか？
楽天Edyカードを利用しようとし、 パソリと楽天Edyを用意。 パソコンからクレカでパソリチャージしようとしても出来ないので楽天カスタマーに電話しました。 すると、現金チャージはできますが、クレジットカードチャージは できないようですね。 それはこちらで確認しました、 また調べて使えるようになったら連絡しますと言われました いつ、電話を？と聞くと 何日かかるか不明とのこと。 楽天Edyカードを買ったのは初めて。 最初にチャージするのに、 クレジットカードでチャージできず、いちいち個人審査をうけて 何日も待つんですか？ みんなそうですか？ 電子マネーですよね、これ。 クレジットカード審査みたいなことをいちいちしてるんですか？ こんな電子マネーは初めてで 戸惑っています
現在おサイフケータイの楽天Edyを使ってるのですが、Edy付き楽天ポイントカードと残高を共有する事は出来ないのでしょうか？
ANAカードに付いているEdyについて質問です。このEdyに、別の楽天カードでチャージすることは出来るのでしょうか？
8月7日に楽天カードでedyチャージしましたが、 楽天カードの利用明細に反映されるのはいつ頃ですか？ 9月請求分に入りますか？
楽天ANAマイレージクラブカードとEdyについて教えてください。 今楽天カードを持っているので、切り替えようと考えています。 切り替え後、過去にANAを利用した際のマイルは加算されますか？ このカードに切り替えるとEdy機能がつくかと思いますが、請求はクレカで引き落としになりますか？ それとも別でチャージをするのでしょうか？ Edyの仕組みがよくわかっていなくて。。
edyのカードを作りたいのですが、親にバレずに作れますか？中学生です。
中学生です。psvitaでお金を稼ぐ事出来ますか？
モッピーはpsvitaで使えますか？
Edy番号とEdyコードって何が違うんですか？
Edyカードについて質問です。 Edyカードの残金が500円で、600円の買い物をした場合、500円分はEdyから引いて、残りの100円だけ現金で払う、ということはできるのでしょうか？
教えて下さい。 楽天edyｶード 申し込もうと思うのですが、普通の楽天ｶードよりか いいですか？
楽天市場の利用で貯まった楽天スーパーポイントを楽天Edy付のクレジットカードへEdy交換できますか？
楽天Edy付のクレジットカードとおサイフケータイで楽天Edyを利用し始めたのですが、クレジットカードのEdyとおサイフケータイのEdyは連動しないのですか？ 残高が別々に表示されているのですが。
楽天Edyを楽天ポイントと紐づけしたいのですが、Edyコードが６ケタの場合は 紐づけできないのでしょうか？Edy番号が１６桁、Edyコードが６桁でチャージ機からの入金はできました。 楽天市場アプリの「ポイントをEdyに交換」ができません。
エポスポイントの扱い エポスポイントが貯まっているのですがいまいち欲しいものがなく持ち腐れになっています 楽天Edyにでも変換できればと調べたのですが、 楽天Edyでエポスポイントは貯まる という記述はあるのですが エポスポイントを楽天Edyにチャージ という記述がなく混乱しています 実際楽天Edyにエポスポイントを使ってチャージは出来るのでしょうか？ わかる方、宜しくお願いします。
ローソンで、dポイントを提示してEdyで支払います。と伝え…いつものようにレジの画面に表示されたEdyを選び決済しました。(レジの画面にはおサイフケータイのアプリを入れてるのID、Edy、Suicaが毎回表示されます) その時に店員さんに「ドコモのアプリダウンロードしてますか？してたらEdyで支払うって言ってくれれば選択しなくてもよくなるんですよ！」と言われました。 そのアプリってなんですか？ 探したのですがわかりません。
楽天Edyを自販機で利用しましたがアプリの残高が減りません。即時反映されないのでしょうか？
うな重、またはうな丼を食べたいのですが手持ちの現金がありません。 吉野家やすき屋でEDYは利用できますか？
楽天edy 紛失 楽天の不親切 8月1日 JR神戸駅周辺で楽天edy プリペイド クレジット機能のない チャージで入金するカードを紛失しました。 楽天edyに問い合わせしましたが、料金のかかる窓口を紹介され、仕方なく有料で電話しましたが、オペレーター対応もありません。 楽天の冠は、何なんだ‼️ということ。皆さまどう思われますか？て、言うか紛失のカードを停止とか出来ません。楽天さんの関係者のコメントお待ちしております。
ドコモを解約し楽天モバイルに変更しようと思っています。 そこで、おサイフケータイについて質問したいと思います。現在ドコモid,Edy,モバイルsuicaを利用しているのですが、当然ドコモidは解約しますが、Edy,モバイルsuicaは機種変更のように一時残金をセンターに預ける形をとらないといけないのか、それともsimカードを入れ換えるだけで、そのまま利用できるのかを教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
機種変更した場合Edy使用で貯まるポイントはすぐに貯まりますか？ 通常3日ぐらいかかるのは分かります。 機種変更したスタホで
楽天Edy決済について質問です。私は楽天Edyカードを持ってるんですが、楽天Edy決済をするためにはパソリを買わなければなりませんか？ご回答よろしくお願い致します。
PRONTOU CARDの楽天Edyの登録方法がわかりません、ネットでどこから入ったら登録画面にいくのでしょうか
息子の顔を見るとムカつきます。捨てたいくらいです。本当にあり得ません。本当に悲しくなります。とにかく息子の顔がキモすぎるんです。ブサイクなんです。毎日、息子のせいで吐き気と鳥肌が止まりません。私は周りから良く『ハーフみたいで綺麗ですね』と褒められるので凄く美人で可愛いんだと思いますし、実際、私自身も自分のことを凄く美人で可愛いと自負していますし、夫も森田剛似のイケメンです。なので私達の子供は必然的にイケメンもしくはカワイイはずなんですが、息子と私達は本当に血が繋がっているのか疑うくらい似てないんですよ！最低だと思いませんか？ できれば他人であって欲しいです。息子がブサイクという理由で捨てたら犯罪？ 捨てたい捨てたい捨てたい…どれだけ泣いたか…本当に最低…
edy付楽天カードについて質問です。楽天ポイント優良店ではないろローソンやセブンイレブンなどでedy払いをした場合200円で1ポイントは付与されるのでしょうか？また楽天ポイント提示ではポイント 付かない？ 楽天ポイントの付与日はいつぐらいなのでしょうか？
楽天edyを利用してAmazonギフト券を購入したいです。楽天ポイントが現在2000ポイントほど溜まっています。楽天ポイントを楽天edyに交換して使用出来るという事を最近知ったのですが、これを利用してFamily Martなどのコンビニに売られている金額指定の出来るAmazonギフト券を「edy支払いで」とレジで言うだけで購入する事は可能なのでしょうか？
質問宜しくお願いします！！ 楽天Edy機能付き楽天カードを所有していて、楽天Edy＋Rポイント付きの楽天カードに変更しました。以前の楽天Edy機能付き楽天カードのEdyに「いつでもEdyチャージ」等のクレジットチャージすることは、もう不可能なんですかね？ クレジットカードに付帯しているEdyは登録不要になっているのですが、新しいカードがきてから古い方のカードのEdy番号等は消えてしまい、どうやって登録するのかが分かりません。 分かる方いましたら回答宜しくお願いします！
Rポイントカードのポイントを、Rポイントカード機能付？のエディカード(写真)に移行させる事は出来るのですか？
楽天ポイントカード（Edy付き） 楽天ポイントクラブEｄｙカード 楽天クレジットカード（Edy付き） これら3枚のカードで、Eｄｙを使って買い物をする場合（ポイントを楽天ポイントで受け取る場合） どれを使っても同じでしょうか？
楽天Edy、ギフトコードでもらえるやつはカードがわは複数持ってる場合どのカードでもEdy番号さえきちんと入力すれば受け取れますよね？ 一枚だけに限らないですよね？
LINEPayカードからEdyにクレジットカードチャージすることは可能ですか？
コンビニで何も買わずにエディのチャージだけやってもらうのはＯＫですか？
楽天エディを楽天ポイントに相互交換からのサイトにて行いましたがいつもできていたのに、一定時間操作がないためセッションが切れたか不正なページからアクセスされた可能性があります、とメッセージが出てできません。 何がいけないのでしょう？ ちゃんとパソリも差しましたしエディカードも載せました。 ブラウザもＩＥを使いました。 パソリはｓ３２０、ウィンドウズ10、です。 回答よろしくお願い致します。
教えてください。 ラインストアでスタンプを購入しようとして 支払い方法を、最近edy機能付きの楽天カードを 入手したのでモバイル楽天edyで支払いを 選択して購入しました。 すると、スタンプを購入しました、的な？ 画面が出てきました。すみませんそこで なんと出たのかあまり覚えてません(･_･; そのあとにメールでedy決済開始メールというのが 届き、支払いはまだ完了していないので 以下URLより支払い手続きを行ってくださいとのことでした。 しかし、そのURLをクリックしても おサイフケータイからのみ利用できます という画面が出るだけで何もできません。 そもそも楽天カードのedyとモバイル楽天edyって 別物なんですか？ それと、支払い期限を過ぎても 払わなかった場合はどうなりますか？ スタンプが購入できないだけですか？
ルノアールのEdyを、楽天のアカウントに紐付けて、ポイントを楽天のポイントとして貯める方法はありますか？ それから、わたしはルノアールEdyの他に、Rポイントカード付きのEdyを持っているのですが、それが紐付いていても、追加でルノアールEdyを紐付けることはできますか？
Edyはカード破損するとチャージしたお金がかえってこない欠陥電子マネー。スイカなら帰って来る と8年前の情報が出て来たんですが、今はどうなってますか？ 変わってないんですか・
モバイルEdy終了について教えてください。 一部フューチャーフォンにおいて、今年中に｢モバイルEdyでのお支払が終了｣とアナウンスがありました。 しかし、楽天Edyアプリでの使用は終了しないとあります。 支払いもチャージもギフト受け取りも、今まで通り全く同じにできるのでしょうか。 DOCOMOのおサイフケータイ機能付きのフューチャーフォンで、楽天Edyアプリをダウンロードし使用しています。 モバイルEdyと楽天Edyの違いがよくわからないので質問させていただきました。 フューチャーフォンでは楽天Edyアプリを使っていたとしても、モバイルEdy扱いで終了になるのでしょうか？モバイルEdy終了について教えてください。 一部フューチャーフォンにおいて、今年中に｢モバイルEdyでのお支払が終了｣とアナウンスがありました。 しかし、楽天Edyアプリでの使用は終了しないとあります。 支払いもチャージもギフト受け取りも、今まで通り全く同じにできるのでしょうか。 DOCOMOのおサイフケータイ機能付きのフューチャーフォンで、楽天Edyアプリをダウンロードし使用しています。 モバイルEdyと楽天Edyの違いがよくわからないので質問させていただきました。 フューチャーフォンでは楽天Edyアプリを使っていたとしても、モバイルEdy扱いで終了になるのでしょうか？
おサイフケータイのEDYのパスワードがわからなくなったので、 ネットで調べたら、 パスワードを忘れた場合 お問い合わせ：楽天Edyカスタマーデスク ■電話番号：0570-081-999(ナビダイヤル) ガイダンスに沿って「オペレーターとの通話」にお進みください。 https://service.rakuten-edy.co.jp/formj/auto/autocharge_stop_pass.h... とでてきました。ここにかけたら20秒10円のアナウンスに続いて、ながーいながーいガイダンスが流れ、最後まで聞いたのですが、「オペレーターとの通話」がありませんでした。 仕方なく「ユーザ登録情報の削除」というメニューを選んだら、「ホームページをご覧ください」というアナウンスでした。 これは、いやがらせなんですか？ そうでないとしたらどうすればよかったんでしょうか？
楽天、楽天EDYの対応がマジでクソで腹が立つんですが・・・・ 自分の楽天スーパーポイントにEDYを紐づけたんですが その紐づけたEDYの利用した分のポイントが自分のスーパーポイントに付与されませんでした。 正しくは、チャージの履歴はあったが利用の付与履歴がない。 楽天に確認したら、「楽天EDYの担当なので」と言われ、 教えられた電話に電話しても音声のみ。 （当然解決せず） ネットで調べたら音声案内にない番号を入力するとのことで やってみたらとやっとオペレータに接続。 （これもクソ、オペレータと話すのに案内がないってどういうこと。隠しコマンドか） 利用履歴を確認してもらい 自分のポイントに紐づけはしっかりとされており 利用時のポイント付与も楽天EDY側ではできてるとのこと。 でも、それってそっちでやっと確認できることでこっちに証明する手立てがない。 だから、楽天EDYから確認できないのかと聞いても「できません」一遍通り。 （まぁわからなくはないが、担当のアソウって奴のが対応がクソ） しかも、再度楽天に本件問い合わせるのに電話では無理とのこと。 やむなく楽天EDYで利用時に付与された日付を聞いて カード番号とその履歴でメールで問合せしたところ 「履歴があります」とチャージの履歴を指摘してきた。 だから・・・・それじゃなくて利用した分のポイントだって言ってるじゃん。 楽天EDYから聞いた日付もちゃんと書いてるのに チャージの全く違う日付。 （こうなりそうだったから楽天EDYから問合せしてほしかったのに、マジでクソ） これに対して返信するにもどう書いていいわからん。 初回で詳しく書いてるのにこのいい加減なレスポンス。 あぁ・・・・・腹が立つ。 なにかいい方法や同様の件で困った方いたらどうしたらいいか教えてください。
こんにちは。楽天カードと楽天Edyのことで質問です。色々調べたんですが…1 楽天市場でのショッピングでは楽天カード決済と楽天Edy決済はキャンペーン期間中以外ではポイント付与率は同率。という認識で合っていますか？ 2 貯めた楽天スーパーポイントがEdyに交換できると知りました。普通にポイントを使って決済すると、ポイント分をマイナスしてポイントが付くんですよね？（1000円の買い物に200P使用。800円になり8Pが付与）だったら、この200PをEdyにして使ったほうがお得な気がするのですが…（200P→Edy200円にして使う。200円で1P付与）これは間違っていますか？こんなむしのいい話は無いでしょうか…(><)今は消費税などいれずに書いてます。 初めてEdyを使ってみようと思って調べていたらハテナがいっぱいで、、お詳しい方いらっしゃいましたら、回答お願い致します。
携帯アプリEDYから楽天スーパーポイントに変換したい 楽天ポイントをＥＤＹに変換じゃなくて逆です。 前は出来たんだけど出来なくなってる？楽天ポイントを使ってガソリンを入れる店で ＥＤＹから楽天ポイントに変換してガソリンを入れないと お店のカードだと最低でも３０００円からしか入金できずに不便でして 回答お願いします
おサイフケータイEdyのチャージ 「ユーザー情報にクレジットカード情報を登録すると、クレジットカードからのチャージがご利用いただけます。」と書いてますが オートチャージをしたことがあるのに「ユーザー情報が登録されていません。」と出ました。 たぶんユーザー情報を削除したのかと思ったら、まん中のチャージをタップしたら銀行と支店と口座番号が出ました。 これはどういうことですか？
楽天ポイントカードに楽天edyがついてるのですがedyをチャージするポイントと楽天スーパーポイントは別なのですか？
ポプラ楽天Edyカードって、もうポプラでは売らなくなったんですか？今日、ポプラに行ったとき「ポプラ楽天Edyカード下さい」って言ったら「おいてません」て言われました。 Edyの付いていない楽天カードならタダでくれました。 ポプラ楽天Edyカードって、もうポプラでは売らなくなったんですか？ それともその店員が知らなかっただけ？ あるとしたら、普通の商品棚に置いてあるのですか？ よろしくお願い致します。
今日、サークルＫでRポイントカードをもらいました。登録をしていく過程で、楽天と連携(？)のようなことが書いてあり、楽天の会員登録はしてあったのでログインなどをして、登録はできたのですが… CMなどで見る楽天カードはこれで必要なくなったということですか？ それとも、Rポイントカードでは出来ない何かがあるんですか？ もしそうなら、楽天カードの作り方も知りたいです。 (楽天カードを作るのにお金はかかりませんよね？) すみませんが、回答おねがいします…！
楽天スーパーポイントについて。楽天に詳しい方に質問です。楽天スーパーポイントは、楽天カードでお支払いしなくてもポイントはつくのでしょうか？他社のクレカで支払いした場合はどうなるのでしょうか。 楽天トラベルの方で宿泊費を楽天カードで払おうとしたのですが、2人分で結構高額なので、楽天カードの方では利用残高が足りず、他社カードで支払おうかと思っていますが、本来楽天カードを使っていたら付与されていたであろうポイントがどうなるのか不安で…。全く0ならちょっと考えてしまいます。。。 初心者なので分かりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
楽天Edy決済について教えて下さい。 楽天でよく買い物します。 以前アプリ内のクイズをしたときに、楽天Edyをつかったほうがいい！とクイズの中でアドバイスされました。 楽天Edyカードはコンビニで利用してます。 楽天で支払い方法の楽天Edyがあるのてすが、使ったことがなく、調べていたらおサイフケータイの楽天Edyでも可能との記載があり、ためしに楽天Edyのアプリを取得しました。 でも、つかいかたがよくわからないので、楽天Edyカードにいくらかチャージしコンビニで携帯をかざすと支払いされました。 なので、おサイフケータイにも連動されるのかなぁ？とおもい、支払い方法を楽天Edy決済にし、おサイフケータイを選択しましたが残高不足となります。 楽天Edyカードの中にはチャージされてます。 おサイフケータイに直接チャージしないと支払いはできないのでしょうか？
Edyカードを買いました。Rポイントカードの番号を登録しようと思ったのですが、手違いで一度登録したあと削除してしまいました。 この場合Edy機能自体も無くなるのでしょうか。それともポイント自体は貯まらなくてもEdy機能自体は生きているのでしょうか。 公式HPで調べたんですが結局良くわからずここで質問させて頂きました。 また、もしEdy機能が生きていた場合、これを利用する際何らかの登録が必要なのでしょうか。
ファンケルを通販で注文して用紙振込での後払いを選択してたのですが、コンビニで支払うときは現金払いでできますよね？買ったときに楽天edyをダウンロードしたのですが、代行収納は楽天edy使えませんよね？
楽天スーパーポイントについて 質問お願いします。 先日楽天ポイントが10000ポイント越えたので、 コンビニでのタバコ代と思い おサイフケータイのEdyに交換しようとしたのですが、 現在おサイフケータイに対応してないと表示がでました。 もうおサイフケータイのEdyには 交換出来ないのでしょうか？ ファミポート経由でも無理でしょうか？
昔からのＥdyカードをまだ持っているのですが、昔のEdyカードってまだ使える店ってあるのですか？
ショッピングで貯めた楽天ポイントをすべてを楽天Edyにチャージできないのですか？ポイントが貯まっていたのでおサイフケータイにチャージしようとすると 交換ポイントの額が一部のポイントしかありません。 楽天で買い物ができるポイント数とチャージ出来るポイント数は違うのでしょうか？ 今一つ理解していなくて・・・ 宜しくお願いします。
法律専門家の方に質問です。 知人が3年位前自動車販売店に入社したばかりのころ、 カード会社社員と名乗る男が車を購入しに来て、 「私も営業でカードを作っていただくだけで成績になりますから協力してください」 といい、学校を出たばかりの知人は無知なため、消費者金融を3社回らせられ、カードを作り、 「すぐに会社で解約するといわれ」カードを渡しました。 それから3年ほど経過し、警察から連絡が入り、「詐欺にあってませんか？」と 今では3社合わせて200万を超える金額になっているそうです。 この件、どのように処理するとようのでしょうか？ 彼は自分の名義であるので少しづつ払うしかないと思うといっています。 よい方法があれば教えてください。できれば早くお願いします。
EDYにクレジットカードからチャージする時、手数料２円取られるのでしょうか？ 利用可能額で確認すると、２円減っているので、チャージの度に必要ですか？
クレジットカード（ 国内信販 旧ＫＣカード ）に、過払い金請求を かけると、以降 楽天ＫＣカード などに悪影響があるとききましたが現在、「楽天Ｅｄｙ 機能のついたＡＮＡマイレージカード」を使用しています。 実際どうなのでしょうか？ 影響はあるのでしょうか？ ・ＫＣカードは、2009年に完済。 ・楽天ＫＣカードは、利用していません。
楽天Edyってコンビニでも使えますか？
楽天Edyのアプリを利用してます。 現在、楽天ポイントを楽天Edyに交換したのですが、それを楽天Edyで受け取りたいのですが受け取れません。 元々持ってるEdy番号ではなく、楽天カードに記載された新しい番号で受け取りたいんです。 でも楽天Edyアプリにいっても元々登録している番号しか表示されません。 どうしたら受け取れますか？
楽天エディから楽天ポイントに変えたいのですがパソリ以外にやり方はありますか？
楽天Edyにチャージするのにポイントがつくクレジットカードはありますか？またチャージのやり方教えてください。
エディ付き楽天カードが更新されたんですが、 古い方のカードに入ってるエディはどうなるんですか？ 新しいカードに移行されないんですか？
楽天edy(アプリ)について質問です。 コンビニで買い物をする時、アプリを読み取り機にかざして(支払い)からバーコードを読み取ってもらわないとポイントが貯まらないないのでしょうか？ もしそうならばバーコードを読み取ってもらうのと、 読み取り機にかざすのはどちらが先でもいいのでしょうか？
海外では「交通以外」のIC電子マネーで電車に乗れるように開放が進んでいるのに、何で日本ではedyやnanacoとかで電車に乗れるようにしないの？同じフェリカでしょ？
プロント党 楽天Edyのカードを持っています Edyでの支払い200円毎に1ポイント入るようになる設定があるときいたのですが なにをどうすればよいでしょう
Edyって、コンビニでチャージ出来ますか？出来ないとしたら、何処でチャージ出来ますか？
Edy、電子マネーのエディについてしつもんです。百円単位で関東でチャージできるお店を知っていましたら教えてください。よろしくお願いいたします！
IPS銀行振込はローソンでできますか？
楽天カードについて楽天カードをプレミアムカードに切り替えました、楽天市場でのカードの変更はできたんですが楽天カードアプリやe-NAVIでカード情報を追加できません。 どうしたらいいですか？
楽天Edyポイントカードについてです。カードとアプリどちらとも登録完了しました。お会計時にカードでもケータイでもどちらも使えるんですか？また、ポイントは連携されますか？ 知ってる方教えてほしいです（；＿；）
こんにちは!昨日、+Kカードを貰って、一つ疑問に思ったことがあります。 自分は、楽天Pointカード（Edy付き）を持っていて、 さらに、+Kカードを持っています。+Kカードを持ってたら、楽天Pointカード（Edy付き）より良いことはあるんでしょうか? もしくは、+Kカードは楽天Pointカード（Edy付き）を持ってるんで、無駄に持っているということですか? わかる方、回答お願いします。
楽天Edyって？このたび楽天市場を利用することになり、楽天Edyの利用を始めようと思っています。自分はスマホに現金をチャージすることで楽天Edyを使おうとしているのですが、ポイントについて質問があります。 １．楽天市場で買い物をすると、100円＝１Pで楽天スーパーポイント？というポイントがたまるそうですが、これは楽天Edyにたまるものと考えていいでしょうか？また、楽天EdyのアプリをDLしてそこから支払うだけでたまるのですか（特にこちらがすることはあるのですか）？ ２．溜まったポイントは１P＝１円で使えるとのことです。これは、楽天市場でもコンビニなどの対応している店舗でも使えるということですか？ ３．現実の世界で買い物をしたとき、楽天Edyのポイントは溜められますか？溜められるなら、レジの人にいって携帯をタッチかなんかすればOKですか？ ４．Tポイントカードを持っています。楽天EdyのポイントだけでTポイントも増やせるみたいな話を聞きましたが、本当ですか？ 調べれば全部わかるかと思いますが、こっちで質問する方が慣れているのでご容赦ください。 詳しい方、少し時間を割いて答えてくださるとうれしいです。
楽天ポイントとANAのマイルについて。 1 楽天ポイント20000をANA10000マイルに変換することはできますか？ 2 変換可能の場合どのくらいの区間で料用できますか？ 3 5000マイルではどのくらいの区間で料用できますか？ 以上、よろしくお願いします。
私は電子マネー楽天Edyを使っています。Edyカードを紛失や盗難に遭ったわけでは無いのですが、 再発行できますか？
こんにちは! 楽天Edy付きRポイントカードを買いました。 そこで質問です。Edyで決済した時のみ、Rポイントかつくのですか? もしくは、現金で決済して同時に、Rポイントカードを渡すとRポイントをつけてもらえるのですか? わかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
楽天Edyをスマホにて使っている方にお聞きします。 ラッキータッチというアプリを進められるのですが、楽天Edyでたまるポイントは、Pontaにしています。 ラッキータッチというアプリはなにで、どういうものですか？
edy機能付き楽天カードで、楽天ポイントからedyに交換する際、楽天ポイントを貯める設定で、交換しなければならないとのことですが、見落としており、auポイントを貯める設定で、edyに交換申請してしまいました。 なので、edyを受け取るから、何も表示されない状態です。交換申請後、気づいてから、楽天ポイントを貯める設定に変更したのですが、この場合、楽天ポイントを貯める設定反映後、edyとして受け取れるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Rポイントの設定がうまくいかない理由は何故？
このEdyカードはどこでも使えますか？？ このお店だけでしか使えませんか？？
楽天カードクレジットを利用して楽天edyに ネット上で チャージしましたが （当時？）楽天ショップでは使えないとのこと。 スマホなどに入れてしかダメとの事で アイフォンの私は 使えないまま しばらく（1年以上）放置してました。 念の為調べたのですが クレジットカードのedyには入金されてませんでした。 今は 楽天ショップでも 使える店があるらしいのですが それが可能になったのは最近の事でしょうか？ もしくは 楽天サイトでは メールで問い合わせできないのでしょうか？ 有料電話対応のみありますが こちらは悪く無いのに払いたく無いです。ｗ 宙に浮いたお金は どうなってるのか どうやったら 使えるのか わからないままです。 （説明が下手ですみません） 楽天にメールで問い合わせする方法 ご存じの方 教えてください。
ｅｄｙが付帯 されている楽天カードの場合で楽天ポイントが貯まる設定が済んでいれば、ｅｄｙでの支払いの際、自動的にポイントも貯まるのでしょうか？それともポイント貯めます。と言わないとポイントは貯まらないのでしょうか？
サークルＫでエディと楽天ポイントカードは併用可能ですか？
タイのバンコクにあるやよい軒だけど、儲かっていると思うかい。
楽天クレジットカードをEｄｙ付きに変更したいのですが、 ポイントがもらえるキャンペーンって最近はないのでしょうか？以前はあったような気がしたんですが・・。 そのまま変更してもいいのかもしれないのですが、 もしキャンペーンがあるんだったらそれまで待とうかなと思っています。 詳しい方いたら、教えてください。
楽天ポイントの加盟店について質問です。 ネットショッピングが大好きで楽天ショッピングのユーザーです。よくミスドに行くのでアプリを登録し、ドーナツ購入の際には提示して、ポイント貯めたり、ポイントで支払いをしたりしています。 最近いろんなところで楽天ポイントカード加盟店みたいな広告を見かけますが、加盟店であれば、アプリの楽天ポイントのバーコードをかざしたら、ミスドのようにポイントが貯まるということではないのでしょうか？ 先日、しゃぶしゃぶ屋さんの温野菜で食事をして、支払いの際にレジに加盟店のPOPがあったので、これ使えますか？とバーコードを見せたら、『は？』みたいな顔をされました。 楽天ポイントの加盟店なんですよね？と聞いたら、「これ登録してからじゃないと…」と楽天ポイントカードの申込書を渡されました。 これ（申込書に付いてるカード）とこれ（アプリのバーコード）は一緒じゃないんですか？と聞いても、『コイツ何を意味不明なこと言ってるんだ？』みたいな顔をされ、次のお客さんも待っていたので、「あ、じゃぁいいです」と言って店を後にしました。 私の認識が間違っているのでしょうか？ 違っていれば、加盟店とはどういうメリットがあるのでしょうか？ クレジットカードでの支払いでポイントが貯まるということ？？ また最近できたドラッグストアもお店独自のポイントカードからDD楽天ポイントカードというのに移行するらしく、楽天ポイントが貯まるようなんですが、店員さんに聞いたら、これもお店のカードを発行しないとポイント貯めることはできないみたいなことを言われました。 加盟店が増えてもそのお店ごとにカード作ってたら、邪魔じゃないですか？！ だからアプリで１本化できて便利になると思っていたんですが、やっぱり私の認識が間違っているのでしょうか？
私、お財布携帯･楽天Edyのアプリを利用している者です。 お財布携帯の場合Edy楽天ポイントカードのようにサークルKサンクスなど加盟店で直接入金してポイントチャージって不可能ですか？
Edy支払いが可能なESSOで最初に預けるのに使ってたEdyカードと戻ってくる時に使ったEdyカードが違ったらどうなりますか 近くにスタンドがないので気になって
楽天カードについているEdyを使っています。 Edyは２００円利用ごとに１ポイント貯まるときいているのですが… このポイントはどこで確認できますか？また、利用の際にはどうすれば良いのでしょうか。 楽天のサイトを見ても、情報がバラバラすぎてすぐに別のキャンペーンに飛ばされてしまい訳がわからなくなってしまいました…。 おバカな私を助けてください。
セブンで買い物するときに楽天edyとnanacoどっちがお得ですか？ また、他のローソン、ファミマ、サンクス、セイコーマート等で電子マネー払いする際は何がオススメですか？ 因みに自分はよく楽天で買い物をします。
楽天Edy 楽天ポイントカード 楽天カード 楽天ポイント、楽天Edyが付いた 楽天カードに切り替えようと思っているのですが。 サークルＫサンクスの様な 楽天ポイントがつく店舗で 楽天Edy、もしくはクレジット決済を する際は、 カード裏面の楽天ポイントの バーコードを読み取ってもらわないと 楽天ポイントは付与されないのでしょうか？ もしくは、バーコードを読み取ってもらわなくても ポイント付与はされるのでしょうか？
スーパーでEdyが作れるんですか！？？
楽天カード＆Edyと、クイックペイのポイント還元率について質問です。 私は、Edy付きの楽天カードを持ってるのですが、いつも一括払い。Edyを使っていません。 そのためいつも100円で1ポイント。 それをEdyに変えたらどうなりますか？ 色々と調べてみてもよくわかりません。 まず、Edyにチャージ200円で1ポイント。 それをクレジットカード（楽天カード）でチャージすれば200で2ポイント それでお買い物をEdyにすれば200で1ポイント になると思うのですが、間違ってますか？ この計算だと、200円のお買い物で4ポイントになるので、 楽天カード払いが少し損（200円で2ポイント）なのですかね？？ また、クイックペイの¨ポイントが貯まる¨というのは、クイックペイのカードのポイントではなく、クイックペイに登録したクレジットカードのポイントになるのでしょうか？ クイックペイのCMを見て、ポイントも貯まると聞いて調べたら、カード会社のポイントと記載してありましたので… もしも、クイックペイカードのポイントが貯まるのならば、チャージ不要ですし、楽天カードのポイントと二重取りできるので、そうしたいのですが… 少しでも節約したいです。 お願いします！
楽天ポイントを楽天edyに交換してギフトで受け取るというのはどういうことでしょうか？楽天ポイントを使わずたまっているので、edyを利用しようと思っているのですが、かなりのアナログ人間で、いまいちedyの仕組みがよくわかりません。 楽天ポイントを、e-naviでedyに交換して、giftをコンビニなどで受けとると、楽天edyクレジットカードでそのedyが使えるようになる。edyに交換してもギフトを受け取らないと30日で楽天ポイントに戻ってしまうと聞いたのですが ネット上でポイントをedyに交換してコンビニで受け取る前のgiftとはどういう状態なのでしょうか？？ まだedyにはなっていないということでしょうか？受け取る前のedyは楽天に存在するということでしょうか？ 極端な話、例えば、楽天ポイントをサイトでedyにしてまだギフトを受け取っていない状態で、もし楽天市場を退会したらそのedyはどうなってしまうのでしょうか？ クレジットカードでedyになる前、ギフトを受け取るというのがいまいちわからなくて・・・システムがわかっていないのにedyを使用するのがなんとなく不安で、こちらで質問してしまいました。 一応、調べたのですが、アナログすぎなのかピンとこず・・・ もし、分かる方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
楽天カードの有効期限が切れてカード内にEdy残高が残っています。 この残高を楽天ポイントなど交換できるものに交換したいのですが、方法をご存知ないでしょうか？ ちなみにパソリを買って楽天ポイントに交換しようとしたのですが、楽天ポイントを貯める設定をされておりません、となり、Edyカードを選ぶ画面になり、楽天カードは貯める設定がされているため必要ないと書いてあり、進めません。 Edyセンター、楽天カードセンター、楽天市場センター、と問い合わせましたが、たらい回しです。 楽天カードセンターでは二回かけましたが、カード有効期限切れて残ったEdyでも楽天ポイントに交換できると言われてます。 よろしくお願いします。
楽天Edyをひらいたら 左下にある ポイントチャージ(停止中)になっており そこを押して開くと ｢楽天スーパーポイントからEdyへのチャージ」のおサイフケータイ向けサービスの再開を長らくお待たせしており、ご迷惑をおかけしております。 お客様が意図しない不正な交換が確認されたため、被害拡大を防ぐとともに、原因究明と再発防止のため、本サービスの提供を一時停止することといたしました。 お客様が安心・安全にご利用頂くために、原因究明と再発防止に向け、不適切なポイント交換の制限や監視体制の強化を施した上で、今夏を目途にサービスを再開する予定です。 ご不便をお掛けし誠に申し訳ございませんが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。 となってますが 私がそのようなことをした覚えないのですが… そもそも ポイントチャージってなんでしょうか？ 楽天市場のポイントをEdyに変えるということですか？
現在サークルKサンクスでEdyでのwmは購入出来ないんでしょうか？ 過去の質問を見ても2011年が最後で利用できたとの報告があるんですがそれ以降の年に購入出来たという報告がありません 実際最近行ってみて試したのですが調べてきたし、購入した人もいると言ったのですがEdyが使えないと一点張りで断られました 今年になって購入したかたおられるでしょうか？
楽天Edyカードから楽天ポイントに交換したいです。今までWindows８の時はパソリにカード載せて無事に相互交換してました。が、Windows10にアップロードしたら10にはこのパソリのモデルは非対応でした。。。 急いで楽天市場で買いたいものがあるのでポイントに交換したいのですが、パソリ以外方法ないですか？
質問です 楽天スーパーポイントの、期間限定ポイントは、楽天Edyに交換できないのでしょうか
ＡＮＡ機内販売・支払いに使える方法を教えてください。 1.Ｅｄｙは？ 2.ＶＩＳＡギフト券は？ 3.ほか、クレジット以外の電子マネーは？
EdyやSuicaが使えるネットショッピングのお店ってありますか？
楽天Edyのクレカでのチャージについて。 京都、兵庫の北部で展開しているスーパーの㈱さとうが発行しているSATOあいプラスカード（楽天Edy付き）にクレジットカードでのチャージは可能でしょうか？Edyのサイトを見ても登録できません。サイトに載っているEdyカード以外でもクレジットカードによるチャージの方法があれば教えてください。
楽天visa デビットカードで、edyのチャージと支払いはできますか？ ご存知の方ご回答よろしくお願いいたします。
楽天ポイントをEdy付き楽天カードに移行する方法はありますか？
初めて電子マネー(楽天edy)つきの楽天カードを作ったのですが クレカからのedyチャージ→edyで買い物 か 直接クレカで買い物 のどちらがポイントお得なんですか？
電子マネーEｄｙの有効期限てありますか？
THISISTHERIGHTTIME 輝きますか。
ホンダのお店で車の定期点検後、Cカードに何ポイント貰えますか？
au walletのクレジットカード（銀色）からedyにチャージできますか？
ファミリーマートの値引きシールについて質問です。 以前、20円程度の値引きシールが貼られた総菜パンを購入しました。 しかし、その時の支払い方法にエディを指定すると、その時の店員さんは「この値引きは現金支払いでのみ有効ですが？」 というような事を言われました。 シールにはその様な事は書かれておらず、正直「何で？」とも思いましたが、生憎現金の手持ちが無かったのと、制服を着ていて面倒を起こしたくなかったので、値引き無しの定価で購入しました。 しかし、今日同じ店舗でほぼ同様の買い物をしたところ、値引きがされました。 ここでではなく、ファミリーマートにするべき質問かな、とも思いましたが、身バレしたくない（ファミリーマートの問い合わせは店舗まで記入が必要な為）のと、別に20円の返金を要求するわけでは無い（証拠も無いです）ので、どうかご容赦下さい。 どなたか事情をご存知の方或いはコンビニの値引きシステムに詳しい方が居られましたら、どちらが正しいのかを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
楽天スーパーポイントからEdyへのチャージ
ANAマイレージクラブのカードに楽天Edyか付いているカードを持っています。 Edyが使えるお店で、いつもチャージしてEdyから支払っていますが、Edyのポイントはつかないのですか？ Edyと楽天ポイントを紐付け出来ないですか？ Edyポイントなるものがないようなら、せめて楽天市場で買い物をするので、Edyで貯まったポイントを楽天市場で使えたら良いと思っています。 お詳しい方よろしくお願いいたします。
「楽天スーパーポイントからEdyへのチャージ」のおサイフケータイ向けサービスの提供を一時停止いたします。というお知らせが2016年5月12日の日付で楽天ポイントサービスが注意事項として表示しています。楽天というのは一方的な通知のみで質問とかできません。 理由が知りたいのですがなぜでしょうか？ 再開することはあるのでしょうか？
楽天ポイントの交換ルートについて、例えばAの楽天IDのポイントを楽天Edyに交換して、 今度はその楽天EdyのポイントをBの楽天IDのポイントにすることはできますか？
楽天ポイントカード＋Kのコインは限定プレゼント応募に使えるんですよね？ その応募覧はどこにあるのでしょうか。 サイトのQ＆Aを見ても全く分かりません。 5700コイン貯まってて早く使いたいので 誰か教えてくださいw 分かりやすくお願いします。
楽天カードが佐川急便で住基カードがダメなので楽天カードに問い合わせて郵便局に変えるのは可能と言われたので郵便局に変えて再送してもらうことにしました。5000ポイントの特典や500円分のEdyの特典は郵便局に変えて再送になるとどうなるのですか？ なぜ郵便局に変えると再送まで時間がかかるのですか？
トレバというアプリでポイントを楽天edyで買いたいのですが手順が良くわかりません。 なにか登録をしないとダメなのでしょうか？
楽天Edy決済に間違えてしまい、決済してしまいました。明日に商品が届くようにしてしまったのですが、自分はiPhoneで楽天Edyカードとか用意できそうもありません。この場合、どうしたらよいのでしょうか？
ＡＮＡマイレージが4000ポイントほどあるのですが、４０００ポイントじゃ使い道ないですよね？？
edyカードとアプリのedyって統合できますかカードの残高が１００万円ぐらいあるはずですけでおサイフケータイのedyの方が２５０円しか入ってないのでいまいましいですedyカードの残高をアプリで表示させたいわけですどうでしょう・？
インターネットのオークションサイトで中古のスマートフォンを購入しました。キャリアはauです。しかし以前の使用者のものと思われるモバイルSuicaと楽天Edyの残高がわずかですが残っている状態です。私自身新たにおサイフケータイを使用したいため以前の情報を削除したいのですがどのようにすればいいのでしょうか。
楽天クレジットedyを持っています。edyとはなんですか？
今日サークルＫで+ｋEdyカードを買い、店内の機械で+ｋ会員登録と楽天会員登録をしました。それから5時間ほどたちＰＣで楽天Ｅｄｙのサイトにアクセスしてログインしようとしましたが、ログインできません。ｌＤ，パスワードは間違っていません。なぜログインできないのでしょうか？？（登録は店員さんに教えていただいて行いました）
Edyのシャリ～ンってゆう音が好きでEdyに交換出来るポイントサイトでポイントが貯まるとファミマポートで受け取っています今４万円ぐらいですけど何万円まで入りますかどうでしょう？
Ｅｄｙ決済とはどの様な支払方法なのですか？
セブンイレブンで、Edy は使えますか？
ANAマイレージの賢い貯め方の質問です。 現在、三井住友VISAのゴールドカードと楽天カードの2枚を持っています。 この場合どちらでポイントを貯めていく方がよりANAマイレージが貯まりますか？よろしくお願いします。
おサイフケータイについて教えてください。 前はマイサービスに表示されていたものが、最近見たら「表示できるサービスがありません」と、なにも表示されていません。設定など変えたつもりはありません。おサイフケータイもいつも通り使えます。なぜ、表示されないのかわかる方教えてください。
クロネコメンバーズカードは磁気ストライプ型ですか？
おサイフケータイってどうやって契約するんですか？ どこで使えますか？便利なんですか？ 教えて下さい。 現金派です。
100円で購入したRポイントカード＋楽天EdyカードをWeb上でポイント設定して、間違えてすぐに登録削除してしまいました。Rポイントの部分はもう一切使えません。機能が戻ることはありません。使えるのはEdyの部分だけです。 Rポイントの部分を考えるとたまに行くミスドとたまに行くサンクスくらいなんですが、みなさんならまた購入しますか？ プラチナ&ダイヤモンド会員にプレゼントのキャンペーンで相方の分を1枚申し込んでます。買い直すなら100円かけるしかないです。
Edyのデバイスとは何ですか？ ポイントを貯めてEdyに交換したのですが、「Edy番号のデバイスから受取終了日までに楽天Edyギフトを受け取るを選択し、受取りを完了して下さい。」と出たのですが、楽天Edyに登録をすれば、受け取りの画面があるのでしょうか？ しかし楽天Edyに登録をしたいのですが、私が持っているEdyカードが昔のロゴの為「パソリで登録して下さい」と書いてあります。 パソリを調べると機械ですし、普通に登録することはできないのでしょうか？
ラークキャンペーンの当たりでEdyに交換したいのですが、どうすればいいでしょう？メールが来てIDが書いてあるのですが、どう使うかわかりません。
楽天Edyの電子マネーをスーパーポイントや現金に換えることって可能ですか？その電子マネーを使って楽天のサイトで、図書カードとかを購入して、街のカード売り屋とかに行って売って現金にするくらいしか方法ないですか？
今日、マツモトキヨシでシャンプーを買おうとしました、そこで楽天edyを使いました。 そこで1000円しか残高がなく、シャンプーは1080円で80円を現金で払おうとしました。そしたら、それはできませんと言われ、もう1000円チャージしてくださいと言われました。 マツモトキヨシは現金とエディを併用することができないのですか？ 差額を払うということができないのですか？
Edy電子マネーの、残高確認が出来るスマートフォン（携帯電話）について教えて下さい。自宅パソコンでは確認できるのですが、パソコンが起動していない時に確認するためスマートフォンで代用しようと考えています。 漠然とした質問ですが、古くてもいいのでwifi環境でも使える端末を教えてください。 安いに越したことはないです。
Edy対応自販機ですが、Edyで缶コーヒー購入しようとして残額が足りない場合、足りない分を現金入れて購入できますか？
楽天カードのEdy付きのカードは、Edyをチャージ+Edyを使って買い物で1ポイント(０，５+０，５=１ポイント)もらえますよね？ でも、楽天カードを使って普通に街で買い物すれば、Edyを使わずとも１ポイントは通常還元ポイントとしてもらえるのですよね? おそらく私の理解が間違っていると思うのですが、Edy機能を使うメリットを教えて下さい
ANAカードからEdyへのチャージ ANAカード（学生・JCB）を使っています． このカードについているEdyで支払いをすると，Edyのポイントと同時にマイルも加算されることがわかりました． ここで，ANAカードを利用してEdyにチャージ（自宅のFelicaか店頭で） をしてもマイルが得られると聞きました． これには，クレジットカードの登録と他に，何か必要なことはあるでしょうか． カードによってもできるできないがあると聞いたのですが， 実際どうなのでしょう？ 回答をよろしくお願い致します．
先日、楽天で買い物をしました！数日後、以下↓のようなメールが届いたのですが… 今回、ご注文いただきました商品につきまして、 発送方法：メール便、お支払い方法：代引きをご選択いただいておりますが、 メール便はそのままポストへ投函されますので、代引き支払いをお受けできかね ます。 今回のご注文ですが、送料540円の代引きへご変更いただくか、 もしくは、以下のお支払い方法へ変更していただく必要がございますが、いかがでしょうか？ ※弊社にてご変更をさせて頂きます。 ＊変更可能なお支払い方法＊ ・銀行振込 ・ペイジー ・Edy決済 ※クレジットカードをご希望の場合、 個人情報となり弊社では変更が出来かねますので、一度キャンセルをさせて頂いた後、 再度ご注文を頂く形となります。 お手数をお掛け致しますが、ご検討頂きましてご返信頂きます様 宜しくお願い致します。 このメールについて返事をしなければ商品は届かないのでしょうか…？？(･･;)
Edyとau wallteの使える範囲 使える店舗数がau wallet＞Edyだということは知っているのですが、Edyが使えて、au walletが使えない有名な大手チェーン店ってどんなものがありますか？ マクドナルドとすき家がそれに当たると思うのですが、他にも教えてください。
サークルKのポイントカードのEdy付きを作りたいのですが、中学生でも、作れますか？
楽天カードでＥｄｙを使うと楽天市場のポイントは貯まりますか？楽天カードでＥｄｙを使うと楽天市場のポイントは貯まりますか？
甲南大学内のファミマで、生協カードのマネーを使ってiTunesカードを購入することは可能ですか？
Ｅｄｙのスキャナー？ですが、フェリカと楽天Ｅｄｙリーダーとの違いを教えてください。
ファミリマートの端末でedyを受け取りたいのですが楽天カードの場合裏と表どちらをかざしたらいいのでしょうか？ちなみにカードはJCBです
先日、楽天カードの切換え（通常の楽天カードから楽天PINKカード）に伴い、前のカードが自動解約された後、切換え前の楽天カードのedyの残高を残したまま、使いきらずにハサミで切って、燃やして処分していしまいました。楽天カードのほうへ再発行していただくように、問合せしましたが、再発行は、いたしませんとゆう返事でした。残高は￥500しか残っていませんでしたが、諦めきれない部分もあって、後味が悪く、煩わしいです。前の楽天カードとおなじedy番号のedyカードを再発行してもらうとか何か、救済する、術はないでしょうか？なければ、edyの利用履歴から、今は使えない、切換え前のedy番号を完全に削除する方法を教示願います。納得いく完結するような回答をお願いします。
先程コンビニでおサイフケータイｅｄｙで決済をして買い物が終わったのでクレジットカード(JCBカードで)チャージしようとしたらご利用できませんと表示されてカスタマーセンターに連絡を入れて言われたとおりにしたんですが改善されません使ってる機種はxperia Z3 auSOL26です
楽天Ｅｄｙで支払いすると楽天ポイントは貯まりますか？楽天Ｅｄｙで支払いすると楽天ポイントは貯まりますか？
未成年ですが『Edy』のカードを作りたいです 初めてでわからないのでいろいろ質問します Q.1 『Edy 楽天ポイントカード』と『Edy機能付き楽天カード』の違いは何ですか？？Q.2 未成年(学生)なので、クレジット機能なしを考えています Q.3 どこで作れますか？(インターネットではなく、店舗へ行って作りたいです) Q.4 学生証の提示は必要ですか？ Q.5 電子マネー付きで、ポイントをためたいです Q.6 よくコンビニに行きますが、どこのコンビニで使えますか？ この様なカードはありますか？
楽天edyはどこで使用してもポイント貯まりますか？
某デパートのポイントカードにEdyが付いてるんですが、それでTSUTAYAの支払いをすると、Edyポイントはデパートのポイントカードにはポイントは入るんですか？(TSUTAYAのポイントとは別に、200円に1ポイントは入るのか、また、その１ポイントはデパートのポイントに入るのですか？) 某デパートのポイントカードについているEdyで払うより、スマホとかのEdy純正のほうが、得ってことはありますか？どっちでも一緒ですか？
楽天のクレジットカードとEｄｙアプリについて。 楽天のクレジットカード(Edy機能つき)を所有しています。この度自宅の近くのスーパーで楽天Edyが使えるようになったので、今まで全く使ったこともありませんでしたが利用したいと考えています。 しかしパソコンでは何やらリーダーのようなものが必要なようでしたので、スマホで色々やってみたのですがカード裏のEdy番号とは全く違うEdy番号がアプリでは割り当てられてしまいました…。 一緒の番号で管理することはできないのでしょうか？ また、楽天カードの方のEdy番号に友人がギフトを送ったと言ってくれたので、利用したいのですが…。 パソコンではやはりリーダーが必要なようですし、アプリではカードの分(初期の200円)はスマホのアプリに入りましたがギフト分は入りませんでした。 ギフトはどうやって受け取るのでしょうか？ なにぶん不慣れなもので、お助けください。 宜しくお願いします。
楽天カードのポイントについての質問です。楽天edy付きの楽天のクレジットカードを持っているのですが、ローソンで買い物をするときは edyにチャージしてedyで払うのと、クレジットカード払いにするのでは、 どちらがより多くポイントがついてお得でしょうか よろしくお願いいたします。
Edy機能付き楽天カードはなぜクレジットがないと使えないんですか？ クレジットカードもEdyの何かに使うんですか？
ANAマイルをedyで貯めたいと思っているのですが、何のカードがいいのか調べても良く分かりません(ノ∀；｀) おサイフケータイ機能がない携帯なのでカードでしか貯められません。 宜しくお願い致します。
六本木ヒルズのEdyを持っています。整理してたら出てきて、パソリで残高を確認したらいくらか入っていました。 一昔前のEdyですが、加盟店でまだ使えますでしょうか。
Edyチャージャー(現金入金機)はどこにありますか？コンビニ店内にEdyチャージャーがあれば、定期的に残高照会してチャージしておきたいんです。 ファミリーマートのFamiポートなら残高照会はできるのは知ってます。 また、Edy加盟店のコンビニレジはチャージも残高照会もできるのはわかっています。
ガラケーからスマホに変更する予定ですが、楽天Edyをそのまま使うには、どんな機種がありますか？ あるいは、楽天Edyを使うための簡単な方法を教えてください。
楽天Edyで買い物をするときにEdyで足りない分は現金で払う事は出来ますか？回答お願いします
Edyのポイントを使える店はありませんか❓ たくさんたまっているのですが使える店がありません。 楽天でのネット買い物はしません。 ポイントだけを使えるお店を教えてください。
au wallet と楽天edy 。 電子マネー、どちらか一本にしようと思います。どちらか良いと思いますか？
パソコン内のEdyはアンインストールしてもいいですか パソコンを軽くしたいのですが。
楽天で買い物をするためEdyをチャージしたんですが、スマホと間違えてカードにチャージしてしまいました。 家にはICカードを読み込むカードリーダーがないため、どうやって支払えばいいかわかりません。 二万円と高額なため、なんとかしてチャージしてしまったカードで支払いたいです。
楽天Edy ポイントについて楽天カードを使い始めました。自分はてっきり楽天Edyで支払えばポイントが少しずつ溜まっていくのかと思い 先ほどコンビニでEdy決済をしました。ですがレシートをみてもポイントに関してなにも書いてありませんでした。 楽天Edyは使っただけでポイントはたまらないのでしょうか？
楽天edyとはなんでしょうか？ つい先日、バラエティー番組にて楽天edyを使ってコンビニなどの店でポイントを貯められることを知りました。 プリペイドカード売り場にも楽天edyと書かれたものがあった気がします。 そこで質問なのですが楽天edyはどのようなものなのでしょうか？ 最近楽天edyを使って買い物ができるオンラインサイトを見つけたので使おうかと考えています。
確認の為お聞きします。 電子マネーである楽天Edyは現金と併用して支払うことがどのお店でも可能。 auWalletカードはクレジットカードとして支払わなければならないので現金との併用は不可能。 合っていますか？
楽天カード PINK クレジット機能 Edy付きを持っているのですがサークルKサンクスでポイントつかないんですか？ 昨日 サンクスで買い物をしてポイント付きますか？ って聞いて付きますって言って出したんですけどついつないような気がします
ドコモ シャープ sh-01eをSIMロック解除して楽天モバイルSIM入れて楽天Edy&テザリングって使えますか？
電子マネーについて EdyとSuica系列だったらどちらの利用頻度が多いですか？
楽天edyカードの電子マネーについて・・・ 楽天ポイントをedyカードに変換した場合、 これっていつまでもその金額で使えるのですか？使わずにある程度の時間が経つと、 消えてしまうのでしょうか？
私は楽天カード（クレジット）を持っているのですが何年か前に作ったものでEdyの機能はついていません サークルＫとかで使えるスーパーポイントの貯まるカードは去年作りました最近楽天のページを見ていたら クレジットとEdyとスーパーポイントを１つにまとめたカードがあるようです（というかEdy=スーパーポイント機能？） まとめられるならまとめたいのですが説明を読んでも新規に作る事しか書いてなくて既にカードを持ってる私はどうすればいいか分からなくて あとEdy機能をつけるのに1080円って書いてある所と324円って書いてある所があって何が正しいのか分かりません 詳しい事が分かる方いますか？もしくは詳しい説明が書いてある所を教えてくれませんか？
はじめておサイフケータイ(楽天Edy)を使いたいと思っているのですが、おサイフケータイアプリを起動するとEdyとIDと言う二つが出てきます。１、IDで勝手に引き落とされるのは嫌なのでEdyを使いたいのですが、スマホをかざした時に引き落とされるのはどちらですか？任意の方を使う方法を教えて下さい。 ２、スマホの契約時に勝手に入会させられたDCMX miniを解すればIDは使えなくなりますか？ ３、IDアプリから解約しようとしてもすぐ落ちてしまい使えないのでサポートセンターに電話して解約したいのですが、その様な方法でも解約できますか？ ４、おサイフケータイを使うのに初期設定等は必要ですか？店の端末にかざすだけでいいんですか？ 因みに機種はdocomo XPERIAです。 携帯払いは初めてなので優しく教えてくれると嬉しいです。
edyについておしえてください
楽天Edyについて。 楽天Edyを作ろうと思っているのですがどの方法が一番ポイントが溜まるのでしょうか？1.楽天Edy→リクルートカード(visa)でチャージ 2.楽天Edy→リクルートカードﾌﾟﾗｽ(JCB)でチャージ 3.楽天Edy→おさいふケータイでクレジットチャージ 1.2はＲポイントカード一体型のものを購入予定です。 1万円チャージして5000円使った場合ポイントがそれぞれいくら貯まるか教えて下さると助かります。 よくわからなくなってしまったのでよろしくお願いします。
今使っている楽天IDに紐付けされているEdyが楽天カード付帯のEdy、おサイフケータイのEdyの2つあるのですが、このおサイフケータイの端末の調子が悪くなり、残高を0円にした状態でキャリアで新品に交換したため、現在端末がない状態になっております。 ですので楽天IDとこのおサイフケータイのEdyの紐付けを解除したいのですがどこからどのようにやればいいのでしょうか？
楽天の電子マネーカードを使っていつもコンビニで買い物しています。 毎回 ３００円以上のお買いものをするのに１ポイントもたまっていません。どういう事なのでしょうか?? コンビニ以外でも電子マネーedyを使えるお店でさんざん使っているのに メールで 利用＆獲得ポイントのお知らせが、０ポイントというメールがきます・・・。 電子マネーedyってポイントたまらないのでしょうか？？ ちゃんと 会員登録はしましたのに・・・
旅行が好きで、マイルを貯めようと航空会社のエディ機能付きクレジットカードを作りました。他にネットショップのエディ機能付きクレジットカードも有りますが・・・・それぞれのサイトを見てると便利そうなので作ったのですがいざ使うとなると、どっちを使えば良いのかわからなくなり・・・カードを１つに絞った方が悩まなくて良いかもと思案中です。 どなたか、カードについてお知恵拝借できればと思います。 宜しくお願いします。 追伸 月々の公共料金もカード払いに移行するつもりです。
Edyなどのカード型電子マネーはネットショップで使えるのか？
プロントとかに置いてある、Edyのチャージする専用の機械ありますよね。 あの中に入ってる、大量の１０００円札は、誰が回収してるんでしょうか？ お店の人が回収してEdyに送っているのか、直接Edyの人が回収に行ってるんでしょうか？
楽天Edyについて☆楽天で買い物するときにEdyの支払いをするとします。 その際、Edyの契約番号(？)を打ち込めばいいのですか？ Edyのチャージはコンビニにて現金で、おサイフケータイへチャージできますか？ 楽天カードのEdyとおサイフケータイのEdyは連携してますか？それとも別ですか？ 質問ばかりですみません。。 初心者＆機械音痴にも分かりやすく教えていただけたら有り難いです。
楽天でショッピングしたものをauウォレット(チャージ済み )で決済したい場合、支払い選択は、クレジットを選ぶのですか？クレジットとは意味が違うと思うのですが‥‥ 選択項目にauウォレットなどの電子マネーという項目が見当たらないので、どれを選択したらいいのかわかりません。 電子マネーは楽天Edyのみ項目にあります。
+K Edy-Rポイントカードとはどういうカードですか？ 良い・お得なポイントと悪い・良くないポイントも教えて下さい。
楽天市場のおサイフケータイの楽天Edy支払いでどこで払えればいいんですか？
楽天でクレジットカードを作り、VISAにします。そこで楽天Edyというが出てきました。 楽天Edyとはなんですか？
edy付きの楽天カードをもっています。 加えて数ヶ月前にRポイントカード（左側が赤、右側が白）をキャンペーンで入手しました。 Rポイントカードの利用登録は済ませています。ここからが問題なのですが、2枚のカードをどのように使い分けたかよいのかわかりません。 楽天のホームページを読んでもしっくりくる説明もありません。 Rポイントカードの利用をやめたらよいのでしょうか？ 2枚のカードの使い分けについて詳しく教えてください！
社会人になり最近現金からクレジットカードに移行していきたいと考えていたのですが、 調べれば調べるほど多くのカードで出てきてどれがいいのかよく解りませんでした。・年会費は0または特定の条件下で0になるor5000円以下 ・ポイントが溜まりやすくそのポイントで物を買えたりマイルやedyなどのポイントに変換できる ・日本だけでの仕様のため海外向けのサービスは要らない このような条件で良いクレジットカードは何かありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
楽天カードJCBを使い始めました。 Edyでよく支払うのですが、コンビニカードでポイントを貯めたりお得をするのはどこになりますか？ 実家暮らしで保険、税金などは親と一緒に払っているので使いません。
鬼太郎Edyカードについて ①鬼太郎Edyカードでポイントを貯めようと思ったら鬼太郎ポイントクラブへの登録のみになるのでしょうか？楽天のマークの入ったEdyカードのように楽天Edyのポイントサービスには登録しないのでしょうか？ ②クレジット情報の登録が鬼太郎ポイントクラブではできなかったのですが、どこで登録したらいいのでしょうか？
楽天のedyが付いてないクレジットカードでいつも買い物してますがedy付で買い物した方が得ですが??
今のところ、Edyで利用するにあたりお得なのは、サークルKで利用かな？？？ セブン-イレブンであまりEdyは、使わないほうがいいらしい。
HAPPY CARDの楽天Ｅｄｙで楽天の買物はできますか？
スマホにEdyをかざしてEdyカードの残高で決済する方法を教えてください。 下記の動画のような感じです。 https://www.youtube.com/watch?v=qxPfD_IamoM
５０コイン★楽天カードのEdyに、5000円 残っていて、 新しい有効期限のカードがきて、5000円を使わないで 新しいカードに チャージしたりすると 古い残ってるカードの 5000円は 無効になり 使えないと聞きました。 ほんとうですか？ ほんとうなら 詐欺みたいでは？ お教えください。
楽天スーパーポイントを、どう操作してどう使っていいかがわかりません。 私は、楽天Edy付き楽天カードを所持しております。可能であればスーパーポイントをEdyにチャージ(換算)して使いたいです。 ネットを見てる限り可能だとは思うのですが、肝心のやり方がわかりません。 どなたか詳しい方、是非お教えください。
楽天カードのEdyのチャージ設定でいつでもEdyチャージとEdyオートチャージがありますが 両方とも設定は可能でしょうか？現在両方ともキャンペーンをやってるので同時にエントリーできるのか気になりました。
楽天Edy 故障 残高についていつもコンビニなどでEdyを使って決済しています。 以前、楽天Edyを使っていて数年経ったらいきなり使えなくなりました。 そのカードには5千円程度だから良かったのですが。。 今も使っていますが、またいきなり使えなくなった場合、残高はもうどうすることもできませんか？ それとも、残高を他のカードに移行したりできますか？
電子マネーエディを換金する方法はありますか？
ガラケーの楽天edyへのチャージについて楽天銀行口座からガラケーの楽天edyへ、ガラケーのアプリを使わないでチャージする方法はありますか オートチャージではなく、都度チャージ パソコンで使用できるフェリカは持っています
すたみな太郎はEdyで支払いできますか？
楽天スーパーポイントカードと楽天Edyカードとクレジット付きの楽天ポイントカードを3枚別々に所有しています。これはどう活用したら良いのでしょうか？ 一つにまとめる事も出来るのでしょうか？
edy諸々について。現在は現金でチャージして、おさいふケータイのアプリ版edyを使ってます。 そろそろクレジットカードを使いチャージしてしっかりとポイントを取っておこうかと考えています。 そこでおすすめのクレジットカードは教えて欲しいです。ちなみに銀行口座は中銀にしかありません、そこも他で作ったりしなければならないのかとかも教えて欲しいです。 またアプリ版nanacoへのチャージにも使えたりすると嬉しいです。
至急回答お願いします！ JALのタッチ＆ゴーを利用します。 webで購入し、スクリーンショットをしてバーコードを取得しました。ホームページにアプリのことが載っていて、JALのアプリを取らないとタッチ＆ゴーは使えないのでしょうか。 また、おサイフケータイのアプリはスマホに入ってはいますが、使ったことがありません。 クレジットカードで引き落としにしたのですが、この場合はおサイフケータイのアプリは関係ないのでしょうか。 早めに回答がほしいです
楽天Edyをはじめて使いたいのですがよくわかりません。 楽天カードをもっています。入会キャンペーンで2000ポイントもらえましたので、スマホに楽天Edyというアプリをダウンロードして楽天ポイントを、楽天Edyに変えました。 ここまでしたんですが、もうコンビニなどでスマホをかざせば普通に買い物できるんですか？(楽天カードはEdy機能無し また他にするべきことがあればおしえてください。
セゾンアメックスカードの審査は、3分くらいで結果わかりました。落ちました
楽天カードEdyでオートチャージがありますがこれは、このカード口座から引き落とされるということですか、教えてください。
三井カードの審査早いです。1分くらいで結果わかりました。落ちました。
Edyで支払いを出来るようにはどうすればいいのでしょうか？ Edyでの支払いを求められることがありました。調べてみると電子マネーのようです？「おサイフケータイ」とか「PASMO、SUICA」みたいにカードをピッとやって物が帰るモノなのでしょうか？ 調べると楽天とか出てきますし、ちょっとやりかたがわかりませんので詳しい方の回答をお待ちしております
楽天ポイント Edy交換できない。 4/30迄の期間限定の楽天ポイントがあります。今週始めからEdyに交換しようとしているのですが、 ---- お知らせ ---- 楽天→Edyへ交換について、04/21(木) 20:00 - 05/13(金) 20:00 までの間、 メンテナンスのためサイトをご利用いただけません。 ------------------ とのことで交換できません。 始めは26日までだったのが、26日にログインすると28日に延び、 今日ログインすると上記のように延びていました。。。 この場合、期間限定ポイントの有効期限は延びるのでしょうか？ 他に使い道が無い場合、諦めるしかありませんか？ よろしくお願いします。
楽天Edyは、Edyが使えるお店で使えますよね？楽天のみではないですよね？ すみません、教えてください。
電子マネーのEdyはオンラインで使えるお店はないのですか。
楽天エディカードって未成年で申し込んで手に入れることはできますか？年会費無料？
「+K EDY－楽天ポイントカード」と「EDY－楽天ポイントカード」の違いを教えてください。 値段が高い分、サークルK系列店で使うときに限って+Kの方がお得だということなのでしょうか。
楽天ポイントカードについて。１ヶ月前くらいにサークルKサンクスにて、楽天ポイントカードを配っていたのでもらって楽天とサークルKサンクスのホームページでカードを登録したのですが、 Edy付き楽天ポイントカードを購入して、前使っていた楽天ポイントカードからポイントとかを引き継ぎたいのですがどうすればよいでしょうか？
楽天市場に、クロネコヤマトのedyを登録するには、どうしたらいいですか？
100枚！ 現在ビックカメラJMBカードとANAマイレージクラブカード(双方クレジット機能なし)の申込を検討しています 双方共に登録時に電話番号と住所記入欄があります 家にはカードを届ける他に何か来るのでしょうか?また、カードは書留や本人限定郵便で届くのでしょうか、それとも普通郵便でしょうか 電話番号を記入したら家に電話がかかってくるのでしょうか? 登録したことある方など教えて下さい お礼は100枚出させていただきます
Edｙって定期入れに入れたままでも精算出来るんですか？ 出さないと出来ませんか？
ワークポイントからのポイントはEdyに移行出来ないんですか？ 現在4000ポイントあるのに最低限額に満たないとエラーが。 10ポイントからいけるのに出来ないからそういうことなんですか？
先日宅急便の代引を電子マネーで払おうとしてチャージを忘れていたのでドライバーさんの端末でチャージしました。 しかし、現金払だった為決済出来ませんでした。だけど電子マネーリーダーでチャージした履歴が出てきません。 どうしたらいいでしょうか？
楽天edyについて。 楽天のクレジットカードについてるedyを楽天カードからedyにチャージして今edyを使っています。 そこで気になる点が一点あるのですが、edyを使うこと自体ではポイントは貯まらないのでしょうか？ 普通楽天のクレジットカードは還元率1%ですが、edyに変える場合は0.5%みたいで、edyを使うこと自体でポイントが貯まらないならコンビニなどクレジットカードが使えるところではedyではなくクレジットカードの方が得なのかなと思いました。 よろしくお願い致します。
三井住友ＶＩＳＡカードのワールドポイントの交換先についてです。ワールドポイントがたまってきて、今月末で失効するものもあるので、 他のポイントに移行しようかと思っているのですが、 楽天ポイント、dポイント、Ｔポイント、Pontaポイント、あたりで迷っています。 移行レートは 楽天とｄポイントが、1ポイント→5ポイント、 ＴポイントとPontaポイントが、1ポイント→4.5ポイントです。 dポイントが、レートも良いし、ドコモの料金を支払うのに良いかなと思ったのですが、 3000ポイント以上からしか使えないので、意外と使い勝手が悪いのかなと…。 ローソン、マクドナルド、タワレコなどでも利用できますが、 ローソンはポンタカードを持っていますし、タワレコは渋谷難波しか使えないようですし、 マクドナルドは最近ほとんど行かなくなってしまったので…。 楽天は年１～２回ショッピングするのみであまり使う機会がありません。 ただ、楽天スーパーポイントをEdyに振り返るとAmazonでも使えるとか…。 （Amazonはよく利用しています。） しかしEdyを利用したことがないので、その利用手続き？やら、 振替やらの手間をかけてまでやる必要があるのかどうかが分かりません。 レートは低いですが、Pontaポイントは ホットペッパービューティーを数か月に1回使うのと、 ローソンも時々利用するので良いのかなと思いました。 Ｔポイントはファミマで使う以外にあまり使い道がありません。 Yahooショッピングを年1回使うか使わないかです。 なのでＴポイントは候補としては1番ナシかなと思っています。 …といった感じで結局どれにすればよいのか迷っているのですが、 皆様のご意見を伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
楽天市場のedy支払いでXperiaZ5のNFCを使ってedyカードから支払うことは可能ですか？
至急！楽天ポイントを使っての精算はコンビニで出来ますか？楽天ポイントのアプリをダウンロードしました。使えるポイントが1590ポイントになっているのですが「ポイントで支払う場合は、精算前に店員にお見せ下さい」とバーコードがあってその下に記載されています。 このアプリだけで買い物は出来ますか？それとも何かと併用しないと使えませんか？例えば楽天edyとか…詳しい方よろしくお願い致します。
Edyカードの残高って、レシートに書いてありますか？(クレジット付ではなく、普通のEdtカードです)
edyからチャージする事ができるプリペイド式のクレジットカードってありますか？ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
edyカードについて質問です。 複数枚のedyカードを持っているのですがこの金額を1枚に併せる事はできないでしょうか？
質問です。edyでnanacoギフトを購入することはできますか❓
スマホ（Xperia A４）で楽天Edyのアプリを入れて使用してますが 一週間前にコンビニで２０００円ほど買い物をしたのに ポイントがつきません ポイントの設定で楽天スーパーポイントが貯まるようしてるのに貯りません カードを作っていないのですがそのせいでしょうか？ どうすれば貯まるようになるか教えて下さい
先日シネマポイントカードを作りました。それに搭載されている楽天Edyにお金をチャージして109シネマズのサイトからチケットを購入することはできますか？
パソリというものについて質問です。1、ワイヤレスのパソリはパソコンがなくても使えるのでしょうか？ 2、チャージはクレジットカードがなきゃできないんでしょうか？ 3、ネットで買い物したときに楽天Edy決済などパソリがあれば支払えるのでしょうか？ 4、もし支払いができないなら、パソコンがなくても楽天Edy決済など自宅で支払いできる機械はありますか？ 一つでもわかることがありましたら回答お願いします！
こんばんわ 楽天カードの請求日が近くなりましたが 伺いたいことがあります。 初回請求日が4月と5月に分かれて居ますが これは4月に2600円ちょっと使いました それが今月の4月27日に引き落としと言うことでしょうか。 5月は14000円ちょっとお買い物もしたので 少し上がるかなと言うくらいです。 別々に引き落としと言うのとで理解すれば宜しいのでしょうか。 教えて頂けると幸いです(._.)
楽天Edyと楽天カード、どちらで支払った方がスーパーポイントが溜まるのでしょうか？ 以下の算出の通り、どちらで支払っても獲得ポイントは同じなのでしょうか？同じであれば楽天Edyと楽天カードを使い分けるメリットがあるのでしょうか？ どなたかお教え願います。 例えば、コンビニで1000円の買い物をした場合、 ①楽天Edyだと ・楽天Edyへ楽天カードで1000円チャージする（200円/1Pより５P獲得） ・楽天Edyで支払う（200円/1Pより５P獲得） よって、計１０P獲得。 ②楽天カードだと ・楽天カードで1000円支払う（100円/1Pより10P獲得） よって、計10P獲得。
ANAマイレージクラブカード（楽天edy機能付き）をもっていますが、このカードでは楽天のポイントはたまるのですか？また、別に楽天ポイントカード（edy機能なし）を持っていますが、両方登録できるのですか？
楽天カードにｅｄｙを付帯していません。 楽天モバイルでオサイフ携帯つきのものを購入してそちらで使えるようにすれば、ｅｄｙは使えるという認識で良いのでしょうか？カードを作るときに付帯すれば無料だったのですが、意味が分からなかったので付帯しませんでした。 あとから結構便利でポイントもサクサクたまるとしり、付帯しようとしたら別途１，０８０円が必要とのことで悩んでいます。 良くご存じの方、教えて頂ければ助かります。
自分のEdyアカウントに両親の楽天会員の楽天スーパーポイントをEdyに変えてまとめることは可能ですか教えて下さい
ポイントサイトと楽天Edyについて。 こんど楽天Edyを購入し、それにポイントサイト(げん玉、モッピー)で貯めたポイントを入れてコンビニ等で支払いに使おうと思っているのですが、ポイントサイトで貯めたポイントを楽天Edyに入れる、というところの流れがうまく理解できなかったので質問させていただきます。 ポイントサイトでポイントを貯めるまでは分かったのですが、その後そのポイントを楽天Edyにチャージする方法が分かりません。 ファミリーマートに｢Famiポート｣なる機械があり、そこからチャージできる…というようなことも聞いたのですが、まだうまく想像しきれません。 なので、できればポイントサイトで貯めたポイントを楽天Edyに入れて使っている方に、いつもチャージはどうしているのか、どこでどのようにやっているのか、流れで教えて欲しいです。 だいぶ条件が多くて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 P.S.簡単に行ける範囲に、だいたいのコンビニは揃っています。(セブン、ローソン、ファミマ、デイリーヤマザキ等)
