500枚です!!!! ガンダム00の世界について質問です。 もしもソレスタルビーイングが存在せず、彼らが現れなかった場合、あの世界はどうなってたの？地域紛争やテロは無くならないまま、時代は刻々と過ぎていったのだろうか？良くも悪くも『変化のない世界』のままだったのだろうか？ それとも何か、大規模な戦争が起きた可能性があったんだろうか？ たとえば、三大国家群による戦争とか・・・・・？
ジョジョで一番好きなキャラを挙げてください！理由も込みでお願いします。自分はホルマジオです。 登場シーンの不気味さや、溢れる知略でナランチャをやりこめるところ、余裕な態度の裏で確固たる覚悟を決めているところがカッコいいと思います。
ハイキューのAbemaTVでの再放送は19日と20日の放送は同じやつですか？
1番最近のクオリディアコードなんか最後よくわかんなかったんですけど ほたると舞姫はどうなったんですか？
なにかオススメのアニメはありますか？？個人的に好きなアニメは『氷菓』や、『四月は君の嘘』、『orange』、『櫻子さんの足下には死体が埋まっている』などです。 個人的に、現実離れし過ぎた物は好きではありません。（例えばバトル系や、モンスター的が登場など、） なにかオススメがありましたら教えてください！
主人公が気だるい感じがでているか皮肉屋なに2005年～からのアニメってありませんか？
この画像のキャラが着てる服の襟の形ってなんていいますか？
ラブライブの真姫ちゃん好きな人は見てくれー！実は私……ラブライブの真姫ちゃんとほぼ同じ名前なんですよ……ラブライブは西木野真姫ちゃんですよね？私は西野真姫なんですよ…
ガンダム00に詳しい方教えてください。 ダブルオーライザーと ガンダムエクシアの パイロット名を教えてください。
2016年のusjワンピースショーのキャストについて質問です。 8月1日にワンピースショーを見に行ったのですが、キャストの名前が知りたいです！！ 特にロー、サンジ、ゾロ、キャプテン・クロ、キャベンデッシュ、シャンクスを演じてたキャストを知りたいです！ 知ってる方、ぜひお願いします ⤵
声優の東山奈央さんが担当したアニメキャラを1人挙げるなら誰になりますか？
ラブライブ！サンシャイン！Aqours 1st Live に参戦したいと思い、ブルーレイ(円盤)を複数枚積むことにしたのですが、如何せん初心者なのでどこで積むのが(金銭的な面で)良いのか分からず右往左往しています…… みなさんの意見を聞かせてください！
神のみぞ知るセカイのドラマｃｄはありますか？ あれば、ウェブサイトのＵＲＬお願いします
本当に本当に変な事を言うので それでも真面目に私の質問にどうこうすれば できるよ！と答えてくれる方だけお読み下さい。 私はうまるちゃんが大好きです。 だからうまるちゃんみたいになりたいのです どうすればうまるちゃんみたいに なれますか？ 本当に変なことですみません。 でも、私は本気です。お願いします。
魔法少女チノなんてアニメが放送されないかなぁ〜
こち亀 youtube広告についてアニメの転載をしているだけのところに広告がつくのはなぜですか？ 明らかに規約違反である 他者が作ったコンテンツの使用 を行っているのに、 消されないばかりか…といっても8/10にアップロードされてたから消されるのは時間の問題か… 広告がつくのはどうしてですか？ 広告がつく基準ってそんなガバガバなんですか？
修正版！ラブライブ南ことり 評価お願いします！m(__)m
ドラえもんについて質問です。よくのび太とドラえもんがタイムマシンに乗って未来へ行く回があると思うのですが、未来へ行くと大人になったのび太はいるけどドラえもんがいません。 未来にドラえもんはもういないのですか？
『ワンピース』で一番気持ち悪いキャラといえば誰ですか？個人的な意見で大丈夫です。私はトレーボルが一番気持ち悪いですね〜まぁ、それも物語の魅力の一つですけどね(笑)
これ何のアニメですか?
ジョジョの奇妙な冒険に出てくる吉良吉影のキャラは当時の少年ジャンプ的にOKだったんですか?
91Daysの5話のストーリーを詳しく教えてくださいm(_ _)mアヴィリオがファンゴのもとに行って人質になろうとしたところで終わった回です。(最新話ではない) アニメをみてもイマイチ内容が入って来なかったので分かる方お願いします。 4話までは大体理解できてます。
『しょーもないドラゴンボールの質問』 ザーボンちゃんがドラゴンボールで女の子になって、顔立ちや髪型、雰囲気や美貌はあのままで、 ミニスカートにニーソ姿だとすんげー可愛くね？ 人造人間18号より美人だろう。 ザーボンちゃんの方が背も高いし、足も長い。横顔も18号より美しい、しかも顔も小さくて18号より頭身が高い。 ザーボンちゃんの生みの親の偉大なる鳥山明様は、なぜザーボンちゃんを男にしたのだろうか？ そこで質問。 『女にされたザーボンと人造人間18号はどっちが萌えになると思いますか？』『しょーもないドラゴンボールの質問』 ザーボンちゃんがドラゴンボールで女の子になって、顔立ちや髪型、雰囲気や美貌はあのままで、 ミニスカートにニーソ姿だとすんげー可愛くね？ 人造人間18号より美人だろう。 ザーボンちゃんの方が背も高いし、足も長い。横顔も18号より美しい、しかも顔も小さくて18号より頭身が高い。 ザーボンちゃんの生みの親の偉大なる鳥山明様は、なぜザーボンちゃんを男にしたのだろうか？ そこで質問。 『女にされたザーボンと人造人間18号はどっちが萌えになると思いますか？』
アニメです。戦闘系のアニメや1話から引き込まれるアニメを教えてください！別にそれ以外でも全然大丈夫です！よろしくお願いします！
シンゴジラを子供達と観てきました。私はとても楽しめたのですが、ちょっと子供向けとは言い難い内容でした。庵野秀明監督の作品に幼児でもわかるものを求めるのはチョット違うような気もしますが。。 そこで質問なのですが、庵野秀明監督がもしもアンパンマンの映画を作ったらどの様な作品になるのでしょうか？ バイキンマンとのバトルなど、できるだけ具体的に描写などを教えて下さい。
世界一初恋で、律と高野さんはいつくっつきますか？アニメは2期まで全部見ましたが、お互い好き同士なのにくっつかなくてもやもや中です…。 世界一初恋ではもうふたりは恋人同士なんでしょうか？またくっついてるとしたら原作何巻ですか？
クオリディアコードのオープニングに出てくる黒い猫が最初の時のオープニングといまのオープニング比較してみるとなんだか虹色に光っているんですがなんかあるんですかね？
ダンガンロンパ3の好きなキャラをランキングにするならどうなりますか？私は 未来編 1 葉隠 2朝日奈 3ゴズ 4霧切 5雪染 絶望編 1左右田 2澪田 3小泉 4西園寺 5九頭龍 総合 1葉隠 2左右田 3朝日奈 4澪田 5ゴズ です。
メルカリでアイドルマスターシンデレラガールズというアニメのビジュアライズボードを梱包して配送したいのですが、初心者のためなにをどうしたらいいのかわかりません(;;)メルカリで同じような大きさのものを出品したことがある方はどのようにして配送しましたか？ 使った便の種類も教えてください。お願いします。 サイズは縦60cmほどで横は35cmほどです。
ひぐらしのなく頃にって言うアニメがあるんですが、その中でも一番グロイシリーズは何ですか？ あと、オススメのアニメも教えて下さい。
ラブライブ サンシャインのセイントスノーに関してなのですが、朝起きて、すぐに本放送を見ました。いきなり彼女達の歌から始まり、とてもいい曲だなと感動しました。 その後、みんなはどのような印象を受けたのだろうと検索したところ、Twitterには酷い言われようばかりで衝撃を受けてしまいました。自分は聴いていて何も不快な点はなく、むしろ気に入ったというのにみなさんは嫌いだのラップやダンスがダサいなどと叩いてばかりです。 個人的にはあのライバル達はAqoursのメンバー達と共に成長していくキャラなんだと思っていて、最初から強いキャラというよりは、彼女達も9位という結果で入賞できず悲しいという気持ちも二人にはあったと思うのです。ですが、それよりも下だったAqoursのことを知り少し強気に出てしまっただけではないのですか？ 彼女達だって悔しいはずなのです。それなのに視聴者様は前回のライバルであるA－RISEと比べてばかりのような気がします。そもそも一期とは世界が同じでも話もシチュエーションも全く違いますよね？スクールアイドルも増えて、強い高校も出てきたと作中には言われていました。だから彼女達はそれでも9位を取れたのだからすごいじゃないですか。 せめてそんな彼女達を笑わないで上げて欲しいのです。 最終回になればお互い強くなって前のA－RISEとμ＇sのような関係になるはずですから叩かずに応援して欲しいです。 少し熱くなりすぎてすいません。 ただ、少し不快に思ってしまったので書いてしまいました。みなさんはセイントスノーのことはどう考えてどういう印象を受けましたか？回答よろしくお願いします。
今週のドラゴンボールスーパーで、ビルス様が、界王神と破壊神は一対で、界王神が死ねば破壊神も死ぬと言っていました。そこで質問なのですが、魔人ブウ編で、もともと界王神は複数いたが、みんなブウにやられたというエピソードがあったと思います。ブウが単独で他の宇宙に移動できるとは思えないので、第七宇宙の中に界王神が複数いたことになると思うのですが、とすると破壊神も複数いたことになりますか？ そうするとやはり界王神が死んだことによってビルス様以外の破壊神も死んだのでしょうか？ もしそうだとすると、その頃はビルス様は寝ていたはずなので、界王神が生き残らなかったら、死んでいた、九死に一生だったわけですか？ 界王神はビルス様をおこして戦ってもらおうとは思わなかったでしょうか？自分の命がかかっているのですからビルス様にとっても他人事ではないはずです。 また他の宇宙にも界王神は複数いるのでしょうか？ 少なくとも第六宇宙は第七宇宙と対なので、界王神と破壊神が複数いるはずですよね？
ラブライブ！サンシャイン！！8話 の最初にSaintsnowのライブがありまして、すごく歌が下手くそでした！ Aqoursのみんなのライブのほうがかわいかったです！しかも衣装も歌も完璧だと思いました！ 共感してくださる方がいれば回答お願いします！！！
ジャンプキャラ最強は悟空と散々言われてましたがは全王様で決まりでしょうか？ BLEACHにもっと強いのが居ると聞いたこともありますがジャンプキャラ最強は悟空と散々言われてましたがは全王様で決まりでしょうか？ BLEACHにもっと強いのが居ると聞いたこともありますが
おそ松さんの自分絵の一松(似ていないのは承知しております)です。バランスが悪いところや、何かおかしいところがあったら改善のためのアドバイスなどもらえると嬉しいです。
｢ふたりはプリキュア｣の雪城ほのかと海水浴に行きたいですか？｢ふたりはプリキュア｣の雪城ほのかと海水浴に行きたいですか？
｢wake up girls｣の片山実波と海水浴に行きたいですか?｢wake up girls｣の片山実波と海水浴に行きたいですか?
魔法使いプリキュア、次回の配役 みらい＝シンデレラ リコ＝王子 はー＝魔法使い にした方が盛り上がると思うんですが どうですか？
fateについてゲームだとhするみたいですけど何故する必要があるんですか？魔力供給？
ストライクウィッチーズになれるのはおんなのこだけですか？
ストライクウィッチーズになれるのはおんなのこだけですか？
ごちうさのキャラが現実世界に来たらどうします？
ラブライブサンシャインって前回の旧ラブライブより人気が低くなっていませんか？てか、ごちうさの方が人気が上がってますよね？ごちうさが勝利になるか ︎
ごちうさ三期…可能性あるよな？
アニメイトって予約しなくてもBul-lay買えますか？(ラブライブサンシャイン )
アニメイトにラブライブやごちうさのグッズを購入しに行くなら、池袋と秋葉原のどっちがいいですか？
中学生男子が一人でアニメイト秋葉原店に行ってグッズを購入するのはおかしいことでしょうか？
リゼロのOPとＥDの曲をすべて教えてください！
fate/hollow ataraxiaやったんですけど意味がわかりませんなんで最後はみんな集合してバケモノを倒したりイリヤが結末を知っていたりあの世界が再現されたりライダーが化け物になりそうなのをアヴェンジャーが救ったりアヴェンジャーやあの化け物の正体もわかりません どなたか解説してください
ラブライブサンシャイン！の新曲 夢で夜空を照らしたい で。 赤オレンジ？ ようちか 青 梨子ルビィ ピンク よしまる と衣装が違いますが何か訳があるんでしょうか？それぞれのイメージカラーだと 赤オレンジ？ ちかまる 青 ようよし ピンク 梨子ルビィ だと思うのですが、素朴な疑問です。
ラブライブサンシャイン！の津島善子(ヨハネ)のかわいい画像ください！
ラブライブサンシャイン！のアクアで 作詞は千歌ちゃん作曲は梨子ちゃん衣装は曜ちゃんでしょうか？
黒子のバスケの中のキセキの世代の中で一番弱いキャラは誰だと思いますか？
ラブライブサンシャイン！の小原鞠莉(マリー)のかわいい画像ください！ マリー、シャイニー⭐️
聞き取れないセリフ教えてください アンジュビエルジュでエリエルとあまねのお風呂でのセリフ 「どれくらい伸ばしてるの？」 「カットしないの？」 「？？？は？」 ここです。お願いします。聞き取れないセリフ教えてください アンジュビエルジュでエリエルとあまねのお風呂でのセリフ 「どれくらい伸ばしてるの？」 「カットしないの？」 「？？？は？」 ここです。お願いします。
皆さんが好きな、かっこいい、鳥肌が立つ、というＢＧＭを教えてください！ アニメ、ゲーム、何でも構いません。 ちなみに私は、ポケモンのホウオウ戦のＢＧＭが大好きです。
SHIROBAKO観て思ったんですけど、アニメを制作する人って実際あんなに忙しいんですか？
NARUTOのBGMで恐らく暁のアジトや暗い雰囲気、敵が優勢で絶望感にうちひしがれる そんなような場面で流れる男の人たちがスマブラのゲームで流れてるあんな感じで歌ってるBGMの名前しりませんか？(あんな感じの声でもっと暗い感じで歌うもの) 語彙力なさすぎてすいません 見事当たった方はベストアンサーにさせていただきます どうしても気になります
絵の評価おねがいします(>_<)①何歳が描いたように見えるか ②良いところ ③直すところ
ナルトの本編がようやく再開しましたが・・・ ナルトしばらく見ない内にマダラが居なくなって普通にカグヤが出てましたが、その辺の話しが飛んで分からなくなりました、 無限月読の解除？～カグヤが出てくるのは何話辺りですか？
コナンでこのシーンは何話に出てきましたか？
今やっているジョジョのアニメについて吉良吉影はどれくらい出るのでしょうか。 どの敵（？）も大体２、３話で片がついているので吉良もそれくらいですか？ 原作を読んでいないので何話分あったのか分かりません…
最近妖怪ウォッチにはまった息子に誕生日プレゼントで妖怪ウォッチをプレゼントしようと思っています。 そこで、妖怪ウォッチプロトタイプか妖怪ウォッチドリームどちらを買ったほうがいいのでしょうか？ 両方全メダル対応みたいなのでいまいちどちらを買ったほうがいいのかわかりません。ドリームメダルを使うにはプロトタイプでも更新すれば使えるようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
【スタジオジブリ】近藤勝也氏について質問です。 ジブリに縁のあるアニメーターの中でも近藤勝也氏は宮崎氏も超える抜群の画力を持っています。同時に漫画を描いていたことも有り、コンテを切る能力も有るかと思います。 なぜ監督をこれまでやったことが無いのでしょうか？
｢さくら荘のペットな彼女｣の椎名ましろと海水浴に行きたいですか？｢さくら荘のペットな彼女｣の椎名ましろと海水浴に行きたいですか？
｢僕らはみんな河合荘｣の河合律と海水浴に行きたいですか？｢僕らはみんな河合荘｣の河合律と海水浴に行きたいですか？
忍たま 食満留三郎が公式で9年目のプリンスと言われる理由はなんですか？ ちょっと気になりまして･･･
このキャラクターって何のアニメのキャラクターですか？
アニメのるろうに剣心で 志々雄真実VS剣心って最後どうなったのですか？剣心が勝利したのはわかりますがどうやって志々雄真実に勝ったのでしょうか？よろしくお願いします。
ラブライブの神曲と言えば？
らんま1/2の夢のバルーンをユーチューブで見たのですが熱闘編の38話の挿入歌というのは本当ですか？38話をみてもそんなものは無かったし話の内容とも関係していない気がします
アニメで質問です！味方から敵になったり、敵から味方になったり、そういうアニメありませんか？ 私的には灼眼のシャナみたいな展開がすごいよかったです、なにかオススメなアニメをお願いします
女子高生が主人公で、 面白い漫画・アニメを教えて下さい。 少女漫画以外で。
リゼロの白鯨の霧の攻撃で消されたレムの部屋のものは、ラムが片付けたと原作者が言っていました。それなら白鯨討伐隊を編隊した際の名簿なんかは残っているはずですよね？ それなのに正しく弔えないってどういう事でしょうか？ 面白くて好きなアニメなんですけど白鯨関連の設定ガバが気になって仕方ありません。
アニメの化物語をみて原作 ラノベの物語シリーズという物を読んでみようかと迷っています。調べてみたところ、〜物語とか色々な種類があるのですが、どの順番で読んだらいいのですか？ また、化物語のアニメをだけ見たのですが、原作も読んだ方がいいですか？（何しろお金がないので、原作を読まなくても後の話に何も影響がなければ買わない事にしたいです。）
この中で一番面白いのはどれですか？理由も教えてください。ブラックブレット 緋弾のアリア 学園黙示録 亡念のザムド
絶対にこれだけは見てなきゃ人生損してるぐらい面白いバトルアニメってありますか？見た中で面白かったのは甲鉄城のカバネリ 東京喰種 寄生獣 終わりのセラフ DTB まどマギ ギアスギルティクラウン 進撃 喰霊零 シャーロット つまらなかったバトルアニメ 異能バトルは日常系の中で フルメタルパニック 境界の彼方 ロボ系は無しでお願いします
アニメ、シュタインズゲートの最後の終わり方ですが テレビ最終話の24話 テレビ未放送の25話 どちらの終わり方が好きですか？ どっちも凄く綺麗に終わっていますし、選べない！という方はそれで構いません
「ちびまる子ちゃん」に「中野さん」というキャラクターいませんでしたか？ 注.東京都中野区などとは無関係ですが私の知り合いにもいます。
最近ONE PIECEのアニメにはまっています。 アニメを地道に1話から見ています。 とても楽しいのですが、もっと楽しむために、エピソードもみたいと思っています。見たいのですが、どのタイミングで見ればよいのかわかりません。どのタイミングで見ればいいのでしょうか。 また、本編、映画、エピソード以外にみたほうがいいものはありますか？教えてください。
もし仮にヲタク辞めるためには何すればいいですかね
リゼロ２０話ネタバレです！ 今回もエミリアとラムの出番はありませんでした！ そろそろラムが恋しい？リゼロ２０話ネタバレです！ 今回もエミリアとラムの出番はありませんでした！ そろそろラムが恋しい？
フィギュア持って海に行った猛者はいますか？フィギュア持って海に行った猛者はいますか？
ラブライブサンシャインのまると曜ちゃんの見分け方がつきません 喋ってるときはよいのですが曜ちゃんは帽子が本体なので脱ぐとわからなくなります 宜しくお願いしますラブライブサンシャインのまると曜ちゃんの見分け方がつきません 喋ってるときはよいのですが曜ちゃんは帽子が本体なので脱ぐとわからなくなります 宜しくお願いします
よしこは知恵袋でもみんなにヨハネ扱いされてますがもうヨハネで確定なんですか？よしこは知恵袋でもみんなにヨハネ扱いされてますがもうヨハネで確定なんですか？
イギリス人は恋愛と戦争では手段を選ばないってほんと？ 日本ニンジャサムラーイみたいなやつじゃないの！？イギリス人は恋愛と戦争では手段を選ばないってほんと？ 日本ニンジャサムラーイみたいなやつじゃないの！？
ごちうさのシャロちゃんと結婚する方法教えてください。
スタジオジブリ「火垂るのハッカー」の内容を教えてください
アニメ『ハイキュー‼』についてです。 アニメは2期の青葉城西に勝ったところまでだと思います。(詳しいことは知りません…) そこが今のところの最終回？で3期は10月に放送と聞きました。ですがYahoo!知恵袋を見ていると少しネタバレがありました。白鳥沢との戦いはまだ放送されてなくてどちらが勝つか分からないはずなのに…何故か知ってるということです。これって原作では発表されてるんですか？そこが知りたいです。
〜ネタバレ注意です〜劇場版新編まどマギについての質問です。 ほむらが、後半？辺りで自分が魔女だったことに気が付きますが、どのタイミングで魔女になっていたのでしょうか？ 自分で考えろ等の回答はおやめください。
みんながなにかしらの能力みたいなのを持っていてそれは個人個人違うもので主人公は男で何かすごいものを持っているやつがいいです話が主に男で構成される最近のアニメが見たいですお願いします
みんながなにかしらの能力を持ってるアニメを探しています 主人公は男で最近のがいいですよろしくお願いします
みんな個人個人の能力みたいな武器みたいなスタイルみたいなのがあるアニメが見たいです主人公は男で主に男で構成される話がいいです(緋弾のアリアみたいなのじゃない感じ)そして最近のがいいですよろしくお願いします
20日のおそ松さんハイタッチ会に参戦致すのですが、①痛バを持っていないといけない暗黙のルールのようなものはありますか？ あったとして、②痛バと呼べるギリギリのラインはどれぐらいですか？ 使えるお金が少ないので缶バッチなどはあまり持っていません(それよりも本などに使っていて...) 一番くじメガネ松のトド松(推し)のトートバッグはあるので、作るならそれを使いたいのですが、③出来るだけ生地を傷つけない作り方はありますか？ ①〜③でお答え頂けると幸いです。
忍たまについて質問です。 三年生の伊賀崎孫兵と神崎左門のカップリングをよく見かけるのですが二人はどのような関係なのですか？ アニメで二人が一緒にいる話とかありますか？
マクロスFB7についての質問ですが、なぜアルトは出てこないのでしょうか？劇場版マクロスFサヨナラノツバサのあとでの話だからでしょうか？そうなると矛盾しませんか？たしかサヨナラノツバサが終わった時にアルトは女王バジュラとフォールドして消えていなくなり出てこないのはわかるけど、シェリルもその後Ｖ型感染症で眠り続けていますよね？なのにマクロスFB7では全開で歌っています。そこが矛盾すると思うのですがどうなのでしょうか？それとも本編と劇場版とは繋がっていない話なのでしょうか？
ユメノトビラすごくいい曲ですよね？他に好きな方はいますか？
｢ラブライブ!スクールアイドルフェスティバル｣の須田いるかと海水浴に行きたいですか？｢ラブライブ!スクールアイドルフェスティバル｣の須田いるかと海水浴に行きたいですか？
ご注文はうさぎですか？の「スペシャルエピソード」って何なんですか？
女性向けのオススメの泣けるアニメを教えて下さい。 検索をかけてみましたが、 萌え系が多くあまり共感しにくかったので…… 今迄観た中で泣いたアニメは 薄桜鬼 銀魂(さらば真選組)あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない 新世界より といった感じです。 時代物、特に新選組関連に対しては比較的涙腺崩壊しやすいです…… (ただ、るろうに剣心は明治時代のお話ということで、江戸好き明治嫌いの私は苦手なタイプでした ) １つでも構いませんので、ご回答頂けましたら幸いです。
半田清、半田清舟が着ている家などで着ている服は甚平ですか？それとも作務衣ですか？
相談なのですが…。 私はアニメが好きです。 クラスの人や友達にも、私がアニメが好きだということは伝えてないし、アニメの話すらしません。しかし、私がアニメが好きな子と話していたのを男子にバラされ、｢アニメ好きとかキモい。｣と言われました。もともと、私の学年はアニメを知っている人が少ないです。 でも、私やその友達がアニメを好きなのと、クラスのある女の子がアイドルが好きということは好きなものが違うだけだと思います。 なぜアニメが好きというだけで、キモいや可笑しいと思われなくてはいけないのでしょうか。二次元と三次元の違いでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。 長文失礼いたしました。
ラブライブサンシャイン8話の感想を聞かせて下さい。
アイドルマスターシンデレラガールズ25話のタイトル ｢Cinderella Girls at the Ball.｣を和訳するとどのような意味になりますか？できれば直訳ではなく物語に合った訳だと嬉しいです。 よろしくお願いします
昔コロコロコミックでやってた （アニメめやってた）忍者学校みたいな漫画、 なんて言いましたっけ？ 一人は毎回パンパンになるほど顔を殴られてた 気がします
銀魂の「文字だけじゃ伝わらないこともある」で出てきた手紙の文章、（新八が文通をする回） 覚えてる方や文字に起こしてくださる方、書いてあるサイト等教えてくださる方いらっしゃいませんか？ 銀魂好きの友達に送る手紙にネタで使いたいのですが今動画を見て書き出せる環境にありません… よろしくお願いします！
なんでライバーは嫌われるのに、アイカツお兄さんは嫌われないんですか！？イミワカンナイ！
アニメBLEACHのopについて edがmaskの時のopはなんでしたっけ？
私は、ラブライブが好きです。 面白そうなゲームアプリがないかな？いとこにきいてみると スクフェスっていうのがあるんだけど、面白いよ？と、言われやってみたんですが、ハマってしまいました それで、ほとんどの曲の歌詞を覚えて、学校でも、休み時間とかに好きな曲を鼻歌で歌っていました。 そうしたら、何を歌ってるのと聞かれて、曲名を言うと 何の曲と言われ、ラブライブっていうアニメの…と言いかけたら え〜〜〜〜ラブライブゥ？お前さぁ、めっちゃオタクじゃんw って言われて、結構ショックを受けました。 その人によると、メンバーの名前全員知ってるならオタクだから〜 と言ってきて、私よりラブライブ好きが強い男子がいるんですが、その人は男好きで、私だけがオタクだと… そんな人になんと返せば良いですか？
ガンダムについて質問です。 アムロとララァ… 二人とも天才パイロット。 二人が、同じモビルスーツに乗って対戦したら、どっちが勝つと思いますか？例えば、連邦のジムで対戦して。 私は、アムロが勝つと思うのですが…。
食戟のソーマについて質問！今アニメでやってる秋の選抜の決勝で勝つのは誰ですか？ とても気になります！ 誰か教えてください
宇宙兄弟2期はまだ始まらないのでしょうか？楽しみにしているのですが…
神楽と銀さんは沖田の事をなんて読んでいますか？また銀さんは土方と近藤さんの事をなんて読んでいますか？
このアニメを見たいのですが、タイトル名がわかりません…わかる方教えてください。
このアニメを見たいのですが、タイトル名がわかりません…わかる方教えてください。
みんなドラゴンボールが好きといってきますが最近見始めた人ばかりで腹が立ちます。ボクは中学1年で10年以上のファンでドラゴンボールを大ファンと言っている人が嫌です。ドラゴンボールのことなら負けたくないです。みんなはどんぐらいでファンと言えると思いますか？ 長文失礼しました
ダンガンロンパ2のキャラ逹について ダンガンロンパ3がアニメ化して、なぜ2はアニメ化しないのかを小高？さんがTwitterで、「2は2で終わった話だし、あのキャラ達の物語はあれでお終い」と言っていたそうですが、これってダンガンロンパ2のその後はゲームでださないということですか？ 狛枝逹が目覚めるのか、目覚めたら絶望から元に戻れるのかなど気になっていますし、あのまま植物状態で終わりなんて嫌です。 狛枝なら幸運で奇跡的に目覚めそうですが、今やってるアニメダンガンロンパ3の未来編は2のすぐあとの話ですよね？でませんかね？ あのあとの話を見たいんですが、小高さんは続編を作る気ないんでしょうか？
けいおんで自分が好きな名言を教えて下さい！
プリキュア同士裸で相撲とらせたらどんな声出すと思う？
どのプリキュアのお尻の割れ目に定規はさんでみたい？
前までやってたアニメの話です^ ^【田中くんはいつもけだるげ】の8話についてです。 日頃の感謝から、「太田の日」と田中くんは制定しましたが、あれは、本当は何月何日なんでしょうか？
サンシャイン内でミュ－ズの出演があるとおもいますか？
ノゲノラのラノベを読めるサイトないですか？ グレーで構いません。
インフィニットストラトスと最弱無敗バハムート。どちらがおもしろいですか？インフィニットストラトスと最弱無敗バハムート。どちらがおもしろいですか？
このすばのweb小説読めるサイトないですか？ グレーでも構いません。
貧乏キャラのはずなのに、そんなに生活に困っているように見えないアニメキャラといえば誰ですか？
サイドポニーの女性アニメキャラといえば、誰が思い浮かびますか？ できれば画像もお願いします。
はいてない疑惑が強い女性アニメキャラといえば誰ですか？
銀魂のアニメでヒカルの碁のパロディがあったと聞いたのですが、それは何話だったのか知りたいです。 また、どのような場面だったのか教えてください。
アニメの母親キャラで、（不倫とか野暮な話は置いておいて）恋愛相手として全然いけると思えるような、キャラといえば誰ですか？
復讐に人生を捧げたアニメキャラといえば、誰ですか？
ほくろがエロい女性アニメキャラといえば誰ですか？
竹刀が似合う女性アニメキャラといえば誰ですか？
黒ストッキングもしくは黒タイツをはいている女性アニメキャラといえば、誰が思い浮かびますか？ できれば画像もお願いします。
おそ松さんたちはニートなのにどうして人気あるんですか？
OPもしくはEDで、歌もしくは映像が人間の恐怖心をかきたてるアニメといえば、何ですか？
私生活がだらしなさ過ぎる女性アニメキャラといえば誰ですか？
ラブライブってなんであんなに人気が出たのでしょうか？嫌いな訳ではありませんが曲をきいたりしてみてもなんだかはまりそうな気配がなくダウンロードしていません。 でもとっても人気があります(ありました)よね？ 一番はどんな要因だと思いますか？ また、最近のアクア？のせいで課金厨たちがアンインストールをしまくって打撃がでてるって本当でしょうか？ ラブライブはもう終わり(又は終わらせるべき)ってとある課金厨からきいたのですが見た目もともかくそこまで言われるだけの原因があるのでしょうか？ また、これからラブライブはどうなっていくと思われますか？ ※批判ではありません。批判にきこえてしまったらすみません。
アニメで色黒なメインヒロインキャラといえば、誰が思い浮かびますか？
｢結城友奈は勇者である｣の東郷美森と海水浴に行きたいですか？｢結城友奈は勇者である｣の東郷美森と海水浴に行きたいですか？
アニメで理系ヒロインといえば誰ですか？
｢NEW GAME!｣の滝本ひふみと海水浴に行きたいですか？｢NEW GAME!｣の滝本ひふみと海水浴に行きたいですか？
ラブライブ！サンシャイン‼７話の感想を聞かせてください。果南ちゃん、可愛かったですよね。 みんなアキバの街でそれぞれの趣味の店行ってたのに果南ちゃんだけ東京湾に行ってたのはクソワロタwwwwwwww
リルリルフェアリルのすみれちゃんとひまわりちゃんはどうして、りっぷちゃんを呼び捨てで呼ぶのですか？。例え、すみれちゃんとひわまりちゃんが他のフェアリルを「ちゃん」を付けて呼んでもです。
寝てる姿がエロいアニメキャラといえば誰ですか？
銀魂について質問! それぞれどっち派ですか？(1)銀時or桂 (2)土方or沖田 (3)高杉or神威 (4)神楽orそよ姫 (5)お妙or九兵衛 (6)さっちゃんor月詠
新約とある魔術の禁書目録16巻を読んだんですが「上里勢力」って何でああまでして上里に付き従ってるんでしたっけ。死ねと言われたら死ぬとかいうくらいに。それとあの「上里勢力」ってのきもちわるくないですか？なんか一人一人の人間味が全く感じらられなくて昆虫の群れみたいで生理的にだめです。
異世界に飛ばされるとか、ゲームの中に入るとかそう言うアニメを教えてください。後、滅びた世界を最強の主人公がどうにかするなどのアニメを教えてください。 主人公(男)のことをヒロイン(女)が好きなるアニメなどがいいです。 SAO ゼロから始まる異世界生活 オーバーロード ノーゲーム•ノーライフ これ以外のをお願いします。
普段は笑わないキャラだが、たまに見せてくれた笑顔がすごく可愛すぎる、女性アニメキャラといえば誰ですか？
歌に殺傷能力そのものか、それに近いものがある女性アニメキャラといえば、誰ですか？ マクロス系以外のキャラでお願いします。
今年に行われるアニメ、ゲーム、声優系のイベントや祭典の日付と場所をできるだけたくさん教えてください！
アニメについて質問です。氷菓、とらドラ、涼宮ハルヒみたいに男女出てきて青春してるアニメをなるべくたくさん教えてください！よろしくお願いします！
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。（俺ガイル）についての質問です。アニメの俺ガイル1期はラノベでは6巻までで、2期は何巻までですか？また、アニメとラノベだと話は全く同じですか？
こんな弟がいたらすごく可愛がる！って思ってしまうような男性アニメキャラといえば誰ですか？
まる子 と マルシェ 違いは何ですか？
食べ物の好物が変なアニメキャラといえば誰ですか？ ただし、人間が食べられないものは除いてください。
失明をしているわけでもないのに、眼帯をしているアニメキャラといえば、誰が思い浮かびますか？
現在放送中のアニメ「マクロスデルタ」で、「マクロスフロンティア」のキャラなどの話題も出てきたり、バジュラの設定が生きていたりしますが、テレビ版か劇場版かどっちのフロンティアの流れを受けているのでしょうか？ アルトは行方不明になってない？シェリルは意識不明になっていない？
優しい性格の女性アニメキャラと言えば誰？
orangeはもう菜穂じゃなくて弘人が主人公になったほうがいいですよね？
ニセコイの小野寺小咲が好きな人に質問致します、小咲のどんなところが好き？
バットマンのアニメを見たいと思うのですが、最初からすべてDVDやBlu-rayで揃えることはできますか。また、すべて揃えるのにいくらかかりますか。
ラブライブ！の東條希と絢瀬絵里。 どちらが好き？
ラブライブ！の星空凛と小泉花陽。 どちらが好き？
ラブライブ！の矢澤にこと西木野真姫。 どちらが好き？
アイドルマスター(ミリオンライブも含めて)のキャラで怒らすと怖いキャラを挙げて下さい
「アカメが斬る！」というアニメの最終回見終えましたが、ナイトレイドの8割死んでしまったんですね。でもあれってよく見てみると助かっていたシーンもあったのでは？と思ったのですがみなさんはどう思いましたか？
好きなアニメは何ですか？
AbemaTV魔法少女まどか☆マギカ一挙放送でさやかがクズすぎると叩かれまくってます（TT) まぁしょうがねえか？
【大喜利】銀魂の桂小太郎とラブライブの国木田花丸の会話文を300字以内で答えなさい（句読点を含む）。
【大喜利】東京喰種のにこ姐さん、グラセフのニコ・デリック、ラブライブのにこにー。三人が集まるとどうなる？
ソードアートオンラインの小説の内容について。キリトがコンビニで見捨てた友達＝コペル説 を先ほど思いついたのですが、これは正しいと思いますか？ β版の時とはアバターの見た目が違うので、キリトは相手が誰か気付きませんでしたが、 コペルの方は「キリト」の名がβ版と変わってなかったので正体に気づき、 「コンビニで見捨てられた復讐」をしようとしたのではないでしょうか。(9巻で。) コペルがキリトと同年代なのも怪しいです。 また、コペルが同じβテスターであることは、描写があります。 どなたでも意見お願いしますm(._.)m
本日ご視聴頂いたサザエさんファンの皆さんだけに質問いたしますm(_ _)m最近堀川くんの出番が多いのですが、 回を追うごとにキチガイクズっぷりと言いますかサイコパスぶりが増しています。 昔はワカメちゃんの憧れの存在みたいなキャラだったのに例の言動や行動および本人の無自覚・無反省ぶりのせいでワカメが嫌悪感を抱いてしまったり(つまり幻滅？)、 今日なんかカツオ君にまで被害がおよぶ始末。 いくらなんでもここまでエスカレートするのはやりすぎです。 皆さんはどう思いますでしょうか？ P.S:堀川くんのキャラを今のような迷惑KYキャラではなく昔のような出木杉君チックなキャラに戻してほしいです(涙)
失礼いたします。 キングストーンプリキュアに付いて考えてみました！ 無印 文明破壊を目論む、ゴルゴムが目覚めた！ 捕まった親友を救う為、キングストーンプリキュアとなった主人公の前に、悪のプリキュアと化した親友が現れる… 続編 ゴルゴムが滅びてから１年後、クライシスが地球侵略を開始！ 立ち向かった主人公は、変身アイテムを破壊され、 途方にくれる。 しかし、キングストーンは死んでいなかった！ 太陽光でキングストーンプリキュアＲＸに進化した主人公は、仲間との絆で新たな力にも目覚める。 そんな主人公の前に、行方不明だった親友が現れる… 今度こそ、親友を取り戻す事が出来るのだろうか…？失礼いたします。 キングストーンプリキュアに付いて考えてみました！ 無印 文明破壊を目論む、ゴルゴムが目覚めた！ 捕まった親友を救う為、キングストーンプリキュアとなった主人公の前に、悪のプリキュアと化した親友が現れる… 続編 ゴルゴムが滅びてから１年後、クライシスが地球侵略を開始！ 立ち向かった主人公は、変身アイテムを破壊され、 途方にくれる。 しかし、キングストーンは死んでいなかった！ 太陽光でキングストーンプリキュアＲＸに進化した主人公は、仲間との絆で新たな力にも目覚める。 そんな主人公の前に、行方不明だった親友が現れる… 今度こそ、親友を取り戻す事が出来るのだろうか…？
8月16日発売の こち亀40周年ジャンプ増刊号 は普通のコンビニで買えますか？
ナルトとルフィってどっちの方が強いですか？
洋邦問わず、ドワーフが活躍する小説アニメ漫画ビデオゲーム。皆さんがご存知の作品を教えてください。
｢きんいろモザイク｣のアリス･カータレットと海水浴に行きたいですか？｢きんいろモザイク｣のアリス･カータレットと海水浴に行きたいですか？
今まで放送された名探偵コナンの中で、犯人がクズだな(動機や態度が腹たつなど)と思った回ありましたら教えて下さい。
ラブライブが好きなのに、メンバーが夢に出てきません！どうしたらいいですか！愛が足りないということですか！
逆転裁判に出てくるムチを振り回す水色の髪の女が毎回懲りずに出てきて 偉そうな態度で自己中で威圧的で不快でなりません。 なんなんこいつ？っていう感じで見ています。(笑) 裁判でムチを振り回して相手を挑発するとか・・・・ こいつムチを使用すること自体裁判のルール違反にならないのか？(笑) まあ漫画だから・・・・と割り切るしかないのでしょうが、ちょっとひどいです(笑)。 裁判するのにムチは必要ねえだろ？ ビシビシ相手に威圧的に振り回すくせに退場にならないのがムカつくんです。 いいかげんこの女ムカつくのでキャラチェンして欲しい・・・・・・。(希望)
この画像はNARUTO何話？
この画像はNARUTO何話？
BS11の深夜アニメ、何時から何時までやってますか。
アニメのタイトルを覚えるだけでたいへんですか。
映画「ドキドキプリキュア マナ結婚！？」の最大の疑問。マナちゃんの結婚相手は誰だと思いますか？もしかして、ジョー岡田なんじゃ…？
関西のプリキュアヲタのあほどもえ今朝は貴様らだけ他地域の先週の放送だから嫌がらせの意味でしっかり実況してやる(笑)
アシュラムとピロテースについて、公開されているところまでその後を教えてください。 アシュラムはバルバスから解放されて、シェールと一緒になったのでしょうか？ 久々にロードス島戦記のOVAを観まして、二人のその後が気になり質問させていただきました。 具体的に今の状況を教えていただけると嬉しいです。
これは 日本のアニメですか？海外のですか？ 知ってる方教えてください
『ドキドキ!プリキュア』の四葉ありすが通う学校を教えて下さい！
アニメゆるゆりの赤座あかりちゃんのお団子が4つになるシーンがあるのは何話ですか？
人魚シリーズは2003年にTVアニメ化する前に1991年に人魚の森が、1993年に人魚の傷がOVAになってましたけど、もし、他の人魚シリーズも1990年代にOVA化されていたらどの作品がOVAで出てほしかったですか？
スマプリで画像のシーンは何話ですか？
ラブライブサンシャインが始まって1ヶ月以上立ってますが、ミューズ押しのライバーはラブライブから遠ざかりましたか？ラブライブサンシャインが始まって1ヶ月以上立ってますが、ミューズ押しのライバーはラブライブから遠ざかりましたか？
オススメのアニメ教えてください！
最近二セコイの終わり方が酷いと話題になっています。私も正直あの終わり方はないなーと思っている内の一人な訳でありますが終わり方の酷さで比べると私は俺妹のほうが悪いと思うのですが皆様はどちらのが酷いと思いますか？？？
７話でカナリア復活しました？
好きなアニメが叩かれすぎて辛いですどうすればいいですか？
リゼロのペテルギウス初登場って何話でしたっけ？
ラブライブサンシャインの8話のSELF CONTROL‼︎の歌詞を耳コピなんですけど書いてみたんですけどこの空いてる二人の英語のところなんて言ってますかね？Weなんとかみたいなのはわかるんですけど、、あと間違ってるところあったら教えてください(>_<) 「SELF CONTROL‼︎」 （セイラ） 最高だと言われたいよ真剣だよ （二人） （セイラ） 夢は夢でも簡単に届かない 特別なもの目指そうじゃないか そのためだから泣いたりしないで （二人） 敵はだれ？敵は弱い自分の （セイラ） 影さ分かるでしょ？ （リア） （かげさ） （セイラ） 弱いココロじゃダメなんだと （リア） （ダメなんだ） （セイラ） 感じよう （リア） しっかり （二人） 今立ってる場所SELF CONTROL‼︎ （セイラ）さあ、行こう （リア） （One more chance time） （セイラ） 言われたいみんなにへ （リア） （最高だと言われたいよ dance now! dance now!） （セイラ） さあ、行こう （リア） （One more chance time） （セイラ） 言わせるって決めたんだよ （リア） （真剣だよ、遊びじゃない dance now! dance now!） （セイラ） 遠くのヒカリへもっとbaby! （リア） 一緒に飛びたいもっとbaby! （セイラ） 震える指先知ってても （リア） 見ないで （二人） 大切なのはSELF CONTROL‼︎
ラブライブサンシャインの8話のSELF CONTROL‼︎の歌詞を耳コピなんですけど書いてみたんですけどこの空いてる二人の英語のところなんて言ってますかね？Weなんとかみたいなのはわかるんですけど、、あと間違ってるところあったら教えてください(>_<) 「SELF CONTROL‼︎」 （セイラ） 最高だと言われたいよ真剣だよ （二人） （セイラ） 夢は夢でも簡単に届かない 特別なもの目指そうじゃないか そのためだから泣いたりしないで （二人） 敵はだれ？敵は弱い自分の （セイラ） 影さ分かるでしょ？ （リア） （かげさ） （セイラ） 弱いココロじゃダメなんだと （リア） （ダメなんだ） （セイラ） 感じよう （リア） しっかり （二人） 今立ってる場所SELF CONTROL‼︎ （セイラ）さあ、行こう （リア） （One more chance time） （セイラ） 言われたいみんなにへ （リア） （最高だと言われたいよ dance now! dance now!） （セイラ） さあ、行こう （リア） （One more chance time） （セイラ） 言わせるって決めたんだよ （リア） （真剣だよ、遊びじゃない dance now! dance now!） （セイラ） 遠くのヒカリへもっとbaby! （リア） 一緒に飛びたいもっとbaby! （セイラ） 震える指先知ってても （リア） 見ないで （二人） 大切なのはSELF CONTROL‼︎
けいおんって面白いですよね！？！！！？！？！？
Rewruteってなんですか？
今期アニメでハーレム系はありますか？ちょっと違うと思うのでも良いです。 はんだくんとReWLIFU以外でお願いします。
今期アニメが大体半分超えてきたのでそろそろ今期アニメでお勧めをお願いします。みたいアニメはハーレム系です。 微妙に違うと思うのでもいいので(坂本ですかなど)ヒロイン2人以上が男主人公のことが好きなアニメをお願いします。
ReLIFEってなんですか？
男主人公のことを様づけしてしまうアニメはありますか？主人公のことを様づけする人は女性でお願いします。オーバーロード以外でお願いします。
グロ、ホラー、ロボ系、今期以外で(武装ならOK)ハーレムアニメはありますか？ハーレム候補3人は欲しいです。とらぶる 新妹魔王 ハイスクールd×d グリザイアの果実 GATE いすか GJ部 デートアライブ 聖痕のクェイサー 聖剣使い 聖霊使い 聖剣の竜騎士 のうりん とぅーはーと はやてのごとく バハムート 僕友少 モン娘 このすば カンピオーネ とある魔術 ワルキューレ アウトブレイク 俺妹 おにあい ファフニール 漫画家アシスタント 魔弾の王 ライム色 夜明け前より ニャンコい 対魔導学園 ソードアート ゼロの使い魔 スクールデイズ 坂本 鋼殻のレギオス 異世界の聖機師物語 高橋留美子シリーズ ダンマチ ハンドレッド 天地無用 セイバーマリオネット 天使の尻尾 キスシス インフィニットストラトス ストライクザブラッド ブラックブレッド いちご100 花右京 などは見ました。他にも見たのもあるかもしれません。 よろしくお願いします。
主人公は男で敵はほとんど女性こんな感じのアニメはありますか？
こんな体験ないですか？自分はアニメが好きすぎて年間180タイトル位はアニメを見てるのですが(主にラブコメ)一番最初にラブコメを見た時は六花たんカワイイ‼︎ってなって学校いくのも辛かったのに最近は何故かあまりどんなアニメを見てもカワイイと思えません、三次元に興味わかないのに二次元への興味が薄れていることに気づいて怖くてこの質問をしました。 これは病気か何かですかね？やはり何度も同じアニメを見るたびにそのキャラクターに親近感がわいて可愛く思えるのでしょうか？回答お願いします！
ギャルとかオタクってなんで異様にワンピース嫌うの？ 頭寂しい人なの？
ブラックラグーンのレヴィは、スペアマガジンをどこに入れているんでしょうか。 通常のショルダーホルスターは片方がスペアマガジンを入れられますけど 二丁拳銃のレヴィはできませんよね？ポケットか何かに入れているんでしょうか？
new gameのキャラで一番えっちな体つきをしている娘は誰ですか？
リゼロについて質問です！スバルが初めて白鯨にあった時に 殺されなかった理由は何ですか？
諺、名言、アニメのセリフでも何でもいいので努力したくなくなる言葉を教えてください。努力したくなるようなポジティブな言葉ならよく聞くのですがネガティブな言葉は調べても全然ヒットしなかったのでここで質問します。 沢山のご解答お待ちしています。
「フランダースの犬」は日本では心をうつ名作ということになっていますが、舞台となったベルギーの人にはまったくもって受けません。彼らには、ネロの行動が全く理解出来ないのです。やっぱり日本人は感傷を好み哀しみに陶酔し心地よさを感じるキチガイだから大人気なんでしょうね。
最近男の娘にはまりました。可愛いければ性別なんてどうでもいいですよね。 一番好きな男の娘を教えて下さい。
都内にいきなり戦車が現れるシーンで始まる漫画を探しています。 私が憶えているのは、都内にいきなり戦車が現れるシーンから始まり、 そこに「東京クーデター！？」の文字が重なったように書かれていたことです。 最初に遭遇したパトカーがそれにぶつかるか潰されるかしていたように思います。 調べてみたら「東京クーデター」という小説やドラマはあったようです。 もしかすると副題やサブタイトル、回題等じゃなくて、 雑誌掲載時のみ編集か作者サイドで挿入したキャッチコピーか何かで 単行本（もし出ていれば）では削られているかもしれません。 絵はドッグソルジャーに似ていたようなので、猿渡哲也の作品かも？ 心当たりある人は教えてください。
銀魂で好きなキャラクターとその理由を教えてください！！
ダンガンロンパの質問です今出ているダンガンロンパシリーズとそのスピンオフ（スーパーダンガンロンパ系を除く）を時系列順にすると 絶望編 ⬇︎ ⬇︎ 霧切/十神 ⬇︎ ⬇︎ ゼロ ⬇︎ ダンガンロンパ1 ⬇︎ 絶対絶望少女/キラーキラー ⬇︎ ダンガンロンパ2 ⬇︎ 未来編 という時系列で大丈夫でしょうか？
ラブライブの希って必要ありませんよね？僕がPなら評価はこうなります。穂乃果→パンよりパンチしたい 海未→ヒステリック、ヤマトナタデココ ことり→鶏冠切り落とし、枕営業 にこ→好きなだけじゃアイドルにはなれん えり→ロシア人だ殺せ 希→デブがアイドルとか舐めてんの？飯はラードか？ 真姫→茶番でμ'sに入ったけど友達料でも払ったんか？ 花陽→米なんて時代遅れ、シリアル食って痩せろ こいつらはアイドル失格ですね。 僕は凛ちゃんただ一人を推します。 凛ちゃんはニコ生でゲーム実況アイドルとしてプロデュース!! 特に希は「ウチ入れて9人や!!ドヤァ」とかいったときに皆「え？お前入るのｗｗ」的な顔していましたしね。 空気読めないのかしら。 希推しは目が腐っていますよ。 それにサンシャインとかいうポッとでなんて凛ちゃん一人で滅ぼせますわ。 ラブライブに凛ちゃん以外必要ありませんよね？ てか凛ちゃんいればラブライブもいらない。
ゲームやアニメの Rewrite でどうして主人公の年齢がヒロイン達よりも圧倒的に年上なのですか？ 後、どう思いますか？この作品の主人公はヒロイン達よりも10歳程年上という設定になっています。 ギャルゲーでは非常に珍しいです。 やはり Key を長くプレイしている人にとっては実際にヒロイン達よりも圧倒的に年上になってしまうからでしょうか？ 私は普通に主人公の学年が年齢相応でも大して影響がないと思います。
きんいろモザイク Pretty Daysは映画ですが、予定されているごちうさとゆゆ式の新作もOADでなく映画になりそうですよね？ごちうさは興行収入何億行くと思いますか？http://www.kinmosa.com/news/#news-434
ラブライブサンシャインの全巻購入特典の話なのですが、ソフマップで買いたいと思っています。これは特装限定版をソフマップのサイトで全巻買うだけで貰えますか？
ハンゲームの髪形って色々ありますが、色は変更できないのでしょうか？ 青のツインテールがいいのですが
ウルトラマンVSドラゴンボール(主に悟空よく見かけますよね。 僕的には パワー:ウルトラマン ディフェンス:ウルトラマン スピード:悟空 テクニック:悟空 必殺技:ウルトラマン かなーと思います。 皆さんの意見をお聞かせください。
もののけ姫って結局俺らに何を伝えたかったの？
ラブライブ！TVアニメ1期9話で真姫がことり対して「少なくとも二年の中では一番まともね」と言っているセリフがあります。海未ちゃんのこと忘れてません？穂乃果と比べてことりのほうがまともというのはわかるのですが海未と比べるとなるとうみみのほうがしっかりしている気がします
ハイスクールD×Dのリアスと朱乃どっちが巨乳なんですか？
クオリディアコードのラノベはないんですか？ないなら発売する予定はありますか？
チップ50枚です。英語の教科書のサンシャインの116ページから119ページの日本語訳を教えてください。お願いします。
クオリディアコードで侵入不可領域に入ったらどうなってしまうんですか。
ラブライブサンシャインのみんなで上映会のlvでサイリウムは皆さん持っていきましたか？また、だいたいいつごろ終わりますか?
ごちうさの2期opの1歩,2歩...みたいな歌詞の時に脚だけが見えますが、誰が誰とかわかりますか?
牙狼のホラーとベルセルクの使途では どちらが強いですか？
政宗くんのリベンジ リィンカーネーションの花弁 この美術部には問題がある！ 上記の漫画を買おうと思いますが、どれがお勧めですか？
何年か前に大晦日にやっていたのですが、お笑い芸人が色々なアニメに即興でアフレコしている番組がありましたが、何て番組名だったか思い出せません…。アニメはハイジのクララが車椅子から立つシーンのアフレコなどやっていました。 芸人は響がいましたが他の芸人は思い出せません… どなたか分かりましたら教えて下さい。
無彩限のファントムワールドのこのシーンって何話ですか？
人生で一度は見ておいたほうがいいアニメってありますか？
ハイスクールD×Dのリアスと朱乃どっちが巨乳なんですか？
何年か前に大晦日にやっていたのですが、お笑い芸人が色々なアニメに即興でアフレコしている番組がありましたが、何て番組名だったか思い出せません…。アニメはハイジのクララが車椅子から立つシーンのアフレコなどやっていました。 芸人は響がいましたが他の芸人は思い出せません… どなたか分かりましたら教えて下さい。
無彩限のファントムワールドのこのシーンって何話ですか？
人生で一度は見ておいたほうがいいアニメってありますか？
ハイスクールD×Dのリアスと朱乃どっちが巨乳なんですか？
冬っぽいアニソンを教えてください！！ 今年クリスマスコンサートで冬っぽいアニソンを弾きたいです。(ピアノ) 去年はラブライブのSnow halationを弾いたところ自分でも楽しかったし皆さんからも好評でとても感動しました。 私が好きなアニメはうたプリ、薄桜鬼、ラブライブ、Free!、マクロスF,マクロスΔ、スタミュなど だいたいアイドルものが好きです。 また、冬っぽくなくてもピアノで弾いてかっこいい！！素敵！！と思えるようなアニソン教えてください！！ 因みに今のところ一つの候補としてうたプリ3期のキャラソン「ORIGINAL RESONANCE」を考えてます。
アニメ ベルセルク2016 で ミネ毒というのが出てきたんですが 作者は、ミネドラックに敵対したい理由があるんですか。
空の境界を見たいのですが、小説から読むのと劇場版どちらから見た方がいいですか？
鏡音レンが、公式で写真左のような、半ズボンだったら、人気が出たと思いますか。
プリキュアシリーズで全国模試で9位ぐらいに入れるくらいの成績優秀なピンクのプリキュアが登場したらどうでしょうか？そんなピンクのプリキュアが登場する可能性はあるでしょうか？
アパッチ野球軍が 再放送される確率は 何％くらいですか(´・ω・`)?アパッチ野球軍が 再放送される確率は 何％くらいですか(´・ω・`)?
危険よ、逃げた方がいいわ名探偵コナンの灰原哀ちゃんのセリフなんですけど、天国へのカウントダウンでのセリフですか？ どこのシーンか教えてください！！
やあ、あんまり雑魚過ぎてお前の存在忘れてたよwwwhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016250754... 口だけだとか意気がる前に、俺の質問から逃げまくってる自分のヘタレを反省しろよwww アニメで「弱い犬ほどよく吠える」と言えば何がある～～～？
おそ松さん第2クールのEDで、トト子が歌っていた、「イケメン逆ハーな夢を見せてよ！」とは、どういう意味でしょうか。。
シティハンター、エンジェルハートみたいな銃の世界ってあるんですかね 外国じゃ銃は防衛具とかに軽く皆持ってるというか、持ってて当然なんですか？
なろう系アニメの新作が全然発表されないのは意外ですね？（このすば二期は除く） 転生スライムあたりはすぐアニメ化すると思っていたのですが。 やはりリゼロの円盤が思ったほど売れてないからじゃないですか？
この写真のキャラわかりますか？ ラブライブですかね？
ラブライブ サンシャイン Aqoursのニューシングルがさらに10月12日に発売されることに決まりました！. みなさん買いますか？ μ'sが1期2期ともにシングル5つだったのでAqoursももう1つあると思ってたんですよね。 . ラブライブ サンシャイン シングルリリース予定 7月20日 青空Jumping Heart 8月3日 決めたよHand in Hand 8月24日 ユメ語るよりユメ歌おう 9月14日 タイトル未定 10月12日 タイトル未定 すべてAqoursです！
みなさんが面白いと思ったアニメ挙げてください！出来ればその理由といつごろのアニメかを教えてください！めんどくさくてすいません
ドラゴンボールを読んだことのある全世代に質問なんですけど、9巻のブルマの乳首おっぱいポロリでオナニーしたことのある野郎は正直に手あげてみ？
ご注文はうさぎですか？？のイベントのRabbit House Tea Party 2016は映像化すると思いますか？
エクスカリバーのこの文字って梵字でしょうか？これが何語の何文字でなんという意味なのか、もし知っている方がいらっしゃったらご回答宜しくお願いします。
一人一つ異能能力が手に入るとしたらどんなのが欲しい？
ダッフィーがディズニーシー限定な理由を教えてください。
ラブライブ！サンシャイン！！の声優のAqoursのライブって、口パクですか？ 先日、アニメのOP曲を披露してましたが、口パクに見えました。 よろしくお願いします。
もののけ姫のシシ神様が、取られた自分の首を求めて体内から出たドロドロを二足歩行の動物の形に形成していくシーンで、民族音楽のような不気味な音楽が流れていたと思うのですがタイトルがわかる方はおみえになりませんか？ 黄泉の世界Ⅰ.Ⅱを聞いてみたのですが、該当の音楽ではありませんでした。 お教えいただけませんか？
You Tubeでアニメを見るのは不正視聴ですか？
アニメ・コミックの「銀魂」をいつも見させていただいてるんですが。 「銀魂」と言えば パクリネタが多いですけど。 他の作者に怒られてないんですかね？それともちゃんと許可もらってるんでしょうか？すごく気になりますwwww
ワンピースゴールド ワンピースゴールドを観たのですが、ゴルゴルの実の能力は金を生み出せるわけじゃないので、金を持ってないとあまり意味がない能力だと思うのですが、金持ちテゾーロだからこそ最大限に活用できる能力なんですか？
『91days』はあまり知られていないマイナーなアニメですかね？？ 昨日の深夜3時くらいに何気なくテレビをつけたらやってたアニメです。深夜にやってるし友達との話題に出てきたこともないので。 ｢面白いアニメ発掘しちゃった〜！｣と言っても いい隠れたアニメですよね!?
銀魂の新訳紅桜編でぱっつぁんは、神楽ちゃんのことを”やちるちゃん”と呼んでませんでしたか？
曲名を教えて下さい特徴は １．１３年ぐらい前のアニメの曲 ２．自分が見つけたのはニコニコ ３．それはサラリーマンが歌ってたらしい ４．全国の消防のテーマになればいいみたいなコメント５．途中で長い英語、サックスのソロがあります なるべく早くお願いします
【ドラゴンボール】セルはもう一度進化しそうですか？ 人造人間シリーズは、最後は面白くなかったですが、19号20号の登場からセルの完全体になるまでの話がとても良かったので、セル復活して欲しいです。 宇宙人の細胞ばかりですが、地球産宇宙最強生物ですから。
今の35歳以下のガキどもは「鋼鉄ジーグ」なんて知らねえだろ？w
プリキュア同士の戦いはプリキュアシリーズの歴史に置いては「黒歴史」になってますか？
ジャングルブックのCMを見て、内容が少しもののけ姫の狼のモロとサンの関係性に似ていると思ったのは俺だけですか？
物語シリーズについての質問です。 物語シリーズはどの順番で見ればいいのですか？調べてはみたもののそれらには暦物語が載ってなかったりして見る順番が分かりません。
新海誠はジブリの後継者になりたいんですかね？ 君の名は。はここさけ程度で終わるのが確実だと思いますが。
遊戯王のこのキャラクターの名前は何ですか？また、もしわかるのであれば、この画像は何話のものですか
アニメ さくら荘のペットな彼女でさくら荘(建物)だけ写ってる画像が欲しいです マイクラで作るので
この写真のキャラわかりますか？？ ラブライブだとおもうのですが
遊戯王のこのキャラクターの名前は何ですか？また、もしわかるのであれば、この画像は何話のものですか
アニメ さくら荘のペットな彼女でさくら荘(建物)だけ写ってる画像が欲しいです マイクラで作るので
この写真のキャラわかりますか？？ ラブライブだとおもうのですが
アニメが大好きな友人が数日前、突然麻雀を始めました。麻雀が好きな僕としては嬉しいのですが、なにかそういうアニメがはじまったのでしょうか？ 少し気になります
このおそ松さんのイラストを描いている絵師さんの名前を教えて頂きたいです！もしtwitterなどをやっているのであればそちらのIDも教えてください！
今求められているアニメってどういうものですか？放送しているアニメが私が見たいものがほとんど無いような気がします。 下記、私が見たいアニメですが衰退したのでしょうか？ 1つでも当てはまれば見ていると思います。 日常系 萌え テンプレラノベ 俺tueee 男出ない
このキャラクターはなんという名前のアニメのキャラクターですか？？
おい！ 運営側は何してんだよ？ 仕事やる気あんのか？ 何度も違反報告してるのに何で消さねぇんだ？もう一週間経つぜ！ 居眠りしてる暇あるなら働けよ！
四月は君の嘘アニメ版感動しましたか？私は涙が出てしまいました。最後の告白シーンで
ベルセルクはなんでエロアニメになっちゃったんですか
アニメ「僕だけがいない街」の最終回を見たのですが、色々とわかりません。 色々と腑に落ちません。 誰か、最終回を詳しく解説していただけないでしょうか？ わかりやすく、お願い致します。
ルパン三世VS名探偵コナンでミラ王女と峰不二子が王宮に帰る直前でお店に立ち寄っていますが何を見て何を買ったのでしょうか？ 本人たちは女の子に必要なものと言っていましたが何なのでしょうか？
長崎で開かれているエヴァンゲリオン展について チケットはキャラクターを選べるのでしょうか。また、グッズコーナーにはどのようなものが置いてありますか？大体いくらぐらいで売ってあるのでしょうか。 ぜひこの夏に行こうと思っているのですが、当方学生なものでどのくらい予算がいるのか分からないので...
ジブリの「耳をすませば」作中にでてくる地球屋にある時計のドワーフの王のお話。 あれは原作があるんでしょうか？それとも作中にて作られた話なのでしょうか… あるならば是非読んでみたいのですが検索をかけてもあまり出てこないのでご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします
名探偵コナンーーーー ロンドンで新一は蘭に告白しましたよね。 そのあと、蘭は新一にまだ返事できてないんですか？ ロンドンで会ってから、会えてないんですか？ ロンドン編の後に、新蘭が関わる話があったら教えてください。
最近ギャグで売れたのは銀魂とおそ松くらい？
しいたけって美味しいですよね
この二つの画像だけで何のアニメか分かるかな？
ジブリ作品で1番すきな作品はなんですか？
「魔法つかいプリキュア!」の第27話の予告映像でラブーは何と何を素材にした怪物を召喚したのでしょうか？
ラブライブサンシャインってラブライブ初代？に比べて ダンスシーンの絵が凄い滑らかになったと思いませんか？？ その要因はなんですかね？？
USJハロウィン時期のまわりかたについて。 9月の平日に開演から閉園までUSJにいく予定です。 普通のアトラクションと、ハロウィン限定 両方を楽しみたいのですが、 ハロウィン限定のアトラクションの整理券を GETしようとすると 昼アトラクションを楽しむのは厳しいでしょうか？ エクスプレスチケットの購入も考えてますが 両方をフルで楽しむとすると値段が少し厳しいです 因みに絶対乗りたいのは ハリー・ポッターのフォーﾄﾞビン.ジャーニー？で ハロウィン限定のは出来るだけ多くと考えてます
前川みくと初音ミクのコラボっぽい画像ありますが？
この絵に、点数付けて頂けませんか？
夢小説で苦手な部分は？
おすすめのアニメ教えて下さい今まで見た中で良かったと思えたは 東京喰類、Another、あの花、四月は君の嘘、アオハライド 普通に面白かったのは 今、そこにいる僕、僕だけがいない街、東京マグニチュード8.0、凪のあすから、結界師、 化物語、ひぐらしのなく頃、犬夜叉のような長いのや、 男子高校生の日常やおそ松さんのような１話完結みたいなのは見るのをやめてしまいます おすすめの教えてください
アニメBleachでアニメオリジナルの「斬魄刀異聞篇」が ありましたよね。あの斬魄刀達はだれがキャラクターデザイン したのですか？
ガンダムＺＺにでてきたＭＳのなかで特に好きなのはなんですか・・・？どうも初代やＺに比べ商品化されない不遇なキットが多いですが・・・。 個人的にはリゲルグがどうしてＨＧＵＣなり プレミアムバンダイで出ないのか不思議です・・・。
プリパラ みーんなあつまれ プリズム☆ツアーズについて。最後に出てくる、あろまの声がアニメ版と全く違う様に聞こえたのですが、声優は同じ牧野由依さんなのですか？
ハピネスチャージプリキュアで、もしプリンセスが、長いツインテールをほどいて戦って、髪が地面に着いたり、自分の足で髪を踏んだりして、髪が傷んだり汚れたりしたら、プリンセスは何と言うと思いますか？
なぜ低学歴アニメオタクって、外見は気持ち悪く、心は醜く、すぐに女の子を拉致監禁してしまうのでしょうか?
タイムトラベル少女というアニメは、企画プロデューサーとかシナリオ構成の人が赤川次郎や筒井康隆の作りかたを参考にしてるのでしょうか？
数字の「5」に関係しているアニメキャラと言えば誰を思い浮かびますか？ できればそのキャラの写真をお願いします。
ご注文はうさぎですかで一番かわいいのは誰？ご注文はうさぎですかで一番かわいいのは誰？
とある魔術の禁書目録のステイル=マグヌスと型月の蒼崎橙子が戦ったらどっちが勝つと思いますか？
よくコナンのくだらない動機の犯人に１４番目のターゲットの沢木さんが挙げられていますが、本当にくだらない動機だと思いますか？沢木さんにとってはソムリエは天職で将来の夢もあったのにその道を絶たれたんですから、全然くだらない動機とも思いませんしその事自体には同情できます個人的には。
どうしてワンピースなんかよりもポケモンのほうが世界現象にならなければならないんですか？、 どうも、ポケモンに洗脳された社会不適合者の視聴者さん。東大法卒のエリートメガバン職員のorderly_manです。 ポケモンなんて所詮は人間が小動物たちをこき使っているだけの内容薄っぺらで差別主義的な有害作品。これだから、最近の社会では動物虐待現象が絶えないんですよ。それに最近社会現象となっているポケモンGOも所詮は社会迷惑なだけ。 それに引き換え、ワンピースはセリフに意味や重みもあり人の交わりの良さや感動をもたらしてくれます。それだけではなく、随所に社会的メッセージが含まれ、我々に社会を教えて下さります。まさに人生の教科書です。 なので、ポケモンなんかよりも、人生の教科書であるワンピースをもっと全世界に広げるべきじゃないでしょうか。 東大法学部卒より
ドラえもん、ルフィ、悟空、バトルしたら誰が生き残ると思いますか？
永遠のライバル。 エバンゲリウォン、ガンダム。 どっち派？永遠のライバル。 エバンゲリウォン、ガンダム。 どっち派？
ディズニーキャラのおしゃれキャットは人気あるのでしょうか..?
どうしてワンピースなんかよりもポケモンのほうが世界現象にならなければならないんですか？、 どうも、ポケモンに洗脳された社会不適合者の視聴者さん。東大法卒のエリートメガバン職員のorderly_manです。 ポケモンなんて所詮は人間が小動物たちをこき使っているだけの内容薄っぺらで差別主義的な有害作品。これだから、最近の社会では動物虐待現象が絶えないんですよ。それに最近社会現象となっているポケモンGOも所詮は社会迷惑なだけ。 それに引き換え、ワンピースはセリフに意味や重みもあり人の交わりの良さや感動をもたらしてくれます。それだけではなく、随所に社会的メッセージが含まれ、我々に社会を教えて下さります。まさに人生の教科書です。 なので、ポケモンなんかよりも、人生の教科書であるワンピースをもっと全世界に広げるべきじゃないでしょうか。 東大法学部卒より
ドラえもん、ルフィ、悟空、バトルしたら誰が生き残ると思いますか？
永遠のライバル。 エバンゲリウォン、ガンダム。 どっち派？永遠のライバル。 エバンゲリウォン、ガンダム。 どっち派？
ディズニーキャラのおしゃれキャットは人気あるのでしょうか..?
双星の陰陽師のアニメって何クールですか？ネットでは4クールとあったのですが本当ですか？
感動するアニメ映画が見たいです。とある飛行士の追憶はみました。 何かないですか?
セガワールドで配布されたラブライブサンシャインのヨハネと千歌のバースデーカードについて。僕は学生で水曜日と月曜日は学校あってバースデーカードとりにいけませんでした。 学校終わってから急いでセガワールドに行ったのですが両方品切れでした。 バースデーっていっても平日に配布はキツイです… 特にヨハネは好きなキャラなのでほしかったです。 1店舗あたり何枚くらい用意しているのでしょうか？ また、もうすぐうちわの配布がありますがどのくらいの時間に行けば貰えるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
聖地巡礼にくる犯罪集団のラブライバーが違反している場を写真におさめたら、ネットに流すか警察に届ける、どちらがいいと思いますか？
プリパラのプリチケメーカーについてプリチケメーカーで髪型変えていざプリントしたら変わってなかったのですがどこが間違っていましたか？ 後、マイチケをスキャンしたのがいけなかったですか？
もののけ姫のサンが森で暮らしているのに全然脇毛がないのは何故ですか？ボーボーになってないとリアリティがない。
ワンピースは糞アニメですよね？？ｗｗｗ 毎回毎回ルフィ子達がオナラをプ～プ～するし、すぐに犬のウンコが出てきてもう見ていて不快極まりないんですけど、どうしたらいいでしょうか？？ｗｗｗ しかも毎回ルフィが必ず、１回は犬のウンコを踏んで「あ、ウンコ踏んじゃったｗｗテヘｗｗ」とか言ってウンコを踏んだくせにわざとアホらしく見せようとするのが本当に頭にきます。 どうしてワンピースは毎回必ず誰かが犬のウンコを踏み、上記のようなアホな事を言うんですか？？┐(´∀｀)┌
空知英秋って独身ですか？
ガンダムシリーズで最強の装甲はなんですか？またこれとこれを合わせると最強だと思う者はなんですか？皆様の回答お願いします。
リゼロ5章ヴィルヘルムVSテレシアについての質問ですテレシアは白鯨戦(パンドラ戦)で剣聖の力をラインハルトに強制継承させられ力を失ったのに5章で操り人形となりヴィルヘルムと対峙した際互角に戦えていたのはなぜですか？ いくらヴィルヘルムが老いたとはいえ、剣聖の加護を受けている全盛期テレシアに勝ったヴィルヘルムが剣聖の加護を失ったテレシアの死体と互角なのが疑問です。
もののけひめを見て思ったんですけど、持ち帰ろーとしたのって、しし神の首だけでしたっけ？私の記憶じゃ、モロの首も首桶に入れてもって帰ろーとしてた記憶があるんですけど｡ モロの首と、しし神の首をもって帰る途中で、モロの首がはいってる首桶を落として、モロの首がでてきて、エボシが腕を食いちぎられてた気がするんです。
何でもかんでも、顔を真っ赤っかにして「違反通告します」とか言っちゃってる連中は、 真正バカか「ネット弁慶」のいずれかでしょうかｗｗｗｗｗそれとも図星を指されて悔しいんでしょうか？ｗｗｗｗｗｗ
「きかんしゃトーマス」のケビンが人間だとしたら、ワンピース式(繋ぎ)のウエットスーツに着替えてて、下半身は穿き終わった後に覗かれたら大声を出しますか？
ジョジョ5部のギアッチョがジョルノやミスタと戦っている時に凍らせた川の名前を教えていただけるとありがたいです…
北斗の拳に登場する、ジャギみたいに筋肉ムキムキでいかにも犯罪者 みたいな人間が中学生か高校生ぐらいの暴走族又は珍走集団に「俺も仲間に入れろ」 と言ったら仲間してくれると思いますか？
夏と冬に見たくなる「アニメ映画」は何ですか？例えば私は 夏といえば: 伏、千と千尋、時をかける少女、SUMMERWARS、虹色ほたる、狙われた学園あとジブリ全般です 冬といえば: ハウル、いばらの王、イブの時間、言の葉の庭 出来たらオススメも教えて欲しいです、 新海監督の映画は全部見ました。(秒5は絵柄が好きですが、終わりがちょっと…) 心温まるハッピーエンドでお願いします！
ドラゴンボールで、仮面のサイヤ人と、ゴールデンフリーザだったら、どっちがつよいとおもいますか？理由もおねがいします。
キモオタってどういう意味ですか？
遊戯王の再放送面白いですね。
SF アニメ 昔に見たＳＦアニメの名前がどうしても思い出せなくて困っています。 一部のシーンしか覚えていないのですが、ずっと頭から離れなくて。 未来系で宇宙に（どこかの星？）たくさんの墓地が並んでいて主人公がそこでしゃべっている、戦争系のＳＦアニメで宇宙服を着ている敵と戦っているシーンがある、戦闘シーンでは少しグロテスクな表現があり宇宙服の敵がつけているホースみたいなのを破壊すると敵が口から血を吹くシーンがあったかも、もしかしたらロボット系かも、宇宙に墓地がたくさん並んでいたのはよく覚えています。 ずっと探していても見つからなく、どなたかわかる方がいたら教えてください。 古い感じのアニメだったと思います。 情報かなり少ないですがお願いします。
プリパラのマスコットの墓場ってやばくないですか？ブラックですよね？
漫画でメジャーの茂野吾郎はなんとなくあしたのジョーの矢吹に似てる感じがするんですけどメジャーの作者はあしたのジョーに意識したりとかしてるんですか？
ハイスクールD×Dのリアスと朱乃どっちが巨乳なんですか？
なぜ男のオタクたちは腐女子に対して厳しいのですか？私は女ですが、腐女子ではありませんし、腐女子を否定したりもしません。しかし、アニメや漫画誌で男性キャラがたくさん出るだけで、勝手に腐女子アニメとか腐女子漫画と蔑んだり、女性に人気が出だした作品をなんでもかんでも叩き出したりする馬鹿なひとたちが多いです。 とくに、銀魂などのジャンプ系、スポーツもの あのおそ松さんだって、確かに腐女子のファンも多いですが、すべてのファンがそういうわけではないのに。 私はこういう風潮が大嫌いです。
エロゲでテンションの高いアホの子が攻略対象のものを探しています。 例えばアニメだと このすば の アクア クイーンズブレイド の ナナエル グリザイアの果実 の みちる の様なキャラがでるエロゲを知ってる方いらっしゃいましたら教えてください！
自分は今東方プロジェクトのプライズ品を探しています。ですが東方プロジェクトのプライズ品はどこの会社が作っているのかだれか教えていただけますでしょうか？
プリパラの話はオタクが喜ぶ話ばかり？ 子供が見ても面白く無いのでは
主人公が能力を隠していて仲間を助けるときに使って暴走してしまうというストーリーの学園もの バトルアニメはありませんか?あとヒロインはありで(ヒロインはかわいい方がいいです)ロボット系は苦手です... 難しい条件ですいません暴走は無しでもいいです
京アニのFree!は腐女子専用アニメ？
俺ガイルとかけいおんに似てる面白い学園系アニメ教えてください
ヒロインが主人公にベタ惚れしているアニメを教えてください
このキャラの名前と登場アニメタイトルを教えてください
アニメのタイトルが思い出せません 記憶にあるのは以下だけです ・汽車? 電車? ・空飛ぶ何か ・主人公は男 なので誰か教えてください
短編ホラーアニメのタイトルが思い出せないので教えてください！あまりはっきりと内容は覚えていないのですが、 学校(おそらく高校生)で劇をすることになり、放課後、皆でその劇の練習をするのですが 劇の主役(主人公の先輩)が何かの霊に憑りつかれていて、劇の練習中も 不自然なシーンがあり、主人公の女の子は何か嫌な予感を感じます。 劇の本番、霊に操られナイフで首を切り自殺をしようとする先輩を主人公がギリギリで止めさせて先輩が我に返り、何事もなく無事に終わるというストーリーだった気がします。 作画では登場人物の目がとても怖い感じだったのが印象でした。 情報が少ないですが、タイトルがわかる方教えてください！
この夏の同人イベントでアイカツ！の大空あかりちゃんのコスをしようと考えています。そこで質問が２つあります。 １つ目はウィッグの色です。 人によってウィッグの色もだいぶ違い混乱しています。オススメがあったらおしえてほしいです。 ２つ目はセットについてです。ロングウィッグをお湯パーマするか、ショートウィッグに毛束をつけるかなやんでおります。あのふんわりした段のある髪型にはどのようにセットしたらよいでしょうか？ コツやアドバイスがあったら教えほしいです。
遅れ馳せながら数日前に物語シリーズに興味を持ち始め、ネットでの情報を元に今「化物語」を見ている者です。しかしアニメ放送順では最初であるそうですが、時系列は別だという話だそうで。 そこで質問なのですが、物語シリーズを「放送順に見た方」、「時系列順に見た方」それぞれにお聞きしたいのですが、放送順の方は、時系列順に見たかったですか？また、時系列の方は放送順についてどう思いますか？ まだ化物語の８話ほど見たところで、もし放送順で見るべきなのであれば、内容を知ってしまう前に時系列順に切り替えたいと思うのですが。 是非みなさんの意見をお聞かせください。
このキャラの名前と登場アニメタイトルを教えてください
ヒロインが主人公にベタ惚れしているアニメを教えてください
アニメのタイトルが思い出せません 記憶にあるのは以下だけです ・汽車? 電車? ・空飛ぶ何か ・主人公は男 なので誰か教えてください
短編ホラーアニメのタイトルが思い出せないので教えてください！あまりはっきりと内容は覚えていないのですが、 学校(おそらく高校生)で劇をすることになり、放課後、皆でその劇の練習をするのですが 劇の主役(主人公の先輩)が何かの霊に憑りつかれていて、劇の練習中も 不自然なシーンがあり、主人公の女の子は何か嫌な予感を感じます。 劇の本番、霊に操られナイフで首を切り自殺をしようとする先輩を主人公がギリギリで止めさせて先輩が我に返り、何事もなく無事に終わるというストーリーだった気がします。 作画では登場人物の目がとても怖い感じだったのが印象でした。 情報が少ないですが、タイトルがわかる方教えてください！
この夏の同人イベントでアイカツ！の大空あかりちゃんのコスをしようと考えています。そこで質問が２つあります。 １つ目はウィッグの色です。 人によってウィッグの色もだいぶ違い混乱しています。オススメがあったらおしえてほしいです。 ２つ目はセットについてです。ロングウィッグをお湯パーマするか、ショートウィッグに毛束をつけるかなやんでおります。あのふんわりした段のある髪型にはどのようにセットしたらよいでしょうか？ コツやアドバイスがあったら教えほしいです。
遅れ馳せながら数日前に物語シリーズに興味を持ち始め、ネットでの情報を元に今「化物語」を見ている者です。しかしアニメ放送順では最初であるそうですが、時系列は別だという話だそうで。 そこで質問なのですが、物語シリーズを「放送順に見た方」、「時系列順に見た方」それぞれにお聞きしたいのですが、放送順の方は、時系列順に見たかったですか？また、時系列の方は放送順についてどう思いますか？ まだ化物語の８話ほど見たところで、もし放送順で見るべきなのであれば、内容を知ってしまう前に時系列順に切り替えたいと思うのですが。 是非みなさんの意見をお聞かせください。
ラブライブ！は５～１０年に一度の神アニメだと思いませんか？深夜枠のオタアニメから、NHK紅白歌合戦に（声優たちが）出演し、翌年にはEテレで１期も２期もまとめて放送なんて贅沢ですねぇ＾＾ そして国民的アニメへと変貌を遂げ・・ ２０１０年頃にはこんな未来は予想できなかった？（笑） ラブライブの魅力は主人公がプリキュアの主人公とかぶるところ（笑）前向きで明るく、２期では生徒会長になるし。そして中の人の声もかわいい。それはサンシャインでも同じことだけど。 あとはメンバー全員が個性の集まりで、みんなそれぞれに可愛いし、アイドルマスターとは違う意味で熱いし、良いですね＾＾大好きです。何年たっても。サンシャインも見続けます＾＾ ラブライブを超えるアイドルアニメはたぶん、これ以上は出てこないかもな～。アイマスもいいけど、見る暇がない（涙ｗｗｗｗｗ）。でもキャラクターは知ってるけど、絵はラブライブのほうがｗｗｗｗｗですので。 ちなみに自分が好きなのは小泉花陽ちゃんと穂乃果と真姫ちゃんかな、ひいきなのはｗｗｗｗｗ でもエリチカも希ちゃんもニコも好きだし、海未はクールビューティーだけどツンデレだし、ことりちゃん可愛すぎるｗｗｗｗｗあー全員かわいい。 神アニメでしょ！＾＾ １０年後に忘れられてたら泣きます けいおん みたいに
るろうに剣心の追憶編のサウンドトラックで、「KOTOWARI」？ってあるじゃないですか。 この曲の最初のソロを演奏しているのはなんという楽器ですか？ 自分では、トランペット、ホルン、フリューゲルホルン辺りしか思いつかないのですが...わかりません。 どなたか知っている方がいれば、教えてください！！
リゼロのアニメってテレビ東京大阪愛知、AT-Xこれらの放送局で見れないドンマイな人はニコニコの生放送を待つしかないですか？早く19話みたいっす
暗殺教室の赤羽業くんはなぜ臭いと言われているんですか？そんなのわかるシーンがあるのですか？なんか赤羽業がくさいとかブスとかの質問投稿をみて疑問に思いました…
orderly_manの低脳っぷりが露呈されました。こいつは、卒業証書の｢一部｣だけを見せてドヤ顔で東大卒だとかほざいてます。 しかも画質めっちゃ悪いしw こんなもの、どう考えてもネットの画像検索から拾ってきたものに決まってるのにw 何故orderly_manの阿呆は、そういったことにまで思考が行き届かないのでしょうか？
雪歩ちゃんって包茎ですよね？？おちんちんの洗い方一から丁寧に教えてあげたい…
GTについては原作者の鳥山さん的は全く存在を認めておらず、スーパーサイヤ人4なんてものは存在しないとまで公言している作品です。いい加減なことを書くな「ＧＴアンチ」のにせの「ＤＢファン」に「ＤＢ」の事を語る資格ない。お前みたいな馬鹿がカテマスだから知恵袋は依終わっているな。
P I X I V で は ウ ィ ス パ － が 多 す ぎ て 困 り ま す（怒）
ワンナウツのとくち（渡久地）ってアイシールド21のヒルマ、蛭魔のキャラパクってますよね？指令塔といい、観察力といい、目の鋭さ、性格、極め付けは金髪で髪型も同じ。絶対意識はしてますよね？
やい貴様ら！ 今日のリオ開会式は観たのか？まあ観てないじゃろうな 貴様らはこんな4年に一度のビッグイベント興味を示さずに相変わらずくだらんマンガばかり観てるしのう くだらんマンガばかり観てないでオリンピックに興味を持たんか！たわけが！
人造人間１８号って性格変わりすぎじゃないですか？１６号や１７号といる時はフレンドリーで感情を表に出していたし クリリンに対してもキスしたり「バァーイ」と声をかけたり 仲間以外にも明るい性格だったはずです。 ですが神龍を見た辺りから急に態度が冷たくなってしまってますよね。 それ以後はあまり喋りたがらないし何かと暗い。 思えばセルに飲み込まれたことで性格が変わってしまったのでしょうかね。
この中で頭の良いキャラをベスト3位まで選んでください。・アクセラレータ(とあるシリーズ) ・赤司征十郎(黒子のバスケ) ・コナン(名探偵コナン) ・夜神月(デスノート) ・折原臨也(デュラララ) ・ルパン三世(ルパン三世) ・殺せんせー(暗殺教室) ・空(ノーゲームノーライフ) ・白(ノーゲームノーライフ) ・金田一一(金田一一の事件簿) ・高嶺清麿(金色のガッシュベルト) 可能なら理由もお願いします。
阿澄佳奈って太っていると思いませんか？
プリキュアシリーズで、もし、高橋留美子先生が、キャラクターデザインを担当したら、どんな感じになると思いますか？
今更ながら漫画版エヴァを最後まで読みました。 アニメよりはマシですけどこれもなかなか謎な終わり方ですねー 2周目？というかやり直された世界というか…雪が降っているからセカンドインパクトは起こっていない世界なのかなと思いました。それだと量産型が残っているのが腑に落ちないですし…世界が復興するのに何年もかかるはずなのにシンジは高校生になる手前ですし…考えたらきりないですねwミサトさんのネックレスもなんだか深いですよね。みなさんはどう思いましたか？
二十一作目の劇場版名探偵コナンが どんなものか、みんなで 構想しよう!
この間、聖剣使いの禁呪詠唱と言うアニメを見たのですが、第１話で出席番号１番と言う事で漆原が呼ばれていましたが、あいういうえお順なら石動の方が先なのではないでしょうか？
ラノベ探してますこのすばのようなギャグありラブコメ？ありでバトルもガチでなくギャグっぽいものがあったら教えてください
中国のTwitter版にて静野監督が百人一首関係にいったと まぁこの知恵袋の質問をみて思ったのですが..... 監督ってどれくらいの仕事量なんですか？？自分が思ったのは静野監督は今年の秋の恐らく９、１０月頃から 侍霊演武っていうアニメ監督に起用されているんです！！ シドニアの時もそうですが.... 何でしょう....監督の掛け持ちをした場合って絵コンテの 質というか....やはり遅れたりしますよね？？ 来年の名探偵コナンは絵コンテの構成の時点で遅れがしょうじ 嫌な予感を感じざるえません 映画の絵コンテ経験やアニメ監督について詳しい人へ 秋頃の習慣アニメの絵コンテと映画の絵コンテを同時進行して 書く場合どれくらい大変ですか？？ あまり監督の掛け持ちに良い印象を持たないのですが 実際のところどうなのでしょうか？？
Re:ゼロから始める異世界生活ってなんでこんなに流行ってるんですか？リゼロ旋風とか言われてるし。 そんなに面白いんですか？ それとも信者の声が大きいだけ？
プリパラは大人気アニメにはなれなかった？
名探偵コナン 漆黒の悪夢の結末をネタバレでもいいので教えてください。
「心が叫びたがってるんだ」の田崎君は、いつから成瀬の事が好きだったのですか？ そういう描写ありましたか？
ヱヴァンゲリヲンとリゼロって、アニメとしてどっちが人気なんすか？その理由もできればお願いします！
薄桜鬼というアニメでどのキャラが好きですか？ 是非教えて下さい！
知恵袋のアニカテは犯罪者予備軍99％ですよね？
プリキュアのメダル型玩具は出たら買いますか？
「劇場版 包茎とモンスター ジャップと大地の要塞ソビエト」 名作「包茎とモンスターシリーズ感動の第8弾！」 あなたはまた涙する・・・・ 8月1日いよいよ大ヒット上映中前売り券ですか？
アルティメットマーベル（Earth 1610）で、初代スパイダーマンのピーター・パーカーが亡くなって数年経過していますが、2代目のヒスパニック系少年はアメリカの方での人気はどんな感じなんですか？日本だと原作読んでる人でないと大半は初代が死んでる事すら知らなさそうではありますが。 （まぁ、1610は正史世界ではないので当たり前だけど）
俺ガイルって性格悪くて陰キャラな主人公が不自然にマンセーされる胸糞ラノベですよね？こういう認識で間違ってないすか？
ろんぐらいだぁすってオタク漫画ですか？
ハイスクールD×D リアス、グレーフィア、リアスの母の二つ名はなんでしたっけ？
殴り合いで勝つのは？しずかちゃんVSジャイアン しずかちゃんVSちびまる子ちゃん ちびまる子ちゃんのお姉ちゃんVSしずかちゃん ちびまる子ちゃんのお姉ちゃんVSジャイアン ちびまる子ちゃんママVSしずかちゃんママ わかめちゃんVSちびまる子ちゃん
殴り合いしたらどっちが勝ちますか？しずかちゃんVSのび太 しずかちゃんVS出来すぎ しずかちゃん ママVSのび太ママ しずかちゃんVSネネちゃん クレヨンしんちゃんVSネネちゃん クレヨンしんちゃんVSしずかちゃん
「劇場版 包茎とモンスター ジャップと大地の要塞ソビエト」 名作「包茎とモンスターシリーズ感動の第8弾！」 あなたはまた涙する・・・・ 8月1日いよいよ大ヒット上映中前売り券ですか？
俺ガイルって性格悪くて陰キャラな主人公が不自然にマンセーされる胸糞ラノベですよね？こういう認識で間違ってないすか？
アルティメットマーベル（Earth 1610）で、初代スパイダーマンのピーター・パーカーが亡くなって数年経過していますが、2代目のヒスパニック系少年はアメリカの方での人気はどんな感じなんですか？日本だと原作読んでる人でないと大半は初代が死んでる事すら知らなさそうではありますが。 （まぁ、1610は正史世界ではないので当たり前だけど）
ろんぐらいだぁすってオタク漫画ですか？
殴り合いで勝つのは？しずかちゃんVSジャイアン しずかちゃんVSちびまる子ちゃん ちびまる子ちゃんのお姉ちゃんVSしずかちゃん ちびまる子ちゃんのお姉ちゃんVSジャイアン ちびまる子ちゃんママVSしずかちゃんママ わかめちゃんVSちびまる子ちゃん
ハイスクールD×D リアス、グレーフィア、リアスの母の二つ名はなんでしたっけ？
殴り合いしたらどっちが勝ちますか？しずかちゃんVSのび太 しずかちゃんVS出来すぎ しずかちゃん ママVSのび太ママ しずかちゃんVSネネちゃん クレヨンしんちゃんVSネネちゃん クレヨンしんちゃんVSしずかちゃん
オーストラリアで放送されている 日本のアニメはなんでしょうか。 その中で人気のアニメも教えていただけると ありがたいです。
アニメイトオンラインやゲーマーズオンラインの予約について アニメイトやゲーマーズのオンラインショップ（ネットショップ？）で、一ヶ月ほど前に、とあるアニメのＢＤを予約したのですが、その時よりも現在の方が販売価格が下がっています。 この場合、支払う金額は、自分が予約した一ヶ月前のものか、発売日時点のものか、どちらになるのでしょうか？ ヘルプページを見ても、価格変更があった場合は連絡するとしか書いていなくて、またその連絡も届いていないようで、困っています。 分かる方がいましたら、教えていただけると助かります。
クレヨンしんちゃんのカスカベ都市伝説は・人面クレヨンだゾ ・幼稚園の階段だゾ ・謎のかぐやさんだゾ ・ゆれるブランコ少女だゾ ・大回転マダムだゾ ・ガチャガチャ人間だゾ ・呪いのあみだくじだゾ ・恐怖のアプリだゾ ですよね？
アンジュヴィエルジュのアニメの登場人物はもう確定済みですか？
リゼロ6章 シャウラについての質問ですシャウラはスバルをフリューゲルだと(魔女の香りで)言い張ってますが、シャウラいわくフリューゲルはシャウラより圧倒的に強いと言ってましたが、それだと洞窟でスバル達がケンタウロスに殺されかけていたのはおかしいと(シャウラが)気づくのが普通じゃないですか？
昨日もののけ姫がやっていましたがジブリだけじゃないですが、私的にどうもファンタジーと言うか架空の世界のアニメは見たあと切なく悲しく終わらないでほしいという気持ちでいっぱいになってしまいます。ジブリはそれがいいところなんだと思いますが悲しくてもう見ないでおこうと思ってしまいます。でもこの時期になると多いんですよね見なければいいんですが家族が見ているので見ざるを得ないんです。コクリコ坂からとかは日常系なので大丈夫ですが、この悲しいなんとも言えない気持ちをなくす事はできないのですか？あとその世界に入りたいと思ってしまう自分もいるのでほんとに辛いです助けてください。なんでこんな気持ちになるんですか？ファンタジー系は終わるのが悲しいので最近は日常系の漫画とかしか見ませんね、 そしてもう一つ気になっていたのは宮崎駿監督みたいな(言葉の表現がうまくできないのですが立ち位置？)になるのは誰ですか？よくテレビとかでは新海誠監督とか細田守監督とか言っていました。あと庵野秀明監督とかですかね？。いろいろ調べたら昔は宮崎駿監督が代表する監督だと思っていましたがたくさんの監督がいるんですね（*´▽｀*）驚きました 沢山書きましたがまとめると ①なぜか悲しい気持ちになるのか ②この気持ちはなくせないのか ③宮崎駿監督の立ち位置になるのは誰か 沢山質問してますねm(_ _)m 回答してくれると嬉しいです(ᴗ ˬᴗ )長文失礼しました｡｡
高校野球をあつかった漫画・アニメってなにをおもいだしますか？ １番有名なのはタッチとメジャーだと思いますが 他だとなにを思い出しますか？ ダイヤのＡも一応高校野球でしたっけ？
こんにちは。kahon1225です。9月まで質問リクエストはせず、これでとりあえず今の所は最後だから【8月中は質問リクエストをしないので】、答えてください。チップ500枚あげますので☆☆☆バッシュとダッシュが人間だとしたら、上半身裸で前ならえするなら胸を隠して片手でしますか？
「きかんしゃトーマス」のヒロが人間だとしたら、素肌にフルジップパーカーを着ていて、パーカーのジッパーを開けられたらその人のほっぺたをビンタしますか？
ロニイ&プリパラプリチケバッグセットはまだ、売っていますか？2014年10月下旬に発売されたのですが・・・。もし、まだ売っているのであれば、クリスマスにサンタさんからもらう予定です。どうなんでしょう。教えてください。
なんで女って馬鹿なの？ 女って何をやらせても口先だけの役立たずだと思いませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216258771...
ワンピースのアニメでフランキーがルッチにストロングハンマーをして 全然きかねえなみたないのがありましたが何話ですか？
アニメカテについての質問ですが、アニメと関係ない質問を多くみかけるのはなぜですか？
ラブライブでにこ推しだった人に質問です！ラブライブサンシャインでは誰推しですか？ 私はラブライブはにこ推しで、サンシャインではルビィちゃん推しです！
なぜラブライブ！サンシャイン!!Aqoursの1stと2ndのシングルのPVは両方ともセンターが渡辺曜なのですか？
アニメ、俺妹の最終回(16話)を見て思ったのですが結局普通の兄弟に戻ったって事は、桐乃も京介もお互いはもう好きじゃなくなった って事ですか？
北海道で出るポケモン教えてください！ 一覧にしてもらえると嬉しいです！
この外装フィルムの絵柄は何なんでしょうか？
このキャラクターの名前教えてください
うろ覚えで申し訳ないのですがピカチュウがモノマネなのか 「ピカチュウ～ピガピガ～」 と鳴いていた回があったかと思うのですがそれが何のモノマネで何話か分かる方いらっしゃいますでしょうか？初期のほうだとは思うのですが・・・ このピカチュウが非常に面白かった記憶がありまして、調べてみたものの見つからずもやもやしています。 顔をビローンと伸ばしていたような気がするのですがそこも曖昧です。
夏休みなどの長い休暇中に放送している朝の10時頃から始まる毎年？やっていたコナンの再放送は今年はしないのでしょうか…？
アニメの中のアニメ（アニメに写っているアニメ）は2次元でしょうか？それとも別の次元でしょうか？
アルスラーン戦記って今後、3期やると思いますか？
リゼロについてなのですが、現在放送済みの２０話の時点でラノベの何巻まで進んでいるんでしょうか？
ドラゴンボールZ ギニュー特戦隊 ギニューのフィギュアについて質問があります。対象商品:ドラゴンボールZ DRAMATIC SHOWCASE 2nd season vol.1 ギニュー ですが、クリアパネル（透明）が、他４体は足の裏にクリアパネルがくっついていますが、ギニュー隊長のみ足の裏にはくっついていないのでしょうか？つまりギニュー隊長のみクリアパネルに置くだけ？となっていますか？ 調べてもなかなかわからず、ぜひご存知の方は教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
暦物語のラスト アララギ君はどうやって現世に帰ってきたのでしょうか？
「ラブライブ！サンシャイン!!」のEDは毎回歌ってる人と人数が違いますが、誰が歌ってるか聞き取れる人いますか？
ラブライブサンシャイン、11時からですか。 寝ないで見たほうがいいですか。
浪川大輔の「声優は１万人いるけど食べて行けているのは３００人だけ」という話が有名ですが、その３００人と思われる人たちの名前スラスラ出てきますか？自分はぱっと思いつくのはせいぜい１００人で、あとは名前は知ってるけど、いま声優だけで食べて行けているのか微妙な人たちです。 ものすごい声優オタクの人は余裕でしょうが、普通のアニメ好きレベルだと厳しくないですか？ 何が聞きたいかというと、そのくらい声優の世界って厳しいですよね？
僕は鈴木このみさんの囚人paradoxという曲がすきです。 具体的にいうとサビの部分のあのメロディーが好きです。そこで、あんな感じのメロディーのサビで暗いく静かな曲（歌詞的な意味ではなく旋律的な意味です）ではなく 盛り上がる感じの曲を教えてほしいです！！できたらアニメソングっぽいほうがいいいです 宜しくお願いします！！
ワンピース ストロングワールドでの質問なんですが、ルフィ達が最初シキと戦う時に、サンジが足を捕まれ攻撃されそうになって、ルフィが突っ込んでくるというシーンがあるんですが、その時に流れていたBGM分かりますか？サウンドトラックに入っているなら教えてもらえないでしょうか？
Free！やハイキューみたいな男子の青春アニメでおすすめありませんか？？？よかったら教えてください！！
ラブライブ！無印でPVがついてるＣＤって ぼららら、スノハレ、夏色、もぎゅらぶ、wrミュースタの6つのほかにありますか？
