妊娠希望、排卵について教えてください。 第一子出産後に、多嚢胞であると言われました。 産後一年たち、病院で検査をうけたところＰＣＯと言われ、排卵誘発剤を処方していただいております。 今回医師に排卵日であろう周期に排卵の有無をみてもらいましたが、排卵しそうな卵も、最近排卵した卵も見あたらないと言われました。 排卵しているか、していないかは確実にあっているのでしょうか？ 今回は妊娠の可能性はやはり０でしょうか？
真剣に悩んでいます。不妊治療をはじめて１年になります。 最初クロミッド1錠で排卵していました。ですが2錠でも排卵しなくなり不妊専門の病院に転院させてもらい1周期目はクロミッド＋プレドニンを飲み排卵しませんでした。今周期も同じようにクロミッドとプレドニンを処方されました。 疑問に思ったのは5周期くらい排卵していないのに毎回クロミッドを処方されることです。 転院して日が浅いですが、紹介状も書いてもらい転院したので前病院の内容は伝わっています。 私としては1周期も無駄にしたくありません。 クロミッドで排卵しなくなったのに、突然排卵することもあるのでしょうか？ 私が今していることは無駄なわけではないんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
１４歳中3女子です。お母さんが腹巻しなさいとやたらうるさくて困ってます。わたしは幼い頃から腹巻させられてましたが小5の頃から腹巻が恥ずかしくなりました。この頃からビキニの水着や下着はブラジャー、へそ出しファッションに興味を持ったことが影響しと思います。 それ以来母に反発して腹巻きをやめました。ダイエットにも興味を持ってます。 夏休みに入ってからお風呂以外は腹巻しなさいと本当にウザくてストレスを感じてます。 昨日は男の子なら腹巻しなくても何も言わないけど女の子なら腹巻しないと赤ちゃんが産めなくなると言われたのです。 お母さんは中3になっても初潮がないのは腹巻を思春期の初めの大事な時期に腹巻をやめたのが原因と言い張るのです。 女子は年がら年中腹巻をずっとしなければならないのでしょうか？腹巻きをしないと赤ちゃんが産めなくなるって本当ですか？
宮城県内で不妊治療してます。今年から不妊治療をしてますが、どうも病院が合わず、転院を考えてます。 京野アートクリニックが良いと聞き、初診についてなど色々調べていたら、転院してくると10000円かかるようなんです。 また、車で通うようになるので、駐車料金も気になってます。 そんな細かいお金〜なんて言われてしまいそうですが、実際私の家計は苦しいです。 転院で京野アートクリニックに行った方はいますか？その際10000円かかりましたか？ また、他に不妊治療をしてくれる病院でオススメがありましたら教えてください。
顕微受精をして採卵し４分割までいったものです。戻す受精卵の数に ついての質問です。(続き胚盤まで培養中 同じ病院で友人は初回で2個戻しました。同じカウフマン法で採卵後2周期 待つのも同じ年齢も同じくなのですが わたしはまず一個戻しましょうと言われました。 理由を聞いたら胚移植だから。とかなんとか、、 今周期移植は無しなのに、また来週月曜日行きます。 これは何のためでしょうか。 不思議に思ったので質問させてください。
顕微受精をされた方、トータルでいくら不妊治療に使いましたか？うちは、男性不妊で顕微受精しか方法がないことが分かっています。 これから式や新婚旅行はどれくらいの規模にするべきか悩んでいます。 加えて、夫の病気が再発したら医療費がかかります。 再発したら、もう妊娠できる可能性はゼロになってしまいますので、一度に出て行くお金を考えると頭が痛いです。 婚約者とご家族は私に仕事を辞めて来てほしいそうですが、仕事を辞めてパートを探すとして手取りで月16万円の収入はどう思われますか？今の仕事は、ボーナスも含めて計算すると月の手取りは24万円ほどです。 今の仕事を続ける場合は 夫が高速12kmを含む片道34km、(仕事は22時前後までかかる) 私は徒歩を含む片道1時間45分の通勤で、帰宅は19時15分になる計算です。 私は定時の事務職で、全国的にも有名な男性不妊専門のクリニックが職場から徒歩10分の距離にあります。ただ、診察が平日16時まで。土日の通院が多くなるかもしれません。休みは取りやすい職場です。 夫に身体の負担がいかないか？と悩んでいます。 色々詰め込み過ぎて申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いします。
前回クロミッドをD5から内服し、D12で卵胞チェックをしたところ25mmの卵胞がありました。hCG5000を注射して翌D13に人工授精をしました。今周期もクロミッド内服し人工授精するのですが、D12に卵胞チェックに行けないのて、D13に行こうと思いますが、排卵してしまったりしないでしょうか？クリニックからは12〜14で卵胞チェックと言われています。 hCGを打たないと排卵しないと聞いたことがあるのですが...
成人の男（30歳代）がおたふく風邪に罹ってしまうと、 かなりの確率で生殖能力が無くなってしまうのですか？ いわゆる玉無し状態になってしまうのですか？
不妊治療してます。HCG注射で、子宮内膜厚くなりますか？
不妊って、なぜなってしまうのでしょうか？ 私は同級生がミニスカ履いてる頃から冷えには気をつけてて、生活習慣もまあ健やかで、体重も普通で、健康だと思います。婦人科でも定期検診を受けています。それでも、自分は不妊なんじゃないかという不安が拭えません。昨今は不妊の人がすごく多いイメージがあって、何か原因があるなら安心なんですけど、普通にしてても気をつけてても、ダメなのかなって… 20代前半に結婚して、中盤から後半で子作りしたいです。
アドバイス宜しくお願いします。 ２９歳の妊娠希望の主婦です。 生理は29～32周です。ほとんど遅れることはなかったのですが６月２８日以降の次の生理が予定通りこなくて・・・妊娠期待したのですが８月４日に始まりました。 前回は８月４日から生理が始まりました。 前々回は６月２８日、その前は５月３０日に始まりました。 前回１週間近く遅れたのは夏風邪で体調崩してたからだと思っています。 赤ちゃん授かりたくてマカ、葉酸サプリ、ルイボスティなど自分でできる範囲で妊活始めました。 排卵日検査薬も使用しています。 そこでお聞きしたい事があります。 タイミングを教えて頂きたいのです。 ８月１４日：非常に薄く反応＊36.82℃ ８月15日：やや薄く反応あり＊35.81℃ ８月１６日：反応あり＊36.12℃ ８月１７日：くっきり反応あり＊36.37℃ １１日の夜、１５日の夜、１６日の夜と、性行為をしました。 ルナルナの排卵日予測は２０日だったのですが、オギノ式で数えたら１８日が排卵日予定になりました。 体調で排卵ずれる事も承知しています。 今月は体調もすごくいいのですが、周りからの子供をつくりなさいとのプレッシャーでストレスがすごく溜まっているのは感じています。 情緒も不安定になり泣いたりしてます。 それが原因で排卵が起きなかったらどうしようと感じもやもやはしています。 排卵日検査薬がくっきり陽性になってちょっと安心はしていますが、今後何日にタイミングをとれば妊娠の確立が上がりますか？ 無知で反省しています。 どうか、アドバイスをお願いします。
緊急です！座薬について！ 体外受精の移植を昨日受けました。 プロゲステロンの座薬を処方されましたが、今日から帰省の予定で保冷剤が切れた座薬が液体状になってしまいました。 再度冷蔵庫にいれて固まった座薬を使用しても問題ないでしょうか？ 成分など、変化してしまうものなんでしょうか？
8月５日に午前中に人工授精をし、排卵誘発の注射を打ちました。6日、7日と仲良しを持ちました。昨日17日の夕方、下着に薄っすら薄茶色の出血があり、ティッシュで拭くと、オリモノなのかヌルッとした感じに、また微量の出血か混じり付きました。 夜、便秘のせいなのか、生理痛なのか 下腹部痛があり、30分くらいは結構きつく、その後は治まりました。 生理が来てしまったのかと、落ち込んでいるものの、翌日の今日もオリモノシートに、1日で、3センチ✖︎1センチ程程度の出血しかありません。 いつもの生理とはちょっと違うのよなぁ〜といった感じなのですが、これはやはり生理だと思われますか 着床出血を期待してしまうのですが… アプリ上では、来週の月曜が生理予定になっています。 ちなみに、昨日の朝までデュファストンを内服していて、朝で飲みきったところです。 基礎体温も、いつもの生理の時はストンと下がりますが、昨日、昨日と少しの下りはありますが、納得って程の下りはないです。
不妊治療をはじめたばかりの者です。自力で卵子は大きくなるのですが、うまく破裂しないようで排卵せずに消えてしまうことがあるようです。 18日に卵子のサイズを計り、排卵誘発材HCGを注射しました。 その夜にタイミングをとってみてと言われてとるにはとったのですが、注射したのに排卵痛を感じることもなく、気になったので今日クリアブリーで排卵検査したところばっちり陽性でした。 タイミングをとるのが早すぎたでしょうか？ また今日あたりにタイミングとったら遅いでしょうか？ はじめてのタイミング法で、右も左もわかりません、タイミングがあっていたら嬉しいのですが(._.)
人工授精について…。本日３回目の人工授精をしました。 セロフェンでの排卵誘発、育った卵胞は１つだったんですが、その卵胞が人工授精当日の時点で３０ミリもありました… やっぱり妊娠する可能性は低いですか(；ω；)？ 卵胞が大きくて妊娠したとかの経験もあったら聞かせてもらいたいです(；ω；)
30代後半女性です。本格的な不妊治療を始める前に、妊娠しやすくなるために行っていることを教えてください。妊娠を希望しています。来年入籍予定なのですが、高齢出産となるため、入籍前の今から、妊活をスタートさせたいです。生理周期は安定しています。今行っていることは、 ・定期的に運動をしている ・おなかを冷やさないようスカートを履かない ・ブライダルチェックのような検診を受ける（予定） このくらいです。他にもどんなことを行えばよいか、生活上心がけていることなど、アドバイスをいただきたいです。
凍結卵移植を8月10日にしました。3日目、8分割の卵です。判定日は8月24日です。 7月25日に生理がきてその後、エストラーナ3枚、 ルトラールを1日３錠飲んでいます。 hcg注射などはうっていません。 妊娠検査薬で反応するのはいつ頃でしょうか。 早いと思いながら本日検査したところ真っ白でした。 判定日まで待てばいいのですが気になってしまいます。 体験談などお聞かせください。
この度、凍結していた3日目の卵の8分割を移植しました。BT9で妊娠検査薬でフライングしたところ陰性でした。 もう陽性がでることはないでしょうか。
体外受精、ロング法について。 現在ブセレキュアを使用しています。もうすぐなくなりそうですが、ナファレリールが手元にあるので継続して使用できればと考えています。 医師にはまだ相談していませんが、使用可能でしょうか。
早期妊娠検査薬の使用タイミング教えてください！ソワソワします！生理予定日は９日ですが基礎体温表をみると24日あたりが排卵日で高温期に入ったのが28日です。高温期が14日以上続かないならば生理予定日に早期妊娠検査薬はしてもいみないでしょうか？グラフ画像貼ります。たくさんのアドバイスよろしくお願いします
こんばんは。学生なので妊娠は 望んでないし、中絶するようなお金も ないので怖くて質問させていただいました。 7月31日にセックスして、生理予定日が 8月6日で8月5日ほんの少量の出血がありました。一応避妊もしたのですが これは妊娠してる可能性ありますか？ 不安で眠れないです。。。 学生の身分でセックスするなんて、 と思われるかと思いますが、今とても 反省してます。。 答えてくださると嬉しいです。
今、クロミッドとhmgで卵胞を成長させて排卵を起こす治療を始めて２周期目です。 クロミッド服用後の最初の内診では10ミリ程しか成長しておりません。以前まではクロミッドでは全く反応せず、卵胞自体すら出来なかったので、hmgのみで卵胞を成長させていました。現在クロミッドで卵胞は小さいながらも出来る様になったものの、注射をプラスしない事には排卵まで至らないという事は、以前の毎月の注射で卵巣に負担が掛かってしまい、卵胞の成長を妨げているのでしょうか？ それとも、卵胞ホルモンが足りないのでしょうか？ また、クロミッドは半年程服用し続けると卵胞の質が上がるのですか？ クロミッドに詳しい方、宜しくお願いします。
2人目不妊で不妊治療を経験した方に聞きたいです。1人目が何歳何ヶ月のときに治療を始めましたか？また治療を開始してどれくらいで妊娠できましたか？ 1人目を同級生で出産したお母さんたちはどんどん2人目を妊娠・出産しているのに、私たちはなかなかできなくて悲しく辛いです。 私は20代後半で、1人目は欲しいと思ったときにすぐできました。帝王切開で出産したので1年間は休憩して、子どもが1歳になったころから2人目を意識しましたが、未だにできません。1人目はもうすぐ2歳です。私の年齢的にはまだ焦らなくてもいいのかと思いますが、仕事復帰もしたいので(今は専業です)早く妊娠・出産したいなと思っています。回答よろしくお願いします。
黄体化未破裂卵胞(LUF)と転院について質問です。 妊活を始めるにあたって30歳目前ということもあり一通りの不妊検査をしました。 生理5日目に採血をしたところ排卵していないと言われました。その前の卵胞チェックでは卵胞確認済みだったのと、基礎体温が2層に別れていたことから黄体化未破裂だと思います。 今月はhmgで卵胞を育て22mmでhcg5000注射して排卵を促しましたが4日後の排卵チェックでまだ排卵していないと言われ、さらに3日後また行くと30mmにもなった卵胞が見えました… これ以上卵胞が大きくなると危険なので今周期は治療はお休みと言われました。 ちなみにhcg5000を打った次の日には高温期に入っていたので、今回も黄体化未破裂ですよね… 先生からは何も説明は受けなかったので自分で調べた結果ですが… こんなにも黄体化未破裂が続くことってあるんでしょうか？ 治療を初めてまだ2ヶ月なのに、自分はもう排卵出来ないのではないか…と不安になります… また、今通っている病院は不妊専門ではないので、不妊専門の病院に転院をするべきでしょうか？
高卒で働き出し、20歳の時に職場の人と結婚。部署は変わりましたが、今もその会社で働いています。 そしてもう29歳。 22歳ぐらいの時に、そろそろ子ども欲しいなと思い、避妊せずに過ごしていましたが、なかなかできず。 25の時に病院に通いました。 一通り調べましたが、特に原因はなし。 色々検査を進めながら、タイミングを見てもらい、その後、人工授精を3回やりましたが、それでもできず。 医者からは、あとできることと言えば、体外だと言われました。 特に原因がないのに、体外受精。。。 お金の面もあるし、もしかしたら自然妊娠するかもと思い、もう少し考えさせてください。と言っている間に29歳。 旦那と話をして、後悔したくないから、30までに妊娠しなかったら、体外受精にふみきろうと決めました。 しかし、親からは反対。 高卒で働き出し、早くに結婚したから、焦っているかもしれないけど、せめて35歳まで待ったら？と。 周りの友人からも、(その子は大卒です)そんなに焦ることないし、まだまだ結婚してない◯◯とかもいるじゃん！ 今焦って子どもを作らなくていいと思う。 と言われました。 私が焦りすぎでしょうか。 夫もどちらかといえば、そんなに焦らなくてもみたいな感じで言いますが、私が望むのなら、体外受精を。。。みたいな感じで、周りで体外受精をやったほうがいい！！賛成！！と言ってくれる人がいないので、 自分が焦りすぎなのかな。。。。と迷いがあります。 周りに不妊の知り合いなどがいないため、同じ境遇の方から意見いただけたらと思います。 体外受精に早く踏み切ったほうがいいと思いますか？ もう少し待つべきですか？ ご意見ください(._.)ちなみに旦那は今34歳です。
不妊治療中の者です。 専門院で排卵誘発をしタイミングをとりました（排卵確認済み）。次の日には高温期にすんなり入り安心していたんですが，高温期６日にして生理のような出血がありました（生理一日目の量）。急いで病院に行き、内診し確認したところ着床出血にしては多いし、生理にしては早い…。とのことなので、その日に黄体ホルモンのプロゲデポーを１回打ち、ヒスロンを７日間内服しました。次の日も出血があり、計３日間出血は止まれなかったです。 先生は注射を打って１４日間経っても生理がこない場合は病院にきてください、とのことです。生理のような量で出血したのに、本当にこれで生理がくるのでしょうか？内膜がペラペラになってるような…。 注射から１０日目の今日も高温期です。低温期になればわかると思うのですが…モヤモヤしています。 経験のある方、コメント頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
不妊治療で凍結胚移植をし陽性いただきました。初歩的な質問で申し訳ないのですが、 来週6W5d で来てくださいと言われましたが、そもそも どっから6Wで どっから5dなのですか？ 基本となる一日目はどこか教えて下さい。
不妊について、不妊治療について。初めまして。20代後半、既婚です。 もしかしたら自分は不妊じゃないかと思っています。 結婚し1年と半年。生活も安定し、結婚と同時にそろそろ子供を作ってもいいかと夫婦で話し、避妊をしなくなりました。 ところが1年半避妊しなくなり、1度も着床していません。 どうしても今すぐ！という訳ではないので、排卵日らしき日に狙いを定めてその日に仲良し、という事まではしていないのですが、ペースは週に1度ほどです。 また生理不順で、1ヶ月ほどずれることもざらです。そもそも排卵もきちんとしているかもわからず、生理も市販の薬は効きますが重いので、不安になっています。 生理不順を治すためピルを飲んでいた時期もありますが、副作用でひどい便秘に悩まされやめてしまいました。 そして基礎体温も低く、平均35.4度。生理前にようやく36.5度くらいまで上がります。基礎体温を上げようと腹巻をしはじめましたが、効果があるのかはわかりません。 またこれは不妊とは関係ない話であり更にお恥ずかしい話ですが、乳首も陥没していますので、もし授かり無事出産に至れたとして、母乳はきちんと出るのでしょうか。 ほぼ真性で、スポイトなどでかなり強く吸い上げるとようやく顔を出すのですが、すぐに引っ込んでしまいます。 上記のように様々な要因に不安になっていますので、まずは婦人科（不妊科？）の先生にカウンセリングを受けたいのですが、そもそもカウンセリングにかかれるほどの案件でしょうか？ その場合、費用はどれほどかかるのでしょう。不妊治療はお金がかかるという話を聞きましたので、きちんとしたカウンセリングを受けたいのですが、カウンセリングでも費用はお高いのでしょうか？ 無知ですみません。 どうかよろしくお願いします。
体外受精するか、しないか、迷っています。歳は、44歳で旦那様は48歳です。 40歳から不妊治療をし、体外受精を3回しました。 2回採卵し、そのうち使えたのは、3個だけでしたが、全て受精し、ランクも一番いいのをいただきましたが、着床しませんでした。 一旦諦めやはり、諦めきれずに2年後に再開しました。でも、2年のブランクはやはり大きいです。 また、最初っから検査をしたのですが、造影検査では、通っているが、少しとおりが悪いという事でした。 旦那様の方の数値も良くなく、とりあえず漢方を処方してもらって1ケ月はタイミング方でいきました。 現在、結果待ちですが、明日、病院で今回のがダメで生理が来たら、どうするか返事をしないといけません。 不妊治療を再開した時は、やはり子供がほしい、もう一度頑張ってみようという気持ちで、やり始めましたが、前回の体外受精の大変さが分かるだけに、尻込みをしています。 それに、年齢から行くと前よりももっと悪い条件でするので、本当に可能性があるんだろうかとか、もし、赤ちゃんを授かる事が出来てこの歳で本当にやっていけるのだろかとか、色んな不安が出て来て、明日の病院でどう答えるかわからなくなってきました。 この歳でもし出来たとしたら、子供にとっては、親のエゴだけになるのでしょうか？ 本当に子供はほしいですが、ほしいだけでいいのでしょうか？
７ヶ月での断乳に迷っています。 第１子が７ヶ月になりました。 保育園（に入れない）や仕事の状況等によって、どうしても第２子の妊娠を１日も早く望んでいます。しかし、まで生理が再開しておりません。排卵検査薬を１ヶ月使用しましたが、完母（寝る前のみミルク）だからか排卵が抑制されているのか、やはり反応がありません。 ２～３日毎に子づくりしておりますが、そんな状況から一向に授かる気がしません。 個人差があり、１００％でないことは承知ですが、断乳（して排卵・生理をきやすく）するべきでしょか。 まだ子は７ヶ月。もう少し待ちたい気持ちはあるのですが、早くしないと育休手当がゼロ（支給終了）のまま過ごさなくてはならないので厳しいです。 補足としまして… ・元々、全く母乳が出なかったものの、３ヶ月で完母になりました。 ・子は哺乳瓶を嫌がらず、おっぱいに執着心はありません。 ・既に夜間は断乳しております。 ・基礎体温はガタガタです。 ・元々生理不順で、第１子はたまたま当たったようです。
つかぬことをお伺いいたします。化学流産ではなく ただの遅れた生理だった場合でも、 生理がいつもより重く 異様に強い痛みを伴うことは あるのでしょうか…？
年子連れてると妬まれちゃいますか？
月経についてです ５月に２回(１回は、5・6跨いで) ６月に２回(１回は、6・7跨いで) でも7月は、それ以外来てないので 不安になります。 生活リズム(朝夜が逆),睡眠不足 とかで月経周期が乱れる事があるのですか？ 後、月２回でも周期が乱れる事があるのですか？
心配で眠れません。同じような質問が過去にありますが今一度お願い致します。私は不妊治療、顕微受精を何度も繰り返し、やっと初めて陽性がでました。 これまで一度の着床もありません。 5w5dで胎嚢が4,3ﾐﾘと小さく不安です。 一週間後また診察なのですが、こんな小さくて心拍とか確認出来ますでしょうか？ 小さくても妊娠継続できたとか、やはり流産してしまったとか、豆知識でも何でも構いません。不安過ぎて泣きそうな毎日です。 ダメなら覚悟もしたいです。よろしくお願い致します。
婦人科にてプロゲステロンが少ない、また多嚢胞性卵巣と言われました。26歳です。 以前から生理周期がばらばらで1ヶ月に2回生理がくることもあり何年もピルを服用していました。結婚を期にピルをやめ、基礎体温をつけ始めたところ、1度は上手く低温期と高温期に分かれていましたが、その次からはガタガタで、また不正出血（ダラダラと終わらない）もあり受診しました。血液検査と内診にてプロゲステロンが少ないこと、多嚢胞性卵巣であることを告げられました。 そして、レックレスサインが見えたことから「もう今回は排卵しないでしょう」とのことでルトラールを5日分服用し、次回生理になったら再び来てくださいとのことでした。 ルトラールを飲み終わって2日後、生理になりました。受診すると、「今度は天然黄体ホルモンであるデュファストンを21日間服用してください」と服用を始めたところ服用10日目で早くも生理になりしかも血量も多いです。 いろいろ調べてみるとデュファストンは排卵後に飲む薬のように思うのですが、私のように排卵前から飲むこともあるのでしょうか？ 先生はデュファストンを飲んでみて基礎体温で排卵しているかみましょう。とのことでしたがデュファストンを飲んでから低温期がなく36.65、36.64と少し高めで、それも関係があるのか気になっています。 卵が上手く育ってないのであればエストロゲンも少ないのでは？と思ったり… 長文になってしまい申し訳ありません。 意見を頂けたら嬉しいです。
黄体機能不全について昨年12月末まで低用量ピルを服用し、その後2月までは自然に生理が起きていたのですが、その後全く生理が起こらなくなり、産婦人科で見ていただいた結果、排卵障害・黄体機能不全だろうとのことでした。 血液検査の結果は、 LH 0.1以下 FSH 0.14 プロラクチン 8.36 エストラジオール 12 という結果でした。 子宮内膜もかなり薄いとのこと（何ｍｍかまでは聞けませんでした） 現在ソフィアＡを服用し、その後９月から不妊専門のクリニックに転院予定です。 その前にできるだけ自分の身体について把握しておきたいのですが、排卵障害・黄体機能不全であることは明らかなのですが、上記の結果から見てもっと詳しい病名等あてはまるものがあるのでしょうか？ なかなか自分と同じ症状の人が見つからなかったので、わかる方教えていただけると助かります。
今年34歳になる旦那のことです。結婚2年目で今妊娠を望んでいます。 いざ、セックスをしようとすると勃起はするのですが、挿入後しばらくで萎えてしまいます。 その日はもう続きはできないんです。。 付き合っている時からしばしばそうゆうことはあったのですが、最近はそうゆう時が増えているような気がします。 旦那は普段パソコン仕事で運動は週1回ソフトテニスしてるくらいです。 管理職でもあるので、どうしてもストレスは溜まってしまうようです。 タバコは職場のみで1日30本➡︎10本程度まで減らしてくれました。 お酒は毎日500ミリの発泡酒1本です。 食事は肉系が多いですが、毎日3食きちんと食べています。 こんな生活スタイルですが、原因や対策あるでしょうか？
不妊治療中の33歳です。周りが妊娠ラッシュでモヤモヤします。 不妊治療中の方、または妊娠を諦められた方に質問させて下さい。 私は治療開始して1年半、3度目のＡＩＨが先日撃沈したばかりです。1年半治療して、ＡＩＨ1回目で化学流産になっただけの状態です。 病院で出来る検査は全てして頂きましたが何も問題はなく、 秋ごろから体外受精にステップアップしようか検討中です。 人は人、自分は自分、と最近は思うように心掛けてはいますが、 私の仲の良い美容師さんは今月末から産休、いとこの奥さんは 来月出産予定、私の仲の良い同僚は2カ月後に産休突入、 私の妹は妊娠3カ月、そして私より8個下の後輩から今日、 妊娠の報告を受けました。 なんだか…とても微妙な気持ちです。 もう出来なかったらしょうがないと分かっているはずなんです。 夫婦二人で生きていくとなったら海外旅行にもたくさんいこうね、 お家も2LDKのマンションとかでいいから便利なとこに買おう、 ネコか犬を飼って、好きな車に乗って…という話も夫とします。 でもその前に体外受精にステップアップして、 35歳の誕生日までは頑張ることを目標にしてます。 （多分その辺でお金もつきます＾＾；） 昔ほどは妊娠報告を受けても悲しくなったり妬みはなくなりました。 ただ良かったね、と思います。でもあ、また置いてかられたか、とも 思います。そして子どもがいなくても私は私だし、夫もいてくれるから と自分に言い聞かせます。 でもちょっとモヤモヤします。妊娠してないことで仕事は上手くいって いますし、このまま働き続ければ昇進も出来るかもしれません。 二人きりの生活も別に悪くはないんです。熟年夫婦みたいだけど。 皆様にお尋ねします。 ・周りの妊娠ラッシュとかでモヤモヤした気持ち、どうされてますか？ ・妊娠を諦められた方はどのタイミングで決められましたか？ ・二人きりの生活はどうですか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして！ 妊娠希望の27歳です。 私は子宮後屈なのでバック、うつ伏せでの体位で妊活をしているのですがその後にうつ伏せで安静にとネットなどにはかいてあります。 うつ伏せで寝ていると精子が出てきてしまうのですがみなさんどうされていますか？？ わかる方教えてください(/--)/
妊活中の妻を持つ３０代男性です。 結婚後、なかなか子供ができないことから、不妊治療の専門クリニックを受診して３年目に入りました。最初はタイミングから始め、人工授精を複数回行うも妊娠に至らず、体外受精に踏み切りました。 卵子を増やす処置を経て、結果良好な受精卵が１０個取れました。 それらを凍結保存して、先月そのうちの一つを子宮に戻し、２週間前に妊娠判定が出ました。 先週は胎嚢が確認でき、夫婦ともに長い不妊治療が報われたと喜んでいました。 しかし、今日の検診で、胎嚢が通常なら１３〜３０mmに育っているはずだが、妻のお腹の胎嚢は9,7mmしかなく、赤ちゃんの姿も確認できなかったという診断が下ったそうです。 服用している薬を継続して、１週間後に再度検診、その時に確認できなければ今回はダメだということのようです。 待望の第一子が宿って、これからのことを考えて幸せだったのですが、ガツンと殴られたようなショックを受けています。 もちろん一番辛いのは妻で、電話で泣いているのが分かり、私も職場で泣きたい気持ちでした。 妻には日頃から、子供ができれば幸せだし、もし子供を諦めないといけなくなっても、その時は二人で幸せになるように頑張ると伝えています。 ただ、妻の治療に臨む姿や、結果が陰性だった時に泣いている姿を何度も見てきて、それを相談できる人も周りにいないため、やり場のない苦しい気持ちです。 １週間待って結果が好転するなら本当に嬉しいですが、ネットでこう言う状況を調べると、多くの場合ダメになることが多いようで、まるで１週間死刑判決でも待つような心境です。 女性ではないのでできることが殆どないのが歯がゆいのですが、こういった経験をされた方、結果の良し悪しは問いませんので、何かアドバイスや励ましをいただけたら嬉しいです。 特にお聞きしたいのは、１週間後に胎嚢が育っている可能性はあるのか？ もし今回がダメだった場合、次の体外受精までにはどれくらい期間を空ける必要があるのか？ こういう時、夫にどうしてほしいか？ ということです。 同じように赤ちゃんを授かりたいという経験をされたり、現在している方のコメントをお願いいたします。
友人が悩んでおり不妊治療中の方に質問です。タイミング日曜日 ↓ 火曜日からプリノバールを１０日間服用するように指示 ↓ ２日目に忘れてしまいました ↓ ３日目服用する 調べたところプリノバールを服用は避妊治療にも使用され性行為７２時間以内に服用すると避妊する確率が高くなると書かれていました。 友人は避妊は望んでいませんが、心配になり質問します。 詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
不妊治療費は、夫と妻、どちらが出すものでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに、夫は不妊検査異常なし。 私は不妊検査異常なしも、歳が難点。
福さん式で自己内診してみました。妊娠希望です。 高温期9日目頃です。 子宮口がコリコリして、いつもと違う感じがしたのですが、妊娠時の子宮口はどの様な感じなのでしょうか？ 因みに、まだ早いと思いますが、今朝チェックワンファストは陰性でした。
プラノバールを先月に飲んで綺麗に二層に分かれたのですが、毎月飲むものなのでしょうか？ 1度綺麗に分かれたので今月は飲まなくて良いのなら飲みたくないのですが。。。 高温期に入らないと処方するのかしないのかなど 医師の指示待ちなのでしょうか？
不妊治療で転院とともに体外受精をする予定でいます。少し働くつもりでいますが費用がとても心配です。刈谷・安城・知立・岡崎・名古屋地区の病院で大体の体外受精でかかる費用がわかりましたら教えていただけると嬉しいです。先のみえない治療に不安がいっぱいです。宜しくお願いします。
化学流産について生理予定日（高温期15日目）に妊娠検査薬で薄く陽性がでました。 その後まだ早いと思い病院へは行かず、お盆休みに入るので来週受診予定でした。 すると、37.0以上保っていた基礎体温が高温期19日目で36.88と少し下がり気になって再度検査薬を使用したところ、陰性となりました。 これが化学流産というやつか、とガッカリしました。その日のうちに生理が来ました。出血は多く、血の塊がボトボト落ちて来て、それを見ると辛いです。 化学流産のほとんどは受精卵の異常であることが多いと聞きますし、これは遅れてきた生理と同じ扱いで流産にもならないと知っています。 ただ気持ちの切り替えがなかなか出来ません。 化学流産後、体温は下がりますか？ 生理がきた翌日の基礎体温がまた37.0に上がったので、まだ身体の変化に追いついていけてないのでしょうか？ また、妊娠の週数でいうと何週になれば（生理予定日から何日経てば)化学流産の可能性がなくなるのでしょうか？
化学流産についての質問です。不妊治療に通っていて、タイミングを見てもらっています。クロミッド1錠とhcg注射しました。 生理予定日になっても生理来なかったので、妊娠検査薬を試したところ、5分以内に判定より薄い陽性が出ました。 陽性が出て喜んでいましたが、判定の線より薄いことと、生理予定日に検査したことで化学流産が心配でした。 ただ、生理予定日から、お腹の張りや腹痛、軽い吐き気、高温期が続き、通常より安定していたので妊娠はしてると思っていました。しかし、生理予定日から4日後、体温が36.81と0.3度下がりました。不安になり、また検査薬を使用したところ、陰性でした。まだ生理は来ていませんが、多分今日明日あたりで生理が来るんだろうな、と思います。 生理予定日から今日まで続いているお腹の張りや腹痛、かるい吐き気、これらは今までの生理前の症状とは違っていたのですが、化学流産の場合でもこのように妊娠初期症状みたいなものって出るのですか？ 初期症状があり、妊娠した！と喜んでいただけに、陰性の検査薬を見てショックを受けています。 このまま生理が来たら、通常の生理周期より長くなり、身体のサイクルも少し変わってくるのでしょうか？ また妊活再開するのに、一周期遅らせた方がいいとかあるのでしょうか？ 化学流産経験者の方いましたら、お辛い経験思い出させてしまうかと思いますが、よかったら教えてください。
妊娠初期6周で突然の出血が止まらず流産しました。人工授精9回目で授かった命でした。主人からはもう病院には通わず、自然に任せたいと、不妊治療を断念するよう言われ、私としては9回もAIHをしてようやく授かれたのに、今から自然に…なんてそれこそ奇跡が起きなければ無理なのでは…と不安です。 不妊の原因としては、主人の方の精子の数と運動率が悪い事くらいで、あとは特にありません。精子が元気になるように、漢方は飲み続けてくれるとの事。 上に7歳になる子供もいる事から、主人の方はそこまで子供がどうしても欲しいとゆう気持ちではないようで、AIHには協力出来ない、病院通いもしないように言われてしまいました。（元々、私の強い願望で不妊治療に協力してくれていました。） 卵胞のチェックもしないまま、薬も飲まず、注射もせずに妊娠に至るとは思えず、タイミングで病院には通い続けようか悩んでいます。 主人に内緒で通い続けられるでしょうか？ 私の年齢は38歳です。焦りもあり、AIHもせずまた妊娠できるのか不安でたまらないです。 流産後に、また妊娠できた方、自然な夫婦生活で授かれましたか？
不妊治療中です。今回、血液検査でAMHが0.46でした。 かなりショックです… 私は33歳です。 ネット検索したところ、この数値は40代の数値だと… ドクターは再検査もしてみよう。エコーでは小さい卵胞が4個みえる。 この数値だと1、2個… だと言っています。 他のホルモン検査は特に異常なし。 卵管造影も右側が少し癒着あり。 このくらいの数値で妊娠された方いますか？ あと、治療はどのような事をしますか？
胚盤胞移植をしました。 グレードは教えてもらえず、 孵化中だから優秀とだけいわれました。 ですが赤ちゃんとなる部分が 卵の端に半月型であるのを胚盤胞の写真でみるのですが 見えません。 中央部に黒っぽいのがそうなのでしょうか？ 孵化中胚盤胞までになるとこのように見える写真を何枚か見かけたのでこれで普通なのですか？
不妊治療について色々お伺いさせてください。23歳女、年内入籍予定、両側卵巣の病歴があるため妊娠するなら早めにと言われ、まだ結婚前ですが婚約と同時に子作りを始めました。 以下ざっと経歴です。 私は19の時一度妊娠しましたが9週で稽留流産し、掻爬手術を受けた2ヶ月後両側卵巣嚢腫を開腹手術で腫瘍部分を摘出しました。(合併症妊娠でした。) その1〜2年後くらいから生理の量が極端に減り、結婚を控え急に不安になり今年3月職場近くの婦人科を受診しました。無排卵を疑い基礎体温を4ヶ月つけたところ、排卵は毎月しているようですが、高温期が安定せず子供を考える時は治療した方がいいと言われました。その婦人科は産科は一切診ないとのことだったので家の近くの別の婦人科に行き、高温期に採血をしたところやはり黄体機能不全でした。 そこで質問です。 ・私としてはプロゲステロンの数値が悪かった(7.8)ので、次の周期からは投薬など何かしら治療をしたいと思っているのですが、先生はもう一回高温期に再検査してみましょうとおっしゃり、わかりましたと診察室を出たもののモヤモヤしています。4ヶ月明らかに高温期がガタガタで最初にかかった婦人科でも子供を考える時は治療をと言われていたくらいなのに再検査は必要なのでしょうか？ ・卵胞期の血液検査でテストステロンがかなり高かったです。先生は排卵してるしLH、FSHが正常値で逆転してないし、エコーも問題ないから心配いらないとおっしゃいましたが、放っておいていいものでしょうか？テストステロンが高いからかこの半年抜け毛が半端なく髪の毛がかなり薄くなってしまいました。ちなみに同時期に今まで全くなかった排卵痛が急に起こるようになりました。 ・卵巣を手術すると閉経が早くなる可能性があると聞き、生理の量も少なく不安で仕方ないのですが、前の婦人科の先生にも今の婦人科の先生にも血液検査でそんな兆候は全くない、むしろ若々しい数値だと笑われたのですが、AMHなどを調べたわけでもないのに普通の血液検査でわかるものなのでしょうか？ ・内診の所見も血液検査も悪くないから生理の量が少ないのは気にしなくていいです、体質です、とどちらの病院でも言われたのですが、4年間で生理の量が半分以下になるくらい体質が変わることはあるのでしょうか？ ・不妊治療はよく2年妊娠しなかったらとか高齢なら早めにと言いますが、卵巣の病歴・手術歴があったり、すでに黄体機能不全だとわかっていても早めに不妊専門クリニックを受診するのは好ましくないのでしょうか？ 質問ばかりですみません。診察中後の人のことが気になってしまい毎回質問できずにいます。タイミングを見て少しずつ聞いていこうとは思っていますが、どれか一つでもいいので、みなさまのご意見、アドバイス、経験談などお聞かせ願いたいです。 長文乱文失礼しました。よろしくお願い致します。
病院での排卵検査について。現在、注射と飲み薬を使ったタイミング法で病院に通っています。 8/6（月経開始から16日目）に卵巣確認をした際に Em5.6 R10 L11でした。 その日にゴナールエフ150を注射して帰宅。 タイミングは12.13.14（月経開始から22.23.24日）に取るように指導。 病院がお盆休みに入るとのことで、排卵確認は16.17.18日で都合の良い日に来るようにと言われました。 18に行く予定です。 そこで質問です！！ プロの先生は何日前に排卵したとか確実に日数までわかっているのでしょうか？？ 例えば、 『あ、昨日排卵したばっかりだわ』とか。 排卵したかしてないかくらいの違いしかプロでも見分けられないんでしょうか。 今回、排卵の痛みがなくて、体温も睡眠不足もあってわかりづらいグラフになっていて… あと、本日タイミング２日目だけどすでに身体が熱いから排卵後なんじゃないかと心配で… 回答よろしくお願いいたします。
妊活初心者です。 いつも暑い…これは何のお薬による作用だと思われますか？ 病院に通い始め今月からクロミッド5日間→hcg注射→デュファストン10日を処方されました。 現在デュファストン中期ですが、高温期初日からいつもより基礎対応も高く(6.7-8度位が6.9以上になり日中は7度を必ず超えます)とにかく暑いです。季節柄か暑い日はのぼせるくらいな時もあり正直しんどいです。 これはどのお薬によるものなのでしょうか？ 黄体ホルモンを補充してるからか毎日眠いしダルいしお腹すくし暑いし皆さんも同じなのかなと疑問に思いました。
子宝に恵まれなかった人に質問です。 自分が住んでいる賃貸、ハイツ、マンションの隣や 下の住民などに赤ちゃんができて、 楽しそうにしていたら、 どう思いますか？ 早く出ようと思いますか？
既婚男性に質問です。不妊治療にて子供を授かり10年以上になります。 不妊治療だったからだこそ、奥様とのSEXレスってありえますか？
排卵検査薬について。（ラッキーテスト） 今周期の検査結果が 7/29 陰性 7/31 陰性 8/1 陽性 タイミング 8/2 陰性 念のためにタイミング でした。 毎晩、夜23:00ごろに検査してたのですが、 薄っすら陽性になる事もなく8/1の夜にいきなり くっきり濃い陽性（目安のラインより濃い）が出ました。 タイミングを取り、翌日の夜には陰性になってました。 いつもなら、陰性→薄い陽性→濃い陽性が出たのち、薄い陽性→陰性になるので、何日か前からタイミングを取っていました。 今回は、いきなり陽性が出た為、タイミングが間に合ったのか不安です。 濃い陽性が出た日のタイミングでも間に合いますか？？ 又、8/2の夜には完全に陰性になっていたにも関わらず、今朝8/3の基礎体温は低温期のままでした。 お昼に、検査薬を試したのですがやっぱり完全に陰性です。 体温があがらない場合、陰性でも今夜もタイミングを取るべきですか？ それとも排卵していないのでしょうか。 初めてのパターンで、戸惑ってます。
黄体ホルモン剤黄体ホルモン剤を飲んでいるあいだは、妊娠しませんか？飲んでいるのは、ヒスロンです。
10回以上、胚移植しても着床すらしない夫婦を どう思う？ 諦めた方が良いか？ それともなんか間違っているのか？ それとも避妊薬を仕込まれているのか？
レトロゾール(フェマーラ)についての質問です。次周期から、レトロゾールの服用を勧められ検討しています。 レトロゾールにはエストロゲンを低下させる作用があると説明を受けました。 排卵期にはエストロゲンよりプロゲステロンが上回る必要があるため、人工的にその状態を起こすものと理解しました。 が、私の認識だと、卵胞期(低温期)に、エストロゲンはむしろ増やした方がいいものだと思っていました。 質のいい卵胞を大きく育てるためにはエストロゲンは増やすべきだと。 レトロゾールは生理3日目から服用することになると思いますが、その時期って、エストロゲンを増やすべき時期なのではないのでしょうか？ その時期に、エストロゲンを低下させる作用のある薬を飲めば、必要なホルモンが足りず、卵胞は育たないのでは？ そして、育ちきっていない小さな卵胞が早い時期に強制的に排卵させられるということにならないでしょうか？ 医師に「"エストロゲンを低下させる"というところが気になります。エストロゲンの量を薬で減らして問題ないのでしょうか？今まで卵胞期にはエストロゲンをむしろ増やすべきという認識だったので、増やす作用があると言われている豆乳を積極的に飲んでいたぐらいなのですが…」と尋ねたところ、「豆乳を飲んだくらいではそんなに変わらないので変わらずに飲んでいて大丈夫です」という無関係な回答をされてしまい、その後食い下がってもこちらの質問は理解していただけませんでしたので、知恵袋で質問させていただきました。 ちなみに排卵には問題がない原因不明不妊です。
妊活のアドバイスしてくる人への対応に困っています。 不妊で病院に通っていますが、なかなか授かりません。 周りの方はそっとしておいてくれるのですが、 聞いてもいないのにアドバイスをしてくる 妊娠中の兄嫁の対応に困っています。 彼女と会うのはまだ2度目なのですが、 この前、家族がいる前で妊娠2ヶ月を発表。 私より後に結婚した彼女に 「妊活してたのになかなか（半年）できなくて不妊症かと思ってたんだ〜〜あなたも基礎体温とか測りなよこのアプリ良いよ」 と言われました。 基礎体温もずっと測ってますし、アプリも使ったことのあるものでした。 その場では笑って話を聞きましたが、 家に帰ってからは涙が止まりませんでした。 それからも妊娠した時とったタイミングや、自分が行ったパワースポットなどが長文のLINEで送られてきます。 私は不妊で悩んで長いのでタイミング法やパワースポットはとっくに試しています。 それでも妊娠できなくて悩んでいるのに、 こうしたら妊娠できるよ！と無邪気？にLINEを送ってくる彼女に なんと返事をしていいのか、、、 関係は壊したくないのですが、余計なアドバイスがストレスになっています。 こんな体験したことある方いますか？ どうやって対応しました？ よければ教えて下さい。
ステビアとゆう添加物は不妊になる作用があると言われています。でも、あちこちに、沢山のお菓子や弁当などに入っています。知らないまま食べ続けたらと思うと...日本は大丈夫かと心配になります。。なぜ禁止にならないのかと疑問です。。 どう思いますか？
排卵誘発剤で複数個排卵した場合…私はクロミッドと誘発注射を使って妊活しております。 卵胞確認した日に注射 ↓ タイミング法実施 ↓ ２日後くらいに排卵確認 といったスケジュールです。 排卵確認の際に 『左右両方から排卵してましたよー』って言われたことが何度かあるのですが、左右の排卵の時期って同時に起こるんでしょうか？ それとも左が今日で右が次の日といった感じで誤差があったりするのでしょうか？？ 卵胞確認の際に左右のサイズが多少違うので、排卵日も多少ズレるのかなって気になりました。 多少ズレているならタイミング法の確率が上がるんじゃないかなぁーって思ったんですが、どうなんでしょうか？？？
妊娠 陽性がでてHcgの追加を打ちました。凄く痛かったです。 注射するとき看護師さんから 「おしりと肩どちらにします？」 って聞かれたので、お尻出さないでしょ!!と肩にしました。 効果的にはどちらでも構わないのでしょうか？
排卵日検査薬について PチェックLHを使用 8/10 ライン1 36.23℃ 8/11 ライン1 基礎体温測りそびれ AM1:00頃仲良し 8/12 ライン2薄 36.68℃ 高温期突入 8/13 ライン2薄 36.71℃ 8/14 基礎体温測りそびれ AM2:00頃仲良し PM4:00頃ライン2濃 8/15 基礎体温測りそびれ AM10:00頃ライン3薄 PM9:00頃ライン1 アプリでの排卵予定日は8/13です。 周期は28〜32でだいたいアプリ通りか前後2日程で生理がきます。 この場合、いつが排卵だと考えられますか？ 妊娠の可能性はありますか？ よろしくお願いします。
初めまして。28歳妊娠希望です。基礎体温はつけていません。 生理周期27日で、性交後3週間後が生理予定日でした。予定日に500円玉サイズくらいの出血 茶オリが出たのですが、止まってしまい1日たちました。 チェックワンファストを使用して陰性でした。 妊娠の可能性はないのでしょうか。 他の症状としては微熱がずっと続いています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は、妊娠初期、６週の初マタです。つわりが酷く、倒れてしまい自宅から4、50分の病院でみてもらいケトン体が4＋なのでしばらく点滴通院の指示が出てしまい、病院から5分の実家に帰省しています。 今は、つわり症状の出ていない起きたてなら、アイスやゼリーくらいは食べれるようになり、水は匂うのでだめですが、ポカリを数口くらいなら飲めるようになり、ケトン体も下がったので医者から点滴は毎日じゃなくて、辛いときだけ来ればいいよということになりました。 ですが、昨日は点滴し帰宅後、出血してしまい、また受診。 医者からは今は様子見しかできないから生理 2日目みたいな出血や、血の塊が出てきたらすぐ受診するようにと言われました。 主人からは「いつ帰れる？○○(私)の手料理が食べたいな」、「部屋が汚くて困るよ」等、毎日メールが来ます。主人は今敷地内同居の姑のところでお世話になっていて、姑がご飯を作ったり洗濯をしたりしていると思います。姑からは直接帰ってこいとは言われませんが、現状報告をし、主人がお世話になりありがとうございますという連絡をした際、自分はつわりはほとんどなかった、何でも食べられていた、仕事も産前６週間まで休むことなくしていた、自分は主人と義父のお世話をしなきゃいけやかったから里帰りはしなかった。赤ちゃん、主人、義父のお世話も自分１人でやったと延々と話されました。 私は、自宅に戻るのが嫌、主人のお世話が嫌では決してありません。ただ、今は吐きづわりが酷く、朝の起きた直後以外は一日中吐き気があり、何回もトイレで吐きます。また、料理の匂いがダメで、自宅ではマスクを２重にし鼻栓をして料理してました。 掃除や片付けも、姑がアポ無しで突然やって来ることが頻繁で、吐きながらもやっていました。 主人は分かろうとしてくれ、食事は「コンビニ弁当や惣菜でいいよ。掃除も手伝うよ」と、言ってくれますが、顔には「ご飯の仕度くらいできるでしょ、一日中寝てるんだから」というオーラが出ています。姑には「息子ちゃんに出来合いなんて！嫁ができないなら私が息子ちゃんに作ってあげるわ」と言われ、なかば意地になりつわりで倒れるまでは飲めれず食べれずでも無理してやっていました。 なので、今自宅に帰っても家事は満足に出来ないだろうし、寝ているかトイレで吐いているかという過ごし方になると思います。また、自宅で倒れたり出血したら……と思うととても恐怖です。 今回はたまたま主人が休みだったので病院に連れて行ってくれましたが、つわりでフラフラの現状では、１人で運転して4、50分の病院へ行くのはかなりしんどいし、主人も会社から帰って(すぐには帰れないでしょうし)自宅で私を乗せ、また病院まで……となるとトータル2時間くらいはかかってしまいます。田舎の山間部なのでバスも直行はなく、県庁所在地まで行きまた乗り換えと、かなり時間がかかってしまいます。よく調べもせずそんな不便なところに嫁いだ私が悪いと言われればそれまででが、まさか自分達が不妊治療をするとは思っていなかったし、妊娠、出産のことまでは考えが及びませんでした。 かかりつけの病院まで自宅からはタクシーだと片道6、7千円くらいだと聞きましたが、非経済的ですよね。 また、姑も免許がなく、友人や知りあいも周りにいない、主人は仕事で忙しく朝7時から夜11時くらいまで不在で不安でたまりません。休みも週１しかなく、その休みも姑の買い物や受診や外出の送迎であまり自宅にはいません……。 自宅の近くは、総合病院はありますが、産婦人科はなく、隣の市にレディースクリニックはありますが、お産はみてくれず一般的な婦人科だけです。 (紹介状をもらい他の病院に行くよう言われます) なので自宅のある地域ではお産をしたい人は、遠くの病院でする他はありません。 今、実家にいれば実母にすぐ相談できるし、かかりつけの病院も５分です。 (タクシーで行っても１メーターです)両親、弟も免許もあり何かあればすぐ、車を出してくれます。 初期の流産は防ぎようがないというのもよくわかりますが、長かった不妊治療でよくやく授かったので大事にしたいのです。 が、一番は自宅に戻ることが不安で不安でたまりません。家事がしたくないとか、主人や姑が嫌だということではなく、自宅で何かあったら、動けるのは自分１人しかいないし、その自分が動けなかったらお腹の赤ちゃんはどうなってしまうんだろうと考えると恐怖です。 甘えている、と言われればそれまでですが、今は自宅に戻ることが怖くて、帰りたくありません。 このような経験をされた方がいましたら、どうされたのか伺いたいです。
他にも同じ質問があるのですが… 気になってしまうので、教えてください。 高温期10日目 ドゥーテスト陰性ならばもう妊娠の可能性はないですか？ しんどいです。
30代40代の老化した子宮で生まれたら障害児が生れる率が高くなる。 妊娠希望のオバサンは自分の卵子は若いと思ってる糞
親戚の子が体調を崩し流産みたいでLINE送っても 何もLINE来ず LINEしたら、普通は返しませんか? ｢流産だって?よくある事だよ それより今度私の披露宴時同級生とかも呼んで来るからみんなと久々に会えるね?大丈夫?」 返しはナシです
本日BT8です。妊娠検査薬の判定ラインの濃さについて教えてください。 ※検査薬の画像があります。不快な方はご注意ください。 BT7とBT8の朝一尿で、チェックワンファストで行いました。妊娠が継続していれば日に日に濃くなると聞きましたが、あまり変わらないように感じます。（もしかしたら少～し薄くなったかも？写メの角度かな？） 明日判定日でドキドキです。 今の時点ではこのくらいの濃さで大丈夫でしょうか？ 画像張ります。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓
不妊治療をしているのですが、生理終了日翌日に病院に行った時には卵確認できましたが、その1週間後に行くと「卵が無い」と言われました。 これはどういった事が考えらるのでしょうか？ 次回排卵予定日は16日で、生理周期は28～34と安定しておりません
排卵日から、妊娠発覚までの流れを教えてください。 8/2から8/3にかけてが排卵日でした。 23日までに生理がこなければ通院してくださいと言われましたが、 アプリだと生理予定日が22日です。 そんなすぐに妊娠しているかどうかがわかるのでしょうか？ それともアプリの計算がずれていますか？ 8/2.3あたりが排卵日だった場合は、妊娠していたら検査薬が使えるのはいつからでしょうか？ すみませんが、わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
多嚢胞卵巣で妊活中です。暑いのでご飯が食べれず フルーツを食べようと思ってます。 缶詰などのフルーツは だめなのでしょうか？(シロップ漬けだから) 缶詰のフルーツなどを冷凍して 炭酸水に入れて飲むなども 考えています 気にしすぎもいけないとわかっていますが ご意見お願いします。
43歳主婦です、現在３か月程生理が来ていません。念のため妊娠検査もしましたが陰性です。40代前半でも更年期もあるみたいですが周期が乱れてきたりとか量が少なくなってきたりとか無いままに パッタリ来なくなりました。 これって更年期と考えても良いのでしょうか？
不妊治療を始めたばかりのものです。6月から不妊治療をはじめたものです、卵胞の育ちが悪く自然排卵を待つと50日周期になることが度々です。 今周期も周期33日で卵胞7㎜とのこと。 今回は強制リセットさせて次回から排卵誘発剤を使用することに決まりました。 プレマリンとルトラールを朝晩1錠ずつ8／1〜8／8まで飲んで8／13にクリニックで基礎体温を見せると高温も下がってきておりじきに生理が来ると思うので生理開始５日目から服用するようにとセロフェンを処方されていますが、 プレマリンとルトラールを飲み終えてから8日経ちますが一向に生理が来る気配はありません。 基礎体温は絶頂ではないですが高温キープしたままです。 生理はもぅ少ししたら来るんでしょうか？ 病院で診てもらったほうがいいでしょうか？ 次の診察予約は8／26なのですが‥‥生理が来ていない今、8／26の卵胞チェックもズレが生じるかと思うのですが。
HCG注射、黄体ホルモン注射使用後いつから妊娠検査薬を試すべきか教えてください。 今回7月14日から6日間生理があり、排卵検査薬と病院でのエコーで7月26日（day13）が排卵日でした。同じ日にHCGの注射を5000単位、7月30日（day17）に黄体ホルモンの注射を行いました。だいたいいつも排卵から14日後が生理予定日なのですが、その予定日にあたる8月9日（day27)には生理は来ず、本日10日（day28)もまだ生理が来ていません。今回注射での治療が初めてで、上記の注射をすると高温期が延びるということを知らず8月7日（day25)にドクターズチョイスワンステップ（生理当日よりわかるものです）を使用しましたが陰性でした。 ちなみに基礎体温ですが、 8/7 36.75 8/8 37.00 8/9 36.76（生理予定日） 8/10 36.68 という状態で少し下がり傾向ではありますが、まだ高温期なのかなという状態です。もしこのまま高温期が続いたらいつ妊娠検査薬を使うべきでしょうか。高温期は12-16日と決まっているので、16日以上は延長しないと考えていいものでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
３７歳女、妊娠希望です。生理周期は27〜28日です。 排卵は排卵検査薬、基礎体温、エコーで確認しています。 基礎体温は低温層36.3〜36.45 で、高温層は36.6〜37.0です。 高温層は11〜13日間です。 今回、排卵日はD15で、タイミングをD11.13.15.16で取りました。 生理予定日を1日過ぎたD29に基礎体温が36.28まで下がりD30にリセットしました。 いつもは生理は開始からかなり量が出て3日は夜用でも頻回に変えないと危ないくらいです。 出る感覚もはっきりわかるくらい出て、5日間〜6日間はで出きる感じです。 今回は基礎体温が高かった29日より茶オリがうっすらでて、30日（基礎体温降下、生理1日目）は普通用ナプキン1枚で足りる程度（拭いた時オリモノに色がつく程度）、2日目に少し多めの鮮血（普段の4日目くらい）3日目以降には茶オリのみです。 生理前の内膜はいつもと同じ14.5mmでした。 現在、生理5日目ですが、すでに終わっていて全体を通して1/5くらいしか出血してないかもしれません。 茶オリもうっすらで3日目からはパンティライナーで十分な感じでした。 基礎体温は1.2日は低温層でしたが、3日目計り忘れ、4日目36.66、5日目36.78で高温層です。 3日目に海外の妊娠検査薬（25IU）で陰性でした。 （コウノトリキティのくちばしが折れたからダメ元でやったのですが、やはり陰性…） 基礎体温の時間は変わらず4〜5時に第一覚醒時に測っています。 内膜はいつもと同じくらいなのに出血が少ないことはありえますか？ 古い内膜が残っていないか心配です。 通院先の不妊外来へ問い合わせましたが、 とりあえず生理13日目に来てくださいといわれ、まだ先過ぎて気になり質問しました。 一度出血しているし、基礎体温も下がっているし、生理3日目で妊娠検査薬陰性だから妊娠の可能性はないですか？ 子宮外妊娠や更年期とか心配です。
人工受精判定前の頭痛薬の使用について。 土曜に人工受精をしました。 まだ五日しかたっていないので、上手くいったとしても着床前の時期だと思います。 片頭痛が酷く頭が割れそうにいたいです。 明日は祝日で病院がやってません。 ロキソニンは家にあるのですが、飲んでも大丈夫ですか？
疎遠になっていた妹から急に連絡があり、来年のゴールデンウィークにハワイで挙式をするから来てほしいといわれました。 娘がちょうど２歳２か月頃となります。８時間のフライトを無事過ごして行けるのか心配です。 どうでしょうか？ それと本当は二人目の妊活中でした。 このまま妊活を続けると妊娠していけなくなるのでしばらく休むべきか、 安定期に行けるように計算してそのころにまた一度再開するべきか（安定期に娘を一人連れて行けるのか不安…旦那は同伴してくれます）、 それとももう妊活は結婚式が終わるまでやめるべきか悩んでいます。 どう思われますか？ アドバイスお願いします
焦ってしまいます。回答よろしくお願いします。生理予定日まであと1週間。とある質問投稿で妊娠してれば排卵日チェッカーが陽性のままだとききました。 ということは排卵日チェッカーを今の使い陰性ならば今回は妊娠してないということでしょうか？回答本当によろしくお願いします。 いまの症状は時折生理痛のような痛みがあったりつわりじゃないですが胃が荒れやすいです。空腹時に少し気分が悪いです。
42歳 不妊治療を始めました。 今日、待合室でこんな言葉が聞こえてしました。若いご夫婦の会話ですが、40歳までに授からなかったら諦めようね。とりあえず今日は痛かったけど頑張れた。 40代で不妊治療に来てる人を見るとゾッーとする。いつまで治療が続くのよーって、キーってなりそう。凄く凹む会話でした。 40代の不妊治療は、そこまでするか(欲しいか)？と思うレベルなんでしょうか？
不妊治療の末の妊娠、卵巣の腫れについて。自然周期の凍結胚盤胞移植で陽性判定をいただきましたが、両方の卵巣がそれぞれ7〜8センチに腫れています。 まだ6週ですが、このあたりがピークで小さくなっていくと思うけど捻れないように気をつけてと言われています。多嚢胞です。HCGも打ちましたし、現在もプロギノーバと膣座薬でホルモン補充を続けています。 痛みはふと動いた瞬間に『痛っ』と声に出るくらいピキッとした痛みが１日に数回あるくらいです。 日常生活は普通にしていいけど捻れたら激痛だし手術になるからなるべく無理しないでとの事でしたが、1歳児がいるので抱っこしたり体を捻ったりも多いです。 結構痛みを感じる時が増えたのでネットで調べると、そこそこの腫れなんじゃないかと不安になってきました。不妊治療をしているとよくあると聞きましたが、前回は別の病院での体外受精で授かりましたが、卵巣の腫れなどは特に言われませんでした。なので余計に不安です。 妊娠時に卵巣の腫れがあった方、知識のある方、よろしければ体験談やアドバイスを聞かせて下さい。閲覧ありがとうございました。
20代半ば、妊娠8ヶ月の妊婦です。 先日目の前で煙草を何度も吸われました。 仕事の相手で40代の女性なのですが、私の結婚妊娠前から、不妊治療の末に子供は諦めたと言う話や、何かにつけてうちは子供いないからという発言は多かったように思います。 なので私から妊娠に触れる話は一切しないようにしていました。ですが、私のお腹はかなり突き出しており、誰が見ても一目でわかります。 ですが、その時、煙草を吸わせてと言われてしまい、少し悩みましたが、早く灰皿を貸してと言われ、お貸ししました。 普段その方は私の前で煙草を吸ったことはありませんでしたが、仕事相手の方なので、こちらが吸わないでなどと強く言えず。。。 その後も何度も吸われ、さらに、あなたは吸わないの？と聞かれたので、妊娠中なのでと答えました。 もしかしてお腹に気づいてない？言ったらやめてくれる？という純粋な期待を込めて。 ですがさらに目の前で煙草を吸われました。 マスクをしたり、何度かは席を外しましたが、仕事中なのでそれも度々はできず。 もはや嫌がらせにも感じてしまいました。 この話を他の人にしたところ、 私が妊婦様だ！とかなり批判されました。 妊婦だから気を使えとか、厚かましい態度、仕事でも迷惑かけるくせに！吸える場所で吸って何が悪い！不妊症の人に妊娠中などと発言することはおかしい！ひどい！仕事辞めろ！と言われました。 確かに妊娠中でパチンコ屋に出向き、妊婦の私がいるから煙草は吸わないで！などと言うのは非常識なのはわかります。 ですが、2人きりの空間で目の前に妊婦がいたら、私なら気を遣います。。。 これも人により違うので自分の常識を他人に押し付けるなと怒られました。 私は妊婦だから気を使いなさいよ！なんて思いませんし、だからこそ黙って灰皿もお貸ししました。 でも、そんな優しい気持ちもないのかなと悲しくなったのは正直な気持ちです。 私は妊婦様なのでしょうか。
35歳以上の妊娠希望の人恥ずかしくないの?
性交後1週間で下腹部痛、気持ち悪さ、胸の張りなどの妊娠初期症状が出る事はあるのでしょうか？
男性不妊について質問です。 私は(男)サウナがとても好きで、週２回ペースで通っています。 子どもがなかなかできないのですが、「サウナがいけないかもよ？」と知人に言われて、ネット調べてみると確かにそうした記述がありました。北欧の実験データが紹介されていました。 やはり、精子は熱に弱いのでサウナはやめた方がいいのでしょうか？ 仮にやめたとして、そのあとしばらく子作りは控えた方がいいのでしょうか？ サウナをやめてから、精子が正常な数に戻るまで、約半年かかると書いてありました。 その間に、もし妊娠したら奇形児が生まれる確率が上がるのではないかという疑問があるからです。 ご専門の方の返答をお願いします。
不妊理由が多数ある方で妊娠した方いますでしょうか？ 私は下記の不妊理由があります。 24歳の時に卵巣嚢腫で片方の卵管、卵巣摘出 残りの卵管閉鎖 子宮奇形 多嚢胞性卵巣症候群 チョコレート嚢胞3つ 腹部内蔵癒着 現在27歳、子供を望んでおり 体外受精を3回行いましたが 妊娠する気配がありません。 精神も身体も、お金もうクタクタです。
妊娠希望の者です。 去年の末から妊活を行う為に、産婦人科を受診しました。 もともと生理不順もあったのですが、受診したところ多嚢胞性卵巣症候群と言われました。 自力での排卵が望めないので、生理日5日目からクロミッドを1回1錠夕食後に5日間内服。 クロミッド内服後は生理日13~15日目で卵胞の大きさをチェックしてHCG5000単位筋肉注射しています。 生理は治療を開始してから30日前後で経過しているのですが…今年の3月に1度妊娠反応がうっすら出たこともありました。しかし、化学流産となってしまいました。 次の段階の治療 →前回生理開始日が7/6で7/10~クロミッドを5日間内服。7/20に再度受診しHCG5000単位筋肉注射(左の卵巣に成熟卵胞確認)。その後14日間デュファストンを内服しました。※7/20~7/23の3日間タイミング 7/23から高温期に入り、8/10の本日朝も36.7と高温期は維持していましたが…下腹部に鈍痛があり生理が始まりました。前回の生理から36日目での生理となりました。 そこで、素人の考えではあるのですが… いろいろなWebの記事を見ていると妊娠確認後も胎児の心拍が確認できるまでデュファストンを内服し続けたというような記事もありました。 もしかすると、私の体はホルモンが少なく着床を維持することが困難なのかなーと思いました。 では、デュファストンをもうしばらく長期間に渡って内服すれば妊娠の着床を維持できる可能性があるのかなと思い立ったのですが… それは考えられますか？ 焦ることではないとは思いますが…なかなか妊娠出来ない事もあり、いろいろと塞ぎ込んでしまうこともありますので何か突破口になるようなお返事をいただけたらと思って質問させていただきます。 可能性があるのなら、今通っている産婦人科にその旨を伝えてみようと思っています。 何か知恵を授けていただければと思っていますので、よろしくお願いします。
ステップアップについて…。結婚して約４年、病院に通いだして２年くらいになります。 しばらくはタイミングでしていたんですが、今はステップアップし人工授精を２回しましたがリセット。。 近々人工授精３回目の予定です。 最近になり、体外受精も視野に入れて行こうと思いようになりますが、高額な為軽々しく始められるものではなく、どのタイミングから始めるべきなのか悩んでいます。 皆さんは人工授精、どれくらいしてから体外受精にステップアップしましたか？ または、人工授精をし続けて妊娠したケースなどもあったら、聞かせていただきたいです(ノ_・。) 最近、自分は一生妊娠できないんじゃないかとよく考えるようになり、かなりネガティブです。。 勇気の出る話など…お願い致します(ノ_・。)
排卵検査薬について排卵検査薬を使用してみました。 生理終了から6日目 まあまあ濃い線 生理終了から9日目 薄い線 生理終了から10日目 真っ白 これは排卵日は終わってしまったということなのでしょうか？ ルナルナやラルーンだと排卵日はこれからのようなのでこれからタイミングをとる予定だったのですが、、、 6日目の時点で排卵していたのでしょうか 混乱してしまいよくわからなくなってしまいました。 この前の質問BAをつけず申し訳ありませんでした。 自分の体がルナルナやラルーンなどではわかりにくい一般的な身体じゃないということがショックでした。友人は皆そういったアプリで結婚から1ヶ月以内に妊娠している人が多く、大変不安です。 地元の病院はいくつかありますが、すべての病院に友人が働いており、なかなか不妊で行きづらいものがあります。
妊娠希望者です。私は31歳、旦那は41歳です。結婚してから1年半がたちましたが、まだ授かることができません。 できれば自然妊娠を希望していて、病院にも行っていません。 わたしは女性検診のときに子宮、卵巣、乳房を診てもらい異常なし。旦那も精子検査で異常なしでした。 わたしは仕事でマッサージをしています。1日中体を動かし、お腹に力をいれる姿勢が多いです。着床時期など特に心配なのですが、その時期などは力をいれる仕事をしないほうがいいのでしょうか？
本日、16日のひるおび、スポーツコーナーの女性コメンテーターのお名前を教えてください。
みなさんフライング検査は何日目に反応しましたか？ 妊娠継続したもの、化学流産のもの どちらでもかまいません 使用された検査薬も教えてください (フライング専用の検査薬ではない場合でお願いします！) ちなみなわたしは高温期11日目の今日 アマゾンの海外製の紙製？みたいな あの安いやつで陰性でした。
前周期より人工授精にステップアップしましたが、前周期は指定された日に病院に行くとすでに排卵後だったようで、出来ませんでした。 そして今回、初めてセロフェンを処方され、D4から３日間1錠ずつ服用しました。 8/7から排卵痛のような痛みがありました。 D14である8/9に卵胞チェックをしてもらうと、大きさ12mmで排卵はまだとのことでした。 しかし、今月はお盆休みがあるため、休み前の8/12では早すぎるし、休み明けの8/16では遅すぎるかも…とのことでした。 先生に排卵痛があったことを伝えると、『排卵後と言われてみれば、そうかもしれないような…』と、不安な返事が返ってきました。 一応、休み明けまで高温期にならなければ、8/16に精子を持参するように言われました。 セロフェンの副作用のためか、粘液も少なく、タイミングをとろうとしましたが途中で断念したため、人工授精できないと今周期は諦めないといけません。 そして8/10の今朝、基礎体温が高温期になってました。昨日12mmと言われたばかりの卵胞が排卵することはないですよね？ やっぱり排卵後だったのでしょうか。
多嚢胞もちで半年ほどクロミッド服用していたので、今月お休みのためにカウフマン療法をすることになりました。最初にプレマリン服用、5日前ぐらいからプロゲストンを服用しています。プレマリンを服用した最初はだるさや眠気などはありましたが、徐々に慣れました。プロゲストンを服用し始めたときは特に体調の変化も感じられなかったのですが、服用5日目になって、突然胸焼けがするようになりました。最近とても暑いので夏バテかな？とも思いましたが、急なことなので副作用の症状が出てきたのかなと思います。プロゲストンを服用開始してしばらくしてから副作用が出るということはよくあるのでしょうか？また、服用を終えてからもしばらく副作用は続くのでしょうか？今週末沖縄旅行に行くこともあり、体調は万全にして行きたいのですが、服用をやめたら生理が来てしまうし、次周期のためにもしっかり薬は飲み終えたいと思っています。
クロミッドの内服について…妊娠希望です。 前夫と結婚5年避妊はしておりませんでしたが、妊娠せず。どちらにも血液データ上異常はありませんでした。 不倫され離婚し、その後付き合った彼と来年結婚します。避妊はせず、子供ができたらいいなぁと思ってはいますが、前回の結婚の際子供ができませんでしたので婦人科へ受診しました。 先月から通っているのですが、生理から15日目で排卵しており、タイミングもばっちり取りましたが妊娠せず。 今日生理から12日目で受診しましたが、卵胞は大きくなっていませんでした。 採血結果は問題ないけど、卵胞が大きくなりにくいみたいだから次からクロミッド始めようね、と言われました。 血液データが異常ないけど、卵胞が大きくならないなんてことあるんでしょうか？また、正常なのに薬を飲むことは大丈夫なのでしょうか？ ご意見聞かせていただきたいです。
妊活中の36歳主婦です。基礎体温の測り方について質問させて頂きます。「毎朝目が覚めた時、動かず直ぐに基礎体温を測る」と一般的に言われていますが、私は夜中や早朝にトイレへ行く事が多く、その後直ぐにまた眠ります。こういった場合、いつ基礎体温を測るのがベストでしょうか？ 例えば、適切な起床時間(本来起きる時間)が朝6時。朝3時にトイレへ行き、その後直ぐにまた眠り、朝6時に起床する。 どうぞよろしくお願いします。
顕微授精にステップアップするかどうか悩んでいます。 私27歳、夫31歳です。共に喫煙、飲酒等はありません。 4年間不妊治療をしてきました。元々旦那は治療等に反対だったため、私だけ基本的な検査など行い、毎月タイミングをとっていました さすがに4年間できないのはおかしい？と旦那も思ったようで、本日初めて人工授精をしました。 今回の結果が以下になります。 処理前 精液濃度：14×10の6乗 運動率 ：14.2% 精液量 ：2.6ml 処理後 精液濃度：2.2×10の6乗 運動率 ：63.6% 先生は顕微授精も視野に入れておいてとのことでしたが、やはりこの数値だと人工授精では難しいのでしょうか。 確率はゼロではないと思いますが、人工授精を繰り返すのも費用がかかりますし 貯めて顕微授精をした方がいいのかなとも思います。 ご意見を聞かせていただきたいです。よろしくお願いします。
こんにちは妊活中です7月に顕微受精にチャレンジしましたが卵の質がよくなくてうまくいきませんでした。 再度チャレンジしたいと考えております これをしたら卵の質がよくなり妊娠に至った方 、サプリ、食事、運動、生活、その他、なんでもよいので教えて頂きたいですm(__)mm(__)m
二人目不妊治療について。一人目はIVFで出産しました。今月凍結してある胚盤胞をもどす予定ですが妊娠する確率ってどれくらいありますか？グレードは4ABで３０歳の時に採卵したものです。
体外受精採卵期間のピル服用について 現在フランスに住んでおり、来月初めての体外受精を予定しています。 方法はアンタゴニスト法の予定です。そこで、ピルを飲まないといけないとのことで処方箋をもらい薬局で購入しました。 LUDÉAL Gé（レボノルゲストレル0,150mg, エチニルエストラジオール0,030mg)というもので 日本にあるものではトリキュラーとほぼ成分が同じようです。 これを採卵前の周期（７月の生理２日目から）飲むと思っていたのですが 本日電話で確認したところ 採卵する周期（８月の生理２日目から？２日目１回のみ？）に自己注射と合わせて飲むようです。 基本的に私の行っている病院では採卵後２〜３日で卵を戻すようです。 採卵する前の月にピルを飲み生理を調節する、卵を残さない、などというのは見かけるのですが 採卵周期に自己注射などと合わせてピルを飲むということはあるのでしょうか？ ピル→排卵を止める、のではないのでしょうか？ また服用する場合は1日のみなのでしょうか、それとも数日間飲み続けるのでしょうか？ 一応またお医者様と会う機会はあるのですが、言葉の問題もあり事前にだいたいの流れを 知れれば。。。と思っています。もし採卵周期に注射と合わせてピルを飲まれた方がおられれば 是非アドバイスをお願いいたします。 ちなみに重度の男性不妊により、自己タイミングからいきなり体外受精（顕微になる可能性大）で 不妊歴は３年です。 私自身は大きな問題は見つかっていませんが、生理周期が不安定で（２８〜３７日周期）排卵に時間がかかります。
質問させていただきます。25日に5日目胚盤胞(4AA)ハッチング有りを移植しました。 今日はBT7なのですが、クリアブルーで薄っすら陽性が出ました。 チェックワンファストの方が濃く出るのでしょうか？ BT7は生理予定日何日前になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
2人目妊娠希望です。 最終生理日が7/13から5日間でした。 7/24から風邪のような症状が続いているのと排卵痛のような痛みがありました。 アプリで25日あたりにタイミングをみてみるのがオススメとの事だったので7/21.23.24.25でタイミングをはかりました。 次の生理予定日は8/11です。 ここ数日、下腹部痛があるのと足の付け根の違和感を感じています。 まだ妊娠検査薬は早すぎるし排卵痛を感じるのも早すぎるのかな？とも思うのですが生理前に足の付け根に違和感を感じたりする事は今までになく、普段から体調を崩す事もあまりないので妊娠してるんじゃないかと、かなりそわそわして検索ばかりしています。 妊娠してる可能性があるのかないのか皆様の意見を聞けたらと思っています。 よろしくお願いします。
妊娠したい 結婚1年、妊活8ヶ月です。なかなか子どもを授かれません。いまのところ基礎体温を測り、タイミングを計っていますがなかなかうまくいきません。ルナルナを使っているんですが、ルナルナが提示する通りに、夫婦生活をしています。結果として、その排卵日が合っていた試しがありません。排卵日とその前後1.２日に夫婦生活ができた試しがないのです。ルナルナの排卵日を信じ切って、ちょうど排卵日のところがぽっかり何もしていない日になってしまいます。 生理は毎月きちんときます。そんなに遅れたりということもないです。 どうやったら排卵日がわかりやすくなるでしょうか？ 基礎体温は自分が冷え性のせいか、あまり当てにならないような気がします。 やはり病院に行くのが最短でしょうか。 基礎体温とルナルナで一喜一憂しすぎて疲れてきました。
妊娠8ヶ月の20代です。 私の対応についてご意見ください。 先日、仕事中に、会社のお客様にあたる方が来社され、私が担当で2時間ほど同席しました。 その人は40代女性で、何度か来社されたことがあり、世間話もするのですが、その都度、不妊治療の末に子供には恵まれずとても辛かった、子供がとても好き、うちは子供いないから〜などと言った話をよくされていました。 以前は、私も結婚もしておらず、あまり深く考えずに聞いているだけでしたが、この度の来社で、私の妊娠について話が触れることが少し気まずいなと感じておりました。 そんな中、2人だけの空間で仕事が始まり、私のお腹はかなり大きく目立っているのですが、そのことに触れても来なかったので、私も仕事の話だけをしていました。 しかし少しして、タバコ吸っていいかと聞かれ、私は迷いましたが一度はお断りしました。ですが、前は吸えたよね？灰皿ないの？あなた吸わないの？と聞かれたので、妊娠中なので、、元々吸わないのですが。と答えてしまいました。ですが、それでも吸いたいとのことだったので灰皿をお貸しして、私は一度コーヒーを入れに行くふりをして席を外しました。 タバコの煙の残る部屋でまた仕事を続けるのは辛かったですが、仕事なので仕方なく、続けましたが、また目の前で2回ほど吸われました。仕事中席を度々外すこともできず、私は煙を吸うしかありませんでした。 この話を何人かにしたところ、不妊治療をしてきた女性に対して、妊娠中などと言った私の対応が悪かった、もっと気を使うべきだと批判を受けました。 私は一度断ったのに吸わせてと言われて、嫌だと言えずに、妊娠中と言えばわかってくれるかな？と、期待も込めて伝えただけで、その女性を傷つけようというつもりは一切ありませんでした。 しかし結局は失礼な発言だったと言われ、さらにたばこの煙を吸う結果に終わりました。 私はこの時どうしていたら良かったのでしょうか。 妊婦と聞いても、やっぱりタバコってどうしても吸いたいものですか？ 今後どう対応したら良いのかもわかりません…>_<… 知恵をください！
31歳、多嚢胞性卵巣症候群と卵子の大きさ、今後の妊娠について。 何度か婦人科へ通い、本日多嚢胞性卵巣症候群と診断されました。 また、エコーで看てもらったところ、前回の生理が始まった日から数えて22日目ですが排卵はしていませんでした。卵子の成長が遅く、生理が終わった直後・あるいは生理後期と同じくらいの大きさだそうです。。 （長らくピルを飲んでいて、ピル明けの生理は50日くらいで来ました） このような症状・卵子の状態だと、排卵がないという線が濃厚なのでしょうか？ 来年中に妊娠を希望しており、漢方を始めることになりましたが、今涙が止まりません。 知識を今かき集めている状態ですが、客観的なご意見やアドバイスがあったら聞きたいです。 同じような状況の方、またはこのような状態でも妊娠した方などがいらっしゃったらお話を聞かせていただけると幸いです。
【多嚢胞性卵巣症候群】彼や親への伝え方、結婚の進め方について。 今年末結婚する予定の彼に、多嚢胞性卵巣症候群をどう伝えようか悩んでいます。 （自然妊娠は難しく不妊治療が必要となりそうです） 生理不順で低用量ピルを数年飲んでいたのは彼も知っていますが、先月から妊娠を見据えてピルを止めてレディースクリニックに診察に行った本日、多嚢胞性卵巣症候群が判明しました。 診断を受けて家に帰った後泣いてしまい、このままでは彼にも伝えながら泣いてしまいそうです。 明後日会う予定ですが、ありのままの感情で話して弱ったところを見せると「こんなにショックを受けているって事はほぼ妊娠不可能なのでは」とかなり重い印象を与えてしまうのではないかとか、逆にサラリと場を作って冷静に話すと「たいしたことないのかな」と思われてしまうのかなとか・・・？ 悩んでいます。 私はあと2ヶ月で32歳なため早く入籍して子づくりをしたいのですが、彼は資格試験（趣味で）を受けたり結婚の話も急いでおらず、ゆったり構えている印象です。 月2回くらいお互いの家に泊まりますが、セックスも3ヶ月位していません。ただでさえチャンスが少ないのに・・・！！と私だけが焦る一方です。 話が逸れてしまいましたが、下記の質問をどれか一つでも結構ですのでご回答いただけると有り難いです。 よろしくお願い致します。 【①どんな伝え方がベストか】 ありのままの感情を出していいのか、冷静な方がいいのか。経験談も有り難いです。 【②二人の住まい探し等、未だに白紙の入籍スケジュールを前倒しにしてもらいたいが、エゴか】 【③来月お互いの親への挨拶の時、少しだけでもこの病気を話した方がいいか】 結婚後の子づくりプレッシャーを掛けられないように伝えておくという他の質問を参考にしようかと思いましたが、もしかしたら彼は長男なため結婚を反対される可能性もあるかもしれません。優しいご両親だとは聞いていますが、こればっかりは。。。 自分の両親にもこの話をするか迷っています。（話したら心配はかけてしまうけど、親戚の大きなプレッシャーからは守ってもらえそう）
妊娠希望です。基礎体温の差があまりなく、今回のみ生理痛が軽いので無排卵ではないかと思い初めての病院に相談に行こうかと思っています。 さいたま市でおすすめの病院はありますか？ さいたまレディースクリニックは不妊に関しての検査などしてもらえますか？
妊娠前からの葉酸サプリなどの摂取について教えてください。 妊娠を一年後位に希望しています。 今からつわりが怖くて心配です。お母さんになろうとしているのだから、がんばらなきゃって思っています。。。 赤ちゃんにもいい葉酸やビタミンサプリはつわりにも効果的だという書き込みを見つけました。 やっぱり妊娠前から葉酸サプリやビタミンサプリを摂っていても妊娠悪阻があることもあるのでしょうか。。。 今からすこしでも出来ることがあればしたいと思っています。
不妊治療と仕事について。 女性の方、ご意見お願い致します。 私は34歳、結婚2年目です。 三か月前に転職しました。 それまではハードな仕事で、毎日終電で帰る生活、会社から子どもはまだ作るなと言われていました。 作ったら会社への裏切りだ、などと言われて、産休など取れそうもなかったため転職しました。 新しい会社は環境が良く、お給料も少し上がった上に17時半に上がれるという、望んでいた生活が送れるようになりました。 ですが、当たり前ですが産休が取れるのは入社１年後からです。 ずっと働きたいですが、年齢を考えると産休をとれる時期まで子作りを待っていたのでは万が一妊娠ができないとなった時に遅すぎると思い、妊娠したら仕事を辞める覚悟で子作りを始めました。 子作りを考えてから3ヶ月、妊娠しないため、 病院でタイミング法をすることにしました。 検査なども行い、様子をみています。 ですが、、どこかで、今妊娠したら仕事どうしようという気持ちがあります。 会社がとても良い会社で、評価もしてくださっているため、ずっと働きたいです。が、年齢を考えると、妊娠が最優先だと親や義理の両親から言われます。 私自身も子どもより大事なものなどないと思ってはいるのですが… そこで、 妊娠を機に仕事を辞めなくてはならなかった方に聞きたいです。 仕事を辞めて後悔しましたか？ 妊娠を選んで良かったと思いますか？ 出産後、同じような仕事へ就職できましたか？ ああいう風にしておけば良かった、ということがあれば、教えてください。 よろしくお願い致します。
人工受精が病院の休みと重なりタイミングに変更になりました。昨日(12日)の段階で卵胞17ミリ、尿検査をしましたがまだ排卵の反応はないようで15日にAIHと判断されましたが、病院がお盆休みでその日はできず今回は見送りでタイミングになりました。 私としては13日にAIHをしても良かったような気はするのですがやはり早いのでしょうか？ 軽度の乏精子症でそれ以外は原因不明。 タイミングよりはAIHのほうが確率は良いと思うのですが、確率に大差はないですか？ AIHができなくて落ち込んでいます。
凍結胚移植後の基礎体温について質問します。 ８月２日に胚盤胞移植をしました。 移植日の注射、その後膣坐薬を使用しホルモン補充しています。移植後の基礎体温は36.7度前後でしたが、 本日８月13日から37.0度に上昇し、体がすごくほてります。 また同日粘液状のピンク色の出血がありました。 ホルモン補充をしていると基礎体温は判断材料になりにくいと わかっている上でお尋ねします。 基礎体温がしっかり上昇していても妊娠判定が陰性だった方は おられますか？
排卵検査薬陽性と基礎体温上昇についてお聞きしたいです。 周期は30日前後、前回生理は7/22でした。 基礎体温と排卵検査薬を使ってタイミングをとっています。D13(8/3）・・・36.33 D14（8/4）・・・36.36 D15（8/5）・・・36.33 薄い陽性（☆PM10：00タイミング） D16(8/6）・・・36.22 陽性？ D17(8/7）・・・36.18 陽性？ D18(8/8）・・・36.46 陽性？ 8/5しかタイミングが取れなかったのでチャレンジしました。 8/6から同じくらいの濃さの陽性が続いていますが、基礎体温は一旦下がり、今朝は私なりの高温期1日目の数字になりました。 陽性反応が続いているので排卵はまだなのか、もう終ったから体温があがったのか？とスッキリしません； どっちにしろタイミングはもう無理なので考えても仕方ないのですが、ここ数ヶ月は検査薬陽性が数日続くので、みなさまのご意見をお聞きしたく質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
排卵検査薬なんですが、この写真だといつ頃かわかりますか？今日は夜勤なのでタイミングとれそうになく早くても明日の夕方なのですが遅いですか？
多嚢胞性卵巣症候群と診断されました。 血液検査の値は、 黄体形成ホルモン(LH)が10.26、 卵胞刺激ホルモン(FSH)が6.29、 テストステロンが0.55 です。 血液検査のこの値がどの程度の切迫性・重さなのか教えていただけないでしょうか？ 分からない事だらけで今になって不安が募っています。 もちろん診察で医者に聞くのが大事ですが次回まで日があるため、こちらで質問させていただきました。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、ご回答お願い致します。 31歳女性
低血圧の人がアダラート飲むと息切れしますよね？不妊治療を受けています。 昨日体外受精の胚移植をし、移植時とその晩、翌朝とアダラートを飲むよう言われました。 元々血圧が低く上が90 下が60くらいが普通です。 今日出かけたところ、暑さのせいもあるのか息切れがひどかったり息が苦しかったり、気持ち悪かったりでとてもじゃないですが歩き回ったりできませんでした。 元々低血圧の人がアダラート飲むと息切れしますよね？ アダラートのせいか、軽い熱中症かどちらかだとおもうんですが薬のせいだと思いますよね？
人間ドック後の子作りについて。先週人間ドックで、バリウム検査、胸部X線、腹部X線などの検査を受けてきました。 妊婦さんはレントゲンはダメと聞きますが、妊娠前の検査なら問題無いでしょう？ 今週末が排卵日なのですが子作りをしても良いのか悩んでいます。
高齢出産だと子供の授業参観や保護者会の時に母親の代わりに祖母が来たと勘違いされますか？
妊娠の可能性についてです。高温期12日目 胸のハリ(生理前も毎周期ハリます)があり、フライングですが妊娠検査薬が陰性の場合は妊娠はしていない可能性が高いですか？ 妊娠初期症状ならば、妊娠検査薬で僅かでも陽性反応がでますよね？ よろしくお願い致します！
抗ミュラー管ホルモンとFSHについて。 初めての投稿です。 同じような投稿も拝読しましたが、どれも年齢や数値が自分に当てはまらないため、質問させてください。 今年28歳、まだ子供はいません。 昨年から妊活を始めましたが、なかなか上手くいかなかった為、周りの勧めもあり、病院で検査を受けました。 けい癌検診等で行き慣れた婦人科もありましが、自宅の近くに不妊治療専門の病院があり、クチコミもよかったので思いきって専門の病院に行きました。 血液検査をしたところFSHが33、抗ミュラー管ホルモンは0.05でした。 結果を言われた直後は他人事のようでぽかんとしてしまいましたが、とにかく時間がないと先生にも言われ、徐々に実感がわき涙が止まりません。 泣いても数値は変わりませんし、妊娠の可能性が上がるわけではないので、可能性は０じゃないと言ってくださった先生を信じて、やれるところまで頑張りたいと思っています。 ただ、自分で調べれば調べるほど絶望的な気持ちになってしまいます。 実際私の数値で妊娠の可能性は本当に０ではないのでしょうか。 体外受精もたくさんの費用がかかりますし、やってみる価値はあるのか、私にはどの位の時間が残っているのか、今から出来る改善の方法はあるのか、次の診察までにどんな心の準備をしておけば良いのか分かりません。 乱文で質問もまとまっていなくてごめんなさい。 何かご存知の方、経験のある方がいらっしゃいましらアドバイスお願いします。
私は何度も中出しをしています。やるときはほとんど中出しです。 しかし妊娠しません なぜでしょうか？ 不妊症なのでしょうか？
不妊治療してます。生理後5日目から１日二錠クロミッドを５日間飲み、生理後１３日目（8/6〉の卵胞チェック時、HCGを打ってもらいました。 8/6にタイミングをとるように言われて、8/6と8/8にタイミングとりました。 がしかし、基礎体温上がらず、いつもの体の変化もなく、排卵していません。 前回はクロミッドの治療のみでしたが、卵胞チェックに行って２日後にタイミングとるように言われましたが、その際も排卵は遅れました。 前回は卵胞チェックの６日後に病院に行ったら、排卵したようだねと言われました。 今回も遅れてると思うのですが、うまくタイミングが取れたとしての話しで、クロミッド、HCGを受けても遅れた排卵で、妊娠する可能性はあるのでしょうか？
不妊治療に詳しい方､お力をかしてください。 現在42歳の女性です。生理は25～28日周期できています。 去年の8月に一度生理が来ませんでした。それ以降は順調に来ていますが閉経したと 思いその時は非常に焦りました！もう子供は産めないのかと思い焦り過ぎてそれ以降 子供が欲しくてたまりません！勿論そのようなことが無くても二人目が欲しかったですし6歳の息子も下の子が欲しいと言っております。 36歳で出産しまして子供が一人おります。年齢的にも妊娠は難しいかと思うのですが どうしてももう一人子供が欲しいです。 しかし､主人とは産後セックスレスです。それだけではなく主人が糖尿になり その影響でＥＤ気味です。性交渉をして子供を産むのは恐らく無理です。 恥ずかしい話ですが､病院のメンズルームなどでマスターベーションをすれば射精できるかも 知れないと主人は言っております。 こういった理由で不妊専門の病院を訪れて人工授精を希望することは可能ですか？ それとも非常識ですか？どうしてももう一人欲しいです。 ネットで調べれば高齢なので排卵があってもクロミッド？とかいう排卵誘発剤を 飲んだ方が良いと書いてありましたのでそれも自分から希望してもよいのでしょうか？ あと､近場に子供を預ける人がいなく6歳の子供を不妊専門の病院に連れて行くのは 周りの方が気分悪くなるのでは？と躊躇してしまいます。(一応キッズルームはあります) 同じ境遇の方でもそうでなくても教えてくださいお願します。
こんにちは。ただいま妊活中の40歳です。 １回目の人工受精をしました。 先生に確認するのをわすれたのですが、 一週間に１回目の位、ビール一缶とかは大丈夫でしょうか。 コーヒーの件は聞いたのですがお酒の件を聞き忘れたした。 ネットではストレスを溜めないのが一番とかかれており、少々なら平気ともありました。 もちろん、飲まずにストレスがないのが一番ですが。 コップに半分くらい、週一回はとても息抜きになります。 どなたかわかる方はいらっしゃいますか？
妊娠出産をすると女性は綺麗になりますか?以前子供がお世話になっていた園の盆踊り大会に行きました。妊娠をしていきなり退職されたクラス外の先生が盆踊り大会に遊びに来ていましたが、昔は少しブスだったのが 綺麗になっていて整形したのかな? お腹には2人目がいるらしく妊娠9ヶ月 女性は妊娠出産したら綺麗になるとは思いますか?５年ぶりに見て幸せオーラが凄かったです。
妊娠検査薬が反応する前の時期に吐き気など「妊娠超初期症状」などといわれる症状が出ることはありますか？ また、まだ陰性の時期に そういうのがあったかたいますか？
37歳です。三年前に長女を出産しました。不妊治療を２年しての結果です。 子供が幼稚園に通い始めて二人目の妊活で 不妊治療に行くようになりました。 友達は、不妊治療をして２年、自己流で２年 妊娠まで4年かかった私を今から妊活? もうひとりっ子で決まりかと思ったなど言われてます。二人目を妊娠するのは不可能でしょうか?妊活になかなか踏み切れなかったのは 34歳で出産して、想像以上育児に疲れてしまい、夜泣き、遊びについていけませんでした。正直20代で出産していたら、赤ちゃんの泣き声聞くのも不快、妊娠前に戻りたい 子供がいなければ 20代で出産している友達はキラキラしていて みんな小学生、中学生のママです。 私は完全に出遅れました。 同級生でも私の友達はママ歴先輩 なんだか本当に同級生?格下になった気持ちを感じます。１番娘と年齢がちかい友達の子は小学3年です。しかもその友達の3番目の子供です。みんな20代で出産して 私は34歳で出産 モヤモヤしています
初めて質問させていただきます。こどもが欲しく、婦人科に通っています。 もともと生理不順で、周期は40日だったりひどいと50日だったりします。 多嚢胞性卵巣症候群の可能性ありとのことで、クロミッドを処方されました。 1度目の使用の時は、生理が2ヵ月近く来なかったこともありデュファストンで生理をこさせて生理5日目から1錠ずつ5日間クロミッドを服用しました。 D12にエコーでのチェックに行ったところ｢もう排卵してしまったようだ｣と言われ、うまくタイミングが取れませんでした。 基礎体温を見るとD7(クロミッド服用中)に排卵したようですが、私はてっきりクロミッドの作用で体温が上がってるんだと思っていました。 周期21日で次の生理が来て、再びクロミッド服用しました。 今度はD10にチェックに行ったところ、｢もう2～3日かな。今夜あたりから、2日に１回でトライしてみて｣と言って頂けたので言われた通りにトライしていました。 しかし、D16の今現在低温期のまま、排卵検査薬も二種類使っていますが反応がありません。 ひとつはレンズに唾液を付けるタイプ、もうひとつはドゥーテストです。 ドゥーテストで今現在陰性ということは明日の排卵は無いということですよね？ エコーで確認してもらったのに排卵しないということは、どういう可能性があるのでしょうか？ 大きくなったけど排卵できない、または排卵できるほど大きくなれなかったということでしょうか？ クロミッドが効いてないということですよね。 先月の排卵が早かったのは、もしかしてクロミッドではなくデュファストンの効果だったのでしょうか… 毎日毎日考え過ぎて頭がいっぱいです。 ストレスは良くないのも分かっているつもりですが、年齢的にも焦ってしまって。 もし今周期がダメだったとしても、自力で生理は来るのでしょうか… またこれで生理が来ず、次のチャンスが遠くなってしまうのかと不安でしょうがありません。 まだ始めたばかりで知識もなく、こちらに質問させていただきました。 読みにくい文章で申しわけありませんが、よろしくお願いします。
ダウン症の確率について 40歳で妊娠希望のものです。高齢出産でのリスクの一つに障害がある確率の話を耳にし、40歳でのダウン症の確率は1/106とも聞きました。重度のダウン症の場合、途中で流産してしまうケースも多いと聞くのですが、この1/106という確率は、無事出産できた場合の出産数からのダウン症の確率なのでしょうか。流産してしまうケースも含む場合での確率だと、捉え方が変わるので詳細をぞご存知の方、よろしくお願いします。
数ヶ月ほど基礎体温を測っているのですがガタガタです。 排卵も来ているかどうか分からないほどガタガタです。周期は32日で必ず生理は来ます。 生理も来ているのですが無排卵なのでしょうか？ 生理の期間は大体1週間です。 出血量は最初の方は若干ドロドロですが生理痛などはほとんどありません。しかし、月経前症候群はあります。(心がモヤモヤ、なんで泣いているのか分からない、過食、不眠など) そしてここ数ヶ月ほど生理の終わりかけに体調がとても悪いです。頭痛やだるさがあります。 基礎体温もガタガタですし、これは無排卵でホルモンバランスが崩れているのでしょうか？？
生理が25日周期なのですが、短い気がするのですが大丈夫なのでしょうか？ 25日周期の場合、低温期は何日くらいが普通で、妊娠しやすい排卵日は何日頃になるのでしょうか？
黄体機能不全の可能性はありますか？排卵痛があったのが7/20(21日が最低低温)。 いつもなら排卵痛のある日が最低低温になります。 22日からぐんと上がり36.69度を平均に高温期を保ち続けていたのですが、7/27に36.49という生理が来てもおかしくないくらいの体温になってしまいました。 一応次の日からは36.70に戻り、今朝は36.67になりはしましたが高温期の範囲内です。 (妊娠なら二段上がりするというので下がったのでショックです) 過去の基礎体温表を見ると、高温期が12日くらいしかありません。(生理周期は26日の時もあれば30日近い日もあります) 妊娠希望ですが、黄体機能不全だと妊娠できないですよね？
このまま不妊治療を続けるか否かで悩んでいます。今年の春、夫に非閉塞性無精子症が見つかり、先月精子を採取する手術も受けましたが見つからず、顕微授精用に採取されていた卵子も宙に浮き処分するだけとなり、不妊治療は暗礁に乗り上げました。私達夫婦に残されているのは第三者の凍結精子を使用した人工授精のみですが、妊娠率は高くなく、私の年齢も加味するとほぼ確率は０に近い治療方法です。子供への告知、夫の苦しみなど問題も多く、夫は血も繋がらない他人の子供を育てるようなお人好しではないと反対しています。 二人だけの生活は気楽で楽しいですし、私達夫婦は私４４歳、夫４９歳と若くないので子供もかわいそうですし、体力的、経済的にも苦しくなるのはわかっていますのでこのまま子供をあきらめたほうがいいのは頭ではわかってはいるのですがあきらめきれなくて毎日悩んでいます。この年齢になるまで不妊治療に積極的でなかった夫のせいであると私は恨めしく思ってもいます。 昔は結婚も出産もするつもりは微塵もなかったのですが闘病生活の上に亡くなったり、病気で子供が産めない身体になってしまった友達を見てしまったため考えが変わり、産める身体があるのなら産まなくてはと思うようになりました。それに母を最近亡くしたこともあり、命懸けで産んでくれた私の命を、ここで絶やしてしまうのは母が浮かばれないような気がしてなりません。 子供を持たない決断をされた夫婦というのはけっこう兄弟がいて、兄弟には子供（姪や甥）がいたりするのですが私達には兄弟はいませんので本当にここで子孫は絶えてしまいます。そのような決断をされた夫婦でさえ、産めない年齢になってから子供がいたほうがよかったかなと、後悔しているとも聞きました。 このようにずっと同じ事を考えては悩んでいます。長文失礼いたしました。 真剣に悩んでおりますので、高齢だからと決めつけるのはどうかお許しください。ではよろしくお願いいたします
初期流産になるかもしれません。流産は3回目で、子供はいません。 過去2回は心拍確認後の流産でしたので、不育症を疑い、専門の病院に通いました。 検査の結果、黄体機能不全の疑いが少しだけあるとのことで、妊活の為、高温期に入ってから1週間のみデュファストンの処方をされていました。 そんな中、今回の妊娠が発覚し、すぐに病院に行きましたが、時期が早かったようで、まだ胎嚢の確認はできませんでした。4w4d。 その時、担当医に「デュファストンの処方をお願いします」とお願いしたのですが、『妊娠した今はもう必要ありません』と処方はされませんでした。 その8日後の今日、検診に行ったのですが、胎嚢は見えず、子宮内膜も1㎝と、6週の普通の妊婦さんの半分の厚さしかなく、初期流産が濃厚との判断でした。5w5d。 まだ言い切られた訳ではないので、少しの望みを信じたいのですが、きっと難しいだろうなぁと2回の経験上思っています。 私の知識が浅いので間違えているのかもしれませんが、黄体機能不全の疑いがある場合は、妊娠が発覚した後も子宮内膜の成長を助けるためにデュファストンが必要だったのではないかと思うのですが… 違うのでしょうか？ 流産となった今、何を後悔しても無駄ですが、次の妊娠の時に悔いが無いようにしたいので、、、 教えてください。
排卵について質問です。今月の排卵予定日は8月2日だったのですが 今朝卵胞チェックに行くと、排卵している と言われました。 予定日より４日程早い排卵だった。 ということになります。 1人目の夜泣きが再び、突然はじまり、 最近はまったく基礎体温をはかれずに いました。 はかるよう指示はされたものの、 測れる気がしないです。。。 ただ、症状だけはメモしており、 ２７日、大量のおりもの ２８日、27日よりは少ないがおりもの多い ２９日の朝にはほとんどおりものがなく、 若干下腹部がチクチクしたので 排卵終わったんじゃない？と感覚的に 思いました。 ３０日の今日には排卵済みと診断。 ただ、２７と２９日にたまたまタイミング をとっていたのでよかったです。。 そこで、質問なんですが、 なぜ排卵が早くなるのでしょうか？ 生理周期もほぼ安定で２９日です。 卵胞チェックも４回目ですが、 生理からほぼ１２日目にチェックして もらってもうすぐ排卵だね。と 言われ続けてきました。 今回は早めの排卵のようです。 今回のたまごの成長がはやかったので 早めの排卵。ということなんでしょうか？
不妊治療でホルモン検査したら 排卵期から黄体期のホルモン数値いわゆるエストラジオールの数値が 35と低かったのですが、これは クロミッド一粒だけの治療だと 妊娠は厳しいでしょうか？
卵管造影で血管像が写った場合、自然妊娠は難しいのでしょうか？2人目を希望している30代後半の兼業主婦です。第一子が異常分娩（鉗子）だったこともあり、改めて一通りの検査を行っています。 先日、卵管造影検査で血管像が写りました。 2年前には痛みも無く、綺麗に卵管が撮影できていたのに、今回は卵管の入口さえ写っていませんでした。 担当医からは『造影剤を入れる所の近くに血管の開口部があって、卵管より先に入った為、検査を中止した。詰まっているかどうかは分からない』と説明を受けました。後日、生理食塩水を通す検査（通水検査？）では抵抗無く入ったため問題無さそうと言われましたが、自分の体がハッキリと分からなくて不安です。 担当医から、まずは数回タイミングを取ること、現時点で卵管造影の再検査はしたくないと言われています。 そこで、このまま数回タイミングを取っても良いのか、腹腔鏡手術なり卵管造影の再検査をしてくれる所に転院すべきか、いっそステップアップに踏み切るか、迷っています。肉体的負担、金銭的負担からタイミングを取りたいのですが、年齢を考えるとその選択で良いのか、と。 血管像が写っても妊娠された方が居たら教えて下さい。差し支えなければ、自然妊娠なのか、それともステップアップされたのかも教えて下さい。 そうでない方もコメントを頂けると嬉しいです。
新宿の加藤レディースクリニックにて不妊治療(体外)を考えておりますが、遠方なことや他の事情もあり朝一通院になった場合にどうしても朝一でいくことはできない状況にあります。 (早くても朝8時半～9時頃の来院になります。) 最初から、そのような状況ですとこちらへの通院は難しくなりますか？逆に時間の融通はきいて頂ける(調整できる)のでしょうか？例えば採卵日の朝一指定→朝9時にしてもらうことはできますか？
クロミフェン2周期目です。最終生理が7／7から7／11まであり 5日目からクロミフェン服用しました。 病院から生理が始まってから13日から14日後に タイミングを取ってと言われ行ったのですが ホルモン検査でＥ2が低かったから フーナーテストは意味ないと言われやらず そのあとの排卵確認の超音波検査もされませんでした。 クラミジアも陽性で治療中です。薬飲んで10日後にまた来てと言われてしまいました。 タイミングは今のところ 7／12 7／15 7／19 7／23 取っています。 海外の排卵検査で19日に陽性でした。 基礎体温では17日だけガクッと下がってます。 ここ3日程前から乳首が痛いのと （乳首痛は初めてです） いつもは生理一週間前くらいから生理痛が するのに今回はあまり感じません。 基礎体温も今月から測りはじめて まだ自分で把握できていません。 今生理4日前なのですが もちろんフライング過ぎるのを知ってる上で 検査薬してみたのですが陰性でした。 乳首が痛くなることがないので 気持ちが高ぶってしまいました。 質問なのですが、Ｅ2が低いと生理3日の採血でわかり、生理5日目にクロミフェン飲んだら意味ありますか？ 又、クラミジア陽性で治療中でも何かしら検査できるものはあるのでしょうか？らんかんぞうえいができないのは知っています。 どなたかわかる方、アドバイスでもなんでもいいのでよろしかったら教えてください~>_<~
羅王さん 突然のご連絡で申し訳ありません。 私はちょうど一年くらい前に、羅王さんに、知恵袋で子宝鑑定をしていただいたものです。 その時は、タロットでみていただき、妊娠は今から1年以内と3年以内というふうにいっていただきました。 ただ、それから1年たち、手術なども経ましたが、いまだ妊娠にいたらずにいます。 今年のゴールデンウィークをすぎたあたりから、妊娠できない悲しさと不安から、あきらめの気持ちが強くなってきたのですが、お金と時間のかかる不妊治療をやめるべきかどうか、迷っています。 お忙しいところに恐縮なのですが、もう一度、私の子宝運をタロットで鑑定していただくことはできないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日8/6.7にかけて性行為をしました。性行為3日後と、5日後に不正出血をしました。 3日目の時は、茶色い織物と鮮血がほんの少し出ました。 今日もほんの少し鮮血が出ました。 これは着床出血というものでしょうか…？ 妊娠してしまったのでしょうか…？ ちなみに、私はピル(トリキュラー21)を6/15日から飲んでおり、生理を早めるために7/27~8/2まで休薬し8/3からまた飲み始めました。 生でして、何回も中だったのでとても不安です。 回答どうかお願いします。
生理不順です。卵巣の働きが悪いようで、排卵するまでにかなり時間がかかります。 低温期が長く、安定してないです。 平均の出しようがないくらい、バラバラです。 低温期が30日、40日がザラです。 一年で生理が６回７回くらいしかないので、妊娠のチャンスが減ると思うのですが、流産の確率も増えてしまうのでしょうか？ 出産の経験が無く、今迄不妊治療に通う前に、２度自然妊娠でけいりゅう流産してしまい、この排卵までかかりすぎる時間も、原因なのかと不安になってます。
初の体外受精おそらく失敗。精神的に辛いです。 乗り越える方法を教えて下さい。 閲覧頂き、ありがとうございます。 1年妊娠しないため2015年12月から不妊治療を始めました。 その前から漢方を試しています。 通水テストはＯＫでしたが冷えによる血流の悪さ、卵巣の膜が厚いので排卵しにくいとも言われました。 タイミングと薬物療法を行いましたが妊娠に至らないので地元の不妊治療専門病院に転院。 そこで、卵管閉塞と卵管水腫を指摘されました。 水腫といっても軽いものなのでと、人工授精を勧められ２回やりましたが、いずれも失敗。 今回初めての体外受精に踏み切りました。 アンタゴニスト方で採卵し、新鮮胚盤胞で移植しました。 完全にハッチングしている卵でここまで来ていると凍結するとかえって質が下がるとのことで、新鮮胚盤胞での移植となりました。 胚盤胞の状態もすこぶる良く、子宮内膜もばっちりと言われ、期待していたのですが... 昨日移植7日目にチェックワンファストで検査したところ真っ白。 この時期に真っ白だとほぼ無理という事をネットで知り、途方に暮れています。 こちらの病院は自信があるのか、結構割高の料金設定で、採卵から移植まで60万円くらいかかりました。 あと二つ胚盤胞があり、凍結しているのであと2回はトライできますが、移植費用だけでもかなりするので、滅入っています。 気の持ちようを教えて下さい。 この本読んだら前向きになれたよとか言うのでも構いません。 この暑いのに、冷たい飲み物も飲まず、毛糸のパンツ履いて頑張ってるのにすごくつらいです。 厄年で、大殺界が重なってるからでしょうか？ 色々考えてしまって辛いです...
昨日人工授精をし、今日排卵確認にいきました。今回は尿に反応があったため、排卵を促す注射はせずに、自然に排卵するのをまったんですが。。排卵していませんでした。 なので、今日もう一度排卵を促す為に注射をして、一応今日タイミングを…とのことでした。 もう今週期はあきらめたほうがいいですか…？ うまくいかない自分の身体に腹が立ち、泣きそうなのを必死で我慢しています…。
卵巣年齢検査を受けてみないかと、病院で進められました。これは検査して、意味がありますか？
３２歳、体外受精について リセット法と今後の治療法（転院）を悩んでいます。 詳しい方、経験者の方いらっしゃったら、よろしくお願いします。中度の男性不妊＋高プロラクチン・高FSH（D3でプロラクチン２６、FSH１０）の為、 人工授精４度失敗後、体外受精に取り組みました。 誘発法→生理３日目からセロフェン１日１錠を５日 その間にフォリスチム２２５を２回注射 ８日目にエコーでチェックした所、 ひとつの卵だけ３０ミリ（！）になっており 他はごく小さいものが２～３個あるだけだった為、 先生より採卵しても意味がない（ひとつしか取れないなら見送ったら？）と言われ 急遽人工授精に切り替わりました。 その後、黄体補充していましたが生理が来たため、 次周期に向けて子宮を休ませようと ファボワールを生理５日目から２１錠飲みました（これが前周期）。 そして今周期、今度こそがんばるぞ！とD3に病院にいったところ、 血液検査の結果、FSHが１０→１７に上がっており、 刺激ができないと言われました・・。 さらにもう１周期リセットが必要だといわれ、 ソフィアAを生理５日目から飲むよう言われました。 ここで２つ質問させてください。 ①ファボワールでリセットできないものが、 ソフィアAでリセットできるのでしょうか？ （以前人工授精の際セロフェンは飲んでいたので、 FSHが上がったのはフォリスチムか ファボワールの影響だと思うのですが、 これがソフィアAで下がるのでしょうか？） ②今の病院では次やることになった場合、 薬を倍増させると言われています。 （フォリスチムを３００単位に、セロフェンを１日２錠に 今の病院ではこの「ナチュラル法」しか方法がないそうです） 卵ひとつだけ大きくなったのは薬が足りないせいなのでしょうか？ 年齢の割りにFSHが高めなので、 もしかして刺激法があっていないのでは？と思い、 転院も考え予約したのですが、初診がだいぶ先になりそうです。 先生に聞いても「大丈夫」の１点ばりで不安です。 もし詳しい方、経験者の方いらっしゃったら、教えてください。
不妊治療してた友達に子供ができました。 よかったねと一緒に喜んでいたら、子供なんているんじゃなかったと、産後うつなのかやっぱり要らなかったとかいいだして…。私に子供ができないことを知っているのに、そんな無神経なことを言うなんて信じられないと喧嘩になりました。 お互いの立場が違うからしかたがないのですが、なんでそんな人に子供ができて、自分にできないのかとますます落ち込みます。 どうして私には子供ができなかったのか。 死ぬまできっと私は悩み続けるのでしょうね…。 子供が欲しかった…
男性は不妊治療が嫌なんですか？
ハローベビーボーイを使用したことがある方いらっしゃいますか？産み分けは可能なんでしょうか？
先月から不妊治療で病院にいってます。子宮頸がんクリア 内膜症クリア 大きさクリア 排卵クリア 不安なり質問させて頂きたいのですが 先生に 「この日が排卵日なのでsexをして下さい。」 と言われ性行為をし、 産婦人科にいきました。 その時に、 精子の運動量クリア 相性がいいと言われました。 ですが、ネットでは12時間以内に 調べないとわからないなど書いてあります。 わたしの場合は、性行為をして 1日半はあいてますが、 先生には大丈夫だと言われました。 不妊治療に力を入れているところですので、間違いはないと思うし 嘘ではないと思うんですが 不安になりました。 この場合は、どうなんでしょうか？ 次は生理の5日目に来てください と言われています。 今日生理がきてしまいました。 次は何の検査をするんですか？ おしえてください。よろしくお願いします(ｰ ｰ;)
ソフィアＡを排卵日前日に飲むとどうなるのでしょうか。 妊娠を希望した場合です。ソフィアＡを排卵日前日に飲むとどうなるのでしょうか。 妊娠を希望した場合です。
薬剤師さんに質問です。よろしくお願い致します。 今、産婦人科で高プロラクチンの為、カバサール錠0.25mgを出してもらい週１回で服用しています。 カバサール錠0.25mg服用しながら画像のサプリメント(ウルトラクランベリー1000とアシドフィルス30億)を飲む予定です。 一緒に服用すると効果が下がるなどが心配です。飲み合わせを知りたいのですが教えていただけませんでしょうか？ 妊娠希望の為、クランベリー1000とアシドフィルスサプリメントは毎月生理開始日から排卵日前まで飲む予定です。 よろしくお願い致します。
排卵直前の皮下注射について。現在不妊治療中で、クロミッドを服用してタイミングを見ている段階です。 排卵直前になるといつもお尻にHCGホルモン注射をしてもらいますが、今回はなぜかHCGではなく、腕に皮下注射を打たれました。 これは何の注射だったのでしょうか？ 間違いとかじゃないかと不安です。 回答宜しくお願いします！
妊娠検査薬が陰性なのに、生理が来ないことについて。 現在、妊活中の者です。普段生理は28日周期でしっかりきてたのですが、今回4日遅れています。妊娠検査薬は、生理予定日からわかるチェックワンファストを使用し、陰性なのですが、高温期がずっと続いています。何か病気なのでしょうか…？普段生理が遅れないので、不安です…
判定日 BT14で陽性と診断されました。Hcg+βは399 これは普通ですか？ うちの病院は説明がほぼないので自分でネット勉強するのですが、なんだか皆さんと単位が違うようで…よく分かりません。 また、一週間後に診察がありますが その時のHcgはどのくらいが良いのでしょうか？ 何度も顕微を繰り返し かすりもしなくて初めての陽性で 不安に押し潰されそうです。 どうか回答お願いします。
精液検査の結果、自然妊娠は難しいですか？液量、濃度は問題なかったのですが 前進率 16.9% 正常形態率 3.5% でした。 WHOの基準では前進率25%以上 正常形態率4%以上のようです。 これの基準値は、「この数値が平均だが、多少少なくても妊娠できる」レベルなのか、「この数値が自然妊娠できるかどうかのボーダーライン」であり、平均とは違うのかわかりません。 夫は33歳でタバコは吸いません。 詳しい方、どうかご教授をお願いします。
相談させてくださいm(_ _)m原因不明でなかなか授からないので ピックアップ障害か、受精障害？と 悶々としています。 こればかりは 体外受精しなければわからない と思うのですが、 ピックアップ障害だとわかった方で、 思い当たる原因があった方いますか？ 〔卵管癒着があったとか〕 またなにも問題なかったにもかかわらず ピックアップ障害であった方いますか？ 卵管造影、フーナーテストしましたが 問題はない20代後半夫婦 妊活1年半です。 通院始めて半年経ちます。 医師によれば、多嚢胞気味ということと 卵胞の育ちがゆっくりめということで クロミッド＋タイミングで3周期。 クロミッドが私に合わないようで 子宮内膜が薄くなってしまい、 クロミッド使用を中止し 自然に任せるもなかなか育たず注射にて 少し時間がかかって排卵したのが前回です。 卵管造影後のゴールデン期間で、 毎回タイミングもばっちりなので期待していますが 前回授からなかったのは卵の質が悪かったのでしょうか？ 現在、レトロゾールに変更して飲み始めたところです。 レトロゾールで妊娠できたという話もよく聞きますが、わたしの場合期待できますでしょうか‥
多嚢胞卵巣の妊娠について。 現在31歳で妊娠希望です。 2年ほど前に産婦人科で多嚢胞卵巣と診断を受けました。 半年くらい前から本格的に妊活を始めタイミング法を三回行いましたが結果は出ず今月卵管が通ってるかの検査をします。 多嚢胞卵巣の場合、中々排卵が起こりにくいと言われているようですが、毎日付けている基礎体温はきちんと低温期、高温期に分かれており、生理も規則正しくきています。 例えば基礎体温がいちんと二層に分かれていたとしても排卵していないという事もあるのでしょうか。 また多嚢胞卵巣で妊娠希望だった方で、自然妊娠出来た方がいましたら、大体どのくらいの期間を経て妊娠出来たかなど教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
体外受精を経験された方に質問です。 8月8日に採卵し顕微授精を行い、本日培養4日目です。 朝、卵の状態を確認すると、本日移植しますので、病院に来てくださいとの指示がありました。 状態を確認すると、採卵数3個で全て授精したが、2 個は6分割でストップしたとの事。最後の1個は10分割なので、今日移植しますと言われました。 ですが、4日目での理想は16分割か桑実胚かと思いますが、まさかの10分割です。 12分割ならそのまま移植に臨むのですが、10分割なので、移植するべきか迷っています。 移植しても妊娠の可能性が低い事もありますが、着床しても流産になる確率が高くなるのではと考えてしまいます。 高齢ですし早く移植したい気持ちもありますが、再度採卵を優先した方が妊娠への近道ではないかと、迷い中です。 ちなみに病院まで5時間かかるので、たった今到着しました。通院 時間の長さも考慮して、来院時の治療内容を慎重に選択したいという気持ちも強いです。 経験のある方などアドバイス頂けたらありがたいです。
不妊不妊と言われます。私は不妊でしようか？ 私は現在二人目妊娠中(４ヶ月)の今年34歳になる者です。 結婚が遅く、32歳になる年で結婚しました。田舎なので地元の友だちは結婚が早い子が多いです。 2014年7月に結婚し、結婚式は9月に行いました。その後12月に一人目の妊娠がわかり、2015年8月(33歳になる年)に出産しました。 そして今年6月に第二子の妊娠がわかり、現在４ヶ月を迎えたところです。 第一子は結婚してから4ヶ月ほどで授かり、第二子も第一子が10ヶ月の時に授かったので、私は自分が不妊だとは思っていなかったのですが、以前知人に『すぐできなかったんだ～不妊だったんだね』と言われました。その人は仲も良くなく顔見知り程度だったので、そういうことを言う人だから距離をおいて気にしないようにしていましたが、今回また別の友人(知人とは全く接点がない子)に『なかなか出来なくて不妊で大変だったんだね～』と言われました。その子は私の結婚式に出てくれていたし第一子のお祝いもしてくれたので、結婚時期や第一子妊娠の時期は知っています。 それなのに『不妊』と言われたために世間から見たらやはり私は不妊になるのか疑問に思いました。 34歳で第二子出産になるためにそのように言われるのかなと思うのですが、客観的に見てどう思われますか？ 友人は悪気なく言ったのはわかりますが、妊娠中は心を乱したくないので距離を置くつもりでいます。 2014年7月入籍(31歳) 2014年9月結婚式(31歳) 2015年8月第一子出産(32歳) 2017年2月第二子出産予定(34歳) ※1月が誕生日です。 2017年に年をまたいで34歳で生むために不妊と思われたのでしょうか？
不妊検査について。半年タイミングでトライしていましたが、妊娠できず年齢も若くもないため不妊検査を受けました。検査で内膜ポリープが見つかり手術が終わったところです。今後の検査については卵管造影を残すのみなのですが、手術で休んだばかりで検査のために仕事を休みづらく躊躇しています。 ポリープを取ると妊娠しやすくなるということですし、少し様子をみたい気持ちと、不妊の原因があるならなるべく早く突き止めたい気持ちで揺れています。 今通っている病院は何の説明もないまま、検査の予約をどんどん入れられ、過去にやった基礎的な検査も期限が切れるからと強制的に受け直しをしなくてはなりません。 卵管造影も早く予約をするように言われているのですが、私は不育症で過去に２回流産をしており、前回の妊娠が1年前になるため、卵管は大丈夫のではないかという勝手な甘い考えもあります。 まとまりのない文章ですみません。卵管造影を受けるべきかご意見をお伺いできればと思います。 また、病院に不信感があり転院を考えているため、不妊と不育両方に強い都内の病院をもしご存じでしたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
不妊検査はしておいて損はありませんか？ 三ヶ月で自然妊娠して、11月に流産しております。 4月に解禁しましたが初っ端からクロミッド一周期、HMG一周期して失敗しました。 流産してから周期は順調ではなく、50日以上です 誘発剤をすると39日以内といったところです。 流産してから焦りすぎてきちんと様子は見ていなく、自然体だとどうなるか知りたくて6月からは誘発剤を早々お休みしました。 今回は低温期が45日でやっと高温期にはいってくれました。 低温期ははるかに長すぎですが流産してから自己排卵はしないだろうと決めつけていて11月からずっと重たいストレスを抱えていたので嬉しかったです。 いま順調に高温期ですが婦人科にて一応不妊検査をしてみようか？という話が出ました。 卵管造影は副作用や後遺症？はないですか？ そのほか、生理中と高温期中に血液検査、粘膜検査、精液検査、フーナーテストをします。 やって損はないでしょうか？
hcg注射10000を7月16日の午前11時に打ちました。その後、35時間以内にタイミングを持つように言われ、17日の朝8時と19日の朝7時にタイミングを持ちました。 18日に病院で排卵確認してもらい、hcg5000を打ちました。 ただいま、hcg10000から12日後、hcg5000から9日目です。 27の夜、チェックワンファストをした画像と、28の朝にチェックワンファストをした画像です。 目を凝らさないとわかりづらいですが、昨日よりは濃くなっているように思います。。 これはhcgの偽陽性でしょうか？？ また、ただいま高温期9日目なのですが、9日目だともっと濃く陽性が出るのでしょうか？？ hcg初めてだったので、わからない事が多く質問ばかりですみません… どなたかお願い致します。
横浜市青葉区にある田園都市レディースクリニックに通ってる、または通ってた方いますか？？ 婦人科検診でしか行った事ないので、聞きたいです。 ちなみに妊娠希望です。
書き込み失礼します。 今年で41歳になる女です。一つ年上の旦那を持ち結婚して16年になります。 ですが私たちには子供がおりません。30歳頃から子供が欲しいと願っていましたができずに悩んでいます。 サプリ、骨盤矯正をしましたが効果もなく30代後半からはタイミング法、人工授精、体内受精、体外受精などの治療もやってきたのですが全く妊娠できないんです。 病院で治療が上手くいかなかった時にはお医者さんから「歳ですからね…」と心無いことを言われ、「そんなことはわかってますよ！でも妊娠できないからこうして治療に来てるんじゃないですか！なんでもかんでも歳のせいにしないでくださいよ！」と年甲斐もなく怒鳴り散らして取り乱してしまい旦那になだめられたこともあります。 旦那は毎日毎日私のことを気遣ってくれて、必ず妊娠できる方法があるはずだから一緒にがんばろうと言ってくれています。 こんなに優しい人の子供を妊娠できないことが女性としてとても悔しく、悲しいです。 そんな風に考えてはいけないことは分かっているんですが、毎日自分を責めてしまいます。 こんな私が妊娠するにはどうしたらいいんでしょうか？ もっと明るい人生、旦那と子供と幸せな家庭生活を送りたいので、どうか知恵をお貸しください。 情報やアドバイス、なんでもいいので回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
新鮮胚盤胞について教えてください。 グレードについて教えてもらえなかったので 詳しい方教えてください。 また、孵化しているのですが、内細胞塊の部分が見えないのですが分かる方教えてください。
29歳男、社会人、共働き、不妊治療中です。朝食の内容についてご相談です。 朝は時間がなく、できるだけ短時間で何も考えなくていいようにするため、毎日同じメニューで簡単な朝食を取りたいと思ってます。 私と妻が毎日食べる朝食として、栄養バランス、体質の観点で現状のメニューを評価お願い致します。何かこれも追加すると尚良しとかご意見あればお願い致します。 現状メニュー バナナ1本、生乳ヨーグルト大さじ2、蜂蜜小さじ1 シナモン適量 私は1錠のDHCの亜鉛も。 休日の朝はりんご半分も追加
旦那に婦人科体温計、排卵検査薬を購入する前に相談したんですけど、皆さんは旦那さんに相談して値段とかも伝え、了承得てから購入しますか？排卵検査薬は気持ち的に日本製が良いのですが、排卵日の二日前に確認出来るのは海外製みたいなので、海外ものにしようか迷っています。
30代前半、今後の不妊治療について。長文で申し訳ありません。 2015年9月までは避妊のためピルを10年弱のんでいました。 10月よりピルをやめタイミング開始。 ピルをやめてすぐ生理も来て基礎体温も二層に分かれていましたが、 主人が子供が3人欲しいということから年齢的にも無駄な時間を過ごせないと思い 12月より専門の病院で卵胞チェックとタイミング指導、2月〜4月クロミッドを服用しながらタイミング指導。 5月〜7月は自己タイミングです。 毎回タイミングは合っているはずですが一度も妊娠しません。 エコーや血液検査などは異常なし。 フーナーテストは一度実施、おりものの状態はいいといわれましたが精子ゼロ。(死骸もなし) 精液検査は運動率があまり良くないが量はあるからか、さほど問題ではないといわれました。 子供が欲しいというのは主人なのに 病院でもらった本も妻の私がわかっていればいいと目を通しもせず。 病院通いやなかなか授からず焦りがあることを伝えても大変だねーみたいな反応しかなくむなしく、 精液検査も自分だけが嫌な思いをしているような態度で苛立ちます。 病院の費用も通っているのは私なので私持ちです。 協力的でないのに私だけが時間もお金も費やしていることが嫌になります。 またすぐにでも病院に通いステップアップするか、仕事を辞めてから通い始めるか、主人が協力的になるまで放置するかなんだか悩みます。 (9月いっぱいで仕事をやめたいと上司に相談していますがすぐにはやめられなさそうで数ヶ月は後ろ倒しになる見込みです)
赤ちゃんの性別がわかりガッカリする人っていますよね?男の子でショックだった。女の子を妊娠すると思ってた。妊娠生活が性別聞いてから嬉しくもなくなった等受け入れられない人… そこまで自分が望んでなかった性別だとショックで嬉しくないまでいきますか? かなり勝手だと思ってしまうし同じ妊婦経験 出産経験ある私としては悲しいです。 私は女の子、女の子 男の子を生みました。 二人目とか私はショックではありませんでしたし、可愛くて仕方がない状態でした。 赤ちゃんの性別は元気に生まれて来てくれるならいいとは思いませんか?
結婚後に主人の男性不妊が分かりました。 私は治療をして授かれるなら予算などの事も含めて自分達ができる限り頑張りたいという考えでいます。 しかし主人に治療を勧めても真剣には聞いてくれません。子供は欲しいそうですが自然に授かれると信じているんです。 先生からは自然に授かれる確率は低いと言われました。 よほど検査が苦痛だったのか今は病院に行きたがらない状態です。 結婚当初から両親をはじめ周囲からは子供について聞かれていました。 特にお盆や正月、冠婚葬祭などで顔を合わせる機会があれば必ず聞かれます。 何度もなので、うんざりしています。 舅、姑には私の検査結果は何も異常がなかった事、主人が男性不妊だった事は主人から伝えました。 でも孫の顔が見れないのは嫁が原因なのだと舅、姑は親戚や近所の方に言い続けています。 自分の息子が一番で嫁の私の気持ちは考えてくれないのだと感じます。 何の為に舅、姑に打ち明けたのか今まで、ずっと我慢してきた事がもう限界です。 いつも周囲から子供について聞かれるのは私で、その場に主人や舅、姑がいたとしても助けてもらった事は一度もありません。 毎回、私が何を言うのか受け答えを聞いているんです。 またお盆の時期には聞かれると思うと憂鬱になります。 挨拶に行かなければ嫁なのだから来るのが当たり前だ、もうお客様ではないなどと過去に言われた事があります。 不妊は女性だけが原因ではないのに私の周囲の方達のように男性不妊について理解がない方が多いと感じています。 今回の事で嫁だからと我慢して耐えている意味が分からなくなりました。
夫婦って、愛がなくなったらやめるべきでしょうか。妻を、解き放ってあげたいです。 どう説得すればいいですか？ お互い30歳です。 付き合って3年、結婚して3年。 子供がなかなか出来ないので、検査したところ 僕に原因があり、子供が欲しいなら手術が必要とのこと。 でも、手術をする気はありません。 しかし、妻に「手術、いつにする？」と言われ 妻が子供を熱望している事は分かっていますが、手術してまで叶えてもらえるのがあ当たり前みたいな態度に、気持ちがスーッと冷めてしまいました。 妻は、まだ若いし美人なので、他の男なら妻の希望を叶えてあげられると思いますので 妻を解き放ってあげると言っているのに 「今から恋愛して結婚したら、妊娠できる体でいられるか分からない」 と、同意してくれません。 妻は、自分の「子供が欲しい」という夢を盾に、 不妊治療が進まないという理由で、仕事を辞めグータラして 何度か、妻の希望でやった人工受精も「恥ずかしかった」「心に傷がついた」とか言ってるくせに何度も受けてるし その、心についた傷と、手術でつく傷を同等とものとして発言してきます。 僕も、子供は欲しいですが、こんなグータラ者でモラハラな妻の子供は欲しくないですし 別れたいです。 どう説得すればいいですか？
グレードの低い胚盤胞よろしくお願いします。 先日、体外受精で3日目5分割G2と初期胚盤胞グレード1の胚を凍結しました。 先生からは単体での移植はおすすめできません、2段階移植でという話でした。 正直、とてもグレードの低さに不安でなりません。 こういったグレードの低い胚でも2段階移植することで妊娠の確率はあがるのでしょうか？ また同じような境遇で妊娠できた方、是非お話を聞かせて下さい。少し希望を持ちたいです。
不妊治療専門クリニックで見掛けた、『CM』と『TV』という文字。 勿論『コマーシャル』と『テレビジョン』ではなく、多分どちらかが不妊治療用語？(医学用語？)で『内診』の意味なんだろうなと漠然とは思うのですが…。 どなたか不妊外来(婦人科)での『CM』と『TV』の正しい意味をご存知でしたら教えて下さい。
タイミング指導で3年近く不妊治療している主婦です。上に2人いるため、本格的な不妊治療はせず排卵誘発と黄体機能不全の飲み薬のみでタイミング指導してますが、先生と合わず病院を変えました。 一周期はお休みして、ホルモンの検査をしましょうと…当たり前ですが、一周期はも無駄にしたくなく、前の病院であくまで自然を目指した緩い治療法をしていくか、新しい病院で少しは強い薬を使用してタイミング指導をしていくか迷っております。 人工授精、体外受精はまだまだするつもりはないと思っております。 皆様の体験談を是非教えてください。
ステップアップを考えていまして、「立川ARTレディースクリニック」に行ってみるか迷っています。仕事をしながらの不妊治療になると、待ち時間が非常に気になるところですが、腕は良いようなので、一度相談に行ってみるか迷っているところです。 待ち時間がどのような感じなのか、腕前は本当のところどのように感じるのか、経験者がいらっしゃいましたら教えてもらえますでしょうか。 40歳前後でこの病院に通われて妊娠された方がいらっしゃったら、特にご意見を伺いたいです。 今年中に妊娠したいなと思っているところなのですが、正社員で仕事をしていて、タイミングを取ることもなかなか厳しい上に、一人目は不妊治療をして出来た子供がいるため、二人目もタイミングは取ってきたもののやはり厳しいかなと思っているので、今通っている病院を転院して、病院を移るか検討中です。
妊娠希望ですが生理周期が40日以上の為、クロミットを5日目から1錠ずつ飲みました。D11日目、排卵しそうな卵がないから、D17日目に来てと言われました。D17日目は卵がみえない、おりもの増えている、内膜は厚くなっている、排卵しちゃったかな、こんなに早く排卵するかな、昨日タイミングとってるね、適当にタイミングとっといて、と言われました。次回はD23日目に受診します。高温期のホルモン検査をします。基礎体温は低温期36.50～36.60です。D17日目36.80、D18日目(今日)36.40でした。クロミットが効かなかったのでしょうか？
hcg5000の注射を午前中に受けるなら→当日の夜と翌日タイミングをとる、注射を夕方に受けるなら→翌日のタイミングにしてさらに翌々日にもとる、 色々考えているのですが、 皆さんは、注射は何時頃に受けて どのようにタイミングとっていたりしますか？ 医師のゆー通り(注射した翌日)にしていて 3度妊娠にいたっていないので 少し自分なりにタイミング考えてみようかと思うのですが。 おかしな質問で申し訳ございません。
今年31になります。。 25歳くらいの時から数年ヤーズを飲んでいましたが、やめて また28歳の時から去年の11月までヤーズをまた服用していました。 PMSが酷かったのですが、新しい趣味を見つけてそっちに夢中になれたので、もう無理矢理体を調節するのやめようと思い 11月で服用をやめました。 それからは 30日 54日 47日 36日 49日 と周期が長いですが生理が来ていました。。 今月来た時に1日の出血で終わってしまって 病院に行きました。 そこで 多能性卵巣症候群 の疑いがあると言われました。。血液検査の結果は問題がなかったのですが ネックレスサインが見られました。 先週１つの卵胞が8ミリ。。 それが昨日は17.6ミリになっていました。 おりものの検査もしたら、排卵前に見られる シダ状結晶がはっきりと見えていました。 きっと排卵するかもしれないですね。と先生は言っていました。 来週また血液検査をします。。 私はまだ特に妊娠希望はないんですが、、また生理不順の改善のためにピルをる服用すべきなのか悩んでいます。。 またピルを服用すると 体を無理矢理調節させてしまって またピルやめた後に卵胞がたくさんできちゃうのかなぁとかでなんか怖くて。。 体の中にあるネックレスサインの卵胞は怖くて消えることなくずっと体にあるのでしょうか？？ これから妊娠希望の時期までピルを服用すべきなのでしょうか。。。？ アドバイスいただけたら幸いです。。よろしくお願いします
結婚して約1年の妊娠希望の28歳です。結婚してから、自己流でタイミングをはかってきましたが妊娠せず。 夜勤のある仕事をしているの関係するのか、基礎体温も安定しない月も多々ありました。 そもそもきちんと排卵をしているのかと不安になり、2ヶ月前から不妊治療もやっている産婦人科に通い始めました。 私は生理周期が長く、ひどいときだと43日くらいかかります。 なので、今周期はクロミッドを1日2錠5日間内服をすることになり、内服し終わったのが7月19日。 内服終了ごしばらくして、海外製の排卵検査薬を使用し始めました。 24日10時 陰性 25日10時 強陽性 25日20時 薄陽性 26日朝方 2本ラインが同じくらいにもみえるが、陰性よりな感じ という結果でした。 25日の夕方から26日の昼間にかけて、排卵痛と思われる症状がいつもより強くありました。 基礎体温は以下の通りです。 前回生理から36.10〜36.30で経過 23日（D18）36.40 午前10時タイミング 24日（D19）36.25 25日（D20）36.25 午後9時タイミング 26日（D21）36.36 27日（D22）36.71 以上から、25日〜26日にかけて排卵したのだろうと思っていました。 しかし、今日病院にいき卵胞チェックをしてもらったところ（仕事の関係上、今日まで受診できませんでした。）どうやら排卵はまだだったようです。 エコー上、卵胞らしき黒く丸いものが2つほどみえました。サイズも一つが15ミリ程度。 排卵してますか？と聞いても、ハッキリとして答えは言われず、とりあえず今日か明日くらいにまたタイミングをとってみたら？これが20ミリくらいになるだろうから。と。 もちろん排卵検査薬の結果や基礎体温のことも伝え済みです。 排卵検査薬も陽性から陰性になり、基礎体温もあがってきているし、排卵痛もあったのに、まだ排卵してないということはあるのでしょうか？ 排卵検査薬も強陽性がでたら、12〜24時間で排卵すると言われているものを使用しています。2日以上かかることもあるのでしょうか？ いつもは、生理がきてから逆算して排卵日だと思われる日をみてみると、排卵日から36.70以上の高温期に入るまで2〜3日ほどかかっていました。 そして、前回は排卵検査薬の結果と排卵日、生理開始日は自己での予測ぴったりでした。 ネットでいろいろみてみると、黄体化未破裂卵胞なのではないかと不安です。 早く子供がほしくて、焦ってはいけないと思いつつも、気にせずにはいられず毎月ストレスです。 いろいろ教えていただけると嬉しいです。
現在不妊治療中、30歳の主婦です。27歳の時に体外受精をし、第一子を１回目の移植で妊娠→出産しました。2人目を希望し、1年3ヶ月前から不妊治療に励んでいますが、なかなか妊娠に至りません。18の時から生理不順で薬を飲まないと生理が来ず、多嚢胞性卵巣と診断され、いつもプレマリンとルトラールを処方されて生理をこさせている状態です。 27歳の時に採卵した卵が残っており、凍結していたので、グレードの良いものから、 去年9月移植→妊娠するも7週目で心配確認後流産 今年1月移植→妊娠するも6週目で育ちがストップし流産 今年5月移植→HCG値が低すぎて初期流産（たぶんかすっただけ） と3度の流産を経験しました。 そのあと不育症検査を受け、私には問題はなく、 卵に原因があったのではと、残りの卵の着床前診断をして染色体異常がないか確認し、残りの卵のうち3つが異常のない卵と診断をされました。 今回7月に異常ない卵を移植、 が、今回は妊娠判定陰性で、着床すらしませんでした。 先生からは、お母さんには問題がないことはわかっているし、着床前診断をしても見つからない異常があるから卵に原因があったんだろう と言われました。 私としては、ずっと薬で生理をこさせ、薬で内膜を厚くしたりしているので、子宮がつかれているのかもと思い、お休み期間をとったほうが妊娠につながるのでは？と先生に相談しましたが、お休み期間をとるとらないでは妊娠に影響はないと言われました。 正直、早く妊娠したい気持ちがあり、お休み期間は極力もうけたくないのですが、お休み期間をつくり子宮を休ませてあげるほうが妊娠しやすくなるのであればそうしたい… 卵も残り2個になってしまいましたし…費用がかさんできてるので家計も苦しいです。 不妊治療されて流産→妊娠された方、お休み期間等は設けましたか？ 同じような経験された方、アドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。 ちなみに次に生理がきた時はプレマリンとルトラールの処方ではなく、レトロゾールという薬を生理3日目〜5日目まで処方して、自然に生理がくるように調整しようとも言われました。いつも見てくれてる先生ではなかったので生理不順で生理がきにくいと言うと、「あぁ〜…そんなんだね…」と言われ、なんかこの方法も不安要因です… 長々と失礼しました…
インプランテーションディップにしては早すぎますか？排卵痛翌日に最低低体温36.25になり、 次の日から36.69、36.72、36.66、計り忘れ、36.69と一応高温期に入っています。 D13 仲良し D14 排卵痛 D15 36.25 最も低い低体温 昼仲良し D16 36.69 高温期1日目 D17 36.72 高温期2日目 D18 36.66 高温期3日目 D19 計り忘れ 高温期4日目 D20 36.69 高温期5日目 という感じです。 高温期6日目の今日、基礎体温が36.49まで下がってしまいました。 今まで一応平均して36.69だったのに、0.2度も低くなってました。 そして吐きそうな気持ち悪さとともに起床しました。 今はおさまってます。 暑くて、それでも掛け布団をかぶって寝ていたから知らぬ間に汗が出て気持ち悪くなったのか。でも寝汗がひどいと私の場合気づくからなぁ。1時間早く寝て1時間早く起きたせいなのかな？といろいろ疑問に思っています。 インプランテーションディップにしては早すぎな気もするし… よくあることなんでしょうか？ 36.49ともなれば、私にしたら生理がくるような体温、高温気味の低温期の体温なので高温期なのに下がり方が異常で驚いてます。 今日はトイレも2時間おきくらいに行ってます。 昨日から卵巣あたりの左下腹部が痛いというか違和感あるで腫れてるだけなのかもしれませんが(^_^;)
生理がこなくて困っています。生理予定日より12日過ぎてます（ルナルナより）私はいつも予定日より遅れるのがいつもなのですが彼氏との性交渉があるため特に不安になってます しっかりゴムはつけてますし破れたりした事もありませんが不安で仕方がないです 最近子宮が痛くなる事が多くそろそろ来るのかな？って思ってますが全然来ません 彼氏には話してるのですが病院行くべきですかね？それとも妊娠検査薬をするべきでしょうか？
排卵とタイミングについて、アドバイスお願い致します。今年に入ってから、病院で卵胞チェックをしています。投薬などはまだしていません。 基礎体温はバラバラなので、あえて記載しません。因みに主人は29歳、私は27歳です。 8/6の卵胞チェック:15.6㎜ 8/9の卵胞チェック:19.9㎜内膜6.8㎜(午前11時頃) と診断され、先生からは「今日か明日にタイミングをとるように」 と言われました。その日の９日の20時頃にトイレに行った所、例ののびおりを確認しました。 私は受診した当日9日にタイミングを取りたかったのですが、主人の帰りが遅く、 翌日の8/10にしよう。 ということになりました。 ですが私としては、明日タイミングをとっても、卵胞チェックの結果やのびおりの感じからして、 翌日では遅いように思います。 主人も最近忙しいので、タイミング的にもう遅いなら、明日無理せずに、主人を休ませてあげたい気持ちもあり、諦めたくない気持ちもあり、半々です。 皆様でしたら、翌日では遅いと思いますか？ それとも、先生のアドバイス通り、タイミングをとりますか？ アドバイス宜しくお願い致します。
排卵していないようです。28歳です。病院にどのようにかかればいいでしょうか。 先月、基礎体温は測っていなかったのですがおりものの感じや経血の量の少なさから無排卵月経を疑い、前回生理日からやめていた基礎体温をまたつけ始めました。おとといが排卵予定日でしたがおりものも体温も変化なしです。 以前は基礎体温はなんとなくですが二層に分かれ、排卵日前後はかなり特徴のあるおりものが確認できていました。今月もこのまま生理になってしまったら無排卵の疑いで病院にかかりたいのですが、田舎すぎてまず市内に産科がありません。(春に転勤で県外から引っ越してきました)。通える範囲の婦人科に片っ端から電話してみましたが、不妊治療の部類は扱いがないとのこと…なのでどこか遠くても病院を探さないといけません。 気持ちとしては不妊治療というよりは、排卵できているか、できていなければ薬なり漢方なりを処方してもらって様子をみたいな〜程度なのですがやはり不妊治療を扱っている病院でないとダメでしょうか？ いくつかネットで通えそうな病院を探してみましたが、体外授精とかがメインで検査だけとかアドバイスだけという感じではありませんでした。(はっきりとこの程度の患者さんは受けませんと記載してある医院もありました。) いまは排卵検査薬なんてものもあるので、まずは自分で排卵の有無を素人なりに調べてみて排卵の気配なしと判断してから病院にかかるべきでしょうか？ またかかるとしたらどのタイミングでしようか。(生理後、排卵日前後など) アドバイスお願いします。
妊娠希望です！男性不妊の為、自然妊娠は難しいとの事で7月25日に初めて人工授精しました。 生理5日目からクロミッドを1日1錠、5日服用しました。 その後の卵胞チェックで25日に人工授精をすることに決まりました。 当日は精子を洗浄濃縮し、AIHをし、AIHしたあとにHCGの注射を打つといった流れでした。 精子の奇形率が悪く、クルーガーテストで1.8%でした。 その為運動率も悪く、洗浄濃縮しても運動率と奇形率共に平均値に満たなかったです。 当日の卵胞チェックでは、排卵しかけていると言われました。 そんな状態で無事AIHを終えて、本日16日経ちますがまだ生理がきません。 さきほどクリニックへ行き尿検査しましたが、陰性でした。 生理がきたときの為にクロミッドを処方してもらったのですが、このまま生理が来なければAIHから3週間後にもう一度検査薬を使うよう指示されました。 AIHから16日たっての検査で陰性であれば、もう妊娠の可能性はないですよね？ できる検査は全てやりました。 私はプロラクチンの数値が高くてカバサールを飲んでいる以外には特に問題ありません。 プロラクチンの数値もカバサールのおかげで平均値におさまっている状態です。 子宮卵管造影検査をやった直後の初AIHだったので期待が大きかったのですが、やはり奇形率1.8の場合、体外受精か顕微でないと無理なのでしょうか。 普段基礎体温を計っているのですが、今回は実家に帰省していた為計れませんでした。 今朝計ったときは36.57でいつもの低温期と高温期の間の体温だったので、明日さらに体温が下がり生理がくるのかなと覚悟しています。 同じような状況で妊娠された方のお話を聞かせて頂きたいです。 長々と失礼しました。
グレード４CCの凍結胚を移植後、陽性反応が出ましたが、妊娠が継続するか不安です。(今現在５週目入ったところ） 私の年齢は３８歳です。（採卵時３７歳） ４CCは妊娠継続が難しいとか、染色体異常があったり、子供に異常があったりするのでしょうか？ 不安で不安でたまりません。色々なHPを読み漁りましたが、４CCだと破棄してしまう病院もあると聞きましたので… 私が行っている病院では、グレードは見た目だけの問題で、子供に染色体異常が、とかは関係ないよ、と言ってくれましたが、それでも実際はどうなの？！と思い… 支離滅裂で申し訳ありません。
至急ですタイミングについて教えてください。妊娠を希望しています。 排卵検査薬を使っていて、今朝陽性が出ました。 昨晩タイミングをとっていますが、今晩もとった方がいいでしょうか？？ 今晩は旦那が飲み会で帰宅が遅いです。遅くても今晩とった方がいいでしょうか？ 明日は旦那が休みなので、明日の午後息子（2歳半）を昼寝させて（普段ほとんど昼寝しませんが）からのタイミングでも大丈夫でしょうか？？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
BT14本日判定日なのですが、妊娠検査薬で薄い陽性でました。これはhcgが低いって事でしょうか？ 何回も何回も顕微して初めて見た陽性です。 大丈夫か心配です。
初めての体外受精に向けて、毎日自己注射打ってます。自己注射の副作用が出やすい方みたいで、吐き気とお腹の張りと頭痛で結構つらいです。 仕事の関係で受診出来る日が限られており、なかなか思うように通院することが難しいです。 今D9で、卵胞13mmが一番大きい感じで、明日の受診を勧められましたが、明日の受診はどうしても厳しいです。日曜日は病院やってません。月曜もどうしても受診は無理です。 結果、医師からは成功率は低いけど、仕方ないと言われました。 それでなくても、20%くらいの妊娠率といわれてます。 正直、全然期待は出来ないうえに強烈な不安しかありません。 このような状況で妊娠された方はいますか？ 前向きな希望を持って臨みたいですが、不安に押しつぶされそうです。
7/25に5AAの胚盤胞をホルモン周期で移植しました。 BT10(8/4)の判定日に血中hcgが43.8しかなかったのでhcg5000を注射してもらいました。 BT15日目の今日、クリアブルーで検査しましたが、薄っすら陽性でした。 多分hcg5000注射が残っているんだと思います。 今回の妊娠継続は難しいのかなと認識しました。 質問なのですが、流産後の凍結胚盤胞移植はどのくらい先になるのでしょうか？ 生理を何回見送ったとよくありますが、私の場合(30日周期)何月くらいに移植可能でしょうか？ よろしくお願いします。
知恵袋で不妊治療と障害児の出産は関係ないという回答をみますが、実際は関係あるみたいです。 不妊治療前に妊娠するために生活改善する必要があると思います。周りで不妊の人みてると不摂生の人が多い気がします。 病院も不妊治療のリスクを徹底すべきかと思います。 あなたの意見お聞かせください。 2011年にオーストラリアの研究チームが、不妊治療と障害児の因果関係を発表し続いて、日本医大らの研究チームよって、不妊治療で産まれてきた新生児の障害児リスクの高いことが日本国内でも発表されました。 AFPBBニュースで取り上げられた、オーストラリアの研究チームが発表では1986年～2002年のサウスオーストラリア州で出生届が出された中で不妊治療で出産した6163人の新生児８．３％に深刻な障害が確認されています。 なんと約12人に1人の確率で障害を持った赤ちゃんが産まれてきているのです。 さらに、朝日新聞で紹介された、日本医大や東京女子医大らの発表では日本産婦人科学会に登録された24万3千人の妊婦の中で約4100人が排卵誘発剤、約2400人が人工授精、約4600人が体外受精で出産し、合計した不妊治療で出産した新生児の障害リスクが自然妊娠した新生児と比べ1.2倍～2.7倍高いと発表されています。 これについて、日本医大教授の中井医師は以下のように話されています。 「生活習慣の改善、健康管理、栄養バランスのとれた食事を心がけて欲しい」
排卵後すぐに生理が来ることはありますか？ 排卵日が排卵検査薬にて 7/27～29であることがわかり、 その後28日から３日間多い出血がありました これは生理でしょうか？ちなみに妊娠希望で妊活中です。
ご回答宜しくお願いします。 昨日、病院で妊娠陽性判定をいただきました。 昨日の時点で高温期13日目4w2b。 血液検査の結果hcgは751とのことでした。 この、751という数字は少ないのでしょうか。多いのでしょうか。 今日になって気になり始めてしまい、質問させていただきました。 ご回答、宜しくお願い致します。
妊娠希望 基礎体温について 低温期が3週間つづいていて、高温期に入りません。。 先月28日に卵胞チェックしたときは7ミリということでまた4日後くらいに来るように言われましたが、都合で行けなくて。 こんなに低温期が続くのは初めてです。今月は排卵しなさそうですよね？このまま生理が来たりしますか？
先日、初めて体外受精をしました。無事に受精ができ、3日目8分割胚G1を移植しました。 ET7、ET8の、朝一の尿でフライングしたのですが、共に結果は真っ白でした。 使用した検査薬は、海外製のA checkです。25IUから検出されるようですが、ET7、ET8で、真っ白という事は妊娠の可能性はないでしょうか？ 生理前の下腹部痛(結構強め)も断続的にあります。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします
昨日病院で、まだ排卵多分していないよ？といわれました。 排卵日検査薬が金土と陽性になり、日曜日からは陰性になったので、もうとっくに排卵済みだと思って、昨日受診し、排卵済みかエコーしてもらったのです。 だから、先生ウソじゃない？って思ってたら、今朝も基礎体温は低いままで。 排卵検査薬どういう事でしょう？ 日本製のチェックワンLHだから確かなはずですが…… 今日今も陰性で。 先生はまだ右の卵胞が成長中とおっしゃっていました。 今月無排卵でしょうか？ もしくはかなり遅れているのでしょうか？
25日にD13で卵胞チェックをし、27日にタイミングを取るよう指示されました。しかし、25日の夜から今朝にかけて排卵検査薬wandfoが強めの反応を示しています。私の感覚では、26日タイミングの方がいいかなあ取るよう思うのですが…これまではD14にタイミングを取ることが多かったのですが、やはり医師の卵胞チェックの方が信頼できますでしょうか？ 26日、27日と連続でタイミングを取ることはできません。
結婚２年目にして子供を授かりたく はじめて中で出した のですが、朝起きたら すごくお腹らへんが 気持ち悪いです… 同じような経験を した方いらっしゃいますか？
不妊症と不育症は別の病院にそれぞれ通わなければですか？ 多嚢胞性卵巣で6年ほど治療を続けています。 その間、三度妊娠しましたが、すべて流産になり、今度不育症の病院で検査をします。最初通ってた不妊クリニックで一応不育症の検査もしたのですが、異常なしと言われましたが 口コミ評価の悪い病院なので、二度流産後に県内で有名な不妊クリニックに転院しました。 そこで、妊娠しましたが、結果今回も流産になったので 県内で有名な不育症の病院で検査を再度します。 その結果がでたら、また不妊クリニックに通い妊娠できるように頑張ろうと思うのですが その間も不育症の病院にも通うのでしょうか。 どちらも県内で有名なクリニックなので、待ち時間が長く… 不妊クリニックに通うだけでも毎回心が折れかけていたので 次からは不育クリニックにも…と思うとちょっと心が荒んできます。 同じように不妊症であり、不育症でもある方はどのように出産まで病院に通いましたか？ また今の現状がものすごく辛くて、心のケアもしなければ…と思うのですが、無料で話を聞いてもらえる場所はないでしょうか。 やはり心のケアにもお金がかかりますか？ 体力も気力もお金も底をつきそうでしんどいです。
胚盤胞と分割胚が凍結されているのですが、残りは分割胚がほとんどです。 分割胚だとグレードの悪い胚盤胞よりもさらに悪い状態になるのでしょうか。だとすると分割胚を移植するよりあらたに採卵した方が効率的でしょうか？ 分割胚は廃棄対象になるところもあると聞いたことがあり、不安です。 今通っているところはちょっとでも可能性があったらすごくプラスに扱って頂けるところなので、 半面自分の置かれている状況が分かりにくいという一面もあります。 38歳なので焦りもあります。 長くなりましたが、残りの胚盤胞のグレードが悪くさらに少ない場合、 残りの分割胚よりもあらたに採卵したほうがよろしいでしょうか。
タイミング法で子作りする場合、いつ夜の営みを行うのがいいのですか？排卵日？その前日？それとも一日後？それか、3日間連続？ 射精した後はしばらく動かないでじっとしていたほうが、いいのですか？何日くらい禁欲して行うのでいいですか？ 妻は35歳ですが、自然妊娠は難しいですか？ よろしくお願いします。
HCG注射後のタイミングについて 本日14時30分に、卵胞２２ミリでHCG5000の注射を打ちました。先生からは今日、明日のタイミングを指導されました。 旦那さんの帰りが遅いので、タイミングが取れても、今日も明日も夜0時頃しかタイミングが取れないのですが、これでもタイミングは大丈夫なのでしょうか？？ まだ不妊治療始めたばかりでわからないことだらけで、初歩的な質問だと思いますが、よろしくお願いします。
子宮内膜症でも妊娠しますか？生理周期は30日です。 生理5日目の7月17日に仲良しをして二週間後の排卵日に今までなかった胸の張りがありました。 仲良しは生でしたが外出しでした。 この症状で妊娠したって確信できますか？ 似た症状あった方いらっしゃいましたか？ よろしくお願い致します。
子どもを諦めたい。30代女性です。私は子どもが欲しいのですが、夫が自信がないとか遊び足りないとかで消極的です。タイミングはもちろん、不妊治療を受けようにもまったく協力が得られない状況です。 夫へ私の気持ちを何度も伝えました。それでも夫の気持ちは変わりません。夫は私の気持ちをはなから否定はしませんが、自分はそうは思えないな、考えておくよと毎度濁されて避けられます。 随分前ですが、結婚する前は子どもはひとりかふたりほしいね、男の子だったら〜…という話をよくしていました。結婚してからだって、家族が増える前提で家や家具を選んできました。しかし、今の夫は違うようです。 毎月ただ排卵日を通り過ぎて、勝手に生理がくるのがつらいです。夫と結婚してとても幸せでしたが、その幸せがついに霞むほどになってきてしまいました。 こんな気持ちでいるくらいなら、私の方が夫の気持ちの方に歩み寄って、もう子どもを諦めてしまったほうが良いのではないかと思いました。 そうは言ってもなかなか気持ちが片付きません。子どものことは諦めて、普通に幸せに過ごしたいのです。どうしたらうまく諦めがつきますか。
現在、妊活中です。詳しい方や経験のある方教えてください。 基礎体温をつけ始めて1カ月。生理周期が本当にバラバラで３０日〜４１日です。ルナルナ予想では平均周期が33日で排卵予定日が8月7日です。 近日の生理が7月21日から25日までで毎回決まって5日間です。 7月30日にフーナー検査の為婦人科に行きましたが精子は沢山あるものの動いていませんでした。先生曰く、私の織物の状態（タイミング？）と合っていないからだと。 エコーでの子宮のサイズからすると8月３日が排卵日だろうと。 なので3日の午前にタイミングを計り夕方に再度フーナー検査に行きました。 前回と違い、幾つか動いているのが見られました。 それで質問なのですが生理周期が33日なのに生理開始から14日目に排卵する事はありますか？ 私自身毎回、排卵痛や織物を感じますか現在まで14日目に排卵日かな？なんて感じた事はなく、だいたい20日目近くにその様な症状が出ます。 それに排卵日検査薬を8月2日、3日の2回しましたが何の反応も見られませんでした。 そしてその日のエコー検査では子宮のサイズが4日前と変わっていないから排卵した後かもしれないと。 私自身、身体の変化と計算的に排卵した後とは考えにくく戸惑っています。 因みに不妊専門の婦人科で通いだしたのはまだ先月末からです。 毎日の基礎体温から予測するにもまだつけ始めて1カ月ですし、色々検索して調べたりしていますが基礎体温から排卵日は予測するしにくいとかも。 まとまりのない文章でダラダラと書いてしまいましたが、どの様な事が考えてられますか？ よろしくお願いいたします。
先月の28日に移植したのですが、明日判定で病院に行くのですが、今日の朝に生理の始まりみたいな茶色いものが、つきました、、 これは、生理なのでしょうか。 よろしくお願いします。
終了線がでた時点で陽性の線が無ければ 陰性ですか？ それとも終了線が出ても少し待たなければいけませんか？
体外受精の鼻スプレー忘れ。ナファレリール1日2回のところ1回忘れてしまいました。晩の回を忘れて翌朝分はしましたが、このまま1回飛ばしで進んでよいものでしょうか。 生理3日目でスプレー前に寝込んでしまいました。経験ある方、ご存知の方教えて下さい。 点鼻薬は一度忘れたらやり直しになるのでしょうか
チェックワンファストで偽陽性の妊娠反応？ 妊娠希望で病院でタイミングをとりながら治療をしています。 7/16日におそらく排卵 7/19日にhcg注射 7/20日からプレマリン7日、ルトラール10日 7/31日にチェックワンファストで妊娠反応（画像上） 8/3日病院受診日 偽陽性の可能性ありと言われる。 8/3日再度チェックワンファストにて検査（画像下） 病院に問い合わせたら妊娠検査薬に反応する注射を19日に打っています。 量はわかりません。 先生の話しでは ここまで濃く反応しているなら多分妊娠かもしれないけど20日以上経たないと正確にはわからないから偽陽性の可能性がある。 とのことでした。 現在、基礎体温は37.10℃あたりを行ったり来たりしています。 高温期は15日ぐらいです。 何度も流産していて妊娠するたびに家族に迷惑をかけているので偽陽性なのか教えて頂けたらと思い投稿しましたm(__)m
妊娠希望です。 現在二人目を希望しています。 最近生理周期が少し乱れがちです。 アプリのルナルナで、あと３日で生理予定日です。 SEXしてから３週間と２日です。 妊娠検査薬はまだ反応しないでしょうか？？
不妊治療は大学病院と個人クリニックどちらがオススメですか？ 理由も具体的にお願いします
不妊治療の精子採取時の所謂「おかず」についてどう思いますか まだ検査の段階ですが 夫の精子を採取するのに、 病院のお手洗いで‥でした。 もちろん私が男性トイレに 行くわけにもいかないし、 主人はスマホでおかず見ながら したのですが 夫に 「実際に今後人工授精とかで 精子をとるときもこんな感じなら なんか、浮気してる気分になる。 お前のことを思いたいのに 物理的に想像だけじゃ無理だから 結局おかず見なきゃ無理だし 他の女とかで抜いたやつで 物理的に受精して妊娠しても その精子ってどうなのかな。」 と言われてしまいました 夫はかなりロマンチストと言いますか 気持ちとか、そういうところを すごく大切にするタイプです 私もそれを言われて うまく答えられなかったのですが 実際におかずを見て出した精子と セックスの時に相手のことを思いながら 出た精子と なんか内容というか、違いはないですか？ 私もそりゃあ普通に子供欲しいけど むりだからしかたないな。と思ってたけど それを聞いて、 「そうか、他の女の人で 出した精子が私と受精するように がんばるのか。」 と複雑になってしまいました苦笑 みなさんのご意見とかも聞きたいです
胸も痛いし、下腹部もシクシクと違和感も感じ、今にも生理が来そうなのですが、こんなに高温期が続いたのは初めてなので…生理くるかなぁ（ ; ; ）と思いながらも期待してしまいます… まだ検査薬は早いでしょうか？ ６月 ２１日 Ｄ１ 36.48°c 生理★ ２２日 Ｄ２ 36.36°c ★ ２３日 Ｄ３ 36.29°c ★ ２４日 Ｄ４ 36.65°c ★ ２５日 Ｄ５ 36.37°c ★ ２６日 Ｄ６ 36.57°c ★ ２７日 Ｄ７ 36.45°c ★ ２８日 Ｄ８ 36.49°c ★ ２９日 Ｄ９ 36.44°c ★ ３０ 日 Ｄ１0 36.66°c ７月 １日 Ｄ１１ 36.10°c セロフェン ２日 Ｄ１２ 36.81°c セロフェン ３日 Ｄ１３ 36.71°c ❤︎ ４日 Ｄ１４ 36.59°c ５日 Ｄ１５ 36.31°c ６日 Ｄ１６ 36.66°c ７日 Ｄ１７ 36.17°c ８日 Ｄ１８ 36.50°c ❤︎ ９日 Ｄ１９ 36.61°c hcg5000卵胞２つ育った １０日 Ｄ２０ 36.74°c ❤︎ １１日 Ｄ２１ 36.82°c １２日 Ｄ２１ 36.66°c デュファストン１０日 １３日 Ｄ２２ 36.85°c 分処方 １４日 Ｄ２３ 36.59°c １５日 Ｄ２４ 36.78°c １６日 Ｄ２５ 36.83°c １７日 Ｄ２６ 37.16°c 体がだるい 喉が痛い １８日 Ｄ２７ 37.46°c 微熱 喉が痛い １９日 Ｄ２８ 36.68°c ２０日 Ｄ２９ 36.85°c ２１日 Ｄ３０ 36.96°c ２２日 Ｄ３１ 37.04°c ２３日 Ｄ３２ 36.74°c ２４日 Ｄ３３ 36.94°c ２５日 Ｄ３４ 36.74°c
体外受精、自己注射された方。教えていただきたいです。 9月に初めての体外受精をする予定です。 生理3日目から10日間、朝夜に注射を 打たなければなりませんが 自己注射にするか病院に通うかで 迷っています。 通っている病院は不妊治療ではとても 有名なところなのですが自宅からは 1時間ほどかかります。 なので、通院にするとしたら近くにある 産婦人科で注射だけをお願いすることに なります。 そちらなら仕事しながらでもなんとか 朝夜通えるのですが、やはり家でできる 自己注射の方が楽なのかなと思います。 できれば自己注射にしたいのですが、 針を自分に刺すことがやはり怖いです…。 自己注射された方、されている方 おられましたら教えていただきたいです。 自己注射は、痛みがやはり ありますか？慣れるものですか？ 経験された方のお話ききたいです。 よろしくお願いいたします。
高温期16日目 1週間後から使えるクリアブルーで→陰性 朝1番の尿で検査しました。 期待してたのでガックリしました。。。
これは一昨日排卵日だったんでしょうか？ちなみにタイミングは金、土ととりましたが昨日は３日連チャンはちょっと無理でできませんでした。 タイミング的にはよかったんでしょうか？
妊娠希望です。不妊治療を始めてからまだ間もないですが、タイミング法を試しています。 生理周期は29日 排卵は9日と思われます。 生理予定日は23日又は24日です。 高温期16日目です。 妊娠の可能性はありますか？
毎日射精しても精液濃度や運動率に変化はないとの研究結果は出ているようですが 同量に対してという意味ですよね？そこで気になるのですが、 禁欲して性欲が高まっている時の射精と あまりその気ではないけど毎日頑張った時の射精では 射精される量には差は出ますか？ （30代半ばの男性を想定して） 量に差があるとしても ２～３日待って１００％の状態で射精するのと 毎日３０％の状態で射精するのと比べたら…同じなんですかね？
人生を生き急ぐことについてはじめまして 私は29歳の子供なし主婦です。 昔から人生を生き急ぐ癖があり、いつも何かに焦ってしまいます。 例えば、学生時代は受験に追われ、22の頃は就活に焦り、社会人時代は婚活に焦り、運良く28で結婚し、その後妊活に焦り、育児専念（義両親の命令）の後の再就職資格取得のため会社を退職。 現在、妊活と資格取得の勉強中ですが、育児と再就職のことを考えると妊活に焦り、不妊活動を始めようとしています。（毎回50日以上の生理不順、基礎体温が不正もあり不妊活動に踏み切ろうとしています。） 友達にどうすれば焦らないか相談すると 「よくわかる！とにかく頑張ろう派」と 「焦っても仕方ない！なんとかなるよ派」 「すごいね！焦ったほうがいい人生送れるよ派」にわかれます。 友達にも少数のよくわかる派がいて、会うたびに焦りを共有しています。ですが、目の前の目標に対しては解決できても、この癖に対しては解決されません。 なんとかなるよ派の友達も大丈夫だよと声をかけてくれますが、私にはなんで大丈夫なの？どうやったらそう思えるの？と理解できず、焦らないようにするよ、ありがとうとしか返せません。 すごいね派にはごめんと思いながらも本当にそう思ってるの？と疑ってしまいます。だって、焦らない派の友達も素敵な人生歩んでますよ？私は焦りたくないから相談してるのにと思ってしまいます。 私は生き急ぎたいわけではなく、もっとじっくり人生を楽しみたいのに勝手に焦ってしまうのです。 どうすれば生き急ぐことなく人生とじっくり向き合えるのでしょうか？ 今、妊活している中で焦りはよくないと聞きます。ちょっと休憩したほうが良い結果が出ることもあると。ちょっと休憩はこんなに焦り癖のある私にはとてもとても難しいことです。 皆さんはどのように気持ちを持たれていたのでしょうか？ 2つの面からの質問になり申し訳ありませんがどちらかだけでもアドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いします。
プロゲデポーの効果について。 二人目妊活中の４１歳です。３９歳で一人目を生みました。 ７月８日(金)生理から１３日目に卵胞チェックしてもらいました。少し横長でしたが２１ｍｍあり、尿検査ではすぐに排卵の反応は出なかったものの、自力で排卵するだろうから、明後日１５日(日)１４日目くらいの排卵と予想して明日１４日(土)１５日目タイミングを取ることにしました。 実際は念のため３回タイミングをとりました。 その後初めてプロゲデポー注射を１１日㈫１７日目にお尻に打ってもらいました。 １２日目36.33 ◆タイミング １３日目36.56 モニター(卵胞横長約２１mm、尿検査で排卵反応出ず) １４日目36.27 ◆タイミング １５日目36.55 ◆タイミング 排卵日？ １６日目36.61高１？ １７日目36.75高２ プロゲデポー注射 １８日目36.70高３ １９日目36.71高４ ２０日目36.82高５ ２１日目36.70高６ ２２日目36.86高７ ２３日目36.90高８ ２４日目36.87高９ ２５日目36.76高１０ ２６日目37.04高１１ ２７日目36.88高１２ ２８日目36.72高１３ オリモノ色付き少し伸びる鉄のにおい(いつもの生理前感じ)一週間後からの検査薬陰性 ２９日目36.79高１４ オリモノ白色少し伸びる鉄のにおいナシ全体的に少なめ ３０日目36.72高１５ 周期はふだん２７日前後です。 でも今回は排卵が遅れたようなので２日くらいは遅れるかもとは思っていました。 プロゲデポーは高温期の前半１回のみで、 効果は１週間くらいあるので着床の頃までは続くでしょう、と言われました。 体温を上げる効果があると聞きました。 このほか高温期に１０日間デュファストンを飲みました。 体温もいつもなら生理２、３前から下がることが多くわかりやすいのですが、 今回はすごく高くなるわけではないですがまだ下がりません･･･。 １人目の時は生理予定日頃から36.9以上がしばらく続いたので、 36.7くらいは高いとは思えない感じで・・・ でも低温ではないので複雑な心境です。（低温期36.2～36.4くらい） もう２、３日様子を見ればよいことはわかっていますが、ハラハラしています。 このデータで妊娠の可能性はあるでしょうか？ 下腹部重、腰痛、など生理が来そうな症状は軽めですが普通にあります。 プロゲデポーを打つと生理が遅れたりするものなのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
結婚して一年以上妊活中なんですがなかなかできません。 色々調べた結果、あたしは排卵 してないのかな？と思いました。 生理は一応来ていますが (周期は29〜40日くらい) 不順だし、何よりも気になったのが おりものです。 おりものの変化がありません。 色は乳白色、乳液を薄めたくらいの サラサラとゆーんですかね。 そーゆう感じのものです。 これがずーーっとです、排卵日前など 関わらずずーっとこのままです。 やはり排卵してないんでしょうか？
多嚢胞で卵管造影した場合 いわゆるゴールデン期 は あるのでしょうか？ 現在 2人目不妊で通院中です。1年ほど クロミッド&注射 で タイミングを見てもらってきたのですが、クロミッドの効きが悪くなってしまいました。 なかなか授からないので 先日 検査してもらおうと店員したのですが そこで 初めて 小さい卵胞が多く なかなか育たない という事が わかりました。血液検査でのホルモン値は正常範囲内だったのですが、 今回もクロミッドではなかなか育たず 強制リセットすることになりました。今回のリセットの後 卵管造影をする事になったのですが 普通にゴールデン期は来るのでしょうか？
D23日卵チェックで、体温ガタガタだね、排卵遅いね、前回より大きくなっているから、2日後また来てと言われました。 最近いつ夫婦生活あった？と聞かれたので、昨日と答えると、今日明日はしないでねと言われました。 今日明日は何でしてはダメなんですか？ 排卵日は近いのでしょうか？
不妊治療中のタイミングの間隔について教えてください。クロミッド服用のタイミング法で不妊治療をしています。 7/6から7/12までの1週間プラノバールを服用しました。7/17から生理がはじまり生理5日目にあたる7/21から1日1回1錠クロミッドを服用しました。 生理周期14日目にあたる7/30に病院で卵胞の大きさや排卵の時期を見てもらいましたがまだ時期が早かったようで「すぐに排卵する感じはない。」とだけ言われ、その後、「経験からいうとだいたい生理周期17日から18日あたりの排卵が多い」と先生はおっしゃっていました。 7/31（D15）にタイミングをとり、本当は8/2（D17）にもタイミングを取りたかったのですが 主人の仕事の都合で8/2（D17）にタイミングをとることができなくなってしまいました。 そこで、教えてください。 もし、8/2（D17）や8/3（D18）に排卵があった場合、7/31（D15）にタイミングをとった精子はまだ受精可能なのでしょうか？ やはり、2日に一回はタイミングをとるべきですか？
不妊治療を経て妊娠、友人への報告について。(長文です！) 私は結婚４年目、2年半の不妊治療を経て妊娠する事ができ、もうすぐ４ヶ月に入ります。 今悩んでる事があります。 幼馴染みの友人への妊娠報告についてです。 友人との関係は幼稚園〜高校が同じ、私達夫婦の愛のキューピットでもあり、主人の元クラスメートでもあります。 私自身、悩みなどを人に話すのが苦手で、苦楽を共にした親友！とまで言えないのですが…とても大切な友人です。 もちろん、お互いの結婚式にも参加しています。 私が報告するにあたって気になっている事は、私より約1年前に結婚した友人に子どもがいない事です。 独身時代は時々ランチなどに行っていたのですが、友人は結婚と同時に県外へ移り住み、疎遠になってしまいました。(誕生日のラインや、年末などに都合が合えば会うくらい) 子どもの話なども一切する機会もなく、友人がどのような状況なのかもわかりません。 私自身、不妊治療中は友人の妊娠報告が辛かった事もあり、もし辛い思いをさせてしまったら…と思うと不安になってしまいます。 もし逆の立場なら確かに少し動揺してしまうけど、やっぱり大切な友人、嬉しい気持ちが勝ると思います。…言ってもらえないのも少し寂しい気もします。 また、とても明るく素敵な子なのできっと喜んでくれそうだなぁとも思います。 やはり、伝えたいと思うのですが、下記のどの方法が良いでしょうか？？お知恵をお借りしたいです。 (次の連休に少し会えるかもしれないので、その時に伝えたら良いのかと悩んでいます。) ①会う前にラインで伝えておく。 ②会ってから、直接伝える。 ③安定期に入ってからラインで伝える。 ④無事に出産してから伝える。 長々とまとまりのない質問文を最後まで読んで頂きありがとうございます。
どれだけ検索してもなかなか似たような症状が見つけきらなかったので、こちらで質問させて下さい(ノ_・。)結婚してもうすぐ４年、不妊治療を始めて２年になります。 どちらにも原因はなく、原因不明の不妊…。タイミングをしばらくしていて、最近になりステップアップをして人工授精を２回しました。 今回がその２回目の周期なんですが、遅れることなく生理がきました。鮮血で、量はいつもよりは少なめで、いつもなら２日目にどろっとした血の塊のようなものが出るのですが、そんなこともなく、２日目にはかなり量は減っていました。 生理４日目で病院にいき、内膜は４ミリで薄くなっており、新しい卵胞も左右何個ずつかあったようです。 なので次の周期に向けて排卵誘発の薬を飲み始め、今周期１０日目です。 そんな状態なんですが…生理がきた日だけ体温がさがり、今は気温も暑いからか？いまだに高温期の範囲の体温で下りきっていません。 いつもは生理が始まるとかなり低い体温まで下がって、その体温を維持しているのですが…。 そこで質問なんですが、よく生理がきて妊娠していたとか聞きますが、さすがに妊娠していたら新しい卵胞は出来ないんですよね…？ 高温が続くのは何か原因があるのでしょうか(ノ_・。)？ 検査薬をしたらすぐ解決するのかもしれませんが、さすがに病院で確認したので間違いないよね…？と自分に言い聞かせる毎日で、毎日朝基礎体温をはかるたびに、やっぱりおかしいのかな？と不安になります。 似たような体験をした方や、少しでもわかる方…どうか教えてください…。 お願い致します(ノ_・。)
不妊について。 不妊で婦人科に通っています。 今度主人の精液検査をすることになりました。 検査方法を聞いたところ、「見た目」と言われました。 運動率とか数値は調べず、見た目で先生が点数をつけるとのことです。 そこで質問なのですが、見た目だけでわかるものなんでしょうか？ 不安でしかたありません。 せっかく通院4か月目で主人が精液検査に協力してくれると言ってくれたのに、病院を変えたほうがいいのか、悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
30代前半の女性です。今まで割とバリバリ働いてきてそれなりの役割も担っているのですが、赤ちゃんがほしいので、上司にも言って仕事への重心を減らしてきました(妊娠や産休に入ることを考えて)。しかしなかなか赤ちゃんはできず、仕事は重心を減らしてもストレスは減らずで、行き詰まってます。 ストレスが胃腸の不調や悪夢にうなされるなど身体にも出てきてしまい、ちょっと深刻かなと思いました。 どうしたらあまりストレスなく生活できるでしょうか。
妊娠希望の者です。(今年25歳になります) 基礎体温を付けていて、無排卵月経の周期があるような気がして、婦人科を受診することにしました。 元々生理周期が長い事もあり(33日〜40日前後)気になっていました。 そこで質問させて頂きたいのですが、受診するのは普通の婦人科か、不妊専門のクリニックのどちらが良いでしょうか？ 検討しているのは恵比寿のファティリティクリニック東京です。 かかりつけの婦人科がなく、初めてなので、何もわからず質問させて頂きました。 ご回答宜しくお願い致します。
新鮮胚移植のフライングはいつから出来るか教えてください！初めて体外受精で顕微受精をしました。採卵7/25で1個の受精卵を28日に移植しました。HCGは7/23の夜にだけ打っています。 明日の朝にフライングしてもまだかすりもしないでしょうか？
午前中にhcg注射をした後のタイミングについて質問です。 30日のAM10時に卵胞チェック後、hcg注射をしてもらいました。タイミングを翌日と翌々日の夜にとるよう指導されたのですが、 注射後36時間で排卵すると聞いて遅いのでは？と疑問に思いました。 卵胞の大きさによっても排卵はずれるのでしょうか？ 30日の注射前に病院で排卵検査薬を使用しました。 結果は陽性でしたが、濃さは終了線よりまだ薄かったです。 31日の夜タイミングをとりました。 今日もタイミングをとるつもりですが、不安なので質問です。 よろしくおねがいします！
科学流産の場合、必ず陽性が出ますか？ 昨日から生理がきました。 出血量は、普通の生理で多いのですがまだ高温期なんです。。。 検査薬は生理がくる3日前くらいに試しましたが陰性でした。生理がきてるのに体温がさがってくれません。 今回の生理はかなり狂ってしまい低温期だけでも45日ありました。 ただいま高温期15日目くらいです。 先月子宮頸がん検査をしたばかりで異常なしでした。 膣エコーは先週していてとくに卵巣や子宮の異常も言われていませんが病気を疑うのでしょうか？ 時期的には絶対生理の出血なんで、不正出血では、ありません。 基礎体温です、、 7月16→25 34 31 24 43 59 37.28 86 70 70 70 83 71 84 86 37.00 68 80 76 62夜から少し出血 64本格的に出血 76
不妊治療をしている方にお伺いいたします。（または、家族に居られる方経験された方） 不妊治療をしている本人がアルコール好きとして、記念日に友人からアルコールをプレゼントされたらどう思われますか？純粋に記念日に何かプレゼントしたいと思いました。 かなりのワイン好きでしたがお互いに結婚してから夜一緒にご飯を食べることが出来なくなりました。
妊娠検査薬の写真があるので注意してください。第二子希望です。 昨日、生理が１週間遅れているたために、検査薬を使いました。尿をかけて３０秒ほどで陽性ラインが出ましたが、薄い線です。今朝、再検査してきましたが、同じく薄い線です。 画像は今朝の検査です。 検査薬は、生理予定日１週間後タイプです。 生理予定日は７月２５日でした。 基礎体温は計っていますが、排卵時期に風邪をひいてしまい、気が付いた時には高温期に突入していました。 ※７月１１日頃が排卵予定日でしたが、７月１１・１２・１３・１４日は風邪薬と解熱剤を服用していたため、基礎体温を正しく計れませんでした。（念のため、妊娠中でも服用できる薬を処方してもらいました） ※７月８日・１０日・１５日に性行為をしています。 ※７月１５日以降は、安定した高温期の体温を計測しています。 以前化学流産を経験したためフライング検査は止めました。今回は生理予定日の１週間後に検査しています。 生理予定日１週間後の検査でこの薄さだと、今回も予後は厳しいでしょうか？ 第一子を妊娠した時はこの時期の検査で、完了線よりも濃い陽性が表示されたので、この薄い線に不安を感じています。
4月5月生まれの子だったら1歳ちょいで 2人目妊娠すれば年子なるから 年子妊娠するのは難しくはない事を 最近気がついた。昔は年子凄いとは思ったけど。不妊治療している友達に 年子になりそうな妊娠を報告出来ない もうどうしたらいい
会話をしてくれなくなった妻。私は既婚♂28歳です。 妻は27歳、子供はいません。 結婚して来月で2年になります。 妊活し始めてから1年が立ちます。 一週間前頃から、妻が排卵日が近づいてきたということもありタイミングを取っていました。 2日目になり、妻の申し出で朝にタイミングを取りたいということで、それ自体は承知していましたが、前日会社の飲み会ということもあり正直怠くて眠そうな表情を出してしまいました。 妻は、忙しい時間ということもあり、前戯の時間を省くために「道具（ローター）使ってもいいよ」と言ってくれ使うことになりました。 ただ、私は半分寝ているような状態で、ただ当てているだけのような感じで、妻もそんなんで高揚するわけもなく、私はふいに「今日ダメなんじゃない？」とつい口走ってしまいました。 その行動と一言で妻は「もういい！一生しない」と行為は中止になりました。 私はその場で謝罪し、その後も何度か謝罪を繰り返しておりますが一切口を開いてくれません。 それ以降、私の食事を作ることもなくなりました。 本日、どこかお出かけでもしないかと誘いましたが、やはり何も口を開いてくれず結局のところ一日中家にこもっております。 せめてYES/NOくらいの反応は示して欲しいのですが、何も反応や返事をしてくれません。 私が100パーセント悪いのは十分承知しています。 この事に関して、余程傷つかせてしまったのも事実です。 やはり、誠意をもって謝り続けていけばよいのでしょうか。 妻に関しては普通よりキレやすいタイプだと思います。 お互い働いているので、家事は分担しています。 結婚してからケンカをしてこのような状態になることはありましたが大体2日もすれば元どおりでした。 最近は妊娠しないことにかなり焦っており、病院に通っています。 最近では鍼灸なども取り入れています。 出来れば女性の方の気持ちが知りたいです。 早く仲直りしたいので今後どうしていけばよいかアドバイスお願いします。
高温期１５日目です。 今朝10年ぶり？ってくらい久しぶりに 鼻血が出ました。 妊娠しているかしていないのか 気持ちが高ぶり、後 1週間くらいで 検査薬試せるのですが 妊娠初期に鼻血など寝汗や 何かいつもと様子が違ったことってありますか？？
結婚して１年です。もともと生理不順で先月から真剣に不妊について考え始めました。婦人科も受診し基礎体温測り始めました。基礎体温がバラバラです。排卵すると体温が下がる？それとこの体温では分かりにくい気がします(;_;)婦人科に行くにはまだ時間があり…この基礎体温のようなのはどのような感じか知りたくて質問しました。妊娠しやすくなるコツとかあれば教えてください！
不妊治療院選び。。。。 現在３３歳。もうじき３４になろうとしています。 結婚から６年目を迎え、未だ子宝には恵まれていません。本格的に子供を作り始めたのは2015年１月から排卵検査役などを使用しながら自分でタイミングを取りました。生理も安定しており、基礎体温も２層でさほど焦りはありませんでした。 ８月に妊娠がわかりましたが、７週で流産となりました。 もちろん悲しかったですが、とりあえず妊娠は出来るんだと安心した部分もありました。 しかしその後、全く妊娠せず、今年２０１６年３月より病院に行くことにしました。高度生殖医療という不妊専門の科です。 最初の１周期で全ての検査を行い、夫共に異常なし。 そのためか何の治療もなく、ただただ排卵前に病院に行き、タイミング指導を受け、数日後排卵確認に行くだけの日々です。 こんなにも治療しないもんなんでしょうか？？？ 不妊治療のブログなんかを見ていると皆さん色々な薬を飲んだり注射をしたり・・・。何も原因がないので治療のしようがないのか、あまり積極的に治療しない病院なのか・・・・。 とりあえず人工授精にステップアップを考えていますが、今の病院で良いのか悩んでいます。 人工授精程度ならどこでやっても大差ないものなのでしょうか？ 私は横浜市中区在住の為、自転車で行ける範囲に結構色々な不妊専門クリニックがあります。 有名な加藤レディースクリニックの系列？クリニックもあります。 長くなってしまいましたが質問をまとめますと以下の２点です。 ①異常無しだと投薬などは何もしないものなのか？ ②人工受精は病院によって差はないのか？ その他何か病院等アドバイスなどありましたら是非よろしくお願いします。 他の病院の経験がないため比べようがありません。今の病院は気に入ってはいますが、このままのんびりしていていいのかと焦りもあります。また、結婚でこちらに来た為、友達など情報交換出来る人がいません。 是非お願いします。 失礼ですが、質問にお答えいただけない方の回答はご遠慮下さい。
男性不妊のため不妊治療をしています。 夫に問題があるのにどうして私が辛い思いをしないといけないのと思っています。 夫に対する愛情はもうないんですが、子供ができたらまた違ってくるかもしれません。それに生活のために離婚は考えていません。 不倫してしまいました。 夫に対する不満からです。 久しぶりに幸せな気持ちになれました。 その人とは何度か会ってましたが、急に連絡がこなくなりました。 私も深入りするつもりはなかったのでよかったのかなと今は思っています。 いつまで続くのかわからない治療が嫌になってきました。 私も子供がほしいです。 夫のせいでそれを諦めないといけないのは嫌です。 夫と同じ血液型の不倫相手を見つけるのも難しくはないと思います。 夫以外の人の子を身ごもったとしても夫は喜んでくれると思います。 もちろんばれないことが大前提ですが、血液型が同じならばれることはないと思います。 怪しまれるのは子供が少し大きくなってからかなと思います。 そうなれば離婚になったとしても、養育費はもらえると思います。 ＤＮＡ親子鑑定は勝手に行ったものは法的には認められないみたいですし、仮に夫の子ではなかったとしても、夫は養育費を払う義務があります。 子供を望んでいる夫が子供をもてないまま死んでいくのと、自分の子ではないけど子供を授かることができるのだとどちらの方が幸せだと思いますか？ もちろん夫には知られないようにするつもりです。
主人20代後半、私も同級生です。主人が運動率23%の精子無力症に奇形精子症なのですが、精子無力症に奇形精子でも自然妊娠された方はいませんか？ アドバイスお願い致します。
hcg5000で９日に排卵し、プラノバールを排卵後(11日)から１０日間飲みました。 そして 飲み終わってから４日たちますが まだ生理がきません。 生理予定日までこないものなのでしょうか？医師は とても子宮の厚さやタイミングなど順調なので 妊娠できてると良いと言って下さっていました。
妊活中、また妊娠経験がある方にご質問です。妊娠するのに心がけている（いた）こと、または効果を感じたことなどありましたら教えてくださいm(_ _)mどんな些細なことでも構いませんm(_ _)m
今月体外受精を受ける予定です。 現在ピルを服用始めた所なのですが、色々と精神的に悩む事があり今日一睡もできませんでした。 このような事があると体外受精するにあたり何か影響がないか心配しています。 仕事もありますし朝も早くから起きないといけなく夜まで眠る時間がありません。 一日くらいの不眠で影響がなければいいのですが、眠れなくてその事ばかり考えてると余計に眠れず悪循環です。 何か悪影響はありますでしょうか？
生理予定日から、7日遅れています。 ルナルナを付けていて、基本遅れても、2.3日なので、検査薬をしましたが陰性でした。 仲良くしたのは、おおよそで、7月14.15.17.19.20 8月に入ってからです。この状態だと、妊娠してる可能性は、ありませんか？ 自分では、強いすとを感じた記憶は、ありませんが、ホルモンバランスが崩れているだけでしょうか。
基礎体温について質問です。ロキソニン等の解熱剤によって、高温期の体温が低下した場合は、着床→妊娠は難しいのでしょうか？ 今週期、おそらく排卵日と思われる日の次の日に親知らずを抜歯し、それから痛みのためロキソニンを飲み続けています。(現在6日目)。 いつもなら高温期は36.9度ほどまで上がるのですが、今回はずっと36.4程度です。 この場合もしうまく受精していたとしても妊娠の可能性は極めて低いのでしょうか？ よろしくお願い致します。 ※妊娠希望のため、婦人科の先生にいつまで薬を服用して良いかは確認済みです。あと1日で服用は中止する予定です。
高校1年生です。この前から妊娠についての質問にお答えいただきありがとうございました。 生理がきました。一安心です。 質問ですが、生理痛がすっごく重いです 1日目に量が多いと、寝込むぐらい子宮が痛いです。 でもその1日だけです。 2日目3日目はそんなに痛くないです。 その月の生理は4～6日ぐらいで終わります。 でも、月によっては 1日目がかすかすで徐々に濃くなっていく月があります。 その月の生理は6〜8日で終わります。 生理痛はないです。 ↑こうゆうのは、病気ではないと思うんですが、 生理がめちゃくちゃ重いのは、不妊や難産とか病気 が隠れてるって調べたら出てきました。 将来的に不妊などは嫌なので、産婦人科に行って治療(？)してもらったら、治るんですか？また、痛さは軽くなるのでしょうか
不妊治療について質問です。私は31歳で主人は40歳です。 軽い排卵障害と黄体機能不全でしたが、不妊治療をして昨年一人目の子を出産しました。不妊治療中は2度卵巣過剰刺激症候群になってしまい、そのうちの一回は卵巣が10センチまで大きくなってしまい、入院もしました。 先月仕事復帰をしましたが今年度いっぱいで退職する予定です。二人目も考えていて退職後の4月から妊活を開始しようと思っています。体の準備のために基礎体温をつけはじめたのですが、高温期が短くやはり今も黄体機能不全のようです。 そこで質問なのですが、黄体機能不全だと自然妊娠は難しいのでしょうか？自然妊娠された方はいますか？
顕微授精をしていて、今月胚移植予定です。 点鼻薬(ナファレリール)を時間厳守のところ、2日連続で遅れてさしてしまいました。9時と21時にさすようになっているのですが、一昨日は夜に30分遅れ、昨日の夜も1時間15分遅れてしまいました。 検索してみると「遅れても気付いたら必ずさして」という指示だったというものや、「胚移植が延期になってしまった」というものが出てきて不安になっています。 病院に聞くのが一番だと思い、電話してみましたが夏休み中で繋がらず…。 どなたか同じような経験をした方いませんでしょうか？ その後移植まで至った方いませんか？ よろしくお願いします。
先日検査薬の使用時期について質問した者です。本日朝1番の尿で検査しましたが、真っ白でした。 最後の性交が7/23なので、これで妊娠の可能性は全くなくなりましたか？ まだ生理が来ず、下腹部痛と腰痛が1週間程続き、普段は生理中でも生理痛なんてほとんど気にならないくらいなので辛いです。 また、おりものが臭いはないですが緑色っぽい2〜3センチ位の塊が1度だけ出ました。 初めて見たので驚きネットで調べたところ、性病がいくつも出てきたので不安です。 1度だけでしたが、病院に行ってもいいのでしょうか？
妊娠希望です彼氏と交際10ヶ月で、恥ずかしい話ですが半年くらいはほぼ毎日中だしでエッチをしていました。 ですが全然妊娠せず、最近は1週間おき程度で中だしエッチをしています。3ヶ月くらい経ちますがそれでも一向に妊娠しません。 私は1年ほど前に自然流産をしています。なので私の子宮が悪いのでしょうか、それとも彼氏の精子が悪いのでしょうか。 お互い現在タバコを吸っています。お酒は飲みません。 2人とも病院で診てもらうべきですか？
DAVIDの妊娠検査薬。ラインが濃くならなくて不安が増大しています。終了線が出る前にくっきり陽性ラインが出る人もいるようですが・・・ 私は終了線がしっかり出て、それに応じて反応線がジワリと出てきて、最終的には終了線よりは少し薄いか？同じくらいの線です・ 化学流産になってしまうのでしょうか 週数でいうと5週ちょうどです 来週病院を受診するつもりですが・・・・ フライングの写真、画像とか 経験談とか きけると嬉しいです 流産になるかどうか、そればかり気になって落ち着きません
匿名にて失礼します。ピックアップ障害について質問です。 旦那は運動率、数など人より多いと言われてましたので、私が原因と検査しましたが原因はわかりませんでした。 タイミング、人工授精を行いましたが妊娠につながらず‥。 すぐに体外受精にステップアップし妊娠しました。ですが、すぐに授かったわけではなく、化学流産、陰性を繰り返し妊娠しました。 ピックアップ障害の場合、体外受精一回で妊娠につながったとよく聞きます。 と、ゆうことはピックアップ障害ではないとゆうことでしょうか？ 回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
初採卵を終えました。 22歳で原因不明不妊。 ロング法です。 卵胞チェックの段階では左右１０個ずつで 全部とれたら２０個といわれていましたが いざ採卵してみると 刺したのは２４個でしたが 採卵できたのは13個でした。 大きさが均一ではなく、点鼻薬がうまくいかなかったのかな？とは言われました。 1.卵胞ぶん採卵できなかったのはなぜですか？ 2.点鼻薬が上手に使えていないとロング法でも均一に卵胞ができなくて未熟卵があり、未熟卵は刺しても吸引できないということですか？ 3.年齢に対して少ないですか？
体外受精の後BT28日目のものです。着床したのはよかったのですがBT23日目(木曜)に出血をしてしまい慌てて病院にいき診察してもらって止血剤と張り止めの薬を出してもらいました。出血は1日だけでそのあとは茶オリに変わり昨日まで続きまたが、まだ今日出血をして病院に行き診察してもらいましたがまだ胎嚢と、卵黄嚢しかない確認できていない状態なので何とも言えないと先生からは言われました。 胎嚢は初めての出血の時は16.6ミリで昨日は26.6ミリになっており卵黄嚢も昨日見つかり4.3ミリでまだ小さいそうです！ 妊娠週目でいうと昨日六週目と六日です！ 心音確認ができてない状態でこのようになってしまったのでとにかく不安で仕方なく、初めて出血してからずっと寝ながら調べているともう心音確認できてもおかしくない日数にきてるんだ！とか、体外受精だから着床した日などのずれはないからどんどん焦ってきました。もちろん出血したことのショックも大きいのですがトイレに行くたび強い気持ちです、何が言いたくて書いてるのかわかりませんが出血が続いた方などいますか！？その時張り止めどうだったかとか！？教えてほしいです！ 私はあまりお腹は痛くはありませんが眠さとだるさが普通じゃないです。茶オリもいれたら木曜から今日までもう六日も続いてるのでこのままどうなるのだろうか、、、と、強いのです。先生はとても無口で不妊治療専門の病院のため常に混んでて忙しく話を聞きづらく先生にどうですか？どこからの出血ですか？と聞いてもわからない！としか言われてません…出血する事自体よくないから〜どうなるかも、、、としか言われてません。 とにかく皆さんの意見や同じ経験などした方の話を聞かせてくれたら嬉しいです！宜しくお願いします！！！！
妊娠検査薬に終了線と同じくらいの濃さの陽性が出たので、病院の予約をしようと電話をしました。 受付の方に「くっきりとラインが出ていますか。」と聞かれました。 行くのは三日後なのですが、当日に再度妊娠検査薬をした方がいいのでしょうか。 16日頃から毎日妊娠検査薬をしていますが、日々濃くなっていってました。薄くなる事も考えられますか。 ちなみに7月4日に人工授精をして、排卵を促す筋肉注射をしました。７日に排卵確認済みです。 病院に行く日には高温期20日目になっています。 この日は採血をする予定です。
排卵検査薬で陽性がもう１週間も続いているのですが、これはまだ排卵していないということでしょうか。ピルをやめて半年たちますが生理周期は３０～３５日くらいとバラバラで、ホルモンバランスは崩れまくっている状態です。（ピル中止から肌荒れがひどく、明らかにホルモンバランスが崩れています） 基礎体温を測り始めましたが現在低体温期１８日目です。 排卵検査薬はＤ１２から始めましたが、弱陽性?と思えるくらいの濃さで、 Ｄ１３は陽性だと思えるくらいまで濃くなり、その日タイミングをとりました。 翌日のＤ１４、伸びおりを確認し、検査薬の反応は薄くなったため陰性（おそらく）。 低体温のままでしたが陽性⇒陰性になったし、伸びおりあるし、そろそろ排卵かな。 と思ってとりあえず安心していました。 でも…。 試しにＤ１５に検査してみると、また陽性っぽくなってました。 それから本日Ｄ１８まで陽性？陰性？よく分からない状態が続いてます。 海外製の排卵検査薬なのでＬＨを感知しやすいのかもしれません。 ごちゃごちゃ書きすぎて分かりにくいのでちょっと分かりやすく↓ Ｄ１２ ３６．０７ 薄い陽性（陰性？） Ｄ１３ ３６．１０ 陽性 タイミング Ｄ１４ ３６．０３ 陰性（ラインは出るが薄い） 伸びオリ確認 Ｄ１５ ３５．０４ やや陽性（Ｄ１２より明らかに濃い） Ｄ１６ ３６．３６ やや陽性（Ｄ１５同様） 茶オリ（ごく少量、ナプキン一枚で余裕） Ｄ１７ ３６．００ 陰性（Ｄ１４同様） 茶オリ Ｄ１８ ３５．９０ 陽性（Ｄ１３同様） こんなかんじです。 Ｄ１６にちょいと体温上がってますが、この日はよく眠れなかったので正確な体温でない可能性アリ。 Ｄ１７にはまたいつもの低体温ですので高温期は来ていないものと思われます。 高温期は来ないわ、陽性と陰性を繰り返すわ、茶オリは出るわでもう何がなんだか。 病院行くにも３ヶ月待ちなので、よっぽどひどい大出血でないかぎり診て貰える可能性は皆無です。 腹痛など、ほかの症状ははありませんし。 茶オリは実は２ヶ月ほど前にもありました。量は一日ナプキン１枚で事足りるほどの少量で、 色は真っ黒。古い血だと思われます。このときも、タイミングの５日後くらいから始まりました。 そのときはおそらく不正出血でした。３週間も続いたので。 その後、しばらくしてちゃんと生理が来て、現在に至ってます。 今回の茶オリがまた一週間以上も続けば不正出血ですが、２，３日なら排卵出血も可能性あるかな？と思います。 ピル中止の副作用が一番の原因と考えられると思いますが、 このように陽性反応や低温期が続くことってよくあることなのでしょうか。
6/25 月経（月経５日目〜クロミッド服用）7/8 診察（卵胞チェック19ミリ） 7/9 仲良し 7/10 hcg注射9時半（注射を打つ前排卵痛らしき感じの腹痛） 7/11 人工授精（すでに排卵したあとだったが行う！） 7/10以降胸の張り、胸がヒリヒリ、下腹部がチクチク、胸やけみたいな症状もあり『もしかして♡』と期待してしまい高温期12日目にフライング検査をしました… でも結果は…陰性( ；´Д｀) 昨日ぐらいから水ぽい白いオリモノがすごく出てます。 やはりオリモノが出たら体は生理を出す準備をしているのでしょうか？ 高温期12日目で陰性だったがその後陽性になった方はおられますかぁ？？
不育症で卵管造影は必要でしょうか？医療関係者、詳しいかた御教示お願い致します。 過去半年に内視鏡を数回しており、最近転院したのですが、そこで卵管造影を勧められます。 内視鏡の写真を以前の病院から取り寄せる為、卵管造影は必要ないのではないかと思うのですが、看護師がしつこく勧めてきます。（現在、生理周期のホルモン値と子宮の状態をモニターしている所で基本的に、医師とは診療方針を決めるアポイントメント以外では話すことはないので看護師を通してコミュニケートしています） 内視鏡で分からなくて卵管造影でわかることってあるのでしょうか？ なお、内視鏡時に卵管の通りはすごくいいと言われているので、詰まっている可能性はほぼないです。
男性不妊、悩んでいます。結婚5年目の32歳夫婦です。 当時は本当に、この人と幸せな家庭を築きたいと思っていました。 縁があり家も建てました。 結婚1年半が経ち子供を望んでから今まで結果的に3度の流産を繰り返した後、様々な検査の結果、夫の遺伝子異常が発覚しました。 自然妊娠の場合、高い確率で流産や死産になってしまうと、、3度の流産は全て手術もし、肉体的にも精神的にもそのリスクを負って自然妊娠を望む前向きな気持ちは私にはもう残っていませんでした。妊娠することが怖いので避妊なしのSEXはもう無理です。 体外受精なら着床前診断で流産のリスクのない受精卵を調べお腹に戻す事が出来る。 が、子供が同じ遺伝子異常を持って産まれる可能性は50%と言われました。 理由を知った夫の両親が不妊治療のお金は援助してくれ、私もそれでも元気な赤ちゃんか授かれるのならと、ついに一周期目の治療が始まりましたが、やはり染色体異常の影響で受精卵は育ちませんでした。 旦那は積極的に病院も来てくれるし基本的に優しい人です。 でも、不妊治療の女性の辛さを体験してみて色々な事を考えてはこの先どうしたらよいかわからなくなってしまいました。 私は小さい頃から母になる憧れが強く子供が大好きだったので正直とてもショックでした。 私達は基本は仲良しですが、原因がわかる以前にこの5年間で喧嘩から離婚話に何度もなっており(夫がすぐに離婚と言うタイプ)、恥ずかしながら周囲を巻き込むほどの喧嘩を度々してました。 大好きで結婚しましたがそんなの繰り返してるうちに今は大好きっていう気持ちは通り過ぎています。 男性不妊以前に夫に対して沢山不満はありますが、そんなのはお互い様だろうし、それでも楽しい時もあって生活していくのが結婚なんだと思っていました。 子はかすがいとか亭主元気で留守がいいとか、それがある意味自然なのだと思ってました。 でも治療が始まってからも休みの日は趣味に没頭していたりと私のストレスも溜まり喧嘩も増え、遺伝子異常は誰のせいでもない、夫も辛い。夫が悪いんじゃない。仕方ないとそう頭ではわかっていながら、あなたのせいで痛い辛い思いをしているのだという気持ちが出てきてしまい、もっと優しい言葉や労る態度をとって欲しいと思ってしまいイライラしちゃいます…。そんな風に思う自分も苦しいです…。 小さい頃から母になるのが夢だった私がいつか子供を諦めて夫婦で生きていく人生の覚悟が私には出来るのか？ 出来なかったらその時にこの結婚自体を後悔しないか？どんな事があっても夫とだから二人でも幸せと、諦める苦しみを消し去ってくれる程思えるのか？正直自信がありません…。 そしてなにより自身が不妊治療という世界に足を踏み入れたことで、改めて遺伝率50%で万が一子供に遺伝した場合子供に私と同じ苦しみを与える事になるという事実がとても可哀想でならないと今は思ってしまいます。 自分達がやろうとしていることは負の連鎖なんじゃないか？ ましてや、結婚前にわかるので承知してくれる人がいなかったら本人はもっと辛いかもしれません。 だったらAIDや養子はどうだろうと何度も思いましたがやっぱり覚悟出来ません。 こんな未熟な人間だから血縁を求めてしまうのでしょうか？ただ育児がしたいだけなら養子でいいのに、そう割りきれたら楽なのに…。 そもそもこんな風に思ってしまうのは夫婦として終わってるんでしょうか？よく似たような状況で夫以外の子供は考えられないから離婚は考えませんでしたって回答も目にするのですが、私の中では好きな人以外の子供は考えられないという結論です。 逆に言えば、もうこの人以外は絶対ありえないみたいな強く愛する気持ちみたいなのが夫に対してなくなっちゃってるから色々よぎるんだと思います。愛情はありますが、どちらかといえば結婚したんだから仕方ないみたいな気持ちもあると思います…。(もちろん今後離婚した場合に次の再婚相手と妊娠出来るかは保証はないですし再婚出来ない場合もあります) 単なる倦怠期なのかわかりませんが 色々な感情がぐるぐるして、 わかってたら結婚してなかったのにとか、 家を建ててなかったら離婚出来るのに、 相手が別の人だったら今頃はとか、 離婚したら旦那はバツイチ子持ちと再婚すれば父親になれるかもしれないし私は母になれるのかも、、、とか沢山マイナスな事を考えてしまう自分が嫌なのに思ってしまい治療にも前向きになれなくなってしまいこれからどうしたらいいかわかりません。 今のまま2人で暮らしていけたとしたらそれもきっと幸せなんだと思います。ただ、時々すごい喧嘩をしてしまうので(理由は価値観の違いによるものです)その度に離婚話まで勃発してしまうのが心底疲れます。 男性不妊の旦那様をもつ奥様の意見などお聞きしたいです。何だか言いたいことがまとまらずすみません。
妊娠の可能性についてコンドームを コンドームを裏と表を間違えてしまい、ペニスにつけたあと 違うと気づいて、直して 性行為に及んだ場合、コンドーム表側に体液が付着するかと思います。１、我慢汁 精液などにより、妊娠の可能性はありますか？ ２、性病、ＨＩＶ肝炎などへの感染の可能性はありますか？
生で1週間に4〜6回しています。25歳、女です。 以前は月に15回ほどで 3ヶ月前から相手と一緒に暮らしはじめ、 週4〜6回ほど毎度、最初から生で最後までしておりますが中々恵まれません。 一応、現状では子供が欲しくて、のセックスとゆうよりは好きな時に、性欲からの行動でしていると思います。 私は子宮がん検診などの為 産婦人科で毎月検査してもらっており、医師に妊娠可能か聞いてみたところ、卵が少し小さいけど治療が必要な程ではないと言われました。 ですが自律神経のコントロールがうまくいっておらず、めまいや立ちくらみ、不眠などの症状もあるのでそちらも原因にあるのでは、と思っております。 お互いにお酒は多い頻度で 量もよく飲み、煙草も吸います。 こちらもやはり関係しているのでしょうか？？ またその場合、どれくらいの量ならいいのでしょうか？ 運動は週に一度、ジムでマシーンを使って体を動かすのとプールで泳ぐのを2時間ほどおこなっております。 拙い文章で申し訳ありませんが ご回答、アドバイス等、宜しくお願い致します。
生理予定日にピンク色の出血が始まり2日続きましたが、おさまりました。 今日、妊娠かと思いクリアブルーで検査しました。 薄く陽性が出ましたが、後々見ると消えてました。 これは、妊娠の可能性あるんでしょうか？ 前回の子宮外妊娠の時とは、様子が違うので（初日ピンク色おりもので、後普通の生理と変わらない位の出血が５日程続いた） 今回正常妊娠かどうか…妊娠しているかどうかもですが…心配で。
男性不妊の妻です。来月臨月の友人に会う予定です。旦那の不妊（精子が少なく顕微授精レベル）がわかったのがつい最近でそれまで会いたくてたまらなかった友人に、会いたくなくなってしまいました。 何もかもが幸せそうな友人が羨ましいのと、ひょっとしたら子どもできないんじゃないかという不安で押しつぶされそうです。 会いたいけど、大きいお腹を見るのは辛い。 でも縁を切りたいわけではありません。 本当は祝ってあげたい。 楽しみにしたい。 こんな時私は、彼女に会わない方が良いのでしょうか？ 会った時に不妊の話をするのは水をさすようで…でも黙って話を合わせるのも嫌です。 彼女に渡すための安産祈願のお守りだけ送って今回は見送った方が良いでしょうか… アドバイスをお願いします。
不妊治療中です。１日にひとつ、アイスかシャーベット食べてるんですが、卵巣の機能が低下することはありますか？
採卵12日目、胚盤胞移植7日目。チェックワンファスト陰性。 もう今回はダメな可能性高いでしょうか？閲覧ありがとうございます。 7月25日に採卵、7月30日に胚盤胞移植を受けました。 今日の朝、コップに尿をとり検査したところまっさらの陰性で落ち込んでいます。 大体この時期だと陽性だったら反応するみたいなんですが、この時期に陰性だと今回はダメな可能性が高いでしょうか？
相談させてくださいm(_ _)m妊活を始めて（排卵日を狙って） 1年半が経ちます。 夫婦ともに20代後半です。 不妊治療を始めて半年経ち、 血液検査や、卵管造影、フーナーテスト 全てしてきましたが問題ありません。 ただ多嚢胞ぎみということと、 卵胞を育てるホルモンが少し低めということで 排卵誘発を使用しながらタイミング指導 を受けていますが、一向に授かりません。 もともと生理はわりと順調に来る方で、 多嚢胞ぎみというのも ？ という感じなんですが 生理が順調でも多嚢胞はあり得ますか？？ 医師にはまだ若いから、焦らずゆっくり と言われますが、本当に早く子供が欲しいのと、 排卵日を狙わずに避妊をしていない時期も 妊活前に3.4年ほどありました。 原因不明の不妊というものかと思いますが、 同じような方いらっしゃいましたでしょうか。 またどうやって妊娠できたか 教えてください(＞人＜;)
不妊治療について41歳です。 2歳半の子供がいますが、2人目が欲しくて不妊治療をしています。まだ授乳中なんですが卒乳する気配なく、母乳も出ている感じです。 婦人科の先生は影響はあまりないと言いますが、卵子があまり育っていない感じです。 多嚢胞気味と言われました。 母乳の影響でしょうか？ 年齢の影響でしょうか？ 詳しい方教えてください。
ホルモン検査について気になりました。 黄体ホルモン不全←ホルモン検査 高プロラクチン、甲状腺 全て生理中で、1回の採血で検査をして異常なしでした。 ちょっと気になったんですがこの生理とはピルでおこした生理です。 ピルでおこした生理中に上記の血液検査は全てアテになりますか？ 医師は、異常ないよ良かったね と言っていましたが自然にきた生理ではないので、もしかしてアテにならないのでは？と思ったんですが知っている方いたら教えてください。 また、流産から半年以上たっていて、 1回目と2回目の生理は自然にきたのに3回目からあまりこなくなる という現象は起こりますか？
胎嚢の確認が遅くて不安です。遅かった人はいますか？生理不順で生理予定日はハッキリしてませんが、前回の生理は6月の5日から始まり8日間ありました。 前回の生理から考えるとまだ生理がなかったのでふと気になって検査薬をすると終了線より少し薄いかな？くらいの陽性反応がでたのでその日に産婦人科に行ってきました。 まだ胎嚢が見えないので1週間後にまた来てくださいと言われ1週間後は法事があるので1日早いですが6日後の今日、行ってきました。 楽しみにしていたのですが胎嚢が見えませんでした。 先生から説明があり 「今日の尿検査でも綺麗にプラスがでて妊娠はしてます、が、胎嚢が見えません。普通なら見えるはずです。育ってない可能性が高いです。近いうちに出血があって流れる可能性が高いです。子宮外妊娠はなさそうです。出血があってもなくてもまた来週来て下さい。」 と言われました。涙が止まりません。 1年前にも流産していますので不安だし説明を聞いてショックで仕方ありません。 もう希望はないのでしょうか？ 胎嚢が見えるのが遅かった人はいますか？
不妊治療8か月です。 7月7日に基礎体温が下がり生理が１日半ありました。量はかなり少なかったです。 7月9日からなぜか体温が上がり〔37度前後〕今日で１４日目です。 今回、生理が終わって、いつもはない眩暈や、乳首痛、おりものが多かった為、妊娠検査薬を１０日、１２日、１８日にしましたが陰性でした。身体も怠くて腰も痛く、体調が良くないです。 不妊治療の先生に話したのですが、前回の排卵が上手くいかず、排卵せず、卵巣のなかで破裂したから体温が高いのが続いていると言われたのですが、こういう経験をされた方いますか？ネットで検索しても高体温期がずーと続くとは書いてなく。。。 なにか他に病気があるのか不安です。 不妊治療の先生は今月末には生理が来て体温は下がるとは話してはいましたが、妊娠していなくて高体温がこんなに続く事はあるのでしょうか？
受精率について。4月にロング法で採卵しました。 採卵前には18個あった卵胞が4つしか取れず、そのうち受精は3つ。 凍結できたのは、受精後2日目の1つのみでした。 薬が合わなかったのか、体調不良になり、また採卵後はOHSSになりました。 7月はアンタゴニスト法で採卵し、16個あった卵胞が9つ取れました。 前回よりたくさん取れ、また体調も良かったので喜んでいたものの、受精は0個でした。 かなりショックです。 どちらも、ふりかけでの受精で、今回なぜ受精しなかったのかは分からないと言われました。 受精率は毎回、こんなに変わるものなんでしょうか？ 次回は顕微授精してもらう予定ですが、受精率を上げるためにできること、採卵数を上げるためにできることを教えてください。 よろしくお願いいたします。
排卵後の排卵検査薬妊娠希望にて婦人科に通っています。 今月クロミッドを処方され、卵胞チェックしたところ、２０日がチャンスだね。と言われました。 １７日にネバネバのおりものがたくさんありタイミングをとりました。１９日もとりました。 今日排卵したか病院にいくと、１６センチほどの卵胞がありました。 古いものなのか、まだ排卵していないのかが先生もわからず、また２５日に検査することになりました。 ちなみに卵胞チェックした１６日には、１６センチの卵胞があるね。と言われました。 基礎体温は １７日36.81 １８日36.63 １９日36.61 ２０日36.41 ２１日36.60 ２２日36.65 でした。気になったので、排卵検査薬を試してみたらうっすら陽性ラインがでました。ただ、排卵したばかりだと薄いライン出ますよね？排卵検査薬は今までは使用していませんでした。 おりものは20日からは少なく、１９日には腹痛と頭痛がひどかったです。 排卵しているのでしょうか？ していないなら今日タイミングとろうと面合わせます。
排卵誘発剤について今不妊治療をしています。 元々生理不順なく、基礎体温も低温高温はっきりしていて排卵もしていると言われていました。 しかし、4月と5月にセロフェンを１日1錠生理5日目から5日間処方され服用しました。 2回目のセロフェン服用後、卵胞が育ちすぎて10日目にhcg5000の注射で排卵させました。その時の子宮内膜の厚さは6.9mmで前より薄くなってるような気がしました。 結局その周期は生理が来ましたが、生理の量が極端に少なく3日目でほとんど出ないくらいでした。 その後生理5日目に卵胞チェックをしたところ、遺残卵胞が見られ、それがどんどん成長し60ミリ以上の水が入った卵胞になり、7日も早く生理が来てしまいました。 その後徐々に遺残卵胞は小さくなって他の卵胞も無事育って来て、妊娠に問題ないということでタイミングとりましたが、残念ながら今月も生理になってしまいました。 生理5日目の今日また卵胞チェックにいきましたが、遺残卵胞は28mmで小さくなっていましたが、また新たに水が溜まった卵胞が見られるとのことでした。 今日またセロフェン出されましたが、怖くて飲みたくありません。今までこのようなことが無かったので…。 先生は時々こういう事はあるものだから問題ないと言っていますが飲むのがとても不安です。 でも飲んだ方がいいのか迷っています。 拙い文章で申し訳ないですが、アドバイスいただけたらお願い致します。
不妊治療をしてるものです。無知なので教えてください。先月、高温期の時に血液検査をしました。 プロラクチンが42.2あり、高プロラクチン血症であることが判明し、薬を服用し治療してます。 そして今日、今までの検査結果に何気なく目を通していたら初診の時にも血液検査をしてたのですがプロラクチンが17.5でした。 その時は生理中に血液検査をしましたが、生理中と高温期でこんなにもプロラクチン値が違うものでしょうか？
伊勢原に在住、藤沢勤務の者なのですが、不妊治療を希望しています。子宮内膜症もちで、現在東海大学病院に通院しておりますが、担当医から不妊治療希望なら大学病院でなく、クリニックでもいいかもしれないと助言されました。 現在、厚木の並木産婦人科、南林間の愛育クリニック、湘南台のメディカルパーク湘南、新宿の加藤レディースクリニックなど病院選びに迷ってしまっています。何かアドバイスがあれば、ぜひお願いします。
不妊治療中のものです。男性側で気をつけることが知りたいです。 具体的には、 主人は毎日工場で働いており、日中の室内温度は40度を超えるそうです。 その上運動が好きで週に4〜5日は運動をします。 日頃から運動するのは良いと思うのですが、子作りをする日の激しい運動は大丈夫なのでしょうか？ 熱に弱いというのを聞いて、少し心配になってしまいました。 激しい運動というのは、何枚も服を着込んでのランニングです。 汗だくになって帰ってきます。
排卵誘発剤とタイミングで不妊治療をしてます。高温期12日に陽性反応がでてその後下腹部痛が続いており心配なら来て下さいとの事だったので高温期17日目に病院に行きました。尿を出ししばらくして先生に呼ばれまず話がありました。 陽性反応が出ているので妊娠はしていますとの事でした。 それと双子の可能性もあると言われてびっくりしました。 排卵誘発剤を飲んでいると双子になる可能性が高いという事は知っていました。 ですが先生から治療中に言われた事はありませんでした。 エコーもしたのですが早すぎてまだ何も見えませんでした。 先生はなぜ双子の可能性があると言ったのでしょうか？ やはり排卵誘発剤を服用しているからでしょうか？ 今回はらんほうを大きくする注射を２本とHCG注射を１回うちました。 注射も関係あるのでしょうか？ 同じように双子の可能性があるかも？と言われた方いらっしゃいますか？
卵胞チェックをしたら、ちゃんと卵子が排卵したかどうかわかりますか？
二人目妊娠希望です。土曜日あたりから伸びるおりものが大量に出て下着が濡れる程でした。同時に乳首痛があり、今日も痛みがあります。しかし体温は低温期並みです。いつもは高温期に入ってから乳首痛が一週間ほど続くのですがなかなか体温が上がらず排卵しているのか、いないのかモヤモヤしています。調べたところ乳首痛はエストロゲンの増加で起こるようですが、 ①排卵しなくてもエストロゲンは増加するのでしょうか？ ②またおりものも今は減っていますが、排卵以外で伸びるおりものが増えることはありますか？ 排卵したけど黄体ホルモンが増えずに体温が上がらないのでしょうか。。 産後かなり生理不順で周期からは排卵期かどうか予測できません。おりものが増えた土曜日にタイミングをとったので排卵していて欲しいのですが、詳しい方、上記の疑問と、どんな可能性があるのか教えて下さい。
質問です。 二人目が欲しくて病院に通っています。 通水検査でも特に異常はなかったです。 7/23日に排卵を診てもらったところ26と29日にタイミングを取るように言われました。 28日に排卵痛のようなものがあったので28日にしました。 普段基礎体温も計っていますがちょうど27～29と旅行に行っていたので計っていません。 30日は36.60でした。 海外の検査薬があるのですが早くてどのくらいからわかるものなのでしょうか？ 病院で診て貰ったとは言えタイミングは合っていたのか心配です。 生理予定日まで待つのが普通なのは分かってるんですが…
おはようございます。妊娠希望の30歳なので、 最近基礎体温をつけ始めました。 まだ数日しかつけてないのでわからないのですが、グラフがガタガタで… ネットで調べると不妊の原因になりうるとか… 基礎体温とはその日の就寝中の部屋の温度、布団をかぶるかぶらないなどで体温変化もあるのでしょうか？ それともあまり関係なく排卵関係の異常なのでしょうか？
生理予定日から5日目。予定日から体温は上がったり下がったりしてます。下がった日は低温期ほど下がっていません。 昨日の検査薬は陰性でした。。 今回は妊娠してませんよね？ (妊娠希望です)
金曜日の夜にタイミングをとって日曜日の朝の排卵検査薬が濃い陽性で日曜日から月曜日にかけての朝方に排卵があったとすればタイミングはばっちりですか？今回は残念ながらリセットしてしまいそうなのですが妊活開始から8ヶ月、なかなか授からず… 次の参考にさせていただきたく質問です。 よろしくお願いします。
3日目 グレード3 8分割胚移植から今日で8日目です。胚移植直後から、3日目午前中まで、子宮のキューっとした痛みやチクチク、何故か原因不明の肛門痛、胸の張り(採卵前からあった)、腹部の張り(これも採卵前から)がありました。胚移植直後からなので、妊娠超初期症状ではないとは思うのですが、3日目の起床時に子宮のキューっとした痛みと肛門痛のキーンとした、大きな痛みがあった後、午後には小さな痛みもピタっとなくなってしまったため、心配でした。移植後は日常生活でOKとのことでしたので、普通に出掛けてしまいました。特に疲れを感じる程ではなく、あくまで、日常的な感じで一日中歩いてしまいました。後になって、痛みが消えてしまった原因なのでは？と落ち込みました。 それからモヤモヤとしながら毎日を過ごしていますが、ET6日目の一昨日、フライングしてみました。結果、陰性。ET6日目の夜、極細擬陽性。ET7日目、陰性。夜、かなり目を凝らして見ると薄っすらの擬陽性。本日、ET8日目、陰性という結果でした。 もう望み薄でしょうか？ ET8日目で陰性だったが、無事妊娠判定をもらえた方、その経過を教えて下さい。 そして、胚移植後の過ごし方は、受精卵や、着床に影響をどの程度及ぼすのか、教えて下さい。
妊娠希望で、妊活をはじめました。 生理後数日で10日以上も不正出血があり、病院で確認したところ1cmぐらいのポリープが見つかりましたが、着床に問題ありませんでした。次回排卵を見てみましょうということで診察に行ったところ排卵が見当たらないといわれました。積極的に治療していこうと、ホルモン剤を今日から試すことになりましたが、今までずっと無排卵の状態だったのか、今後妊娠できるのか、とても不安です。ちなみに基礎体温も高温期でも36,37度くらいで低めです。 何か子宮に異常はあるのでしょうか。
今後の結婚生活に助言をください。 長文です。 私（高卒、21歳、結婚2年目） 夫（高卒、30歳 今年の4月より同種の仕事に転職） 私の母親が毒親であったこと、高校卒業してすぐに就職した個人歯科医院で不当な解雇（表向きは自主退社にされたが当時無知だったため何もできず）、父親の転勤のため実家を出らないといけなくなった。など重なり、将来的に結婚しようという話が早まり、20歳を迎えすぐに結婚しました。 私は事務の非常勤勤務であり、かつこの一年避妊しなかったにも関わらず、子供には恵まれませんでした。 以前実母が不妊治療をし、妊娠して私たち兄弟が産まれたと聞いたことがあるため自分自身に問題があるのではと思っています。 それに加え、義父は生まれつき片足が引きづりながらしか歩けず障がい者手帳を持っているのですが仕事の契約が終了後なかなか仕事が決まらないという不安もあります。 前置きが長くなりましたがここから本題です。 私自身進学したかったけど実母に反対され行けず、正直未練がある状態で今、看護学校への進学を検討しています。 夫は賛成してくれてます。 しかし今から通って3年、卒業後働いて、子供を…と考えると夫は40歳近くなる。 けど今の経済状況じゃ不妊治療は不可能だし、もし義理両親に金銭的援助を求められてもそんな余裕は無い。 転職を考えても田舎な上に高卒ですぐに仕事を辞めた私は職を探してもなかなか見つからずあっても給与が12、13万程度です。 自分に投資し今から3年間頑張って看護師になるべきか今の生活を続けて可能性が低い自然妊娠を待つべきか。 どうしたらいいのでしょうか。 なに不自由なく進学している友人やでき婚している知人に嫉妬している自分が嫌になります。
不妊治療中です。 生理から5日後、クロミッド二錠を5日間のんで、今回生理が来ましたが、ヘンな生理でした。 普段から生理の日数は3日程度ですが、今回の生理は2日ですっかり終わりました。いつもの血は濃い血が出ますが、今回は赤い作り物のような血でした。 こんな経験された方いますか？ 今日からまたクロミッド服用しますが、不安です。
五月に結婚式挙げて、新婚旅行行った同僚がもう妊娠したみたい。 普通ですか? 結婚して子作りして半年以内に妊娠する人は結構いるものですか? 一年半なるけど妊娠はしません。 羨ましすぎる
hmgを使用する頻度について。７月2日にショート法で採卵しました。 毎日7日間HMG(300から250)をうちました。 採卵後初生理後で今周期は凍結卵移植はお休みしています。 病院が自然周期移植の方針のようで、しっかり排卵があるかもわからないし、できれば、HMGを少量利用し排卵がしっかりするようにもっていき、移植をしたいのですが、採卵周期から何周期もあけないとhmgは使用できないのでしょうか？採卵から1周期あけただけではダメなのでしょうか？予定では次週期凍結卵移植です。
クリアブルーイージーデジタルについて質問です。本日、生理開始から13日目で病院へ卵胞チェックへ行きました。 すると、6.6ミリでした。 セキソビットを飲んでる割に前回といい今回といい大きくならないなー。 といわれ、来週火曜日にまた病院へ来るよう言われました。 昨日夜、クリアブルーイージーデジタルを使用したら陽性がでてたのですが。。 本日、病院へ行ってこの結果。。 どういう事でしょうか？ もう、病院へ行った時には排卵されたということでしょうか？ 基礎体温は以下の通りです。 1日目 36.58 2日目 36.63 3日目 36.45 4日目 36.49 5日目 36.32 6日目 36.36 7日目 36.53 8日目 36.54 9日目 36.47 10日目 36.39 11日目 36.32 12日目 36.33 13日目 36.47 宜しくお願いします。
妊活中です。 今月の基礎体温ですが、望みはありそうでしょうか(>_<)？
最近不妊治療専門の病院に通い始めたものです。初診の時に、とりあえず次はフーナーテストという事になりました。 排卵日の目星をつけて、旦那さんと自分の仕事の都合なども考え病院を予約しておいたのですが、その日旦那さんがお酒を飲み過ぎてタイミング取れず、、。 明日が排卵予定日でちょうど病院予約も取れたのでギリギリかなと思いつつ予約を取りました。 でも今日朝から体調悪く、おりものの様子や自分のイライラ、落ち込みなどから排卵しちゃったのかなーと思います。 フーナーテスト前の3日間は禁欲と聞いたので結局全然タイミング取れず。。 旦那さんの呑気さにもイライラするし、 フーナーテストのためにタイミング取れないってなんか本末転倒な気がして落ち込みます。。 そこまでしてフーナーテスト優先せずに、来月に伸ばしてとりあえず今月はタイミング取れば良かったなー、と。 みなさんどんな感じで進めてますか？
不妊治療してる方おしえてください。 半年前から不妊治療はじめました。 先月は、クロミッドからフォリルモン三回打ちましたが 卵が育たず、リセットして今生理中です。今回からクロミッドを飲まず、生理五日目から注射にするとの事でしたが、 きのう生理になったので生理五日目が日曜日になってしまい 病院にいくのが、火曜日がいいのか今週の金曜日が良いのかわからなくて(>_<) よろしくお願いします
精液検査についての質問です。 精子濃度と精子数の違いがわかりません。ちなみに結果には、、、 数:26.60L×10^6mlとあったのですが、 医者からは少ないといわれましたが どうなんでしょうか？
精液検査について色々教えてください。ph:7.8 量:4.5ml 数26.60l×10^6/ml 運動率:72.0％ 奇形率:22.0％ 数が少ないといわれてしまったのですが、 これって自然妊娠は可能なのでしょうか？
先月の27日に子宮外妊娠で右卵管摘出手術をしました。 癒着がありましたが、クラミジアの検査は陰性でした。 生理も来て来週卵管造影をします。 クラミジア以外で癒着があった方いますか？その後、自然妊娠された方いますでしょうか？
人工受精と体外受精で悩んでいます。 現在人工受精を２回して、昨日までデュファストンを飲んでいました。 今朝基礎体温ががくっと下がったので、今日明日生理がくると思います。 夫の精子運動率が20パーセントと悪く、精子無力症と言われています。私は健康体です。 なので、人工受精より体外受精が効果的なのではないかと思っているのですが、体外受精は２ヶ月に1回しか出来ないときいて、とても悩んでいます。 どちらのほうが良いのでしょうか？ 経験談をお伺いしたいです。
凍結胚盤胞をホルモン補周期で移植して、BT11の判定日は尿検査のみで陽性判定、BT17(5週1日)胎嚢確認にて胎嚢見えず、血中hcg測った所、hcg720でした。先生は正常妊娠ではないのでエストラーナテープや膣座薬、全てストップで出血を待ちましょう。との事でした。 BT13日からずっと茶おりが出ており、それも流産の出血でしょうと言われました。 やはり、5週1日でのこの血中hcgでは、可能性はないのでしょうか？ 先生に言われたのでほぼ諦めてはいるものの、1%でも可能性はないのかと思ってしまう自分がおり、質問した次第であります。 先生の前で大泣きしてしまい、 うまく話しも出来ず、何も質問出来ないまま帰宅してしまいました。 検査薬では終了線よりも濃い判定線が出て薄くなってなかったので、順調と思ってたので、余計だと思います。 動揺しており、分かりづらい文面で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
多嚢胞卵巣症候群で不妊治療中です。クロミッドの服用を間違えてしまいました。 朝、昼、夜に１錠ずつ服用だったのに、朝一気に３錠飲んでしまいました。。。 今日かかりつけの産婦人科が休みで、困っています。クロミッドを一気に服用すると、卵が育たないなどの悪影響はありますか？また、今日は昼、夜分は飲まなくていいのでしょうか？
流産後のhcgについてです。 5月下旬にけいりゅう流産となり、6/1にソウハ手術をしました。その後、1週間ごとに診察を受け、薬で生理を起こさせ、生理は7/7に来ました。 生理を1回見れば妊娠可能とのことで、またホルモン周期で胚盤胞を移植することになりました。 7/27に3CBをAHAありで移植しました。 ネットで流産後はhcgが０になったのを確認してからというのをよく見かけます。 私は流産手術後、一度もhcgの検査をしていませんし、自身でも検査薬を使ってません。 気になって、本日検査薬を試してみたところ、薄くですがすぐに陽性ラインがでてきました。 通常BT2ではありえませんよね？早くてもBT4からというのは見たことあります。 この陽性反応は流産後hcgが下がりきらず、反応してしまったのでしょうか？ それとも他のホルモンが反応したりするのでしょうか？実際検査薬ではそういう事もあると聞きました。 一応、画像は載せますがわかりづらいです。肉眼だともう少し濃く見えます。 判定日はBT9です。 現在使ってるのは、エストラーナ１日置きに4枚、プロゲストン注射は毎日してます。 hcg注射はしてません。 まとまりない文章ですが、よろしくお願いいたします。
初めまして。30才で不妊です。 重めのpcosでタイミング3回AHI２回 AMH15.17 メトグルコを１日２回朝晩と服用しながらhmgをd5から連日打ち卵胞育ててるのですが、うまく排卵迄持って行ける周期とダメな周期があります。 それで今回体外受精にステップアップしようと思っているのですが転院先の病院の予約が役3週間先で、今回ラストチャンスでAHIをもう一回やるかもう諦めて体外受精に進むか悩んでます。 アドバイスお願いします！
排卵日が遅い場合、妊娠は可能でしょうか？？閲覧ありがとうございます。 私は24歳で、妊娠経験はありません。 中学生くらいから生理不順で、2年前に 多嚢胞性卵巣症候群と診断を受けています。 生理周期は35〜50日です。 婦人科の先生からは、ホルモン数値の結果から、たぶん自力排卵はしてないだろうとのことでした。 1度のみ排卵誘発剤を試したのですが、妊娠出来ず。 その後体調がすぐれず、病院受診をしていません。 次生理が来たら受診をする予定です。 毎日基礎体温を測ってるのですが、30日〜40日あたりで高温期になることがあります。 現在前回の生理が来て45日目ですが、3日程高温期が続いています。 もしかして排卵してる？？ と思ったのですが、その場合 遅い排卵では卵子の質が悪いから、タイミングは見送った方がいいのですよね？？ それとも、遅い排卵日でも通常の妊娠は可能なのでしょうか？？ アドバイスお願いします。
不妊治療をしている23歳女です。今回初めて体外受精をすることにしました。 そして排卵誘発剤を打ち採卵をして、 22個卵が取れましたと聞き、卵の状態 の確認を何日か後に電話をすると、9個 になったと言われ、また何日か後の電話 では8個になったと言われ、今日電話を すると4個凍結保存をしました。と 言われました。 私の勉強不足ですが、8個保存できる ものだと思っておりました。 最初の22個から4個に減るのは普通の ことなのでしょうか？
34歳女性です。結婚1年目です。そろそろ子供をと考え初めました。 私は26歳の頃クラミジアに感染しました。 おそらく半月ほどお腹が痛いなと思い産婦人科に行くとそうだと診断され、すぐ治療し完治はしました。 ですが過去クラミジア感染歴があると、卵管癒着や着床障害が起き不妊になる可能性があると聞きました。 しかも無症状の人もいる中腹痛まで伴った場合確率はより高くなると。 初めて知ったとき頭が真っ白になりました。 今月初めて基礎体温からタイミングを計りましたが生理になってしまいました。 今までも今月以外排卵狙いでピッタリタイミングを合わせた事は無いですが排卵の数日前で避妊せずしてた事この一年何度かありますが妊娠していません。 自分が不妊体質な気がしてなりません。 他の理由の可能性だってあるかもしれませんが、クラミジアの後遺症の話を聞いてからどうしても自分と結びつけてしまいます。 やはり産婦人科にいって全て話し 子宮卵管造影検査をするべきでしょうか。 その際は期間や費用はどのくらいかかるのでしょうか。 過去私のような経験をした方、アドバイス頂けたらと思います。 どうかよろしくお願い致します。
高温期9日目です。昨日から風邪をひいたので、薬を飲む前に早いですが、クリアブルーで検査しました。 薄っすら線が見えますが、陰性でしょうか？ チェックワンファストも試しましたが、そっちは陰性でした。 画像添付致します。
大きなクリニックなどの先生で、色んな病院での経歴がある方が多いのですが、色んな病院をまわっている先生の方がいいのでしょうか？ 全国の病院を2.3年おきに変わられてるのは、どういう理由からでしょうか？ 不妊治療のクリニックです。 不妊治療のクリニックを選ぶのに、経験がある先生が少人数でやっているか、経歴がある先生は数名で、とりあえず何人も先生がいて大人数でやっているか、どちらがいいか迷っています。
新婚です。主人が中折れして完全に夫婦生活がうまくいったことがありません。頻度は１か月に１回ぐらい。不妊治療もしてくれないし、私から求めない限りは向こうから求めてくることはありません。どうしたらいいでしょうか。離婚しかないでしょうか。お互いもう４０なので、後がありません。
妊娠の可能性について 妊娠希望です。２年ほど低用量ピルを服用した後、昨年１２月末で中止し、今年の２月までは順調に生理が起こっていたのですが、その後生理不順となり、産婦人科で無排卵と診断され今に至ります。 プラノバールを処方され、６月６日～１０日まで出血があったのですが、やはり今月もまだ生理が来ていません。 ７月１０日 １２日 １５日 ２４日 に避妊を伴わない性行為をしましたが、無排卵と診断されても妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 基礎体温もつけておりますが、正確な測り方ではなかったため、基礎体温で判断することができません。今朝の体温は36.3でした。ここ数日（正確な測り方を始めてから）はずっと±0.2くらいです。 ちなみに、産婦人科で血液検査をした際、FSHが0.1程度と異常に低く、ホルモンが完全に眠った状態であるといわれたのですが、自然と回復するものなのでしょうか？
数字だけみでも、 結果がイイのか悪いのかまったく判りません。 具体的に教えて頂けないでしょうか。 精液量 3.0ml 精子濃度 171×10^6 運動率 63パーセント 奇形率 71パーセント 白血球 1200万/ml
不妊治療の件で、 まだ病院に行くか行かないかで とても迷っています。 不妊治療にするにあたってどのような治療を行うのでしょうか？ そして費用はどれくらいかかり治療期間等どうなんでしょうか？ 詳しい方へ 教えていただきたくこちらへ質問させて頂きました よろしくお願いいたします。
海外製妊娠検査薬についてです 現在体外授精を行っており 胚盤胞移植を7/9にしました 判定日は22日です。 移植後5日くらいから 陽性が出る人もいると聞き 海外製妊娠検査薬を使っています 移植後5日では薄い線 写真にしても見えるくらいです 日に日に濃くなれば 期待していいのかな？と思い それから毎日検査薬をしています が、なかなか 思うように濃くならず。 5日目の検査薬よりは濃いですが まだまだ薄い線なので不安です 色の着いた線が出続けている時点で 陽性だと喜んでいいのでしょうか？ 日本製の検査薬は 判定日前日にしてみようかなと まだ手元にありません。 写真載せますので 不快な方はスルーして下さい 写真は上から 移植後5日目〜8日目の検査薬です 9〜11日目の検査薬は だいたい8日目と同じくらいの 濃さで出続けています。
結婚して１０年目で不妊治療にのぞみ、顕微授精で胚移植してやっと妊娠しました。 第一子を３８歳で出産。第二子をどうするかで迷っています。 胚凍結の保管料は１年間で約９万。次は凍結した胚でうまく妊娠するかわかりません （胚の状態のいいものから移植するのであと残っているのはグレードが３番目、４番目のもの） 高齢出産のリスクを今回は回避できましたが、出産は大変でした。 第一子にたくさんの愛情を注いで育てていきたい反面、兄弟がいたほうが将来的はいいのかなと考えてみたり・・・ うちはチワワも２匹飼っていて、部屋も手狭です。（持家） 経済的に貯金も現在、不妊治療と出産云々でほとんどありません。 まだどうしても欲しいとまではいかないのですが、凍結胚の更新が５月なのでそれまでに決めたいと思っています。 同じ経験者の方がいらっしゃれば、参考にご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
精子提供などはどこで受ければいいのですか？
妊娠希望です。妊娠された方で妊娠するために子宝伝説サプリを使ったり、不妊治療のために病院に行ったりしましたか？ よろしくお願いします。
妊活中の整体について。 現在、妊活中の者です。もともと骨盤が歪んでいると言われ、通っています。先日排卵日2日後くらいに整体に行き、子宮のあたりを指で押されました。受精しようとしている時に、押されても大丈夫なのでしょうか？ 妊活中なことは先生も知っていますが、私は片方だけ卵管を切除してあるため、左右どちらの卵管がないかわかりますか、と聞いた所10秒弱子宮あたりを押され、先生は卵管ないほうを当てて下さいました。しかし、今になってそんなに押されて大丈夫なのかなぁ、とふと不安になりました… わかりにくい質問で申し訳ありませんが、どなたか教えて下さいm(_ _)m
男性も性病で不妊症になりますか？
不妊の事を家族に話してますか？我が家は通常より少し妊娠に結び付きづらいとお医者様から言われ、タイミングをとっていますが、なかなか成果が出ていません。 結婚して4年になりますが、最近義父母から「子供が出来たら…」とか「孫には…」とこうしたい、こうしてあげたい、という話題がよく出てきて気まずい思いをしています。 主人は言われた事がないそうで、私といる時だけ特に義母からそういった発言があり、理由を話そうか迷っています。 主人が原因の為、言ったら言ったで義母が今度は気にしそうで…(今は落ち着いていますが、うつ病で非常に心配性な義母です) 私がそんな風に言われたりする事を主人には話しましたが、もともと物事を気にしないタイプなので「そうなんだー」という位で余り気にしていません。 むしろ私が気にし過ぎだと思ってるくらいかと… ちなみに私の母には出来にくい旨を話しています。 ハッキリ言ってしまった方が私は楽になりますが、言われた方はどう思うだろうと悩んでいます。
長文です。 夫から突然、気持ちがわからなくなってしまった。この気持ちが昔のように戻るかわからないと言われました。 彼が言うには半年前からなんとなく迷い始めていたとのことです。 ただ大きな喧嘩もなく、お互いに有責となるようなこともありません。 しかも前日には2人で出掛けたり、来月に旅行も計画していました。 2か月前の旅行で立ち寄ったインテリアショップでは将来の家について話したり、とても仲良く過ごしていました。 そのような状況を踏まえた上だったので、夫の突然の告白にとても驚きました。 ただ冷静に考えてみて一つ思い当たることがあります… それは不妊です… あくまでも可能性であり、彼から直接言われたわけではありません。 私たちは結婚した当初から子供を望んでいました。しかし2年経ってもできなかったため、不妊治療を受けようと病院に通い始めました。 この提案をしてくれたのは夫からです。 検査結果はお互いに異常無し。 年齢も20代だったことからタイミング→人工授精と1年程かけて行ってきましたが、1度の陽性反応すら見ることができずにいます。 早く欲しいという思いから、最近ではいよいよ体外受精に踏み切らなければと話していました。これも夫の方が強く勧めてくれました。(私の態度が決して乗り気でなかったわけではありません) ただ早く治療を受けたいという思いがある反面、金銭面的なこと、そしてなによりもこれでだめだったらもう諦めなければならないのかという不安が1番大きいと思います。 もちろん子供だけが幸せの形ではないことも、2人だけの将来も私に語ってくれました。 本題に戻ります。 なぜそれが今回の話に繋がるかというと、言われた日の前日に生理がきてしまったからです。 体外受精後の結果ではありませんが、次回どうするかという決断を迫られていた、そんな時だったのです。 私のただの予測なので、こんなことを言っても意味がないかもしれません。 今、別居し始めて1人でいろいろ考えてしまい吐き出したくて投稿してしまいました。 夫の性格を考えたら、不妊を理由に離婚したいだなんて言い出せず、ずっと悩んでいたのではと思ってしまったんです。 客観的にみてみなさまどう思われますでしょうか？
長文です。 夫から突然、気持ちがわからなくなってしまった。この気持ちが昔のように戻るかわからないと言われました。 彼が言うには半年前からなんとなく迷い始めていたとのことです。 ただ大きな喧嘩もなく、お互いに有責となるようなこともありません。 しかも前日には2人で出掛けたり、来月に旅行も計画していました。 2か月前の旅行で立ち寄ったインテリアショップでは将来の家について話したり、とても仲良く過ごしていました。 そのような状況を踏まえた上だったので、夫の突然の告白にとても驚きました。 ただ冷静に考えてみて一つ思い当たることがあります… それは不妊です… あくまでも可能性であり、彼から直接言われたわけではありません。 私たちは結婚した当初から子供を望んでいました。しかし2年経ってもできなかったため、不妊治療を受けようと病院に通い始めました。 この提案をしてくれたのは夫からです。 検査結果はお互いに異常無し。 年齢も20代だったことからタイミング→人工授精と1年程かけて行ってきましたが、1度の陽性反応すら見ることができずにいます。 早く欲しいという思いから、最近ではいよいよ体外受精に踏み切らなければと話していました。これも夫の方が強く勧めてくれました。(私の態度が決して乗り気でなかったわけではありません) ただ早く治療を受けたいという思いがある反面、金銭面的なこと、そしてなによりもこれでだめだったらもう諦めなければならないのかという不安が1番大きいと思います。 もちろん子供だけが幸せの形ではないことも、2人だけの将来も私に語ってくれました。 本題に戻ります。 なぜそれが今回の話に繋がるかというと、言われた日の前日に生理がきてしまったからです。 体外受精後の結果ではありませんが、次回どうするかという決断を迫られていた、そんな時だったのです。 私のただの予測なので、こんなことを言っても意味がないかもしれません。 今、別居し始めて1人でいろいろ考えてしまい吐き出したくて投稿してしまいました。 夫の性格を考えたら、不妊を理由に離婚したいだなんて言い出せず、ずっと悩んでいたのではと思ってしまったんです。 客観的にみてみなさまどう思われますでしょうか？
高温期8,9,10日目に、サラサラとしたピンク、 または薄い茶色のおりものが続いてます。 下腹部痛は高温期前半にありましたが、 この３日間は全くありません。 今週期、クリニックにてタイミング指導を受け、 排卵前日にタイミングをとることが出来ました。 排卵直前は卵胞の大きさ、子宮内膜厚さ共に 基準を満たし、排卵直後のエコーにて排卵日も 特定出来てる状況です。 高温期ど真ん中での出血?は初めてのことで、 着床出血かと期待しつつも8,10日目は高温期 にしては体温低めです。(低温+0.1度程度) このような似たような状況で無事に妊娠された 方、いらっしゃいませんか？ 気になって夜もよく眠れません。 それが体温に影響してるのか・・？ 不安に押し潰されそうでなかなか経たない 時を悶々と過ごしています(泣)
妊娠検査薬について質問です。 4週3日くらいになるかとももうのですが、チェックワンファストでチェックをしたところ線が出ました。 この週数にしてはうすいのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
知恵を貸してください。 妊娠希望です。 排卵検査薬にて7/26陽性 仲良し日7/26.27 本日7/28に出血、おそらく排卵出血であると思います。妊娠の可能性はあるでしょうか？ 普段排卵出血がないので怖いです。 排卵出血があっても妊娠するのでしょうか？ 教えてください。お願いします。。
体外受精のため採卵を近々予定しています。 明後日の朝8時に採卵するので7:45に来てくださいと言われ、HCG注射は今日の午後8時に打ってくださいと言われました。 クリニックに着いたら着替えとか、事前の点滴とか、静脈麻酔をすると聞いているのですが、HCG注射から36時間で排卵するものだと聞いているので、7:45にクリニックに着いてから準備が整い採卵するまで、とても15分では時間が足りないように思います。 いざ採卵となったときに、もう8時を過ぎているから排卵してしまった…とならないのか不安です。 排卵抑制のためのセトロタイドの注射は、昨日の午前中に打ったのが最後らしく、今日は夜にHCGを注射するだけ、明日はなにも注射も薬もないらしいです。 セトロタイドの効果がどのくらい持続するのかわかりませんが、やはり今日のHCG注射は夜8時きっちりに打つものですか？ 看護師さんは、8時頃に打ってくださいと言ってて、心持ち、8:10くらいにしようかなぁと考えたりしていますがダメですか？
排卵誘発の注射をすると、一周期で5-6万くらいかかるというのは本当でしょうか？おそらくHMG注射かと思います。私は通院できるため自己注射ではありません。排卵するまで毎日通わないといけないと言われ、一体どのくらいの費用がかかるのか気になりました。保険適用でその額なのでしょうか？10万を超えたとき、申請すれば医療費はどのくらい戻ってきますか？ また、体外受精などをする場合、その費用にプラス50万ほどですか？ クロミッドで全く排卵せず、注射でもダメな場合は次はどんな段階がありますか？
デュファストン飲んでて子宮が痛くなった方いますか？昨日あたりから子宮がシクシク痛み出しました。 生理の一週間くらい前になると子宮が痛み出し今にも生理がきそう！って感じになるのが 私の生理の常です。 今回生理がくるとしたら17日くらいなので、生理がくる前兆なんだな〜と悲しく思います。 今回も駄目だった・・・・。 でも一筋の希望として薬の副作用かもしれないと思いたい自分もいます。 デュファストンで子宮って痛くなりますかね？
ｸﾛﾐｯﾄﾞで出来た卵胞と、hmg注射のみで出来た卵胞の質の違いってありますか？ｸﾛﾐｯﾄﾞで出来た卵胞の方が質は良いのでしょうか？
のびおりと排卵のタイミングについて 任活7か月目、夫婦共に30代後半です。 生理周期は26～30日で平均28日です。 本日生理後8日目です。前回生理は鈍痛かなくちくちく痛から予定日より２日早く26日できました。 （高温期9日で短かった。いつもは10～15日です。） 生理も5日で終わるはずが、茶おりが続いています（うっすら付く程度） 昨日7日目にのびるおりものがあり、今日も20cm以上に伸びるおりもの（便座から立ち上がってみ切れないくらいの粘度の）がでました。 いままではのびおりは11日目～12日目で、排卵が14日目前後でした（エコーと検査薬） 本日まだ8日目でのびおりは早すぎますよね？ 排卵に関係ないおりものでしょうか？ また、もし排卵に関するおりものであれば排卵が10日目くらいにくる可能性ありますか？ （排卵検査薬は使用予定ですが、主人の仕事の都合上13日目までタイミングがとれなそうで。） のびおり後、5日してから排卵した方等いらっしゃいますか？ 年齢もあるので１回でも無駄にしたくなく、今回タイミングが合うか不安で質問いたしました。
排卵病院前にタイミングをあまり取れなかったけど妊娠された方っていますか？排卵予定日の2日前に排卵済みと言われました。今周期で5回目の子作りになる26歳です。3ヶ月目から病院でタイミング指導を受けてます。体温など見る限り問題は無さそうだしこのままいけば妊娠出来ると思うけど、次の周期まで頑張ってダメならステップアップを考えようと言われました。 排卵日の2日前が一番妊娠する確率が高いときくので2日前を狙いたかったのですが、想像以上に早く排卵してしまったためうまくタイミングをとれませんでした。 7月12日04:00頃タイミング 7月13日00:00頃タイミング 7月14日10:00排卵済み確認 13日の昼間にのびおりっぽいものが少しでました。 体温とおりものだけで考えるならば13日が排卵日だったかもしれません。 もし13日夜に排卵ではなく昼間に排卵をしていたとしたら前日の1回しかタイミングが取れなかったことになります。 12日は早朝にタイミングを取っていたことがただ一つの心の救いです笑 どうせまた妊娠出来ないだろうと諦める気持ち半分（今周期は妊活した感もまったくなかったので昨日思いっきりラフティングを楽しんできました笑）、、そろそろ妊娠するだろう思う気持ち半分です。
多嚢胞卵巣です。(エコーでは典型的な多嚢胞ですが、血液検査は異常ありませんでした。) 一子は二年前、自然妊娠で授かっています。元々重度の生理不順で、産後自力で生理が来ないため、三ヵ月前より注射で生理を起こし、クロミッドを使っています。先月はクロミッド１錠で排卵せず､強制リセット。今回クロミッド二錠で卵胞11mmから成長せず、今生理待ちです(T_T)自力で生理が来なかったらまた注射で起こします。 質問は、クロミッド二錠でも効かなかった多嚢胞の方は、一体どんなことをしたら妊娠できたのか聞きたいです。血液検査は異常なしなのにおかしいなぁと言われています…。 また、産後2年一度も自力で生理が来てませんが、まだ体が次の妊娠の準備ができてないということなのでしょうか？ 排卵すらしない私の体は、一体どうすれば妊娠するのか不安で仕方ないです。
周期12日目の今日の内診で 子宮内膜6ミリ、卵胞22ミリ、LH7.04 今晩点鼻薬スプレキュアをして明日の朝人工授精になりました。 タイミング的に早いきがしますが どうなんでしょうか？ 夫婦生活のベストタイミングは排卵2日前とかいいますが人工授精のベストタイミングはいつなのでしょうか？
妊娠希望です。本日リセットしました。21歳です。妊活を初めて３回目？です。 1度目2度目は排卵日が予想とズレ、回数も少なかったので納得でしたが、2週間ほど1日おきくらいにしていたので回数タイミング共に自信あったのですが先程リセット。。 なのでまだ一回目と数えれば一回目なのですが、 病院で検査をした方がいいのか、とりあえず、 市販の排卵検査薬を使って次回トライしそれでも ダメであれば通院しようか、悩みどころです。 現在生理中なのですが通院するとすれば 生理中よほうがいいのでしょうか？
多嚢胞卵巣症候群です。クロミッドだと排卵すらしません。次は注射で排卵させるそうです。排卵するまで毎日(もしくは1日おき)通うそうなのですが、一周期で料金はいくら程かかるのでしょうか？？また、タイミングを逃さないためにも人工受精などを併用した方が確率は上がるのでしょうか？？
不妊治療をやめたいと思っています。 お金がかかるだけで成果がでません。 妻も精神的にかなりきているみたいです。妻から仕事を辞めて治療に専念したいと言われましたが、それだと子供ができずに離婚となった時に苦労するのは妻の方です。 妻にだけリスクを負わせるのは避けたいです。 治療を辞めてから子供ができたという例も少なくないみたいです。 少しリラックスした状態の方が良いのかなと思っています。 ただそうはいっても子供ができないのなら長々と結婚生活を続けたくありません。 妻とは恋愛結婚ではありません。 結婚相談所で出会いました。 お互い妥協のうえでの結婚でしょうし、譲れないものもあるでしょう。 私にとってそれは自分の子供ができることと、子供ができても妻がフルタイムで働き続けることです。 妻には今後のことは言っていませんが、言わなくても離婚の可能性があることくらいわかると思うのですが、女性だとそういうのは考えないようにしていたりするのでしょうか？ あるいはわかっていても、急には離婚できないとか言い出しそうなのですが、どうなのでしょうか？ 治療をやめるのを伝えるのと同時に妊娠、出産の期限と離婚について話しておいた方が良いのでしょうか？ 今離婚のことを話して、即離婚になるのなら私はそれでもいいと思っています。
卵管造影検査を受けたのですが、激痛で中止してしまいました。多能性卵巣でクロミッドと排卵誘発剤を使ってタイミングをとっていますが、卵管造影検査失敗しているのにこの先、人工授精や体外授精が出来るのか不安です。 主人は異常がないので、完全に私のせいで子供を授かれない状態です。 造影検査失敗しても人工授精や体外授精成功しているという人はいませんか？ また、検査中に気絶してしまったせいで主人は心配してもう治療は反対しています。 2人でこれからの人生を生きて行くのも悪くないのでしょうか？ 田舎で、なかなか良い病院にありつけなかったせいで不妊治療はもう3年目で、治療を止めたら今までの3年は無駄だったのかなと、少し気が滅入っています。 治療は続けたいけど、私の我儘で主人が不安になるのが辛くてもうどうしたら良いのか分かりません。 不妊治療の経験がある方にアドバイスを貰いたいです。 よろしくお願いします。
胚盤胞で育てた卵の状態について34歳、顕微受精で胚盤胞まで育てた卵があります。 初めての採卵で、できた卵は合計9個、うち2個は未成熟卵、1個は変性卵、6個受精させて1つは受精せず、残り5個のうち胚盤胞まで育ったのはたった1個でした… しかもグレードは4bcということと、更に最初の分割が2つにならなければならないところを3つになった異常分割だったそうです。 私は不安になり、グレードも悪い異常分割する卵を戻しても意味があるのかと先生に聞いたところ、意味があるから戻すんです、とあっさり言われてしまいました… そこで質問なのですが、 ①やはりこのような状態で妊娠に達する確率は低いのでしょうか ②34歳で胚盤胞まで育った卵が1個のみというのは少ないのでしょうか
質問させて下さい。先日、新鮮胚移植をして、結果がhcg2.5でした。 3日後にまた血液検査をして、hcg2に下がっており、 その日のうちに生理になりました。 hcgが0にならずとも生理は来るのでしょうか？ ちなみに生理痛が酷すぎる状態です。 化学的流産なので、そろそろ生理が来るだろうとのお話だったのですが、 2.5という数値は、どのような状態なのでしょうか？着床はしたのかしていないのか？ 0の場合と、2.5という微妙な差は、どんな違いがあるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
流産の可能性。4w2dで血中hcg170、5w1dで4.8ミリの胎嚢確認（hcg検査なし）。凍結胚盤胞移植のため、週数にズレはありません。 前に胎嚢のみで中身がない枯死卵？稽留流産で掻爬手術を経験しており、その時も胎嚢が小さかったのを思い出して不安でたまりません。 先生に聞いたらこんなもんです、また1週間後に。と言われホルモン補充を続けています。卵巣が腫れているらしく、その痛み以外は体調に変化もありません。 待てば答えが出るのは承知の上で、心の準備のために質問させて下さい。この数値では継続は厳しいでしょうか？ 不妊治療の話はあまりしていないのと、初期なのでまだ誰にも話せず、1人で検索魔になってしまっています。 閲覧ありがとうございました。
こんにちは。私の母は多分46？歳47？歳に今年なります。父は母の10歳上なので56歳か57歳です。 母は47歳で子供がほしいみたいです。 私も出来ることならばほしいです。 一時期不妊治療する。みたいのことを言ってました。 もう、その話がでないのですが、 私はしてほしいのでもう一回話したいです。 わかってます。簡単なことじゃない。お前が考えてるほど子供はそんな簡単に授からない。お金。 とか。そこは一旦置いといてもらっていいですか？(T_T) そこで私は調べました。 大阪府在住なのですが、IVFなんばと言うところがいいと言うことを知りました。 ですが、年齢も年齢。47歳。 患者さんの体外受精の60%が成功するみたいのことをホームページに書いてたのですが、 47歳では流石に難しいですよね？？ (T_T) 授かる確率がみんなと変わらないのであれば母に相談してみたいんですが…
多嚢胞性卵巣症候群です。21歳の時に診断されました。 1人目は8ヵ月から1年くらい での妊娠でした。 現在2人目妊活を始めて半年 くらいです。 なかなか妊娠できません...。 1人目は自然妊娠です。 10代でしたので自然妊娠 できたんだね運が良かったねと 言われました。 26くらいからがくんと確率が 減るからね。でも1人いるからいいね。 と言われました。 私はもう一人は育てたいです。 周期はバラバラで久しぶりに 二ヶ月整理がきませんでした。 それから一ヶ月後今日生理が 来ました。 排卵痛のようなものもなく 今まであった胸の張りもないです。 無排卵でしょうか...。 生理が来るのに無排卵の場合は 何をしたら改善するのでしょうか、 基礎体温は付けていましたが あまり意味がなくつけるのを やめてしまいました... 執着してしまって生理が来る度に つらくなっていたので、 排卵検査薬も全て反応してしまいます、 タイミングを見てもらおうと 受診したこともありましたが 排卵はまだまだだけど いつ排卵するかは不順だから 検討がつかないと言われています。 病院は妊娠のために行くつもり ですが何をどうしたらいいのかも よくわかりません。 排卵誘発剤を処方してもらう前に 無排卵かを確かめてもらえば よいのでしょうか？ 妊娠したいです。 1人目は今年で４歳になります。 これ以上年の差を離したく ないです。 最近周りから子供は1人だけ？ 2人目はいつ？などとよく言われます。 スーパーや保険会社や車屋 友だち 本当に至る所から言われます。 正直悪気はなくてもかなり辛いです。 妊婦さんが羨ましいです...。
妊娠希望で生理周期が40日以上あり、クロミットを飲みました。 D11日目に排卵しそうな卵がないからD17日目に来てと言われ行きました。 D17日目は、おりもの増えてる、内膜厚くなっている、卵がみえない、排卵しちゃったかな、こんなに早く排卵するかな、昨日タイミングとってるね、適当にタイミングとっといて、次はD23日目に来てホルモン検査するから、と言われました。 基礎体温は低温期36.50～36.60 D17は36.80、D18は36.44でした。 2日とも夜中に起きてしまいました。 クロミットは効果がなかったのでしょうか。
一昨日はじめて卵胞チェックをしました。 先生にはすぐ排卵してもおかしくないね、と言われたのですが緊張していて質問などできずに終わってしまいました。 ①エコー写真から、自分から見て左の卵胞が育っている、であっていますか？ ②大きさは何センチですか？ ③本日高温期に入ったのですが、無事排卵したと認識していいのでしょうか？ ④このエコー写真を撮った（夜19時）翌日朝にしかタイミングが取れなかったのですが、妊娠の確率は低いですか？ どうぞよろしくお願いします。
大姑からの流産に対する言動と今後の大姑との関わり方について、ご意見よろしくお願いします。 現在主人の実家で三世帯の敷地内同居をしております。 結婚５年目ですが子宝に恵まれずまだ子供はいません。ですが、昨年不妊治療の末、一度妊娠しました。しかし稽留流産という悲しい結果に終わりました。その時の大姑の私への言動が許せないままでいます。 結婚して１年経ったころから大姑には子供について色々聞かれ嫌な思いをしましたが、昔の人なので結婚してすぐ子供に恵まれるのが当たり前と思っている世代だろうしと、気にしないふりをしていました。子供のことを聞く時はいつも私と二人きりになった時でした。 その後、初めての妊娠が流産と診断され、お腹にとどまっている赤ちゃんを外に出してあげる手術をすることが決まりました。その日はショックで涙が止まらず苦しくて誰とも顔を合わせたくなかったので、ダメだったという報告を主人一人で家族にしてもらいました。（妊娠報告は初期のうちにしたくありませんでしたが、切迫流産で絶対安静だったため仕方なくしていました。） 次の日です。大姑が私のいる離れのドアを叩き私を呼びます。泣きはらした顔で気持ちの整理もつかぬまま顔を合わすのは嫌でしたが仕方なく出ました。まず主人が仕事に行ったのかを聞いてきて二人きりだと確認すると『お腹の子は何でダメになったんだ？いつダメになったんだ？』と。そんなこと私だって教えてほしいし、なぜ昨日の今日でそんなこと聞いてくるのかと心底嫌になりました。さらに『だいぶ妊娠するまでに時間がかかったけど、そもそも普段から生理は順調にきていたのか？人生の先輩として言うけど生理がこなくなると妊娠は難しいだよ。』と。そんなことは百も承知だし、あぁ、私が妊娠できる体なのか確認してきてるんだな。ずっと確認したかったんだな。と悲しみに包まれました。そしてさいごに『流産は一回経験すると2度3度と続くことがある。気を付けなさいよ』と言って戻って行きました。『大丈夫？』や『お大事に』の気遣う言葉は一言もなく、流産の原因を探る言葉、私が妊娠できる体なのかの確認、今後の妊娠への不安を煽る言葉だけを言って戻っていきました。私は狂ったように部屋で泣きました。やっぱり私が全て悪いんだ。妊娠しずらいのも流産したのも私のせいなんだ。私なんか存在する価値がない人間なのだと。『ごめんなさい』と泣き叫びました。辛かったです。 その後、大姑の態度は何もなかったかのように普通です。生活面での小言はあるものの、野菜やおかずを分けてくれたりもします。なので私も普通に接していますし、大姑の好きなお菓子なども買って渡したりもしています。 しかし、日中私と大姑と二人で家にいる時間が結構あるのですが、私は離れに引きこもるか出掛けるかのどちらかで大姑と二人でお茶したりというようなことは絶対しません。二人きりになるのがトラウマというか、また子供のことを聞かれるのではないかと不安や、もう傷つきたくないと思いで避けています。 近所の方に『おばあちゃんとお茶したりしてるんでしょ？』等と聞かれると適当に流してしまいます。主人の祖母なのでもっと大事にしてあげた方がいいのかなと悩み中です。でも心の底では大姑のことが許せないというか、表面上ではにこやかに接してはいますが心を開いて楽しく会話をしたいという気持ちになれません。 私は根に持ち過ぎなんでしょうか？ 今後どのような気持ちで大姑と接していくのがいいのでしょうか？
不妊治療初心者です。 タイミング法について教えて下さい。 初めまして。数ある質問の中からご覧頂きありがとうございます。 最近不妊治療を始めたのですが、金曜日に性行為をしてフーナーテストをしてその場でフーナーテストは合格、排卵前なので土日頑張れと言われてタイミングを取りました。 本日病院で排卵していると言われました。 次は黄体ホルモンの検査ね、と言われたのですが、これは妊娠出来ていないということでしょうか。 無知で申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
不妊治療の病院について いつもお世話になっております。 不妊について教えて下さい。 結婚８年目、３２歳(私)と３８歳(主人)と暮らしています。結婚当初は二人とも仕事が忙しく、また新婚生活を楽しみたいとの事で子作りはしていませんでしたが ３年ほど前に私は仕事を辞め、歳も歳なので子供の事を考えるようになり子作りを始めました。 といっても主人の仕事関係上、帰ってくるのが遅かったり、休みの日は疲れてたりとなかなか子作りをするタイミングがなく、また過去の質問を見てもらると助かるのですが、隣人トラブルで夜の生活に私が億劫になってしまっているという事もあり、子作り開始してからの回数ですが毎年４～５回程度しか出来ていません。 子供が欲しいのであれば、この回数では少ないと思われるのは十分承知しております。 ですが、私や主人の親からも子供はまだか？と言われ、回数は少ないですが私も３２歳なので一度病院に行って検査を受けようかとも考えています。 お恥ずかしい話なのですが、基礎体温も三日坊主で終わってしまったりしております。 ネットでこの様な事例を調べてみても、病院に行く前に最低３ヶ月の基礎体温は付けないとダメと聞きます。 一応アプリなどで、生理日の記録を付けていますが生理予定日にきっちりと生理がきます。 ので、排卵日前後に何回か挑戦しましたが出来ずじまいです。(妊娠できず落ち込んでしまい、もういいやとなってしまっている自分がいて年に数回しかチャレンジ出来ていません) 主人も一応病院に行ってみるのも良いかもと言ってくれていますが、こんな状況で病院に行っても良いのでしょうか？ すごく甘えているのは承知です。 そんな状況で妊娠出来るはずはないとお叱りを受けるのも承知しています。 しかし、病院で検査を受ければこの日に子作りをすれば妊娠の可能性があると、助言などして頂けるものなのでしょうか？ やはり基礎体温を毎日測るべきでしょうか。 わがままな質問となってしまい申し訳ありませんが、皆様の知恵をお貸しできればと思います。 よろしくお願いいたします。
妊娠希望です。これって妊娠してる可能性ありそうですか？
卵子の質は良くなるということは無いけど、老化を遅らせることは出来るというのをネットで良く見かけますが、本当ですか？
不妊治療について。 私は不妊治療開始したばかりのものです。 血液検査と卵管造影検査はしました。 黄体機能不全、卵巣機能不全、卵管性不妊症とカルテに書かれてあります。 今生理中ですが、前回クロミッド二錠×5日間でタイミングをとりました。 今回はクロミッド二錠×5日間＋HCGの治療になるようです。 まだ始めたばかりで、先生とうまくいっていない？というか、よくわかりません。 人それぞれや先生の考えなどあるので、正解は求められませんが、今後どう進んでいくのか、とても気になるし不安もあります。 不妊治療中の方や不妊治療を経験された方に、どう進んでいったか、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
旧作「続猿の惑星」の中でテレパシー人間が「コバルト爆弾αω」（現存するコバルト爆弾とは性質が違う）を保有しています。これは大気中に連鎖融合反応を引き起こして地球大気圏を構成する物質を融合反応で爆弾化する兵器のようです。 おそらく大気中の窒素や酸素までも核融合させる高温を使用していると思われます。 このような兵器は実現可能ですか？
夢の中で赤ちゃんを抱いていました。とても幸せな気分で、起きた途端に辛くなりました。 辛すぎてひどい吐き気がします。 一度のチャンスも無駄にしたくない、と思っているのに、昨日病院で、AIHの失敗をされました。 排卵が済んでしまっていたんです。「意味ないかも、どうします？」と平然と言われましたがやりました。 友人から幸せそうなメールが来ます。 以前は自分のことのように幸せを願っていた友人です。 なのに、返信すらできません。 どんなに努力しても、あまりにも当たり前のように生理がくるんです。 生理がこない自分が想像できないんです。 辛くて、辛くて、辛くて、今の幸せを噛み締められない自分が悔しくて、自己啓発本を読んで自分を奮い立たせては些細なことで落ち込み… もうずっと夢の中にいたいです。 前回の生理で、もう経験したことのないほど落ち込みました。 今回、生理がきたら…もう…
この基礎体温の変移は、正常な変移でしょうか？ 見本のようにキレイな変移じゃなくとも一般的なものでしょうか？ちなみに、緑の線が生理開始日です。
妊活について相談です。 半年間、タイミング法で授からず、 先日、初めての人工受精をしました。 しかし、残念ながら生理になりました。 旦那様と話し合った結果、 次は体外受精希望とDrに相談することにしました。 そして、明日は生理中の採血予定。 次の排卵日を予測すると新盆に重なりそう。 今回は新盆優先して、人工受精も体外受精も見送りにするか否かで悩んでます。 旦那様は新盆優先の意見。 私は生きてる自分達の未来を優先しても良いとも思うのです。 義母や親戚からの批判覚悟になりますが。 ご意見をお聞かせください。
二人目を不妊治療中です。一人目は自然に出来たのですが、一人目を出産後に体調不良を起こした為、ホルモンを崩してしまい排卵障害になりました。 治療を始めてすぐにｸﾛﾐｯﾄﾞを服用してみましたが、卵胞すら出来なかった事から連日注射で卵胞を育てる治療を行い、人工授精も６回受けましたが１度化学流産しただけで、なかなかうまい事いかずに今に至っております。 治療を開始してから２年が経ち、体調も回復した事からダメ元でｸﾛﾐｯﾄﾞを服用してみた所、９ミリの卵胞が出来ていました。しかし排卵するまで大きさが足りないので連日注射で育てています。 ｸﾛﾐｯﾄﾞで小さいながらも卵胞が出来たので今後に希望を持ちたいのですが、治療期間も長く、治療費がかさむ事や連日注射での通院で疲れやストレスが溜まっているのをとても実感しているので治療を休みたいと思っております。休んでいる間に自力で排卵する事を願いたいのですが、無理でしょうか。同じ様な経験をされた方はいらっしゃいますか？
埼玉県春日部市在住の30半ばです。結婚して2年になるところです。しかし、まだ子宝に恵まれません。 そろそろ検査や治療をしてみるべきかなって考えました。 そこで、クルマで行ける不妊治療の病院を探したいのですが… 越谷の菅原病院、大宮の秋山レディースクリニック、岩槻の大和たまごクリニックや丸山総合病院 越谷のゆうレディースクリニックなどが検索したところヒットしたのですが、どこがよいのか、ほかにもよい病院があるのか、決めかねています。 評判はどうですか？クリニックのよさなど教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
二人目を不妊治療中です。一人目は自然に出来たのですが、一人目を出産後に体調不良を起こした為、ホルモンを崩してしまい排卵障害になりました。 治療を始めてすぐにｸﾛﾐｯﾄﾞを服用してみましたが、卵胞すら出来なかった事から連日注射で卵胞を育てる治療を行い、人工授精も６回受けましたが１度化学流産しただけで、なかなかうまい事いかずに今に至っております。 治療を開始してから２年が経ち、体調も回復した事からダメ元でｸﾛﾐｯﾄﾞを服用してみた所、９ミリの卵胞が出来ていました。しかし排卵するまで大きさが足りないので連日注射で育てています。 ｸﾛﾐｯﾄﾞで小さいながらも卵胞が出来たので今後に希望を持ちたいのですが、治療期間も長く、治療費がかさむ事や連日注射での通院で疲れやストレスが溜まっているのをとても実感しているので治療を休みたいと思っております。休んでいる間に自力で排卵する事を願いたいのですが、無理でしょうか。同じ様な経験をされた方はいらっしゃいますか？
28歳、不妊治療をしています。体外受精のアシステッドハッチングについて。 先日、凍結胚盤胞グレード4AAをアシステッドハッチングをして、移植をしました。 お昼頃にレーザーでアシステッドハッチング→14時半頃、移植。という流れでした。 移植後、改めて移植時の卵のグレードと写真をいただきましたが、グレードは凍結時と変わらず4AA、写真を見ると孵化していませんでした。 ハッチングした人のブログなどを拝見していると、移植時には孵化が始まって、4→5にグレードが上がってる方が多いです。 やはりハッチングしたにも関わらず、移植時には孵化していないと妊娠は難しいのでしょうか…？
生理がくると、子宮内膜のベッドのようなものが剥がれ落ちると聞いたのですが、剥がれて元に戻るまでどのくらいかかりますか？
不安！妊活！卵胞が育たない場合はどうしたらいいでしょうか？ hmgテイゾー注射を6回打ちました。 内膜は分厚くなってきていますが、卵胞がなかなか育たないみたいです。 明日また内診をしてもらいますが、、、 育たない場合は前に進めないのでしょうか？
妊活サプリのおすすめ教えて下さい。妊活中の女性です。 不妊治療を始めて1年ほど経ちましたが、妊娠にはつながっていません。年齢も年齢なので人工受精も視野に入れていますが、その前に少しでもプラスになることがしたいと思い、妊活サプリを飲もうと思っています。 少しでも妊娠しやすい体を作りたいと思っているので、妊活に良いサプリの情報を教えていただきたいです。 葉酸サプリが良いと言われていますが、ドラッグストア等で売られている安いサプリでも効果はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
うずらの卵を温めて14日です。温度が高めでかなり成長が早いのは検卵で確認しています。1回目は４匹生まれました。そのうずらは15日で産まれました。普通なので、未熟児では無さそうです。もう4時間たっても生まれません。検卵すると、気質の方がかけています。まだ生まれないですかね？てつだっても良いですか？2個目は割れてたした。検卵すると、1個目と大きさ変わりません。どうしたら良いですか？
時間のある方。お知恵をお貸しください。 生理が大幅に遅れています。 7/7 のびるおりもの 7/8 性交 7/9 注文していた排卵検査薬が届いたため、試しに使用。薄く反応。勝手に排卵が終わったと理解。 7/12 子宮あたりがチクチク 7/25現在生理が来ません。 検査薬も陰性です。 下腹部が少し重たい感じがしたりはしています。 7/15あたりからおりものがたまに黄色っぽい物がでたりといつもと違う変化があり妊娠かもと思っていたら検査薬が陰性で撃沈しております。 今月中に生理がこなければ病院に行く予定ではありますがその前に何が原因で遅れているかわかる方(もちろん例え話で結構です)がいらっしゃればと思い質問してみました。 来月から本格的に妊活をするつもりでしたので基礎体温は測っていません。
先日、卵管造影検査をした所右が卵管閉塞になっていることがわかりました。 そして右卵巣からの排卵が多いです。 この場合自然妊娠は不可能でしょうか？ 又、同じような境遇で自然妊娠された方がいましたら教えてくださいm(_ _)m
なかなか妊娠に至らず半年タイミングをはかり今日初めて陽性反応が出ました。まだ生理予定日より2日しか経ってないので いつ産婦人科に行けばいいのか悩みます。 お盆前に行ってお盆の時に親戚が集まるので妊娠を知らせようか、お盆ではまだ早いのか 教えてください。
先日胚盤胞移植を終えました。判定前に、海に入っても大丈夫でしょうか？あせもがひどく、毎年海に入るとよくなるので‥子どものようですが、一番の治療法なんです。どなたかご存知の方、教えてください。
34歳女性です。結婚1年目です。そろそろ子供をと考え初めました。私は26歳の頃クラミジアに感染しました。 おそらく半月ほどお腹が痛いなと思い産婦人科に行くとそうだと診断され、すぐ治療し完治はしました。 ですが過去クラミジア感染歴があると、卵管癒着や着床障害が起き不妊になる可能性があると聞きました。 しかも無症状の人もいる中腹痛まで伴った場合確率はより高くなると。 初めて知ったとき頭が真っ白になりました。 今月初めて基礎体温からタイミングを計りましたが生理になってしまいました。 今までも今月以外排卵狙いでピッタリタイミングを合わせた事は無いですが排卵の数日前で避妊せずしてた事この一年何度かありますが妊娠していません。 自分が不妊体質な気がしてなりません。 他の理由の可能性だってあるかもしれませんが、クラミジアの後遺症の話を聞いてからどうしても自分と結びつけてしまいます。 やはり産婦人科にいって全て話し 子宮卵管造影検査をするべきでしょうか。 その際は期間や費用はどのくらいかかるのでしょうか。 過去私のような経験をした方、アドバイス頂けたらと思います。 どうかよろしくお願い致します。
不妊治療中です。木曜に内診で「卵が出来てますね」と言われました。 その時、左卵胞が12、右卵胞が9、子宮内膜が7.5でした。 そしてHMG注射用75IUフェリング75単位とHMG注射用150IUフェリング150単位を打ちました。 土日に排卵検査薬クリアビューを自宅でして、タイミングを取るように言われました。 だいたい毎月この流れで排卵検査薬を8回ほどしていますが毎回、排卵検査薬は陰性です。 しかし土日あけて内診でみてもらうと排卵していると言われます。 そこで質問です、無排卵の可能性はありますか？ また排卵検査薬をして陰性でもいずれにしてもタイミングをとり、後日内診を受けるのに排卵検査薬をする意味があるのでしょうか。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 なおFT手術(卵管鏡下卵管形成術)済みです
ＨCGの注射。 2人目不妊でタイミング指導をしばらくしていましたが、今回はじめてＨCG注射を打ちました。 今日生理開始から12日目で、卵胞チェックで右側に18㎜の卵胞を1つ確認しました。診察後にＨCG5000を注射しました。 もともと毎月左右交互に18～22㎜程度の卵胞が育っています。 よく排卵誘発剤で双子が出来やすいと聞きますが、卵胞が1つの場合は自然妊娠と確率は変わらないのでしょうか？ このタイミングで注射をすると、妊娠にどのような期待がありますか？
こんにちは。7月14日が排卵日で人工授精をしたところ、妊娠検査薬が陽性になりました！おそらく今日が4週2日くらいだと思いますが いつ頃病院に行けば良いですか？ 胎嚢が見えないと不安なのでできればハッキリと見えるようになってから病院に行きたいと思っています。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 妊娠希望して今通院を頑張っています！ 排卵日は病院で確認、ゴナトロピ5000の筋肉注射をしたので23日だと思います。 7月23.25.27.30 ゴナトロピ5000筋肉注射をして8/1に妊娠検査をしてみたら すぐに濃ゆくて太い陽性反応が出ました！！ 注射の影響はあるとはおもいますが、３日経っていれば薄くなっていますか？ 今回の検査薬は期待しても良さそうでしょうか？ 写真を添付してます！
妊娠検査薬 前も同じ質問をしたのですが、これは気のせいではなく妊娠してたのでしょうか？ 1年以上前の写真になります。以前も質問をしたことがあるのですが最近、気のせいだったのではないか？蒸発線だったのでは、、と思うように もし妊娠してたら化学流産になるのですが 、ちなみに今はそのあと自然に出来なくって体外受精に、今度挑みます。
卵子の数が多くなったのはどっちの薬が影響してますか？ ７つできました。 飲み薬でクロミッドを9日分（1日飲めなかった日あり）、 注射のゴナールエフを一日置きにして三回 どっちの薬が影響して卵子の数が多くなるのでしょう？それとも両方ですか？
基礎体温表が読み取れません。近々、CＬ受診予定なのでそこで聞けばいいのかもしれないのですが予習的に教えてください。 １、排卵はあったと思われるか ２、排卵があったとしたら、7月４日前後か10日前後かなと思うのですがどうでしょう？ ３、この表はいわゆる体温がガタガタでホルモンバランスが乱れている状態とみてよいのでしょうか？ ４、そもそも二層に分かれてますか？ 自分的には、体温安定はしてないけど一応二層にはなってるような気がします。 基礎体温表のアプリは２種類使っていて排卵予想日が、２の項目の様に違ってます。 オレンジの点は、仲良しした日です。 よろしくお願いします。
夫の携帯から投稿させていただいております。 初めて投稿させていただきます。 よろしくお願いします。 私は現在31です。不妊症で卵管を両側切除しているため体外受精でしか子供が授かれません。先月一回目の移植が陰性でした。このとき血液検査でhcgか0でした。 二回目の移植を7月2日にしました。 凍結してありました5日目胚を移植しました。 そして11日に血液検査でhcg 129 E2 489 P4 33 の結果妊娠していると言われました。 判定前日に出血があり諦めていたため本当にうれしかったてす。 一週間後の5w3日に画像一番上のエコーで胎児のうが見えたと言われ安心していました。 そして今日6w5日に画像真ん中のエコーで前回見えたのは血の塊で下の画像のエコーで血の塊の上の小さい丸が胎のうと言われ小さすぎで厳しい用な事を言われました。 ショックであまり覚えておらず、次回三日後の予約をとり終わりました。 移植の日からデュファストン、ダクチラン、エステラーナ、ARTルティナス膣錠を試用しております。 お聞きしたいことは、最初に胎のうと間違えたのは本当に血の塊で下の小さい丸が胎のうなのか？前回の血の塊が今回前より大きくなっているので本当はこの血の塊が胎児のうではないのか？ すいません。うまく伝えられず。正直な気持ちが先生の間違いで血の塊が胎児のうでまだ赤ちゃんが見えていないだけで次見えると希望を持ちたいのですが、どなたかに少しでもアドバイス、経験、などお聞かせ願いたく投稿いたしました。長文をお読みいただき本当にありがとうございました。よろしくお願いいたします。 すいません。画像が横向きになってしまいました。わかりにくいですが左が一番最初で真ん中が血の塊右、右が血の塊と胎のうです。小さい丸が胎児のうと言われました。 よろしくお願いいたします。
主人の仕事の関係で現在アメリカに住んでおります。滞在期間は５－７年の予定でしたが ひょっとしたらグリーンカードで永住になるかもしれません。アメリカの会社の方から積極的に 残って欲しいと 前々から言われているようです。 私はここでの生活は楽しいので別に反対する気持ちもありません。 ただ子供がいません。ずっとずっと欲しくて不妊治療もしましたがもう無理みたいです。 英語も出来ず、仕事も無く、子供なしの日本人主婦が 外国で何を生きがいにして生きて行ったら良いのでしょうか？ 今は良いけど、ふと先の事を思ったら アメリカに住む事だけでなく 子供がいない事が怖くなってしまいました。 こんな私に何かアドバイスありますか？ 宜しくお願いします。
私は先日、不妊治療のため採卵をしました。その後の経過を見ながら、自己注射や、飲み薬など飲んだりして、顕微授精に向け体調を整えていました。ある時病院で診察を受けるとDダイマーという血栓を作られやすくなる数値が異常に高く、スグに医療センターへ行く事になり、多嚢胞卵巣症候群と診断されました。スグにでも子供が欲しいと思っています。もともと子宮内膜症チョコレート嚢腫の手術もしており、こおいった状態でも顕微授精の確率は下がらないのでしょうか？
不妊治療でできた子は流産しにくい気がするのですが? 初期流産って、遺伝子の欠陥で起こるのですよね？なら、たとえばタイミング法だと、薬で質の良い卵子を作り、医師の指示で一番新鮮な状態で受精してる訳ですから、遺伝子的にもベストな状態なのでは…?とふと思ったのですが、この考え方は誤ってますか？
排卵検査薬 妊娠希望です。 生理周期は30〜33。 今期初めて排卵検査薬を使いました。 D12から朝晩使っていますが、ずっと薄い線が出ていてあまり変わっていません。 これは陰性ですよね？ 基礎体温は高温期に入ったのかと思うのですが… 排卵していないということになるのでしょうか また性交は7、12、13、16です タイミングは合っていますか？ 回答お願いします。
不妊治療をしています。 ２回流産の経験していて、不育症の検査も特に異常がなかった者です。 高温期７日目でソワソワ、ドキドキしています。 次こそはまたお腹に戻ってきて欲しいです。 そんな中、今旦那のお母さんに療術マッサージをしてもらいました。 ・お腹と腰回りも結構強い力でマッサージしてもらいましたが、もし着床していたり、妊娠していたら…と思うと大丈夫でしょうか？ ・高温期はつづているのでしょうか？ ６月 ２１日 Ｄ１ 36.48°c 生理★ ２２日 Ｄ２ 36.36°c ★ ２３日 Ｄ３ 36.29°c ★ ２４日 Ｄ４ 36.65°c ★ ２５日 Ｄ５ 36.37°c ★ ２６日 Ｄ６ 36.57°c ★ ２７日 Ｄ７ 36.45°c ★ ２８日 Ｄ８ 36.49°c ★ ２９日 Ｄ９ 36.44°c ★ ３０ 日 Ｄ１0 36.66°c ７月 １日 Ｄ１１ 36.10°c セロフェン ２日 Ｄ１２ 36.81°c セロフェン ３日 Ｄ１３ 36.71°c ❤︎ ４日 Ｄ１４ 36.59°c ５日 Ｄ１５ 36.31°c ６日 Ｄ１６ 36.66°c ７日 Ｄ１７ 36.17°c ８日 Ｄ１８ 36.50°c ❤︎ ９日 Ｄ１９ 36.61°c hcg5000卵胞２つ育った １０日 Ｄ２０ 36.74°c ❤︎ １１日 Ｄ２１ 36.82°c １２日 Ｄ２１ 36.66°c デュファストン１０日 １３日 Ｄ２２ 36.85°c 分処方 １４日 Ｄ２３ 36.59°c １５日 Ｄ２４ 36.78°c １６日 Ｄ２５ 36.83°c １７日 Ｄ２６ 37.16°c
子宮内膜症、チョコレート嚢胞があると、着床に影響しますか？ 数ヵ月後に体外受精をする予定なんですが、上記があるため、着床に影響してしまうのではと不安です。 子宮筋腫があると影響すると聞いたのですが筋腫はありません。 詳しい方回答お待ちしてます。
香川井下病院で不妊治療されている、もしくはしていた事がある方いらっしゃいますか？どんな感じなのか聞かせて頂きたいです(´･_･`)
無排卵？ 妊娠希望で基礎体温をつけています。 今まで、綺麗ではありませんが二層にわかれていました。 しかし、今月は高温期がきません。。 今日生理予定ですが、生理もきません。このグラフはやはり無排卵なんでしょうか？ ちなみに無排卵だと生理はきますか？？
先日、グレード3 8分割胚移植をし、今日で3日目が過ぎました。胚移植後、子宮のキューとするような痛みや、その他、神経質に考え過ぎかもしれませんが、妊娠超初期症状に当てはまるような症状が、胚移植当日〜2日間続きました。が、昨日の午後からすっかりなくなってしまいました。 胚移植してすぐに妊娠超初期症状ってのもおかしな話ですが、突然なくなってしまったことが気になって仕方ありません。 ちなみに、採卵前からあった胸の張りもなくなってしまい、体温も下がってます。 お腹に戻した卵が、分割を進められず、淘汰されてしまったのでしょうか。。 ちなみに明日は採血のため受診し、ホルモン値を確認するそうです。内診や何かでお腹の中で卵が生きているかどうか知ることは出来ないのでしょうか(>_<) 判定日まで長過ぎる〜(*_*)
結婚10カ月の新婚夫婦です。夫婦仲は非常に良く出歩く時は常に手を繋いだり眠る時も手を繋いで寝ます。おはようやおやすみのキスもありますし、毎晩夕食を作ると『おいしいおいしい』と優しい言葉もかけてくれます。オシャレをするとかわいいと言ってくれますし、いつも『行きたいところがあればどこでも連れてってあげるよ』と言ってくれ、よくデートしたりもします。お互い30代半ばということもあり早く子供が欲しいねといつも話しており、主人も『〇〇って名前が良いんじゃない？』とか『子供が出来たら絶対にスライドドアの車が良いから買い換えようか』などと言っています。にも関わらず…夜の夫婦生活を主人はほとんど毎回断ってきます。付き合っていた頃は毎週ありました。ただ結婚後すぐに回数が激減し、主人が毎週2日と曜日を決めたにも関わらず実際は月1ぐらいしかありません。さらに最近はその月1も上手く出来ないことが多く主人自ら希望して病院にも行き薬を貰いましたが飲むのはやっぱり嫌がっています。夫婦ラブラブで子供が欲しいとお互い思っているのに夫婦生活はもてない…私は年齢のこともあり焦っています。主人が外で浮気している可能性はありません。ただとにかく性欲がなくなってしまったようです。私の女性としての魅力がないのかな、と思いダイエットしてみたり、かわいい下着を着けたり。主人の前では一度も着替えを見せた事もありませんしオナラなんかも全くありません。私なりに女でいるよう気を付けているつもりです。どうしたら夫婦生活を頻繁にもてて子供ができるのか…もう私は主人にとってマスコット的存在なんですかね？最近は人工授精も考えています。同じような経験をされてる方いらっしゃいますか？改善方法などあれば教えて貰えますか？
排卵についての質問です。例えば、生理5日目からクロミッド2錠を5日間飲んで生理から14日目に排卵したとします。 リセットしてしまった場合、また同じくクロミッドを飲みます。 卵胞が前回と同じように上手く育てば、その周期も14日目に排卵するものですか？ 私は、妊娠希望・生理不順(約33～60日周期)で普通のレディースクリニックに行きましたが、なにもしなければ多嚢胞、クロミッド1錠だと卵胞が１つもありませんでした。 クロミッド2錠を飲んで、生理から15～17日にまた来てくださいと先生から言われていますが、どうやら今回は14日目の病院から帰って来た夕方～翌朝に排卵したようです。 (排卵検査薬や基礎体温、下腹部痛による判断です。) もし、次の周期で１日でも早く排卵してしまうなら不安です。 もちろんタイミングはとります。 排卵検査薬で陽性が出たら病院に行くのが良いのかなと思っていますが、先生が行ってきた日にちよりも4～5日早いのも気まずいですよね。それで卵胞がちゃんとあればまだ良いですが、無かったり、まだ育っていなかったら・・・ 次の周期も卵が同じように育てば、同じぐらいに排卵しますか？
二人目希望で不妊治療中、40歳です。（長文です。） 一人目は38歳の時に体外受精1回目の新鮮胚移植で成功し、無事出産しました。 過去に自然妊娠11週目で、稽留流産の経験があります。昨年夏頃より、二人目希望で治療を再開しましたが、2個あった凍結胚を移植→1回目陰性、2回目は陽性でしたが、9週目で稽留流産してしまいました。 今月の初めにもう一度採卵から治療を試みて、ショート法による採卵で、受精卵が2個取れ、その内の一つを新鮮胚移植をしましたが、結果は陰性・・・。 来月末の生理を待って、残り一つの凍結胚を移植する予定なのですが、それまでの体づくりとして、何かサプリメントを飲もうかと思っております。 採卵前までは、通院先の病院でDHEAを購入して服用していました。（効き目があったかどうかは、正直分からないです。。。） 葉酸は以前より摂取しているのですが、他にオススメのサプリメントはありますか? 大豆イソブラボンやビタミンE、アミノコラーゲン等、、、。 主人が二人目に反対しており、治療はこれで最後になるかもしれないので、精神的にも焦っています(´;ω;｀) 今年最後の治療という条件で、渋々何とか主人の了承を得、治療を再開したものの、気持ちに焦りがあるのか、なかなかうまくいきません。。。一人目が体外受精1回目ですんなりと妊娠出来ましたので、正直二人目でここまで苦労するとは思っていませんでした。。。 考えが甘かったのと、やはり、年齢的なものと、精神的なものも関係あるのでしょうか(/_;) 自分だけが欲しくても、なかなか授かれないのかもしれないと、諦めようとも思うのですが、やれることはやって、胚移植に臨めたらと思い質問させていただきました。 とりとめのない文章になってしまい、申し訳ございません、、、。 似たような経験をされた方や、同じように二人目を反対されている方の体験談をお聞かせいただけたらと思います。 最後まで読んで下さり、ありがとうございましたm(__)m
ブライダルプランナーをしています。やりがいはありますが不規則な生活です。 そのため不妊になりやすいと聞きました。 本当でしょうか？
基礎体温について。就寝が1時何時も6時に測っていますが、4時30分に娘が泣き出したので、対処する前に測りました。 普段起きない主人が起きて話しかけるので、検温しながら「測ったらする」と話してしまいました。 その時が36.64 立ってミルクを作り、就寝したのが5時過ぎ。 二度寝して7時20頃測ると、37.00でした。 やはり2時間程度の睡眠より前者の体温を取るべきでしょうか。 後者を取ると体温がぐっと上がるもので…
排卵日の予想をお願いします。生理5日目からクロミッド2錠を飲みました。 排卵検査薬・基礎体温 (D12)7/25日の夜→強陽性、36.41℃、仲良し (D13)7/26日の朝・夜→強陽性、36.48℃ (D14)7/27日の昼→うっすら、36.37℃ (D15)7/28日の朝→うっすら、36.87℃ 7/27の夕方(D14)に婦人科のエコーで右卵巣に16ミリの卵胞を確認、子宮内膜は厚めのようで、先生に体温が上がったか聞かれました。内膜が厚いから、もしかすると排卵済みかと思ったみたいですが、朝時点で体温は上がっていなかったので上がっていないと言いました。 そして、右卵巣の卵胞が2～3日後に排卵予定ですと言われ、診察は終わりました。 朝～夕方の間に排卵したということはありえますか？ その場合、基礎体温が高温期になったことは翌日に計るまでわかりませんよね。 28日の今朝、暑くて寝汗をかいていましたが、基礎体温が高温期なみに上がりました。 これは、排卵済みなのでしょうか？ 先生に30日頃だと言われたので、卵があった事を喜んでいましたが、排卵済みならショックです。 これからだと思っていたので、25日の23時に仲良した後はタイミングをとっていません。 26日頃におりものはありましたが、のびるおりものではありませんでした。 普段は排卵痛のような痛みがありますが、まだその痛みはきていません。(排卵痛ではない可能性もありますが) 確実な事がわからないのは理解しています。 ですが、私はまだ春から妊活ばかりで、やっと昨日始めて卵胞が確認できたんです。 まだまだ知識が少ないですが、排卵日予想とアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
体外受精をされた方に質問です。 秋に子宮筋腫の手術を予定しており、その手術の後(来年あたり)、体外受精をしようと思っております。 病院で妊娠したいことを伝え、筋腫の手術を決意しました。体外受精の時期は病院との相談になると思います。 そこで体外受精をしたことのある人に質問です。体外受精は辛かったですか？体や心への負担は大きかったですか？ もし辛いことがあったとしたら、どういったことですか？ また仕事と両立では難しいでしょうか？金銭的なことを考えると、仕事を辞めるのはきびしいです。 たくさん質問してしまいましたが、少しでも不安を減らしたいと思って質問しました。 経験のある方、どんなことでも構いません。良かったこと、辛かったこと、どんな小さなことでもいいので教えてください。
よくわからないのですがおりものが排卵の時になると 透明になると聞きました。 排卵日予定を少し過ぎてから 量も多く卵白のようなおりものがでました。 次の日はどちらかといったら サラサラではなくネバネバしたような 白っぽいおりものがでました。 基礎体温をみると卵白のような おりものがでた3日後くらいに 熱が下がり翌日から高温期になっていたので 排卵だとおもったのですが どちらが正しいのでしょうか（；＿；）
どなたか 解れば教えて下さい自分は既婚者です 妻とは あと一年で離婚予定です 彼女は未婚者です 二人とも 45才 どうしても 子供が欲しいのですが 横浜市で 人工受精 体外受精の不妊治療をしてくださる病院 ありませんか？
現在体外受精へ向けて、準備しているものです。先生からは「8月のお盆明けから、排卵を誘発する為に注射を10日連続で打っていくからね」と説明されました。 ただ１つ不安があります。 朝注射を打ってから、仕事をすることは可能でしょうか？ 体を動かす結構ハードな仕事です。 パートとして1日6時間くらい働いております。 予定としては朝病院に注射を打ちに行き、 夕方前〜22時まで仕事です。 注射を打った後は副作用などはありませんか？？ 体は動かしても問題ないでしょうか？ 教えて頂きたいです。
黄体機能不全です。HCG注射を打ち、 その日と翌日の夜タイミング取りました。（7/5・6) 7/7よりデュファストン服用中です。 本日（7/16)検査薬使ったところ陰性でした。 妊娠の可能性は低いですか？ よろしくお願いします。
ハイリスク妊娠です。 体外受精、甲状腺異常、不育症（抗リン脂質抗体症候群など）です。 北野病院か大阪市立医療センターのどちらがよいでしょうか？ 同じ境遇の方で大阪市にお住いの方教えていただければ幸いです。
流産後の染色体検査について 先月、心拍消失の為掻爬手術を受けました。 週数でいうと9週でしたが、大きさからみて7週相当とのことでした。 術後、不育検査と胎児染色体検査を受けることにしたのですが… 胎児染色体検査の方で出た結果が、培養不可？、不明？とゆう結果でした。。 流産自体は2回目で、前回はきちんと原因も分かりやっと前に進めたと思った矢先の流産でこの結果。。 医師に納得出来ない旨を強く伝えたのですが、「初期流産の培養は上手く出来ないことも〜、よくあることですから〜」と言われ悔しい思いで帰ってきました。 胎児の染色体検査でこのような結果になることはよくあることなのでしょうか？
先日、吉祥寺のうすだレディースクリニックで採卵をしました。 よく聞く話で採卵後、止血の為ガーゼを詰める。ということはなく、ただナプキンをあてて休んだ後、トイレにて出血確認、その後内診があったという流れでした。 うすださんで採卵した方、ガーゼは詰めましたか？ 病院によって流れが違うと思うので知識として知っておきたく…
今周期、妊娠の可能性は低いでしょうか？妊娠希望の者です。 右卵巣は卵巣嚢腫っぽく、経過観察中です。 生理周期は25日、30日、25日、30日…と交互です。 今周期は25日にあたるであろう周期です。 生理開始してから7日目の終わり(低温期8日目になった日)に、排卵痛、それに伴ってオナラもよく出ました。 あまりにも早くないか？という思いと、旦那が風邪気味だったためタイミングはとっていません。 ここまで早い排卵痛に不安を抱いてしまいました。 基礎体温は 低温期7日目→36.38 低温期8日目→測り忘れ(北海道久々の夏日、仕事でかなり疲れた) 低温期？9日目→36.61(忘れかけて一度起き上がった後の基礎体温)二度寝後は36.49 低温期？10日目の今日→36.55(二度寝後36.47) とこんな感じです。 9日目の昼に夫としました。 行為後の1時間後にトイレに行きティッシュで拭いたら、生卵の透明な卵白そのもののようなおりものがついていました。 今回は排卵痛の時期的にも妊娠の望みは低いでしょうか？ 基礎体温も微妙で判別しずらく困ってます。 ちなみにですが、今周期は私の在住地域が本格的に夏になってきたのもあって冷え性の私でも一日中暑いです。
葉酸サプリの購入を検討しています。 ベルタ葉酸サプリが人気みたいですが、口コミを見ていたら賛否あってわからなくなってしまいました。泣 葉酸の摂りすぎは逆効果だとか、効果を実感できないとか・・・ やっぱり体のことを考えると良い葉酸サプリを摂りたいと思っています。 ベルタ葉酸サプリを利用した経験のある方いましたら、率直な意見を教えてください。 よろしくお願いいたします。
22歳女です。 多嚢胞性卵巣による生理不順のため、2ヶ月前からプレマリン、ルトラールを服用しています。 今まで全くと言っていいほど排卵はしていないと思います。 この２つを飲んで、排卵している、ということなのでしょうか？ それともただ単に生理を定期的に来させるために飲んでいるのでしょうか？ 全くわからないまま飲んでいます… 今のところは妊娠希望ではないです。 回答よろしくお願いします。
妊娠は授かりものだとは言いますがすぐに授かる人、1年２年タイミングはかっても妊娠しない人 世の中不公平ではありませんか? タイミングはかって半年も妊娠しない人は 私には理解出来ません。 半年も妊娠しなかった事はないので 昔の人は半年もすればほとんどの人が妊娠したのでは？
未婚の人は不妊治療を受けれない病院が増えてるみたいですけどなんででしょうか？ トラブルが多いいのでしょうか？
妊娠希望しています不妊治療にて卵管が狭窄（閉塞）していることが原因だとわかりました その狭窄部分を広げる治療を先月末にして その時にこの時期に性交したらいいと言われた時期にし 今月の6日に病院で検査した結果排卵し終えてることもわかっています 生理予定日は19日です 現在出血してるのですがいつもの生理の出血とは違う感じで いつもより赤くいつもより量がかなり少ないです 基礎体温の高温期も24日目になります ホルモンを助けるためにルトラールを飲んでました（6日〜10日間） しかし今日妊娠検査薬で調べても陰性でした 出血は生理なのでしょうか？それとも着床出血でしょうか？ ルトラール飲んでたので気になります お助けお願いします
すでに２回出産した経産婦です。あらたに再婚した15才年下の旦那様の赤ちゃんを生んであげたくて高齢出産に挑む不妊妊活中。 先月の生理５日目から初めて排卵誘発剤クロミッド一日１錠を５日服用するも 排卵検査薬で排卵予定日が９日も遅れた上に陽性がダラダラ続き案の定失敗。 今月は生理が来た７月３日から５日後から増量しクロミッド２錠服用したところ 排卵予定日とされてるほぼ一週間後の８日後にあたる７月19日に排卵検査薬に陽性反応が そして今回はうまく排卵できたのか次の日には陰性になりました。 仲良しは排卵予定日前々日から陽性、陰性になる日にも毎日してました。 そこで質問ですが、なるべく早く妊娠を確認したいので生理予定日から計れる検査薬チェックワンファストを使いたいのですが、 ８月３日にするのはどう思われますか？ 基礎体温は順調です。 よろしくお願いいたします。
今日で高温期17日目かなと自分では思いまして、朝一でクリアブルーを使ったところ薄っすらですが肉眼でちゃんと確認できる陽性が出ました。 薄っすらだったので不安に思いお昼にドゥーテストで検査したら完全に陰性でした。 本日から茶おりが少量出てます。 これは化学流産だったのでしょうか？ それとも全くの陰性で、薄っすら出たのはクリアブルーの不具合とかでしょうか？ 初めての陽性反応で喜んだのも束の間でした。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。
高温期になった際の排卵有無について 今まで出産妊娠経験共にありません。 現在不妊治療中です。 去年の12月から治療に入りましたが、妊娠はありませんでした。カバサールを数ヶ月服用しており、そのおかげかここ3、4ヶ月ほどは内診で見てもらう限り自然に卵胞が育つようになりました。 ただ、代わりに排卵(と思われる日)から生理が早く8日ほどになったためデュファストン錠を今月は高温期2日目から一日2錠服用しています。 ここでご相談ですが、病院から今月15日にもう排卵しそう(20mm)と診察され、16日17日、出来るなら18日と3回タイミングを取るようにと診察されました。 元々排卵検査薬で陽性が出たことが今までなく、以前に排卵誘発剤を使用したときに綺麗な陽性を始めて見ましたが、その時は卵巣過剰刺激症候群で入院になり、現在は自然に排卵を待つようになりました。 卵胞が育っていることで安心し、最近は排卵検査薬を使用していませんでしたが今回なんとなく使用した結果、診察された当日(15日)から20日まで排卵検査薬(デジタルと通常の2種類)を1日2回使用しましたが全て色が付かない陰性でした。 その後の診察で基礎体温は18日に高温期に入ったため排卵は17日だと診察されました。 排卵検査薬のことも相談しましたが、夏の水分摂取で尿が薄まって陰性になることは多々ありますと言われ、高温期に入ったなら必ず排卵はしています安心してくださいとのことでした。 ただ私自身、そこまで水分摂取が特別多いわけでもなく、色が付かないほどの陰性で排卵した場合、卵子には何か影響はないのかと内心これから心配になっています。 タイミングは17日18日と取っています。(両日とも実際は日にちが変わって直ぐぐらいの深夜で、朝です。) まだ早いとは思いながら、一応今日が8日目なので早期の妊娠検査薬をしましたがやはり色も付かない陰性でした。 ただいつもなら今日が生理日ですが、腹痛などの前兆がないのでデュファストン錠が効いているのかなと思っています。 排卵検査薬で陰性になった場合でも、やはり高温期になったら安心していいのでしょうか？ ちなみに基礎体温ですが 14日目36.95(ここで卵胞20mm) 15日目36.67 16日目36.64 17日目36.98排卵日(早朝タイミング) 18日目36.94(早朝タイミング) 19日目37.09 になります。 全て朝と夜、デジタルと普通の排卵検査薬で陰性でした。 卵胞が育つようになったといっても排卵日がまだ不安定でしっかり定まっておらず、近いかな？と思われる日に毎日病院へ通うようにして卵胞チェックをして頂いています。 たまたま今月だけ排卵検査薬が陰性だったのか、今までも陰性だったのか調べておけばよかったと後悔しています。 同じような方、またアドバイス頂ける方いらっしゃいましたら何卒宜しくお願い致します。
無麻酔で体外受精をするのですが、その時にアロマをハンカチに垂らして気を紛らわそうと思っています。 おおまかな精油は持っています。 はじめはラベンダーでも持っていこうと思ってたのですが、 一応体外受精する時に子宮に影響のある、アロマはダメなんじゃないかと思うようになりました。 次に思いついたのはネロリなのですが（好きなので）ネロリは痛みには効くのだろうか？と疑問に思っています。 他に子宮に影響のない精油で痛み止めで使える精油はないでしょうか？ それとも体外受精の時は気にせずに、使いたい精油を使うべきでしょうか？
卵管造影の検査について質問です。 現在高校二年生です。 中学から高一の秋にかけて遊びまくってました。今では深く反省しています。 元はといえば、高校入る前に出会った彼が、かなりのたらしで性病を持っていました。それに気づくわけもなく彼と毎週してしまい、ある日おかしいと思い始め、別れてから数ヶ月後の夏に検査をしたらクラミジアが発覚しました。治療中は誰ともやらずに二ヶ月が過ぎ、九月に再検査をしたものの減りつつあるとのことで薬をもらったまま冬まで放置していました。しかし、九月よりおりものの臭がきつくなるように感じ、またいったところクラミジアが治っていませんでした。 そして今年の二月、検査をした時は陽性で薬をもらい治療して、六月に検査をするとクラミジアも淋菌もないと言われました。やっと治ったのかと思いましたが、１年間近く治って無かったことになります。 正直、将来結婚して子供を作るとなった時に不妊症になっていたら？ととても不安になりました。 結婚願望もあり、子供も欲しいと思っています。 クラミジアは不妊症になる可能性があると聞き、怖くなりました。数ヶ月ではなく一年近く潜んでいたものなので卵管が詰まっていたりするのではと色々調べてた結果、卵管造影にたどり着きました。 いまは妊娠したいという願望はありませんが、癒着して詰まってるのかもしれないと思うと将来を考え不安になっています。 高校生が卵管造影をしたいというのはおかしいでしょうか、通っている産婦人科の先生に言えば聞き入れてもらえるものなのでしょうか？ 調べたところ不妊症を治したい方が妊娠しやすくなるということで、受ける方が多いみたいですが、不安だから調べたい、というのでも大丈夫ですよね？
28歳です。避妊に失敗して1回で妊娠しました。筋腫があるので不妊だと思いアフターピルは使わなかったです。 1回で妊娠は出来やすい体質なのでしょうか？
おすすめの排卵検査薬について 2人目妊娠希望の者です。自分で基礎体温をつけてタイミング法をとっていたのですが、低温と高温期の二層性で排卵もあってそうなのに、生理周期日数がバラついて、うまくいきません。少し心が折れそうです。 排卵検査薬をはじめて使ってみようかと考えているのですが、おすすめの排卵検査薬や特徴を教えてください。 まだ実物を見たことも使用したこともなく、ネットでも、色々な情報が出てきてよくわからなくなってきたので、実際に使用している方の声を聞いて決めたいと考えています。
流産をしてしまいました。前回生理が6月1から7日間でしたが今月、基礎体温の高音期も続き、生理予定日１週間過ぎても生理が来なかったので、7月8日夜に妊娠検査薬をしたところ陽性反応が出ました。土日あけてから、病院へ行こうと思っていましたが9日夜から微量でしたが出血があったため、日曜診療を行っている病院にいきました。そこでは、エコーで確認し「ちょっとまだ胎嚢がこれだっていうのがわからないな～。もしあるとしたらこれかな？3.9ミリくらいかな。」と言われ一応、エコー写真をもらい、安静といわれ、１週間後に予約をとりその日は帰りました。夜から、生理並みの出血があり、7月11日月曜には基礎体温がガクッと低くくなったため不安になり、受診した病院に電話したところ、その日は、婦人科は休みとのことで先生に連絡とってみて折り返すと言われました。折り返し電話があり、「明日朝一で診察します。もし今後出血が気になるなら今日やっている病院を受診してください」とのことでした。私自身、出血がかなり不安になったので、近くの病院を受診しました。そこでは、妊娠検査は、すでに陰性でした。「超初期の流産だね。流産って言っていいかどうかもわからないくらいの」と診断を受け、次の生理がくるまでhcgホルモンがさがるかみるから１週間ごとに受診するよう言われました。hcgホルモンが急に上がったりすると、妊娠が終わっていないと言うことになり、次の妊娠にも影響を及ぼすからとのことです。最初に受診したときの、hcgホルモンが4だったようで、本日まあ受診し先週の結果を聞いたら5になっていました。本日また尿をとり、数値を測っていて、明後日には結果が出るから午前中に電話をして来てください。と言われました。基礎体温は、36.5から36.8をいったりきたりです。 Hcgホルモンは、どのくらいが正常ですか？このままだと手術が必要なのでしょうか。心配です。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
夫が望んでも 不妊症 の為､子どもを産んであげられない。 夫を父親にしてあげられない。 その場合「産めなくてごめんなさい」の気持ちから夫へ離婚を切り出すのが普通だと思うのですが？できないなら2人で楽しく暮らそう、という夫の言葉を本心と都合よく思い込み 離婚してあげないまま妻でいることに罪悪感は感じないのでしょうか？ 心から愛する夫なら、その夫が子を望むなら（不妊治療をしていたということは、望んでいるということ） 離婚して別の人とやり直して欲しいと思わないのでしょうか？ 愛してるけど手放したくない、だから子供は我慢してね、というエゴ。 ひどい仕打ちだと思いませんか？ 女性は子供を産む機械ではないと論点がずれた考えの人もいるようですが 結婚の延長線上に子ども、と考えるのは普通ですし 出産は男性にはできない、女性特有のことなのだから 出産は女性の特権で使命と考えるのべきではないのですか？ できないんだから仕方ないと自分が思うのは自由ですが それを夫にまで背負わせるのはあんまりにもひどいと思います。 夫が子供嫌いでいらない、という場合は利害一致でいいと思いますが 不妊治療に前向きな男性は「欲しい」から前向きなのであって できないから仕方ないと強制的に思わされることが不憫です。 妻が大事、子供が居なくても妻が居れば、その言葉を額面どおりに受け止めてしまう図太さ。 無神経すぎます。 法律で決めた方がよさそうです。 治療○年経過しても授からなかったら強制離婚。 そうすれば、本心を言えない優しい旦那さんも「法律」だからと後ろ髪引かれることなく離婚できます。 少子化問題も解決できそうです。 健康な男性と産める女性が結婚できることになりますから。 この知恵袋で見た質問ですが、長く不妊治療をしていたけれど年齢・金銭的に諦めた。 とても子供を欲しがっていた夫だけれど、子のいない人生を生きようと言ってくれて嬉しかった。 でも夫は子連れをみて寂しそうな表情をする時がある。夫は我慢してるのでしょうか？ という質問を見ました。 寄せられた回答全て そんなことはない。頑張ったあなたをより深く愛してるはず。とても幸せそうで何よりです。 と「子どもが欲しかったけど諦めた旦那さん」の気持ちに触れることなく、質問者に対し「あなたが気に病む必要なし」という回答ばかり。 これが正解なのですか？
妊娠希望で、産婦人科でタイミング法で治療しています。出来ているか出来てないかわからないですが、もしかしたらを考えると気になって、質問させてもらいます副鼻腔炎で抗生物質を飲んでいます。今処方して2日目です。今回の生理があと4日でくる予定なんですが、もし妊娠していたらと思うと薬を飲んでもいいのかためらってしまいます。 生理予定日に検査薬して、発覚したら薬をやめたらいいでしょうか？
プラノバール服用後の生理について。 今周期の生理が無排卵のために10日間プラノバールを服用しました。 2〜3日したら生理が来ると言われましたが、服用後5日たっても生理がきません。 基礎体温は昨日は36.87℃、今朝は36.44℃でした。しかし二度寝した今測ると基礎体温がまた37℃台と上がっています。 去年、胎盤剥離で赤ちゃんを亡くしています。避妊期間を終えて、やっと今月から妊活許可がおりたのに無排卵となってしまい、気持ちが焦って毎日辛く泣いています。 早く生理がきて次のステップに進みたいです。もう少し生理が来るのを待つべきでしょうか。もうこのまま生理がこず不妊のままな気がします…
産婦人科で見て頂いた排卵日に、検査薬で陰性現在、不妊治療をしている者です。 まだ妊娠出産経験ともになく、高プロラクチン、多嚢胞生卵胞症候群？と診断されカバサールを服用しています。 一度、排卵誘発で薬→注射をしましたが、卵巣過剰刺激症候群になり、自然に排卵を待つようになりました。 ここ数ヶ月はカバサールのおかげか、自然に卵が育つようになり、産婦人科でタイミングを見ていましたが妊娠はありませんでした。 また、同時に排卵しやすくなってきたのですが、卵巣出血しやすくなり、高温期が短く8日ほどで生理になるようになりました。 (卵巣出血は排卵のタイミングでだいたい、毎回出血が見られ、酷い時は入院でした。) 今月は黄体ホルモン補充のお薬を頂き、順調に育っているため土日くらいが排卵ですと言われました。 今まではその通りにしていて、あまり気にしていませんでしたが、なんとなく金曜日に自宅で排卵検査薬(デジタルと普通の)を試しましたが、両方全くの陰性でした。 もし排卵が日曜日だとしても、金曜日の時点で検査薬に色があまりつかないことはあるのでしょうか？ (デジタルは気持ち薄めに色が付き、通常のは線が見えないほどでした。) 最近は緩やかに高温期になり、はっきりした排卵は病院の診察でしか分かりませんでした。 高温期があるなら、排卵はあると思うのですが…排卵検査に色がつかないのが心配になり、卵は育っても、出る前にしぼんでしまっているのではと心配になっています。 ホルモンのバランスや、検査のタイミングもあるかと思いますが、事情が重なり焦っています。 どなたか、ご回答頂けましたら幸いです。
不妊治療って効果ありますか？不妊治療なんか 子供が欲しいっていう女性の気持ちを利用した 単なるビジネス。 小児科医は減ってるのに 不妊治療に関わる医師や センターとかは増えちゃってさー やればやるほど儲かるし 失敗しても年齢や体質のせいとか言っとけば 患者のせいのできるし て聞いたんですが本当ですか？
36歳女性の不妊検査、不妊治療について 昨年12月に結婚式を終え、妊娠を希望している者です。 今年に入ってから避妊せず、生理周期アプリから排卵日を予測しています。基礎体温計はありますが、測り忘れも多いです。 ただ生理前には体温が下がったり、排卵日だろうというときも下がります。 昨年5月に卵巣腫瘍の摘出手術をし、それまでも子宮がん検診を定期的に受けています。先月も受診し検査をしましたが、問題ありませんでした。 年齢的な不安もあり、仕事も忙しく、ストレスもあるので、妊娠できるのかが不安です。 旦那さんは8歳下で若く、一緒に不妊検査に行こうと言うのですが、テレビで見た検査光景から嫌がります。 担当医からは今は36歳は全然妊娠可能な年齢だからあまり気にしない方が良い。気になるのであればいろんな検査があるから言ってくださいと言われています。 今日、生理予定日より5日早いですが生理が来て、少し落ち込んでいます。 もし妊娠出来ないと分かればそれなりに割り切れるのではと考えてしまいます。 妊娠を希望してから半年。 考え過ぎなのでしょうか？ 旦那さん自身は子どもを望んでいます。「出来なければ仕方がないよ」とは言いますが、今年に入ってからは街中で子どもを見かけると「可愛いね、俺らのところにも早く赤ちゃんが来るといいね」と言います。5月に義姉に男の子が産まれ、余計にかもしれません。 もう少し様子を見た方が良いでしょうか？ 早ければ早い方が良いでしょうか？ 不妊検査をするならば今現在通院している産婦人科で良いのでしょうか？ それとも専門の病院が良いでしょうか？ また、妊娠を希望する者として効果があることがあれば教えてください。 今現在気を付けていること。 ・夫婦ともに非喫煙者。お酒は月に2回程度。（私自身は大酒飲みですが、結婚してから控えています） ・基礎体温は3月から測っていますが、忘れることもあり、まだちゃんとしたデータが取れていないかもしれません。 一応アプリでの排卵日と生理日に体温が下がっています。 ・体をなるべく冷やさないように腹巻をし、半身浴をしています。 しかし今の季節は職場のエアコンで冷えることもあります。 ・葉酸のサプリメントを今年に入ってから飲んでいます。 ・子作りに関しては旦那さんは積極的ですが、平日はお互い疲れていて寝てしまうこともありますが、週3回くらいです。 ・生理周期は28日から30日で安定しています。過去に生理が止まったり極端に遅れたりしたことはありません。 ・食事は平日は極端に遅くならない限り作っています。お弁当は毎日作って、食生活にも気を付けているつもりです。 ・睡眠不足にならないように気を付けていますが、出勤時間が早く帰りも遅い為、睡眠時間は6時間前後です。 ・ストレスを溜めないようにしているのですが、最近仕事が増え、また責任も大きく、精神的に参ってきています。また、会社には妊活中と伝えているのです。特に対応はありませんが。 長文で愚痴のようになってしまいましたが、よろしくお願いします。
先日、姉に二人目の子供が産まれました。かたや、私は不妊治療を続けていて、一人目もまだです。 私が不妊治療をしていることは、姉や母は知っています。 二人目の妊娠に関しては、ギリギリになって母から知らされました。 姉の子は、男の子女の子でバランス良いです。 服を作るのが好きな母なので、女の子はとても嬉しいと思います。 母からしたら、今後私が妊娠・出産しても、驚きとか新鮮さはなくて、既に飽きてますよね、、？ 姉のことは大好きなのですが、 なんかもう色々疲れてしまいました。
こちらの基礎体温をみて排卵しているかわかりますか？ガタガタとはこのことなのでしょうか？ 妊活初心者すぎてわからないです、どなたか教えてくださればありがたいです。
クロミッドについて 昨年末から不妊治療中です。 最初は、クロミッド1錠を5日間服用していましたが、卵胞が成長せず クロミッド2錠を5日間、そのあとHCG注射をして排卵を促していました。今月生理が来て、ひどい生理痛だったため、医師に相談すると、クロミッドを半錠、10日間飲むよう処方されました。 ネットで検索しても、クロミッドを10日という飲み方は例が見当たらず、心配になりました。 このような飲み方をされた経験のある方がいらっしゃいましたら、経験談を教えていただきたいです。
50歳以上の女性が、卵子提供を 行うことは無理ですか？
プラノバールを排卵済み後に飲んでます。 体温が下がることってあるのでしょうか？
排卵検査薬を使ったタイミングの取り方について 先月から妊活をはじめました。 病院に行く前に自分たちでやってみようと思っています。基礎体温は、毎日同じ時間にはかれないので、排卵検査薬を使おうと思っています。 そこで、タイミングなのですが、 検査薬が ①陰性→②陽性→③強陽→④陽性→⑤陰性 と変化を示した場合に、 妊娠の可能性が高いタイミングを順番に教えていただけないでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
妹が妊娠できずに困ってます。 不妊治療は受けてるみたいなんですけど。 妊娠しやすい方法ってないのでしょうか？
不妊専門クリニックでAIHに挑戦しているのですが、今周期、排卵日の診断があいまいでした。 これはよくあることなのでしょうか？7/4 周期15日目 診察 卵胞13㎜。7/6からLH検査を始め陽性が出たら来るようにとの指示 7/6 周期17日目 診察 朝LH陽性。しかし超音波では排卵直前の卵胞は確認できず(小さい卵胞はいくつかありました)。既に排卵済との診断。今周期のAIHは中止。13㎜の卵胞が1～2日で大きくなって排卵することがあるんですか？と聞いたら、そうかも知れませんと言われました。 7/10 周期21日目 高温期開始。 7/22 周期33日目、高温期13日目。 基礎体温から見るに、本当の排卵日は7/8か7/9と思うのですが、医師の診断とこれほどのズレがあって良いものでしょうか。 転院するべきでしょうか。
生理予定日から今日で1週間経ちましたが、生理が来ません。妊娠の可能性はまだありますか？25歳既婚です。 今日と2日前に、妊娠検査薬を使用しましたが、陰性でした。生理周期は28〜30日で、ほぼズレたことは無く、こんなに遅れたのは初めてです！ 毎日基礎体温計を決まった時間に測っていますが、低温期高温期がない気がします、、 妊娠の可能性はありますか？ 仲良しした日は6月31日と7月4日でした。
不妊検査をする時期について教えてください。 妊活28歳の女です。 避妊を辞めて一年になるのですが、まだ子どもに恵まれていません。それに元来生理不順であるのも気になり、意を決して来月から不妊検査（妊娠力検査？）を受けてみようと思っています。 そこで、そういった検査を初診で調べてもらう場合はどの時期に行けばいいのでしょうか？ 卵胞期や黄体期など、検査におすすめの時期というのはあるのでしょうか。 それと初診でどのくらいのお金を持っていけばいいのかも気になります・・・ 参考にさせていただきたいので、ご経験者、もしくは詳しい方のご回答よろしくお願いいたします。
不妊の検査は男性もレディースクリニックで行うのですか？
6人に1組が不妊に悩んでるって多くない？ 親戚のおじさんも子供2人いるのに不妊治療してるし、おじちゃんは社長してるけど子供に男の子がいなくて困ってるだろうね。
妊娠検査薬の使用はいつ？1年以上毎月ほぼ同じ日(26日前後)に生理がきます。 いつもその4〜5日前から、食欲増進と下腹部の鈍痛、眠気がくるのでそろそろだなーとわかるのですが、今月は全くその前兆がありません。 ただ卵白のようなおりものが22日〜といつもより遅かったので排卵が遅れただけでしょうか？ 妊娠を希望しているのでドキドキしてるのですが、検査薬はいつ使ったらいいですか？ もちろん待てばいいのはわかってますが、少しでも早くわかったら…と我が儘の質問です。
低AMHの方。採卵の際の誘発方法は何でしたか？いま通っている所は低AMHの私にロング法を勧めてくるのですが…。どう思われますか？
妊活中の者です。 本日（7/29）もタイミングを取った方が良いでしょうか？排卵検査薬・基礎体温・おりものすべて見てます。 最終生理開始日は7/12でした。 排卵検査薬では、25日夜、26日夜が濃い陽性で、27日朝はまぁまぁ濃い陽性、27日夜は陰性でした。 基礎体温は、27日にガクッと下がり、28日に急上昇し、29日（本日）は更に上がりました。 排卵は確実に終わったと思っていましたが、先ほど卵白のような透明のよくのびるおりものが出ていました。私は頸管粘液が多いみたいで、25日からよくのびるおりものが出ていました。 ちなみに、25日26日27日とタイミングを取っています。 28日は取っていません。本日ダメ押しでタイミングを取るべきでしょうか？ 主人が今日飲み会なのでそれも迷っています…（主人もてっきり排卵は過ぎたと思っているので飲み会の予定を入れたのだと思います。） 詳しい方、よろしくお願いします。
妊娠希望です。フライングと承知での検査です。 高温期9日目でdavidで極薄陽性 高温期10日目でドゥテストで陰性 davidも陰性 これだとやはり陰性と判断しますか？ 予定日まで待てばいいのは承知していますが… 上の子が急に<～ちゃんがママのお腹にやっときたよ～>とか<～ちゃんのことお世話するね～>とかやたらと言うようになったのでかなり期待しています。笑 下の子は<ママのお腹に～ちゃんいてる？>と聞くと<いなーい>と少し怒りながら言うのですが…(T_T) かなりそわそわしていますのでご回答よろしくお願いします。
基礎体温をはかっているのですが、排卵は基礎体温が上がらないと、排卵されていないのでしょうか？基礎体温が低いまま、排卵されている事はあるのでしょうか？ 無知ですみません。
不妊治療してます。 先月生理後5日目からクロミッド二錠を5日間飲みました。生理から13日後卵胞チェックに行き、やはり排卵が遅れ妊娠はしませんでした。7/25から生理が開始しましたが、今日2日目、あまり出血してません。 ナプキン一枚で足りてるような感じです。 クロミッドの副作用なのか、不安に感じてます。 普段から少ないほうですが、2日目にナプキン一枚で足りる程度ということは無かったです。 今回もクロミッド飲む予定ですが、もし副作用だったら飲むべきか悩みます。 先生が判断することだとは思いますが、こちらで経験談やアドバイスがもらえたらと思いました。
不妊治療中のセックスレスについて、 主人の気持ちがわかりません。 私(32歳)・主人(40歳)の結婚10年目の夫婦です。 2年前から不妊治療を始めました。原因は私の卵巣が片方機能してないからで、 その時は先生からは可能性は低いが、 自然妊娠が不可能ではないので、しばらくは タイミング法で頑張ろうと言う話になりました。 (今は診察時間に仕事が終われないので、 1年以上その病院には行けていません。) ですが、その為の行為自体が増えません。 現状あっても2ヶ月に1回ぐらいで、子供が欲しいなら もっと増やした方がいいのではと提案したのですが、 その時は体力がないからとマラソンを始め、今では ハーフマラソンを走れる程になりましたが、増えません。 私は仕事柄正月もお盆もなく朝から晩まで働いているので、 子供より休みが欲しいタイプとしては有難いのですが、 あんなに子供を欲しがっているのに、ちょっとでも 仕事が早く終わるとゴルフの打ちっ放し場へ行きますし、 休みの日も生理の開始日を伝えてもしようとしません。 (主人は生理の開始日から排卵日の予測が出来る人です。) 夫婦仲が悪い訳では決してなく、本当に仲はいいです。 私は子供はあまり欲しいタイプではないが、主人が 欲しいなら不妊治療は頑張るとちゃんと伝えてあります。 (事実基礎体温やおりものが出た日を記録したりしています) 浮気の兆候も全くありません。ゴルフは付き合いで しょうがなくと言う感じはなく、とても楽しそうです。 主人はどうしたいのでしょうか？ そんな事、直接聞けよと思われるかもしれませんが、 彼はとても大人しくて口数が少ないので、 こちらから察してあげないと言葉が出てきません。 今回ばかりはわからないので、察してあげられません。
子宮後屈の人が妊娠すると、エコーで赤ちゃんを見るのは難しいのでしょうか。
特別養子縁組を題材にしたドラマが２つ（【朝が来る】、【はじめまして、愛しています。】やってますよね。 今現在、不妊治療や高齢出産など昔に比べて耳にする機会が増えたと思います。高齢での不妊治療も多いですよね？（特に４０代） このドラマは、そういう人達に、『早く治療はやめて（実子は諦めて）特別養子縁組でもしなさい！』というメッセージなんでしょうか？ このドラマを見て治療をしている人達が、「特別養子縁組」と言う制度を知り、「子供を迎え入れよう！」と思ってくれる人も出てくるでしょうか？
教えてくださいm(_ _)m多嚢胞で誘発剤とタイミング療法をしています。 病院で排卵日を見ていただいたところ 7/11に卵胞を育てる注射をし、 7/14に行ったところ排卵済みでしたので おそらく排卵が7/12.13あたりだと思います。 医師の指示どおり、 11.12.13とタイミングをとりました。 ずっと妊娠希望しているので、 少し早いかなと思いながら、 本日排卵から9日、10日経っていたので 海外の早期妊娠検査薬を使用しましたが陰性でした。 病院で診てもらっているので 排卵日は確実かと思いますが、 いまの時点で早期妊娠検査薬が陰性なら やはり妊娠の可能性は低いでしょうか？ まだ少し期待をしてしまっていますが、 今回もだめだったかなと諦めかけています(＞人＜;)
20週で子供を死産しました。大きな病院に運ばれての死産だったのですが、その時の様子を、次の妊娠のために不妊治療で通っている医院に説明したいのですが、運ばれた大きな病院に頼んだら、原因がわかるような紙を書いてもらえるのでしょうか？
20週で子供を死産しました。大きな病院に運ばれての死産だったのですが、その時の様子を、次の妊娠のために不妊治療で通っている医院に説明したいのですが、運ばれた大きな病院に頼んだら、原因がわかるような紙を書いてもらえるのでしょうか？
d14で卵胞チェックをクリニックで受けたところ(まだまだ小さいから無排卵かもね)と言われました。先月からクリニックでの治療をやめ、漢方のみで妊活をしています。 クリニックで治療を行ですいたときは心身ともにぼろぼろで、無排卵→リセットなども多々ありやめました。 今回も無排卵かと思ってたら d20から上がり始めました。 ↓が今までの体温です。 生理は4日で終わりました。 d1 36.45 生理 d2 未計測 生理 d3 36.27 生理 d4 未計測 生理 d5 36.31 d6 36.18 d7 36.18 d8 36.09 d9 未計測 d10 36.00 d11 36.15 d12 36.06 d13 35.96 d14 36.14 クリニックで卵胞チェックでsmallと診断されている。 d15 36.08 d16 36.11 d17 36.12 ❤ d18 36.12 d19 未計測 d20 36.43 ❤ d21 36.55 d22 36.68 d23 36.72 ❤ d24 36.82 d25 36.72 d26 36.66 ❤ d27 未計測 d28 36.83 d29 36.78 ❤ d30 36.76 d31 36.80 高温期はいつからで今で何日目でしょうか。 また排卵はしているのでしょうか。 ❤はタイミングです。 解答よろしくお願いします。
初産って、何歳までだと諦めなくていいのですか？ 私は結婚して10年目の33歳です。 5年前人口受精3回まで不妊治療をしましたが、その後のステップアップは金銭的に無理だと断念しました。諦めた頃に出来るよという言葉に甘え、 のうのうと暮らし、 年齢的なものもあり、去年夫婦で再度初心に戻り基礎的な検査をしたのですが、 両方とも問題なし。。 何か問題でもあれば頑張れたのですが、 もうなす術もなしです。 吉瀬美智子さん、41歳で第二子！ とっても羨ましいです。 でも一度出産をご経験されているので、 私とは違うんだよなあ。。と。。 同じようなご経験の方や、 こう言う話や考え方もあるよ！と、言う方のお話伺いたいです！
非閉塞性無精子症と診断されました。ほんとにもう絶望でしかないです。 男としてすべてを否定された気分です 陰嚢を切開して確認するらしいのですが、 いるかどうかもわからないし 確率的に見ても25パーセントらしいです その25パーセントの枠に奇跡的に 入ったとしてもそこからやっと 顕微受精ができる段階ですよね。 その顕微受精自体100パーセントじゃないのにもはや嫁が自分の子を妊娠するなんて ほんと狭き門ですよね。 たしかにまだ希望はあるかもしれません。 ですが裏を返せば4人に3人は自分と 血の繋がりがある子供を一生抱けないとゆうことですよね？ 夫婦で最悪の結果を考えて話しもしました。 今はまだまとまってませんがとりあえず 25パーセントの確率にかけて少しお金を 貯めて手術をして、ダメだったら自分はどうしても子供は諦めきれないので、名前は忘れましたが精子ドナー？から提供してもらい 妊娠してもらうとゆう手段です。 嫁は「あんたの子じゃないならやだ」と 言っていますが僕はそれでも諦めきれないので嫁もそうなった時は……て感じです。 嫁と血の繋がりがあって自分とは無い子供でも愛せる自信はあります。 2人の子供だと思って一生子供のことを 想いたいとも思っています。 ですが、正直いつかこの子は他人なんだと 思ってしまう日が来てしまうんではないかと 思うととても恐いです。 この先どうしたらいいでしょうか。 自分の人生なんで自分で決めることでしょうがなにかアドバイス頂けると助かります。 読みづらい文章ですいません ここまでの長文に付き合ってくれた方 ありがとうございます。
ピルユーザー5年 ピルを止めて1年がきます。生理がまともに来たのは1年で4回だけです。ピル服用前は生理不順などありませんでした。避妊目的と月経痛緩和で服用していました。子供は1人居て、再婚を考える方ができたので止めたのですが卵子は育ってないそうです。ピルを服用する時などにそういう説明は受けてません。止めたらすぐできるでしょう。と言われただけです。ネットで調べるもあまり無月経、無排卵になった方の情報が少なく…質問させてもらいました。同じ様な方で自然に妊娠した、排卵、生理がまともにくるまでに何ヶ月かかった。など教えていただけたら幸いです。カテゴリがよくわからず不妊のカテにさせてもらいました。
体外受精のルティナスについて質問です。 7/1に胚移植をして(採卵をその3日前にやっていて、採卵から3日後の移植をしています) 今日、移植から14日目で、病院で妊娠反応が出ていますと言って貰えました。 6/29からずっとルティナスを1日3回使用していて、かなり高温期も上手く保てていましたので、(デュファストンではあまり保てなかったので) 結構強力だな〜と思っていました。 まだ妊娠している自覚が身体にまったくなくて、 ルティナスの薬が強くて妊娠反応がでてしまっているということはないかちょっと不安になっています。 経験のある方、どうだったか、アドバイスをよろしくお願いいたします。
二人目不妊で治療中です。 半年ほど病院での卵胞チェックをしてもらいタイミング法で頑張ってきましたが、最近しんどくなってきて9月からは治療をお休みしようと思っています。 病院へ通うのはやめて自然に任せてみようかなと思っています。 しかし私は多嚢胞性卵巣で今までクロミッドで排卵を誘発させてきました。なので通院をやめると自然に任せるどころか排卵もしなくなるかもと心配です。 生理周期を安定させるということでピルも考えましたが、避妊薬なのでそれこそ妊娠できませんよね。 そこで質問なのですが、 ①クロミッドの服用をやめても何ヶ月かは効果は持続しますか？ ②通院、生活習慣を変える以外で排卵を誘発できる方法はありますか？ 一人目はピルの服用をやめてすぐできたので、今回もそうしたら良いのではと思いますがピルが避妊薬だということがひっかかっています。 回答よろしくお願いします。
昨日夜出血がありました前回生理開始日は6/29です。 だから生理予定日は7/2.3頃です。 元々周期長めで34、5日周期です。 昨日はまだ28日目です。グラフも結構今月ガタガタなので不安です。 7／17日に排卵検査薬陽性になりました。 それで14日後は生理予定日になるので特に狂う心配はしてませんでした。 今のが生理なら排卵は12日あたりになりますがその日は排卵検査薬陰性でした。。 どちらも性交中だしはしてます。 基礎体温も、高温期数日で一度下がり、また上がり、昨日夜出血があって今朝また下がりました。 やっぱりこれは着床出血ではなくただの生理なのでしょうか。 生理のような腰の痛みはあり、どちらかとゆうと鮮血っぽく量はトイレに行くとドバーッと出る感じです。 今海外にすんでおり8月頭に帰国するので一応産婦人科行こうとはおもうのですが、 これはやっぱり妊娠などしておらずただの生理のでしょうか、あの排卵検査薬陽性反応はなんだったのでしょうか。 どなたかご意見お聞かせ下さい(>_<) 一応今月の基礎体温貼ります。(>_<)
昨日の質問の続きなんですが、やはりお二方かやご回答頂き、自分自身も生理のような鈍痛があり量も通常の2日目よりは少ないにしてもまぁまぁ多い量だったので生理だと思っていました 今朝はまた36.8まで体温が上がり、量もトイレに行ったら尿と一緒に少し出る程度に急に減り腹痛もほぼ無くなりました。 検査薬もまだ絶対早いですよね。。 一体どうしてしまったのか私の身体！ 妊娠の可能性はやはりうすく、ただの月経異常でしょうか。 度々申し訳ございません、病院にすぐ行けなくて不安で。。 どなたかまたご意見聞かせてください。
採卵中止と点鼻薬について。はじめまして。 初めて体外受精を始めた者(41歳)です。 専門用語に疎く質問が分かりにくいと思いますが、(返信の専門用語は勉強になりますので、こちらでその都度しらべます。)どうか御指南頂けると幸いです。 D1～ブセレキュア１日３回開始 D4～HMG150✖2注射 D10 卵胞の確認、9mm 1個しか確認できず。 D13 卵胞 19mm 1個 卵が少ない上に育ちが悪く、このまま続けても採卵自がD19で卵が古くなるらしく、 採卵を中止。 年齢があるので双方の相談の上、今回はAIHに変更になりました。 ここからが相談なのですが…。 先生が言うには ブセレキュアが卵の数も育ちも抑制し、貴方にはあって無いので、次回はブセレキュア無しでチャレンジしましょう！ と…。 そんな事もあるのですか？ 自分なりにも調べては見たのですが、調べ方が悪いのか解らず(-_-;) 同じ経験をした方や体外受精をされてる方のご意見を是非お願いします、 落ち込んではいないのですが気になっています(^^) と言うのも、 以前から不妊治療でAIHを繰り返し、 D3～クロミッド二錠(HMG注射なし) 卵胞が育ったらHCG注射 翌日AIH の流れで、流産、妊娠→出産、流産 を繰り返し4年。 年齢的に一度体外受精をしてみよう、と踏み切ったのですが、卵が一個と言うのは余り無く(大抵3個～4個)育ちも↑よりも育ってました。治療内容も(素人判断ですが)何時もより育つ筈なのに？ おかしいなぁ？と、疑問なのです。 ただし様々な薬は効きやすくて、風邪薬なども子供の量で効きます。 先生とは相性も良く、信頼感もあります。忙しい方なのでそこまで聞いて患わせるのも申し訳ないので、是非体験談などお暇な時間があればお答え下さると嬉しいです。 宜しくお願いしますm(__)m
結婚・不妊治療5年、20代後半。 30歳になったら、こどもを諦めようと考えています。 夫婦２人の人生、離婚・・・ 夫のこどもを産みたかった、でも叶わなかった。同じような境遇の方、治療を卒業された方がいらしたら、 今後の人生をどのように考えていたか、 どうやって諦めることができたか、納得できたか、教えていただけませんか？ まだ諦めきれていませんが、諦める準備をしたい 今の真っ暗な状態から抜け出したくて質問しました。 よろしくお願いします。 これまでの治療の間、自然妊娠を2回できましたがどちらも稽留流産となりました。 不妊に関する検査は一通り受け、 夫の精子が運動量・数が少な目なこと、フーナーテスト（2回）の結果が悪かったことを除けば 特に明確な原因は分かっていません。 治療は人工授精までです。 1度目の流産から3年、2度目の流産から半年以上たっても 立ち直ることができません。 心身ともに、そして金銭的につらく 不育症の検査、体外・顕微受精へのステップアップができていません。 妊娠報告耐えられません。 こどもに会いたくなくて、会えなくて、友だちも減りました。 赤ちゃんの声やにおい全部だめです。 流産したときのことを鮮明に思い出してめまいや動悸、過呼吸がおこります。 そんな性格だからとか、母親を選んでくるとか、諦めたころにとか、 精神論はもうたくさんです。 つらいです。 毎日のように涙がとまりません。
デュファストン服用後6日目経っても生理がきません。 現在妊娠希望で婦人科受診中です。 前回の生理が基礎体温からみて無排卵だったと思います。 そして今回から卵胞チェックに通院していましたが排卵予定日を1週間過ぎても排卵が確認できず(卵胞なしだった？)、今回は諦めてリセットするためにデュファストン食後3回7日分処方されました。 だいたい2.3日で生理がくると言われましたが6日目の本日も来ず…。 一応妊娠検査薬を試しましたが陰性。 生理前の胸が張る感じは、あります。 基礎体温は画像貼ります。 14日卵胞チェックで排卵はまだまだないと言われてデュファストン処方され、 15日夜から1週間デュファストン服用です。 これは、このまま生理がくるのを待っててもいいのでしょうか？ それとも婦人科に行けば、何か手立てはあるのでしょうか？
チェックワンファストで陽性反応が出ています。 嬉しい反面、妊娠経験がないため わからないことが多いです。 生理不順もあり、多嚢胞性卵巣症候群と 診断されています。 毎日基礎体温をつけているのですが、 このグラフだといつからが 高温期になりますか？ 画像を編集した時に 日付を消してしまったので 画像下部の周期の日数で教えていただけると 助かりますm(_ _)m １５日目に排卵痛のようなものが ありましたが、ガクンと体温が 下がっていないのが気になります。
不妊治療、病院について質問です。不妊治療で病院を変え2ヶ月通っています。 基礎体温を測り病院に持って行くのですが、先生に見て下さいと出したら、ハイハイと言って見てくれてる？？って感じです。 不妊治療で良いよと教えてもらい、病院を変えたのですが人が多いせいか、話しも2分程度。 予約をしても2時間待ち・・・ 話しは2分程度。 気持ちの焦りもあり。 やはり、評判の良い病院は、こんな感じなのでしょうか？？？
射精してないと性能力がおちますか？SEXもオナニーも3ヶ月ほどしてません。 身体に悪いとか、性能力がおちたり、精子が減ったりしますか？ もともと精子数は少ないです。
山田望夢先生、こんにちは初めまして。 お忙しい中、質問を見ていただいてありがとうございます。 突然のリクエストをさせて頂き大変恐縮です。質問なのですが 私達夫婦は現在2人目の子宝を待っている状態なのですが この先子宝に縁があるのかないのかで そろそろこの先の人生の予定を決めていきたいと思っています。 私が美容師をしているのですが 40代のうちに独立したいと思っています。 2人目の子供を諦めて 今いてくれる長男の子育てと仕事にまい進してしまえば 毎月1回落胆する日々から開放されますが なかなか完全に忘れることもできずに今に至っております。 今後の可能性があるのか、ないのか、あるのなら時期はいつなのかをお聞きしたいです。 主人の誕生日は 1979年7月19日 私の誕生日は 1979年2月2日 です。 もしお時間とご縁がありましたらよろしくお願いいたします。
内膜が薄くてもデュファストンで妊娠出来た方はいますか？ 本日D12で卵胞チェックに行ったところ、今月から使い始めたクロミッドの副作用で内膜が5.7mmとかなり薄くなってしまったと言われました。ただ卵胞は18mmなので明日hcgをして、明後日2回目の人工授精をすることになったのですが条件が不利で今から少しも希望が見出せないでいます。内膜は最低6mmないと着床できないとのことですし始める前から諦め半分です。 今回は人工授精を見送ろうかとも思ったのですが医師はする価値はあるといいます。 皆様はどう思われますか？
詳しい方、回答お願いします。前回生理が6月25日でした、不妊治療でタイミング法をしています。 7月10日に排卵を起こすためにhcg注射5000を打って貰いました。 そして本日、7月27日に市販の検査薬で妊娠反応が出ました。 恐らく、高温期16日目になると思います。 ただ、hcg注射の影響で出てたらと不安になりました。 影響はあるのでしょうか？注射はこれ一回だけでした(>_<)宜しくお願いします。
妊娠でしょうか単なる頭痛でしょうか❓ 嫁が昨日から頭痛すると、三日前におりもの出ていると言っていました。今日生理が来たと言っています。 わからんけど自分は勝手に着床出血と見ています。 熱はないそうです。高温期か低温期かよくわかりません。低くはないかな。様子見したいけど髄膜炎とかだったら嫌なので判別したいです。 詳しい人教えてください。 この場合産婦人科か脳神経科かどっち❓
29歳、結婚5年目の妊娠希望夫婦です。主人が泌尿器科で精液検査を受け、「精子が少し少ないが、治療をする程でもなく、自然妊娠は出来る」と先生から説明があったそうです。 液量 6ml 精子数 1900 万/ml 奇形精子率 7% 運動率 50% 私は病院に一緒に行けなかった(夫が嫌がった)ので、直接先生とお話し出来ておらず、これがどの程度の数値なのかがよくわかりません。 私自身は昨年、卵管造影検査を受け特に問題はないと言われました。 主人のこの結果を受け、夫婦共に特に大きな不妊の原因はないということでしょうか？ ネットで調べても漠然とした基準値しかわからず、現在受診を辞めている状態なので、今後どうしていこうか悩んでいます。
妊娠希望です。前回リセット日 7/7 生理周期 普段は29日だけど、先月は遅れまくり38日。 基礎体温 17日36.33 18日36.54 19日36.39 20日36.48 21日36.68 排卵検査薬を今月初めて使用しました。 予想では7/21か7/22くらいが排卵日だからこれから検査薬も濃くなっていくかな？と思っていたのですが、今日になって検査薬がほぼ真っ白になってしまい体温も上がりました。 ちなみに、20日と21日は朝と夜検査しています。 こんな薄い線でも、排卵済みと考えて良いのでしょうか。よろしくお願いいたします。
体験されてる方、詳しい方よろしくお願いします。 排卵後の頻尿について教えてください。 結婚４年、20代女です。 今月の２３日に排卵予定でしたが、今ものすごくトイレが近いです。 １時間に最低２回は行きたくなります。 膀胱炎？なのでしょうか？ それとも他の病気…？ 水分は取っていますが、普段と変わらない量を摂取しています。
Hcg5000注射後の陽性はいつまで続きますか？？ Hcgの注射を打って今日で10日目です。 家に妊娠検査薬がなかったので、試しに排卵検査薬を使ってみたところ薄くラインが出ました。 やはりこれは注射の影響でしょうか？ よろしくお願いいたします。
排卵検査薬のタイミングの方法はあってますでしょうか？生理開始日から17日目に排卵検査薬が陽性になりました。念のため15日目にタイミングを取り、17日目の陽性になった時にタイミングをとりました。 タイミングの取り方はあってますか？
子宮後屈だと着床が難しいとは本当でしょうか。 垂直に立っている状態なので、受精卵が着床しても落ちてしまうとネットに書かれており気になっています。
妊娠希望です。私の精子濃度が680万、運動精子数が、460万、運動率が、67.6%の為、濃縮人工授精を6日にしました。濃度が3030万、精子数が2330万.運動率が、76.9％になりました。ちょうど1週間経ち昨日の夜から、嫁がお腹が重いと言い出しました。生理までは、早いかと思います。もしかしてこれって着床の可能性ありますか？
妊娠してからの高プロラクチン血症の薬（テルロンなど）について。ネットで見てると、妊娠したらテルロンを心拍確認まで飲んで。と言う先生と、妊娠したら止めて。と言う先生がいますがその違いは何ですか？ 飲むと流産予防になると書いてる人もいますが、本当にそうなんでしょうか？
ママニックを格安、最安値で購入するにはどうしたらいいですか？ 子供が欲しいと思い始めて、すでに1年近く経過しました。 作ろうと思えばすぐにできると主人も私も思っていたのですが、いまだに妊娠には至っていません。 簡単にできる妊活はないかと調べていたら、葉酸がいいとの情報を得たので、葉酸を生活にとりいれようと思っています。 葉酸サプリの中でも妊娠に焦点を当てているママニックが気になっています。 ママニックを安く買うのに何かいい方法はあるのでしょうか？ ママニックの詳細をご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
不妊についてです。親から子に不妊が遺伝するかも…というのは聞いたことがあるのですが、 姪に不妊が遺伝するというを聞いたことがある方いますか（；＞＜）？ 馬鹿げた事を聞きいてすみません。 私の両親は自然妊娠で３人子供を生んだのですが、父親の妹さんが不妊治療のすえにお子さんを１人授かりました。子宮筋腫とかもあったみたいで…。 私自身も生理不順で、もしかしたら不妊なんじゃ…と不安になっています（；＞＜） 近々、病院に行ってみようと思っているのですが…。 聞いたことがあるか、ないかだけでも良いので回答お願いします！
人工授精１回目での質問です。海外に今住んで居るのでそちらの病院で排卵誘発剤を使い毎回タイミングをとっていましたがなかなか妊娠に至らず今回初めての人工授精を木曜日の夜8時半に行いました。 火曜日に卵胞確認、そして木曜日に主人の精子検査の後、精子の結果が良かったのでそのまま人工授精だったのですが、夜だと通訳も居なく 再度排卵してるかして無いかエコーでチェックして欲しいと言いましたが一昨日したから問題ないと言われてそのまま人工授精。 その後の注射も無しでした。 火曜日の時点では薬の効果もあったのか初めて左右から卵が確認出来ました。 それから今日の朝やっと基礎体温がガクッと下がったので多分これから排卵だと思うのですが、 こういった場合人工授精のタイミングが悪く妊娠の可能性は低いですか？ まだ海外生活１年未満で言葉の壁もありそんな中での思い切って検査だけでもしてみようと！思っていた状況でしたので、 注射して欲しいや 基礎体温がまだ低体温のままだ とは言えませんでした。 もし、人工授精から高温期まで時間がかかったけど無事に出産した、妊娠したと言う方いましたら教えて下さい。。。 やはり今回は諦めた方がいいのかな、、、 状況 木曜日人工授精 土曜日、基礎体温ガクッと下がる
こんにちは。 先月から妊娠希望で婦人科(不妊専門病院ではない)に通い始めた36歳です。 まず過去2回中絶手術をしている事、ピルを5年近く飲んでおり、今年2月22日でやめ3月17日から自発生理開始という状況で、生理周期がピル開始前は27〜8日だったのに今は25日、経血の量も減った気がします。 低温期と高温期の差は平均0.3〜0.4℃。 ★6/13 の時点では。 その前に4日分のプレマリンを貰っていて、今日は D13 卵胞20mm 子宮内膜6mm プレマリンをもう1週間処方。 HG注射して次の日タイミング。 (その後の排卵したかのチェックに来てください、フーナーテストをしましょう等は一切なし)その後 高温期11日までで次の日リセット。 ★ 6/29 D6 プレマリン 1週間分、処方。 ★7/4 D11 D11 卵胞10mmちょっと。内膜4.5mmとても少ない。 もうずっと飲んだ方がいいでしょうと30日間分 処方。 ★7/26 現在 D33 生理も来ず、妊娠検査薬も反応せず... そして風邪をひいたりしたので、下のグラフではちょっとおかしな体温の時がありますが、7/14〜高温期とすると 12日目の今日は肌寒かったからか？下がり気味ですし、プレマリンを飲み続けても生理が来るのか？と気になります。 なぜなら、同じような処方された情報がない事や、だいたい、血液検査でホルモン数値も出されてないのになぜ1ヶ月分も処方されるのか？ という疑問があり、病院を変えようかと思っています。 更に、いきなり大きいデキモノが体に出来たり、低温期と高温期の差があまりなくなったり、排卵日以降の薬を飲む前はあった乳首痛や生理の前のお腹の重たい感じも全く感じないです。 元々は子宮内膜が薄いという事で処方されましたが、子宮内膜が薄い方でこの様な治療をされた方はいらっしゃいますか？ 専門用語がまだ勉強中であまり分からず、長々と分かりにくい説明ですが、皆さんのご意見を聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。
不妊治療つらいです。もうどうしていいかわかりません。 月に何度も病院に通ったり、薬を飲んだり、注射したりするのにもう疲れました。子供を産みたい気持ちもありますが、ここまでくるともう心が折れそうです。 旦那は基本的に協力的ですが、ときどき無神経でイライラさせられます。 いい人なんですが…。 タイミングから人工授精にステップアップしていますが、病院からは体外受精を勧められています。 お金も厳しいです・・・ 身も心もボロボロです。不妊治療ってつらすぎませんか。
既婚者です。 基礎体温ここ半年ずっと測っていて 初めて高温期が訪れました。 今まで病院などタイミング法などやっておりましたが、引越ししてしまい、今月は行けませんでした(´・ω・｀)まだ病院は見つけられてないです。 今までトライしていたものの なかなか授かれず困っておりました。 今月に入り 10日の日中と 11日の朝に排卵検査薬の陽性がでてタイミングをとりました。 基礎体温は12日からですとこのような形になりました。 12日 36.02 13日 36.59 14日 測り忘れ 15日 36.27 16日 36.68 17日 36.69 18日 36.75 19日 36.73 20日 測り忘れ 21日 36.73 22日 36.82 23日 36.78 24日 36.78 25日 36.84 26日 36.86 おそらく排卵しており、 高温期が詳しくはわかりませんが、 12日の段階で陰性ではあったので、 そのへんから数えると今高温期14日目か15日目くらいだとは思います。 先程、気持ちを抑えきれず pチェックの妊娠検査薬を試してしまいました。 かけた尿が少なかったのか、少し時間がかかり 10分したかしてないか位の微妙なところで測定が終わりました。 (最初の3分位は紙が浸っておらず何の変化もなかったのですが、少しずつ染みていきました) また数日したら 再検査しようとは思っているのですが この場合だとこちらは蒸発線ってことになるのでしょうか(´·_·｀) 時間が微妙だった為になんとも言えず、、、。 また生理予定日一週間後の物なので、そんなに期待はしてないです(´×ω×`) 妊娠検査薬も終了線以外が入ることが今までなかったので、蒸発線などの見分け方がイマイチわかっておりません。 こんな体温になるのが初めてで、いつも物凄くガタガタです(;_;) このまま続いて高温期を保っていてくれれば嬉しいのですが(;_;) 誹謗中傷は御遠慮下さい。 乱文かも知れませんが、お優しい回答よろしくお願いします。 あとオススメの妊娠検査薬がありましたら、教えていただけると幸いです(*Ü*)
人工授精二回目ですD14日で人工授精してきました。 D12で、卵胞21ミリでした。 なんとなく、D13に体温が低いし排卵しそうな感じだと思い、自分達でタイミングをとろうとしましたが、明日の人工授精で禁欲の為しませんでした。 人工授精前の超音波で、卵はまだあるね〜でも少し水がたまってるから排卵したかなあ、と言われました。 卵がまだあるのに水がたまってるから排卵したとはどういう事なんでしょうか。 排卵し始めたのでしょうか。 タイミングを昨日とってないため、今日じゃ遅かったのかなと気落ちしてます。 今通ってる病院は、人工授精後は、医師と話せないため、質問しました。
体外受精で6つの受精卵ができ、1回目の移植で無事に出産できました。残りは凍結し3年後に第２子の為移植をしましたが、１回目陰性、２回目心拍確認前に流産、３回目子宮外妊娠、4回目8ヶ月で死産(妊娠経過は良好でしたが突然の心拍停止)、5回目9週目心拍確認後に稽留流産となり全て残念な結果になってしまいました。凍結胚が5つあったので第２子も授かれると思っていましたが、授かるにはまた採卵からとなってしまいました。一度にたくさん採卵すると卵の質が落ちるのでしょうか。たまたま最初の卵がよかっただけで、残りは染色体異常だったのでしょうか。 こんなに辛いことが続くなんて信じられません。天国と地獄を何度も味わい辛いです。もう二人目は諦めた方がいいのでしょうか。年齢は今34歳で周りは第２子出産ラッシュです。
妊娠希望です。生理予定日までまだなのに 気になってフライング検査して しまいました‥ 高温期13日目なのですが これは陽性といえるのでしょうか？ 生理日まで待てばいいのに 気になって仕方ありません。 すみませんがわかる方 回答お願いします。
皆様に相談です。私の次回生理予定日が8月1日 排卵予定日が7月18日 強いストレスを受けています 排卵遅れている可能性あります 仲良し日7/16、7/21 正直、妊娠していると思いますか？ 率直に教えてください。
不妊の基本検査は女性のみでもできますか？ 現在32歳。まだ結婚して子作り解禁したばかりです。 昔クラミジアに感染していたことがあり、卵管がちゃんと通っているかという不安があります。 年齢のこともありますので他の検査も一通りしてみようと思っています。 しかし、まだ解禁したばかりですし、主人はまだ早い！と言いそうです。 というのも、主人の友人夫婦が不妊治療をしているらしく、タイミングを見計らっての義務的なセックスや、精子の提出？の話を聞いて、『自分はそういうのはできればやりたく無い』と言っていたからです。 自分の子供は欲しいみたいなので、一年くらい頑張ってできなければ協力してくれると思いますが、しょっぱなから協力はしてくれなさそうです。 なので、とりあえず私の検査だけして、問題なければ一年くらいタイミングで頑張って、問題あれば治療したいと思っています。 基本検査の項目をみるとどの病院でもフーナーテストとか、精子の検査が書いてあるのでその項目はとばせないものなのかと不安になりました。 できれば主人に言わずに検査したいくらいです。。
クロミッド服薬その後について、質問させて下さい。友人に変わって質問させて頂いています。 友人は生理開始5日目からクロミッドを服薬、排卵数日前から卵胞チェックにて、タイミングを教えてもらう為、産婦人科に通っていました。 ですが、治療が長く続いた為、ちょっと休養したくて今周期は病院へ行くのをお休みしたそうです。 いつもはクロミッドを服薬していても、いなくても、生理開始から14日目くらいに排卵し、その後14日くらいで生理が来ていました。 基礎体温も少し低めではありますが、きちんと2層になっていました。 ですが、今週期クロミッド服薬を何ヶ月かぶりにやめて過ごしていたら、低温期28日続いていて排卵していないような感じになってしまいました。 クロミッドを飲んで過ごしていると、辞めた後に排卵しにくくなる事があったりするんでしょうか？ とても心配していて、ストレスもそうさせるかも知れませんが…クロミッド服薬をやめたことがある方、経験談を聞かせてください。 もし良かったら、その後妊娠したというエピソードもあったら嬉しいです。 友人は3人目希望な為、人工授精、体外受精は考えていません。 よろしくお願いします。
妊娠希望です。夫は長期単身赴任なため月１回、２泊３日で帰ってきます。 今月は８日に生理がきたので丁度２週間後の２２日土曜日の朝帰る前に性行為ができ期待してたのですが、なかなか排卵検査薬が陽性にならず今朝ようやく陽性になりました。 おそらく排卵は明日か明後日になると思います。 行為をしてからもう４、５日経過になります。 妊娠の可能性はかなり低いですよね… ４、５日経過しても妊娠することはあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
排卵日について。画像の排卵検査薬は上から 25日10時 25日17時 26日10時 27日今朝です。 26日10時のがピークで今朝は薄くなっていました。 おりものは一昨日と昨日がピークで今日はほぼないです。 排卵検査薬は濃くなってから２日後に排卵すると知恵袋で見たのですが、昨日排卵痛がありました。 今月の排卵は何日だったのか全く予測できないので、分かる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
基礎体温と排卵日チェッカーの反応がいまいちわかりません。基礎体温表だと排卵日は日曜日で金、土と仲良しをしときましたが今日高温期とは言えない体温で一応排卵日チェッカーしてみたら終了ラインとほぼ同じ濃さです。日曜日は排卵してなかったんでしょうか？ちなみに一応今日も仲良しをしときました。
不妊について。いつも色々質問してしまい申し訳ないです。 人工授精一回目は残念な結果になってしまい、二回目にトライしようとしているところです。 過去に何度か化学流産をしているので先生は人工授精しても意味がないかもなーとおっしゃっていました。 確かに化学流産をしているという事は精子にも受精にも異常がないという事ですが、結局全て出産に至っていないので、ステップアップする事は意味があるのでは？と思っています。 そこでふと思ったのですが、受精までしているという事はピックアップ障害ではないという事は分かっています。しかし、ピックアップ障害になる時もありますよね？毎回必ず卵をキャッチ出来ているわけではないですよね？ 受精、着床をしたかどうか調べるために妊娠検査薬をほぼ毎回使っているのですが、ここ半年は全くかすりもしていないです。 もしかすると卵をキャッチ出来ていない可能性もありますよね？ 先生から何も異常はないとしか言われず、でもここ最近は化学流産すらしないので、ピックアップ障害の可能性もあるんじゃないかと疑問に思っています。 今まで化学流産をした事があればこのまま人工授精を何回か続ける意味はありますか？クロミッドを使う前は化学流産をしていたのですがクロミッドを使ってからは化学流産もしません。体外にステップアップした方がいいのでしょうか？ ここ数年は排卵日がずれてもいいようにかなりの回数タイミングをとっていたのですが、それでも妊娠できず…。 後から結婚した子たちはすぐ妊娠しているのでもう自分に異常があるとしか思えないのです。 一体どうしたらいいのでしょうか。 先生は人工授精もタイミングも変わらない。しかも化学流産してるならこのままタイミングか人工授精で様子見てみれば？と言っております。 本当にこのままで妊娠出来るのでしょうか。自己タイミングも含めれば3年はタイミング法をしているようなもんです。 周りに不妊の子が居ないので誰にも相談できません。これからどういう選択をしていくべきですか？アドバイスをお願いします。
不妊治療で貰った プラノバール配合錠の吐き気 胃痛。。。 車に乗ると酔い 午前中から胃痛がします。。。 体が慣れたら無くなるのでしょうか？
基礎体温と男性の空打ち？について教えてください。 妊娠を望んでいる24歳です。 去年流産し、8月にソウハ手術を受けてから 妊娠しやすいと言われている流産後の3ヶ月はお休みしてから8ヶ月経ちますが妊娠せず 今月の生理の途中から基礎体温を つける事にしました。 よくネットで基礎体温の事は調べているのですが、いざ自分のを グラフにしてみると初めてな事もあって 分からない点があるのです。 排卵日前日にはガクッと下がるとよく目にするのですがガクッとは 下がってないように見え、ルナルナのアプリでは13日が排卵予定日なのですが、このグラフでは前日より0.3度高くなっている12日が排卵日と考えられるのでしょうか？ ネットで見るグラフではほんとに ガクッと下がってる！ってわかるような物しか見た事がないもので、、、この予測があっているのかどうか…。 それから男性の空打ちなのですが 最近婦人科に行ったら特に検査されず 基礎体温を2〜3ヶ月つけなさい。 それから仲が良いのはいい事なんだけど旦那さんが30歳だと、いざという日までに仲良ししすぎると良質な精子が排卵日付近には出ないで空打ちする事があるから、排卵日付近に 集中した方がいい。20代とはまた違うからね。 と言われたのですが本当なのでしょうか(´･ω･｀)？ 婦人科で言われたのに本当か？と いうのも失礼な話なのですが…。 流産から完全に立ち直るまで約丸々一年かかり、ようやく妊娠の事をあまり考えず、数撃ちゃ当たるくらいの気持ちでいたのと(甘い考えなのですが…) 初めて聞いた言葉とで動揺しております(´･ω･`;) 旦那は30歳と言えど元気なので そんなまさか…と。 基礎体温付け出すの遅いよ！ と思われる方もいるかもしれませんが 仕事の関係で起きる時間もバラバラだったうえ(今は休職中です) なんせ前回は解禁後2ヶ月で 妊娠したものですから いずれまたそのうち出来るんだろうと 安易な考えを抱いてしまっていたのです(T_T) 赤ちゃんは本当に授かりものなんだと 痛感しております(T_T) ちなみに夫婦共にまだ不妊検査などは 一切しておらず、私は卵管造影を しようと思っています。 基礎体温はまだつけたばかりなので これだけじゃハッキリわかんないよ！と 思われると思うのですが 是非ご参考までに回答お願い致します(´；ω；｀) ♡は仲良し日です。 生理終了と書いてある日までにも 仲良しがありますが、ほぼ出血は していなかったので仲良ししました。 普段は出血していれば仲良しは 勿論しません。
妊娠を先越されて心から祝えない自分。 変な言い方ではありますが、職場の後輩から妊娠報告を受け、正直、先越された！と思ってしまいました。 男性が多い職場ですが、私を最高齢として子どものいる女性も少しいます。 私には3歳の息子がおりますが、一年半前から妊活し、現在は不妊治療もしています。 その子は1歳の息子さんがおり、次を欲しがってはいたけど、旦那さんとはエッチとかするのも嫌だーと話していたのにできたみたいです。 まだ五週目らしいのですが、共通のスポーツの試合に出られなくなったということで早いけど教えてくれました。 口では何とかおめでとうと言えたし、優しく冷静に話を聞きました。 ですが、そのあとからものすごく心が悶々としていて、本当なら私の方が先なのに…ということが頭のなかで渦巻いています。 おめでたいことだとわかっているのに。。。 いままでも他の友達から報告を受けたりしたときもすなおなきもちになれなかったし、 そんな自分にも嫌気がさすし、いろいろ複雑な気持ちです。 同じような体験をされたことある方はたくさんいると思います。 みなさんはどうやって乗り越えられましたか？
仕事の終わりに、平日でも気晴らしに夫婦で出かける事ができる場所や遊び方がありましたら、教えて頂けないでしょうか。 現在自分は30歳で妻は27歳、結婚して二人暮らしを始めてから半年少し程です。大阪在住です。 妻は去年に退職して以降、専業主婦をしてくれていますが、独りの時間が多く塞ぎ込んでしまうことに加え、不妊治療(私に原因があります)がもうすぐ始まるということで、更に落ち込んでしまうという状態が長く続いています。 妻についてですが、どちらかといえば友達は多い方ではないと思います。誘われれば喜んで外出していきますが、最近では結婚していない友人は働いており普段会うことが出来ず、また結婚して子供もいる友人とは、治療のこともあり会うことも辛そうです。 就職やパート、習い事は、不妊治療が始まれば体調の良し悪しで通えなくなり迷惑をかけてしまうということで、諦めている状態です。専業主婦をしている間、とにかく外で夢中になれることがあれば、という理由で応募し合格した趣味のスクールも、不妊治療を始めるために諦めることにしました。 私が仕事へ行っている間、趣味のネイルアートや、DVDを借りてきて観る等もしていることもありますが、飽きてしまっています。。 どちらかといえば、体を動かすことが好きな方です。不妊治療が始まるためアルコールは控えていますが、体調面は通常通りで元気です。 私が外に出ている間はどうしてあげることも出来ず、せめて仕事が終わった後でなんとかしたいと思っています。 平日の夜は外食、その後でゲームセンターや漫画喫茶、カラオケ、映画、あと、少し恥ずかしい話ですが出退勤の前後に合わせて二人で会社近くのラブホテルに泊まってみたりもして、そのときは妻も「外に用事のあること、気が紛れることが嬉しい」と楽しそうにしており、次の日の朝も快く会社を送り出してくれるのですが、晩に私が帰ってくるとすでに酷く落ち込んでしまっているという状態です。。帰宅は大体7時から7時半ごろです。 今はとにかく治療が始まるまで、上記以外にも何か気の紛れることを二人で(出来れば妻一人でも)たくさんすることができれば、、と思い、ここで質問させて頂きました。 分かり難い文章で申し訳ありません。 私自身が"外で遊ぶ、楽しむ"というようなことに疎いため、どのような意見でもありがたく聞かせて頂きたく、どうかよろしくお願い致します。
排卵日は？いつになりますか？ 目を通して下さりありがとうございます。 22日〜14時陽性、20時陰性 夜中タイミング 35.95 23日〜日中測定出来ず 20時陽性36.03 24日〜12時16時陽性 22時陰性 陰性後にタイミング 36.44 25日〜午前エコーで排卵済み確認 体温だけでみると23日に排卵済かと思いましたが、22日の結果がイマイチですが排卵検査薬でみると24日？どちらだと考えられますか？ よろしくお願いします！！
産婦人科でエルチェックFTという排卵検査薬を出してもらいました。 2日目、3日目と陽性が出て4日目で陰性になりました。 私としては陰性になった4日目が排卵日当日だと思っていたのですが、先生は2日目の日が排卵日だと言いました。 確かに基礎体温を見ると納得できるのですが排卵検査薬は排卵日当日を知る物ではないですよね？？
2人目はまだ？と聞かれたとき。。。 2人目不妊で不妊治療をしています。息子は３歳ですので、まわりからも２人目は？と聞かれる頻度が高くなってきました。 今までは、できんのんよーと答えていたのですが、なんか一気にむなしさがやってくるのです。 かといって、不妊治療してるのを極秘にしてるわけではないですが、治療してますってわざわざいうほどでもないかなというのもあります。 義母も口では言ってきませんが去年息子の七五三をするときに、来年は２人目で大変かもしれないから今年しておいた方がいいよといっていたので、その頃には２人目がいるもんだと当然のように思っているのでしょう。 同じような経験のあるかたどのように返事されていますか？
すみません、便秘がかなり酷いのですが、体外受精の移植1週間前ならイチヂク浣腸を使用しても特に問題は無いですよね…？ 明日会社の健康診断があり、 便を提出しなければならないのですが、全く出る気配がありません！このままでは2日分持って行かなければならないのに1日分も持って行けなそうです。涙 ちなみに 体外受精の移植1週間前であれば、 マンモグラフィーやレントゲンの検査は問題無いですよね？ ご存知の方いらっしゃいますか？
日本橋ナチュラルアートクリニックについて以前も高齢での治療にオススメの病院を質問させて頂きました。 日本橋ナチュラルアートクリニック、はらメディカルクリニック、加藤レディースクリニックの３つで病院を迷っています。 日本橋ナチュラルアートは自然周期でホルモン値をしっかり見るところ、寺本先生？が腕の良い先生と聞いて良いなぁと思ってます。ただ指定日時に通院可能な方とホームページに書いてあり、仕事をしながらでは難しいのではと心配です。 実際に通われてる方がいれば、ぜひ通院回数や病院のことを伺いたいです。 はらメディカルクリニックと加藤レディースクリニックについても、通われてる方のご意見を伺えるとありがたいです。 よろしくお願いします。
排卵検査薬が陰性→陽性→陰性→陽性 になります。 いつも勉強させていただいております。 半年ほど妊活しておりますが、検査薬がこんな反応になったことは初めてなので、戸惑っております。教えてください。 D1 夜 薄い線のある陰性 D2 朝 陽性 夜 濃い陽性 D3 朝 濃い陽性 夜 陽性 D4 朝 薄い線のある陰性 夜 陽性 基礎体温は仕事が不規則なので付けていません。 上記のような場合、排卵はいつでしょうか。 また、D１の深夜とD4の深夜にタイミングをとりましたが、妊娠の可能性はありますか。 よろしくお願いいたします。
不妊の原因として卵子の老化が問題とされていますが、今後どのように対処するべきだと思いますか？
子宮筋腫の術後、どのぐらいで妊娠が可能になるのでしょうか？？ 10月半ばに子宮筋腫(粘膜？筋腫)の手術を予定しています。3センチぐらいの筋腫が一つで、子供が欲しいのと、貧血があるので手術することになりました。膣式になるのか開腹になるのか、まだ正式には決まっていませんが、私は膣式を望んでいます。あとは先生の判断になると思います。 私は妊娠を希望しているので、子宮は残します。筋腫のみを摘出してもらいます。訳があって自然妊娠は厳しいので体外受精になるとは思いますが、妊活を再開できるまでに時間はどのぐらいかかるのでしょうか？術後は妊娠しにくかったりするのでしょうか？ もし体外受精になるなら、費用のこともありあまり回数はできません。なるべく妊娠率の高い時にチャレンジしたいと思っています。 あまり知識がなく、周りにそういう相談ができる人がいなくて悩んでいます。 術後の妊活再開までの期間は？ 術後、妊娠しやすくなる(妊娠しにくい)のはいつ頃か？ 手術をすると妊娠、出産のリスクは高くなるのでしょうか？(普通分娩はできるのでしょうか？) 乱文になり、申し訳ありません。本当に不安と怖さで悩んでいます。 分かることだけでもいいので、知識のある人や経験のある人、少しでも情報提供して頂けると助かります。 よろしくお願いします。 ちなみに年齢は28歳です。
妊娠検査薬について質問です。今日でたぶん高温期8日目です。 しかし基礎体温が今日やっと36.76まであがったところです。 昨日までは36.46～36.66をうろうろしていました 低温期は36.30代でした。 排卵検査薬で陰性になって36.56になった日を高温期1日目としています。 それで、かなりのフライングと知りながら今朝一番の尿で早期妊娠検査薬davidで検査してみたところ30～50分後に幻の様な線が出ました。 色がついてるような…ついていないような…笑 昨日は真っ白でした。 そこでかなり無駄遣いなのも承知の上、昼にも検査しましたが真っ白でした… こんなに薄い線でも昼には真っ白だっても妊娠の可能性はありますでしょうか？ 調べたところドゥーテストが感度がいいと見ましたが早期妊娠検査薬のdavidより普通の妊娠検査薬のドゥーテストの方が反応がいいのでしょうか？ もしドゥーテストの方が反応がいいのなら買いにいこうと思っています… 長々となってしまいましたが… ①これでも望みはあると思っていいのか ②早期妊娠検査薬のdavidと普通の妊娠検査薬のドゥーテストとどちらが反応がいいのか？ 回答よろしくお願いいたします。
不妊治療について、お伺いしたいと思います。33歳、来月には34歳になります。3年前に両側卵巣嚢腫、子宮内膜症と診断され両側の卵巣を部分的に切除しています。癒着が酷く、その時は手術しないと妊娠できない、手術すれば普通の人時は同じように妊娠できますと医師から告げられ迷いなく手術を受けました。もう3年も経ってしまって今更不妊治療を開始するのも遅いとは思いましたが先月から不妊専門のクリニックに通い一通り検査を受けました。手術後中々授からないことや主人との温度差に諦めかけた事もあり月日がこんなに経過してしまいました。検査結果は血液検査でFSHという値が高く、卵子の年齢が41歳から47歳くらいということ、卵管造影の結果左の卵管は詰まっており左卵巣には水腫がある事、右の卵管は辛うじて通ってはいるがとても細いとのこと、筋腫がいくつかあるという事、がわかりました。医師からは自然妊娠は厳しいと言われ、体外受精でももう卵巣機能が弱っている為難しいような事を言われました。何だか力が抜けてしまい、頭が真っ白になりました。 どなたか私と同じ様な方いらっしゃいますでしょうか。なおかつ、体外受精や他の治療の上子供を授かる事が出来た方いらっしゃいますか？ 勉強不足で困っています。主人は私の状態を理解してくれてるようでそのような優しさは感じられず、、、 どなたかお力になって下さる方よろしくお願いします。
不妊治療後、妊娠し7週で稽留流産してしまい手術予定です。かなり精神的に辛いです。周りには、同じ経験した方も少なく友達に話す気力もないです。 前向きに考えたいのですが、まだつわりもあり気分も優れない為気分転換する体力も湧きません。 同じ様な経験をされた方、どのような事で前向きになれましたか？？ また手術後、不妊治療は不安はありませんでしたか？？ 何だか全てに今自信が持てません。 参考にお話を聞かせていただけたらと思います。
妊娠希望です。 いつもだいたいD9～10で右の卵巣に18～20mm程度の卵胞が出来ます。 5回連続くらいで右だったのですが、今回は左でした。しかもD9で10mmといつもより小さく、せっかくの3連休でタイミングも取りやすいと思ったのに先生からはこの連休で排卵はしなそうだね、と言われました。 連続でどちらか片方の卵胞ばかり育つというのは他のか方のコメント等で見ましたが、育つ卵胞の大きさ、育つ速度も左右でこんなに違うこともあるのでしょうか？？
本日、2回目の採卵が終わりました。 前回、あまりの痛さだったので静脈麻酔を希望。 とれたのは2個でした… 今回はアンタゴニスト、ゴナールエフとフェリング、ガニレスト3本。 前回はロング、ブセレキュアにゴナールエフとフェリング 結果は卵胞数26、採卵９個、体外受精成熟卵8個、正常受精6個、うちG1の10細胞を3日目移植→☓ 残り10細胞、8細胞☓3、6細胞は胚盤胞にならず廃棄 今まで一度も妊娠経験ありません。 前の病院でタイミング+クロミッドも☓、人工も6回☓ 原因不明不妊で、少し周期が長いくらいです。（34-38） 卵の質が悪いのでしょうか？ 明日、受精確認ですが数が少ないので不安です。 前回は数があってもダメだったのでショックでしたが… アドバイスあれば、よろしくお願いしますm(_ _)m
体重減少やストレスによる排卵障害(無月経)から二人目を不妊治療中です。治療中や、治療を休んでる間に自然に自発的に排卵が戻った方いらっしゃいますか？戻った方はどれくらいの期間で戻りましたか？
至急教えて下さい。ウトロゲスタン膣座薬を間違えて使いました。ウトロゲスタン膣座薬を朝晩2つずつ使用指示があったのですが最後の判定日の分が足りないことに気付き、思い返してみると、移植日当日は使用しない指示があったのですがその日朝晩使用してしまったみたいです。 これは致命的なミスになるのでしょうか？ どうして移植日当日は使用しないものなのでしょうか？ 全てのクリニックがそうなのでしょうか？ 因みに移植日の3日前の夜から使用しています。 お分かりになる方、宜しくお願い致します。
結婚４年目、不妊治療を始めて４年目です。 ２回流産を経験していますが、不育症の検査をして特に異常はなしでした。 内膜が厚くなりにくいという事で、先月から高温期にデュファストンを飲んでいます。 また明日から飲む予定です。 今回は卵胞がなかなか育たなく、セロフェンを飲んでやっと育ちました。 そこで、体温が高いのですが、 昨日のタイミングではやはり遅かったのでしょうか？ 始めて２つも大きくなったのを見て期待しているのですが、タイミング的に不安になっています。 ６月 ２１日 Ｄ１ 36.48°c 生理★ ２２日 Ｄ２ 36.36°c ★ ２３日 Ｄ３ 36.29°c ★ ２４日 Ｄ４ 36.65°c ★ ２５日 Ｄ５ 36.37°c ★ ２６日 Ｄ６ 36.57°c ★ ２７日 Ｄ７ 36.45°c ★ ２８日 Ｄ８ 36.49°c ★ ２９日 Ｄ９ 36.44°c ★ ３０ 日 Ｄ１0 36.66°c ７月 １日 Ｄ１１ 36.10°c セロフェン ２日 Ｄ１２ 36.81°c セロフェン ３日 Ｄ１３ 36.71°c ❤︎ ４日 Ｄ１４ 36.59°c ５日 Ｄ１５ 36.31°c ６日 Ｄ１６ 36.66°c ７日 Ｄ１７ 36.17°c ８日 Ｄ１８ 36.50°c ❤︎ ９日 Ｄ１９ 36.61°c hcg5000卵胞２つ育った １０日 Ｄ２０ 36.74°c ❤︎ １１日 Ｄ２１ 36.82°c どなたかコメント頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
人工受精から1週間続く少量の血について教えてください。7/4に人工受精をしました。その後、生理終わりかけのような茶おり？茶色の血が毎日出ており1週間経ちました。ネットでは処理時に傷がつき、2-3日続くこともあるということが書かれてはいたのですが、さすがに1週間は長いかなと。最初が傷による血で今が着床出血であれば喜べるのですが…。やはりこの状況は今回もダメなのかと悲しくなっています…。今の血は気にしなくても良いのでしょうか。また妊娠できるんでしょうか。宜しくお願いします。
ストレスがかかっても子宮の血流を良くする方法 ストレスがかかっても子宮の血流を良くする方法はないでしょうか？38歳女性です。 先日初めての凍結胚盤胞移植が失敗に終わり、大変落ち込んでおります。 凍結胚盤胞は１個しかなかったため、治療を続けるとすればまた採卵から始めなければなりません。 今回着床がうまくいかなかったのは、ちょうど着床する時期に強いストレスがかかる出来事があったからではないかと思っています。（いい卵だったと先生は言ってましたし、エンブリオグルー・アシステッドハッチング・hcg注入もしました） また、この時ほどではありませんが、上の子供のことなどで常にストレスを感じている状態です。 うまくストレスを解消できればいいのですが、性格的にかなり難しいです。 このままでは、また移植してもストレスで着床できないかもしれないと悩んでいます。 今回のことがあるので、次は「また着床しなかったらどうしよう…」と更にストレスを感じてしまうと思うのです。 そこで、ストレスを感じた時、子宮の血流が悪くなるのを防ぐ方法はないものかと思い、質問いたしました。 私が素人考えで思い付くのは、ストレスを感じたらとにかく手で下腹部をさすって温める…ぐらいですが、他に何か良い方法はありますか？ （血のめぐりを良くするという鉄のサプリは飲んでいました。） ご回答いただければ幸いです。
教えてください。29歳主婦しております。 28歳から不妊治療をはじめました。 タイミング→人口授精→体外授精 平成28年7月から体外授精をスタートです。 同年6月までは卵胞がどの周期でも確認でき大きくもなっていました。 AMH は0,23 FMH 20 それが、7月になって急に状態が悪化しました。 AMH 0,03 FMH 70 卵胞も確認できませんでした。 医師にもう閉経してもおかしくないのではないのか、子供は望めないのか確認しました。 医師は、今周期は卵胞がでてきていないからFMH が著しく高くなっているだけと想定されます。ただ、普通の方より早く閉経を迎えると思われますと言われました。 FMH を低くする薬をのんで、様子を見ています。 辛いですが、落ち込んでいても数値が良くなるわけではないし、早いうちに現実に直面することができて良かったと思っています。 私と同じような方で、妊娠できたかたがいらっしゃったりしたらどうかご教授ください。
42歳の自然妊娠での妊娠確率は？今年結婚した姉が、妊活しております。 旦那さんは、自然に任せる派で、病院に行っていないそうです。 42歳の女性が最も妊娠確率の高い排卵日２日前にタイミングを持った場合、 妊娠できる確率はどのくらいなのでしょうか。 母親が40代後半で私を生んだので、姉的には普通に授かれると思っているようです。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
生理について。 7月10日人工授精しました。 24日うっすらピンクの出血 基礎体温下がっていません。 25日赤いが少量出血 基礎体温下がっていません。26日生理2日目にしては少ないが、着床出血というには多い気がします。 基礎体温下がっていません。 出血から胸の張りがなくなったのと、体調から、たぶん生理だと思います。 ただ、基礎体温がなかなか下がりません。 生理5日間目に病院に行くようになっていますが、いつが生理初日かわかりません。 生理初日をどう判断したらいいか、わからず、困っています。 ご存知の方教えてください。
排卵の３８時間前の仲良しで妊娠できますか。 妊活初心者です。 先ほど病院にいってきましたが、 排卵済みだねと言われただけでした。 今回の可能性を教えてください。基礎体温は、同じ時間にはかれないので、計測していません。 ネットでしらべたところ、排卵検査薬が役に立つようだったので、２５日から使いました。 ２４日 ２２：００ 仲良し ２５日 ９：００ 排卵検査薬陰性 ２０：００ 排卵検査薬陽性 ２６日 ０：３０ 排卵検査薬 強陽性 ８：３０ 排卵検査薬 強陽性 １２：１０ごろ 排卵確認 無知で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
フーナーテスト直前に出血！ 結婚１年目で今月から不妊治療を初めて病院に通い始めました。 卵管通水検査もホルモンバランスも問題なしでした。 そろそろ排卵しそうなので金曜日にタイミングを取り土曜日にフーナーテストをしましょうと言われました。初めてのフーナーテストです。 しかし昨日茶オリがでてるなと思ったら今日は赤黒い粘度のある血がでてます。 明日タイミングを取る予定だったのですが。この状態でタイミングを取ってよよいのでしょうか？
【排卵誘発剤服用後の排卵日】 第一子を妊娠希望中の者です！ 約１年前に１度自然妊娠したものの9週で流産(胞状奇胎)し、その後の通院で多嚢胞性卵胞症候(PCOS)と診断され現在に至ります。 今周期の生理3日目からセロフェン(クロミッド)を1日2錠スタートし、本日飲み始めて3日になります。 来週卵胞チェックがありますが、いつ排卵なんだろうと今からソワソワしています。 手持ちの専門書やインターネットなどで調べると排卵日は14日前後や、10～14日後などと記載がありますが、実際に同じように内服されている生の声(体験談)をお伺いできれば幸です。 質問①排卵誘発剤を服用すると平均何日くらいで排卵しますか？ 質問②それは通常(排卵誘発剤を飲まない時)に比べて早いor遅い排卵ですか？ 質問③排卵誘発剤で妊娠できた方、何周期目で授かりましたか？ また、まだ妊娠していない方は、現在飲みはじめて何周目ですか？ 個人差があるのは承知ですが、参考にさせて頂きたいので、たくさんのご回答を宜しくお願い申し上げます(^.^)
妊娠の可能性を教えてください(>_<) 妊娠を希望しています。 今月7日、9日、10日夜 に行為をしました。 今朝、クリアブルーで検査したところ陰性でした… もう少し待って生理予定日過ぎもしくは予定日1週間後に検査して陽性が出る望みはあると思いますか？ 基礎体温は、測れた日はきちんと起床後すぐに測りました。 温度差が普段からあまりなく、安定しない方なのですが、 今月はわかりやすくガクッと下がった日があったので、とても期待していたんですが… 途中またややクッと下がったので生理が来るか？！と思ったらまだ来ず、 その下がった16日は冷房の温度設定がなぜか低くなっていて朝まで部屋が寒かったせいかなあ、とも思いつつ、少しずつまた体温が上がったりまた下がったりとしていました モヤモヤしていたので今朝、思わずフライングしてしまいましたが陰性でした 10日以降は主人が出張のため何もできませんでした(>_<) 検査適性日まで望みを持って待っていていいものでしょうか？
基礎体温と排卵日の関係 排卵日って、基礎体温がグッと下がった時に起こるって言いますよね。 私の場合、月の最低体温はだいたい、オリモノがある時に最低体温になってる傾向にあります。オリモノの最中に排卵日迎えてるって事でしょうか？ 伸びるオリモノが出てる時にタイミング図る方が良いですか？ 伸びオリモノが出てるときって、オリモノが邪魔して精子の進路を妨げるんじゃないかと不安なんです。
凍結胚移植について、どの胚を移植すべきだと思いますか？ 一度目の採卵で初期胚、6日目6AB、6日目5BC三度陰性でした。 2度目の採卵で、凍結胚が9個出来たのですが、5日目の一番いい胚が、4ABで、6日目の一番いい胚は6AAでした。 どちらを移植しようか迷っています。 前回は6日目で2度ダメだったので、今回は5日目をやってみたい気持ちと、初めてのAAをやったほうがいいのか。 診察の際、どうしようかなと迷っていると、5日目の方でいいんじゃないかなと言われましたが、いつも診ていただいている医院長ではなく、あまり知らない女医さんだったので、少し不安です。 皆さんならどう思われますか？ よろしくお願いします。
排卵期のおりものについてです。この間(3日ほど前)に透明なよく伸びるおりものが出ました。量はショーツにつかないほどでそんなに多くないと思います。 そして昨日から、少し白濁したゼリーのようなぷるぷるした塊がでて、ん？？と思いまたトイレに行ったら、ショーツにつくほどの量とまたぷるぷるしたおりものがついていました。 もう排卵しているといえますか？？ ちなみに……妊娠していますかね…… 福さん式というのをしったのですが、なんとなくあてはまらないです。
体外受精にてホルモン補充周期で凍結胚盤胞（5日目）を移植しました。デュファストンとエストラーナを服用しています。 しかし翌日トイレに行くたびに赤いサラサラとした出血があり、ナプキンも真っ赤になるほど。すぐに病院へ行ったのですが、内膜は16ミリあり出血の原因は分からず、止血剤と子宮の収縮を抑える薬を出していただきました。 薬を飲み移植2日目は、出血は止まったものの全身のだるさと腰の痛みで1日動けず…、3日目からは腰の痛みはないもののトイレに行くととても粘着質な20センチほど伸びる赤いおりもの？出血？が続いています。 現在4日目ですが、このような症状のあった方おいでますか？また出血の原因はなんなのでしょうか？（薬は飲み続けています） 妊娠していないのでは…と不安です。。
生理日のカウントについて。 不妊治療してるものです。 生理5日後からクロミッドを飲み、生理13日後に婦人科受診の予定です。 今日朝からオリモノシートに付く程度の茶オリがあり、まだ鮮血は出てません。 生理痛は先ほどから始まりました。 今日が１日目とカウントになりますか？ 明日鮮血出てからのカウントになりますか？ 今日は3666で下がりました。排卵日からはたぶん14日目だと思います。
二人目妊娠希望、D12で卵胞8ミリでした。 先月から病院に通いタイミングを見てもらっています。 しかし、今回D12で卵胞チェックしてもらったところ8ミリと、とても小さかったです… 成長が遅いので今周期はやはり諦めた方がいいのでしょうか… とても残念です。
長年生理不順です。基礎体温もガタガタです。排卵も上手くしていないときがあると医師から言われてピルを出されてきました。2件の病院に行ってどちらもピルでした。ピルは体に合わず副作用も物凄くでて日常生活すらままなりません。嘔気とめまい、頭痛です。 1番弱いピルですといわれても同じ症状がでたので生理不順もほっておきました。 しかし、近い将来に結婚することを見据えて治したいと思いました。ピルはもう怖くて飲みたくないです。調べていくと排卵誘発剤も生理不順が治るとのことでした。 そこで、今日新しい病院に行ってみたのですが、今すぐに排卵の薬を使って排卵させる必要があるのかと言われ経過を見ましょうとなにも検査もされず薬も出されませんでした。 諦めるしかないのでしょうか。。
妊娠された時、どう過ごされていたか教えていただきたいです。 望んで1年経ちますが、検査薬が陽性になったことはありません。 着床出血らしきものが1回。基礎体温はいつも2層に分かれており、周期も28日で規則正しくきております。 妊活をはじめてから、生理痛がひどくなりました。 また、2～3週の期間、微熱とだるさ、眠気が出ることが多くなりました。 先日も、高温期15日目を迎え、大好きなチョコを食べてもまずく感じたため、夫と喜んでいたのですが、 翌日、立つのも辛いほどの激痛が右下腹部にあり、その後生理がきました。 妊娠力を上げるために、夜は腹巻、日中は長袖のカーディガンを着用しています。 葉酸は毎日、マカはときどき摂取しています。 妊娠し、出産した周りの人たちも葉酸は取っていたと聞きました。 皆、結婚後は専業主婦をしていました。 私はフルタイム勤務をしており、通勤は電車で片道1時間以上、残業は月50時間以下です。 職場関係でいらいらすることも多々あります。 仕事で外回りや、重いものを持つことも多くあり、炎天下の下3時間ほど休みなく歩き回ることもあります。 このような生活が、妊娠からさらに遠ざけているのではないかと考えてしまいます。 実際妊娠された方は、妊娠0～4週目までの期間をどのように過ごされていたのでしょうか。 仕事は、専業主婦やパートなどをされていたのでしょうか。 また、妊娠力を上げるために行っていたことなども教えていただきたいです。 できることは全部やりたいと思っています。 どうぞ宜しくお願いします。
結婚よりも、子供の方が気になるもの？結婚して、６年と少し。子なし既婚者です。 ３５歳を過ぎた晩婚でしたので、４０歳になったら、子作りは諦めようと夫婦で話合っての結果、夫婦２人だけです。 現在、結婚する前からいる職場で接客業をしているのですが、困ったお客様がいます。 その方は、毎月来店されるのですが、結婚してから、毎回会うと、 「あなた、子供はまだ？頑張らないとダメよ！」 と、言われる方がいらっしゃいます。 ほとんどの方は、結婚して３年経っても、「おめでた」の話がないと、察してくださるのですが、この方だけは、６年経っても、毎回言われます。 この間は、少し離れた場所にいて、挨拶だけしたのですが、わざわざ手招きをして、私の耳元で、内緒話のようにして、 「あなた、頑張らなきゃ！子供産まなきゃダメよ！」 ・・・と。 「心配かけてすいません。事情があって子供は、もう頑張らないんです」 と言っても、 「不妊治療してるの？」・・・と。 本当に、もう、キレそうです。 私のまわりには、アラサー、アラフォー、アラフィフの独身の女性店員もいます。 その人達には、なぜか、 「結婚はしないの？」 と言う話は一切しません。 なぜ、他の人には、結婚の話はしなくて、私にばかり、子供の話をするのでしょうか？ 現在の勤務先では、私が１番長く、気心が知れているからでしょうか。 でも、無神経な言葉には、毎回イライラし、結婚する前までは、優しい良いお客様だと思っていたのに、現在は、会いたくありません。 ハッキリと、やめて欲しいと言えない立場なので、困っています。 挨拶がわりの言葉なのかも知れませんが、ストレスが貯まります。 もう、私の事は放っておいて欲しいのです。 他の人に意識が向けばとさえ、思います。 でも、他人の結婚の事は気にならなくて、他人の子供の事は気になる物なのでしょうか？
Hcg注射をしました。一日だけタイミングをとるとしたら？？ 15時に排卵を促すため、hcgの注射を打ちました。 タイミングを注射当日の夜か翌日の夜、どちらか一日だけとるとしたら、よりベストな日はどちらでしょうか？ よろしくお願いします。
今年38歳になる妊活中の者です。今月まで不妊治療をしていましたが、心身ともに疲れ果て金銭的にも苦しい為、治療はやめ自然に任せようと、夫婦で決めました。 一通りの検査でお互い原因は見つからず、先日人工授精で化学妊娠しました。 年齢的にも自然妊娠は厳しいのは分かっています。体外まで進むメンタルもお金もないので、自然妊娠で授からないのなら、それまでかな…とも覚悟はしてます。 ただ、まだ妊娠は諦めたくないです。 仕事も決まりパートで働き出します。 私のやっている事は、 ・今までの排卵期の傾向を見て、排卵期の１週間は１日おきに仲良しする ・身体を冷やさないように腹巻き靴下を着用 ・マカ、葉酸、ルイボスティーのサプリメント ・仕事のない日は40分のウォーキングで汗を流す ・魚中心の食生活 ・お酒タバコは一切やらない …などです。 基礎体温は値の変動に敏感になりストレスになる為計っていません。 身内の妊娠や義両親との関わりなどストレスは結構あります… 同年代で自然妊娠を狙っている方々で何か努力されたり、もっとこうした方がいいといったアドバイスがありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
人工受精後フライング検査をされた方に質問です。 いつ頃まで陰性でいつ頃陽性が出ましたか？ 人工受精12日目、高温期11日目でクリアブルーは真っ白です。 もう望みはないでしょうか。
妊娠希望の４０歳です。 結婚して半年、自然に妊娠が難しいので病院に通って３ケ月目です。 ７月１日に生理、３０日周期。基礎体温は順調で１３、１４日が36.3と低温でそれから少しずつ上がって17日現在36.8です。 １３日に病院に行くと排卵が近いとのことで Hcg注射を打ち、１６日までできるだけ性交するように言われました。 なかなかタイミングが合わず１６日１７日で性交しました。 １７日からデュファストンを１０日間２錠ずつ飲むように言われています。 １、妊娠検査薬の可能日は８月７日が通常のようですが薬の影響で反応が遅いことはありますか？ ２、週に１回程度、プールで泳いだりしてるのですがやめた方がいいですか？また、この時期はやめた方が良いなどありますか？今回初めて注射を打ったのでいまのところは、大事をとってプールは行っておりません。 ３、排卵期にタイミング合わせて着床していたら子宮の収縮に影響があるから性交しない方が良いとネットで見たのですが、ルナルナでは黄体期の初めの方は妊娠の可能性が高いとなってるので・・どうするのが正しいのでしょうか。 質問について1つでもいいので回答頂ければ、また他にアドバイス・・こんな本を読んだらや食べ物などなんでも良いので教えて下さい。
クロミッド、hcg注射なしで排卵できる…？ はじめてクロミッドを処方してもらいました。 しかしクロミッド処方のみで卵胞チェックやタイミングの説明等なく… 今日でD16、クロミッド服用後8日目なんですが、まだ排卵された気配はありません。（基礎体温） さらに今日はじめてネットでクロミッドの副作用でLHサージ抑制がある事を知りました！ 産婦人科に卵胞チェックしてもらいたい事を伝えたのですが予約制なので来週でないと無理との事でして… hcg注射なしでも排卵できたりするのでしょうか？ またその場合は通常よりも遅れめになったりしますか？ すみません、ご存知の方いましたら教えていただけると助かります。
妊娠の可能性についてです。前回生理5日目からクロミッドを1錠5日間飲みました。 7/5に卵胞が13ミリ 7/8に卵胞が17ミリ になっておりうまくいけば12時間後くらいに排卵するかもと言われて7/8と7/10の朝タイミングをとりました。 7/8までは基礎体温は低温でしたが、 7/9 36.65 7/10 36.67 と高かったのですがその後海外に行ってしまった為体温が測れておりません。 今日の時点で外国製の早期検査薬を使いましたが陰性でした。今回はもう望みはないでしょうか？ まだ高音はキープしています。 排卵が遅れてれば…まだ望みはあるでしょうか。。 18から生理がきそうな下腹部痛がありましたが今は全くなくなりました。胸の張りはまだあります。 悶々としています。。。
今日病院で化学流産と診断されました。待望の妊娠だと思っていたので、とても残念です。 今生理のような出血がありますが、次の生理までは避妊して見送った方が良いのでしょうか。それとも排卵のタイミングを調べて仲良しして問題ないのでしょうか。 わからないことばかりなので、教えてください。
クロミッドの効果 AIH3回失敗に終わり 4回目のAIHに向けて初めてクロミッドを服用しました。クロミッドは卵胞を育てるお薬だと思っていたのですが 卵胞の数が必ずしも増えるわけではなのでしょうか？ もともと自然排卵できておりました。 3回目のAIH時は自然排卵で左右に2~3つ程卵胞チェックで確認し AIH直前までは左右で１つずつ18mm程度に育っておりました。 今回初めてクロミッドを服用してからの卵胞チェックで 左に1つだけしかありませんでした。 自然排卵できてる人がクロミッド使用した場合 間違いなく多めに育つ事を覚悟していたのですが そうでもないのですね、、、 卵胞のサイズはD11で25mmと今までにない大きさだったので 薬の効果はあるとは思うのですが 卵の数が増えると思っていただけにあまり効果がないのかな？ とも思います。 副作用で内膜が薄くなるということも医師から聴きましたし できるだけ服用しない自然排卵でAIHを受けたいのですが このような状況でクロミッドを服用し続ける意味はあるんでしょうか？ 自然の排卵ですら2つできたことがあるのに 薬を使用しても１つしか育たなかったので。。。 クロミッドとは数を増やすのではなく １つを大きく育てるものなのでしょうか？ クロミッド使用で妊娠された方 どのような経過だったのか教えていただけると 幸いです よろしくお願いします。
義父に義弟家族（子供1歳9か月）を、どこか遊びに連れて行ってと言われました。 私たち夫婦は、したくないと思ってます。 私たちは子供がいません。夫は「弟（私から見れば義弟）が自分たちで遊びに行ってくるだろう。お盆はどこも混んでるし、連れていけない。」と言ってます。 私は家族水入らずで楽しんでほしいと思ってます。 義実家は横浜で、義弟家族は北海道から来ます。 （義妹が北海道出身です。）義弟夫婦に子供がいないときは、正月にドライブかてら観光案内をしてました。2回くらい。 義父が高齢で、運転ができなくなり、自分で遊びに連れていけなくなったので、私たちに頼ん だと思います。 予定がある、試験の準備があるから、等適当に断ろうと思いますが 何か良い言い方があれば教えてください。 子供のいない30・40代の既婚女性の方からの回答をお願いします。 姪がかわいくないという問題ではないので。 子供がいない複雑な心境が、わかる方からの回答をお願いします。
高度不妊治療中の専業主婦の方に質問です。かけるお金は実費どれくらいまでと決めていますか？ 助成金や医療費控除などの還付金は除いて、実費でどれくらいを目処にされているか知りたいです。 貯金をどれくらい残して使う…ということでも構わないです。 うちはアラフォーで夫が転勤族なのもあり未だ家なし車なしなので、不安です。
胚盤胞2個戻しても陰性・・どうすれば・・。 私は旦那の方ですが妻、30歳です。 今年から体外受精をしていて、1度だけ子宮外妊娠をしました。 その手術で妻は入院して泣きました。その後、治療を再開。今回5回目の移植で初めて2個戻しをしました。 それも陰性のようです。 もう、いまは夫婦ともに希望の光もありません・・ たくさん胚盤胞が採卵できたのに、もうあと少しでなくなります。 理由はわかりませんが。 体外受精をすれば妊娠できると思っていたのに 全てをやり尽くしても妊娠できません・・。 お金も助成金もなくなってしまいます。 いまは子持ちの夫婦をみるだけで辛いです。 また失敗して泣く奥さんを見ることも辛いです。 同じように何度も陰性の方、、どのように心に希望を持って生きていますか？
不妊治療中の妻が、子供を買ってきて、と言ってきました。 私としては出来るだけ協力したつもりでしたが、排卵日にできる日と、できない日があったりで失望させてたのかもしれない。 はじめは優しかった妻も、人が変わったようになり、排卵日で、わたしが消極的だとエロ雑誌を持ってきて、これ読めとか、目をつぶってグラビアアイドル妄想して、と部屋を真っ暗にされたりして怖くなっていきました。 できなかった先月は暗い表情で、施設の子供がほしい、と言い出し、反対すると、じゃあ子供をください、１００万でも200万でも出すから買ってきて！と喚きました。このままだと夫婦生活は破綻しそうです。 わたしも解決策がわかりません。 不妊治療のかたは、夫婦の危機をどう乗り越えたのでしょうか？ちなみに人工受精も平行してますが三回ダメでした。
いよいよ明日、初めての凍結胚盤胞移植を迎える37歳です。 都内KLCに通っています。 移植後の生活についてですが、 激しい運動などは控え普段通りの生活を、との事ですが、 例えばヨガや軽く身体を動かすフィットネスは大丈夫なのでしょうか？ 血流良くする為、出来れば妊娠判定でるまで 通いたいなと思うのですが、、、 フルタイムでデスクワークでエアコン効いた中で 過ごしている為、 ものすごく血流悪くなりそうな感じです。 運動不足気味です。 今まで通り 週1、2、出来たら通いたいなと、、、 あと、 経皮毒についてですが、 気にする必要無いと思いながら、 妊娠初期に最低限避けるべきもの等あれば 教えていただきたいです。 シャンプーとボディクリームは オーガニックや天然由来の物を使ってみようかとは思っていますが、気にする必要ないですかね？ 高齢出産となるので、 少しでも色んなリスクは避けたいなと、、、 何でもいいので 体験談など教えていただければ 幸いです。
人工受精経験者の方に質問です。 フライング検査ってしましたか？ いつ頃どの検査薬でフライングして、何日目に反応がでましたか？ なるべくたくさんのご意見を伺いたいです。よろしくお願いいたします。
不妊治療 プレマリン について プレマリンと言う薬を朝に2錠、夜に2錠。 生理3日目から10日間服用するように指示されました。 これはどう言う効果を狙った治療なのでしょうか。 私が通っているクリニックはいつも人が多く、診察時間が短く、あまり質問する間も無く終了してしまい、あとあとこれはどう言う効果を狙った投薬なのかな、と考えることが多いです。 次の来院は生理10日目になります。 内膜を厚くするためなのかなとは思いますが、排卵が抑制されるのか、抑制された結果、排卵が遅れるのか、それとも排卵しないのか、、 その辺が知りたいです。 あと 1日4錠とか普通の量なんでしょうか？
質問お願いいたします。２０歳前後のときに急激に痩せてしまい生理が来なくなり病院に行きました。 それから結婚までの数年間ピルを飲んでいましたが、結婚と同時に不妊治療に入りました。最初は不妊専門ではない病院でクロミッドを数周期飲み、最初は排卵していましたが、効かなくなり不妊専門の病院を紹介してもらい今月から通っています。 先週生理がきて血液検査をしてもらいました。それとクロミッド、プレドニゾロンを出してもらい飲んでいます。 私は多嚢胞性卵巣症候群なのでしょうか？ 今まで一度もそう言われたことはないのですが、不妊治療を始めるまでは調べてもらえないものだったのでしょうか？ 色々不安になり質問してしまいました。 多嚢胞性卵巣症候群で調べると自分に当てはまることもあります。 今回の血液検査で多嚢胞性卵巣症候群とわかった場合、重度かどうかもわかるものなのでしょうか？ ピルを数年間飲んでいたため、自力だとどのくらいで生理がくるのか排卵を全くできていないのかできているのかわからないので…結果を聞くのも不安でたまりません。 また多嚢胞性卵巣症候群は治るものではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
一生子供が出来ない人は、大人にはなれないのでしょうか？僕は27歳のFTM（性同一性障害で女性から男性になりました）です。 手術も戸籍変更も終え、男として生きていますがふと疑問になりました。 まわりの友人たちを見ていると男友達も女友達も半分くらいは子を持つ親として生きていています。 会話をしていると、どこか余裕があるというか、精神的に一回り大きく大人になったような印象になります。 きっと子供を育てているうちにたくさん学んでいるのだろうと思います。 僕は子供は作ることはできません。 子持ちの独身女性と結婚しれば子育てをするかもしれませんが、現在彼女もいないので、そうなるかもわからないです。 もしこのまま年を重ねていくとしたら、まわりの人よりも自分は人として成長できないのかな、とすこし不安になりました。 どう思いますか？
コイン！急ぎ！誹謗中傷やめてください。コイン！ 至急です。同じ質問ばかりすいません。 生理が一週間来なくて妊娠してないか心配です。前々回の生理は5/13.14.15で前回の生理が6/15.16.17でした。6/21から6/24で彼氏とお泊まりしてその際に何回かゴムなし、外出しをしました。また、24日に違う人とゴムありでやってしまいました。また、7/9.10.11でまた、彼氏とやりましたが、この際は全部コンドームしました。妊娠の心配があるなら、コンドームなしの6月だと思い、生理予定日から6日経ち、性行為から三週間以上経った昨日検査薬ドゥーテストをしたら、画像のように、陰性でした。また、生理が来るような予感もなく、今日くらいから、黄色っぽいおりものがでてました。皆さんの考えでは、どう考えられますか。ちなみに、検査薬ドゥーテストは、1分後にわかるんですが、陽性だったら1分以内で陽性線が反応するんでしょうか。自分が、見たあとに陽性に変わるなんて無いですかね。
不妊から妊娠された方に質問です(さらに排卵検査薬を使ってた方!) 排卵検査薬の反応が微妙だった…のに、排卵していた！(体温でわかった、というのでもいいですけど、妊娠した！などでも。) ということはありますか？？
不妊症でしょうか？今20代前半です。結婚はしてませんが同棲して3年になる彼がいます。(事情があり結婚はしないので批判はご遠慮願いますm(._.)m) 2年くらい避妊してませんが妊娠しません。2年前に1度検査薬で陽性が出ましたが、翌々日にいつもより重い生理が来て病院にいくと超初期流産の可能性があると言われました。 何度か生理が2週間以上遅れ、その時と似た超初期症状は来るのですが、不思議と検査薬をしようとした翌日や、検査薬翌日に生理が来ます。 タイミングが悪かったのか、生理不順なのかなとあまり深く考えてませんでしたが流石に2年避妊無しで授かれない。。普通ではないなと思っています。 何度か病院には行きましたが、最初は排卵が上手くいってないみたいだね。→着床し辛いのかもね。→子宮も綺麗だし問題無いよ。→まだ若いからこれからだよ。大丈夫。と今年入ってからは異常があるとは言われません。 最後の先生に言われて基礎体温を付け始めてますがまだ１ヶ月経たないので体温の変化もわかりません。彼に原因があるのか、相性が悪いのか。 先日、申し訳ないと思いながらも 今度一緒に病院行って検査しに行こう。と伝えたところ、反対はしてなかったので休みが合えば行こうと思ってます。その場合、何科に行けばいいでしょうか？ また、似たような経験をした方いらっしゃいますか？ 周りが幸せそうなのを見ると羨ましいやら妬みやらで外に出るのも嫌になります。友人達の赤ちゃんも素直に喜べなくなってきていて報告がある度涙が出てきます。
現在不妊治療をしています。先日、病院でHCG製剤を注射してタイミングをとり、その後メドロキシプロゲステロン酢酸エステルを1回2錠 朝夕食後服用を10日分処方されました。 飲み終えて生理がこなかったら妊娠してますよ。 と言われたのですが、薬を飲み終えてから、だいたい何日後くらいに生理はくるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願い致します。
クロミッド服用の不妊治療で体温が上がらなかった時(高温期が続かなかった時)デュファストンなどでわざわざ生理を起こすのはなぜですか？？ クロミッドの効果で生理痛がひどくなる場合があるからですか？ それとも、生理までの時間を長引かせないようにさっさと生理にさせるのですか？ 教えてください 病院で聞けませんでしたのでこちらで知ってる方にお伺いしたいです。
36歳です。友達が二人目の妊活不妊治療開始しました。 1人目は出来るまで不妊治療で3年かかりました。出産してから4年ちかくなります 36歳で 2人目妊娠出産叶うと思いますか？ 友達は人工授精で1人目を妊娠 切迫流産、羊水減少で帝王切開で産みました。妊娠出産の可能性知りたいです
卵胞が複数できると質はどのくらい悪いのでしょうか？クロミッドで卵胞を育てています。 ここ最近は毎回２～３個できるのですが妊娠に至っていません。 卵胞が複数できると質が悪いと聞きますが、それはどの程度悪いのでしょうか？ 個人差はもちろんあると思いますが、障害の出る確率が高くなるのでしょうか？ わかる範囲でお教えください。
このまま不妊治療を続けても妻が子供を産むのは無理なのではと感じるようになりました。 これからも夫婦だけの生活を続けるのか、養子をもらうのか、離婚するのか自分の中でまだ答えが出せずにいます。本心では離婚したいです。 ただ周囲の目があり、また妻に対して可哀相だという気持ちがあるので、子供ができずに治療をやめる時に苦しみ傷ついている妻に離婚したいと言えるかわかりません。 養子をもらうのは嫌です。 血のつながらない子でもほしいという気持ちもありますが、そうなった場合離婚が難しくなりそうなので、養子という選択は自分の中ではないです。 でも妻はそれを望んでいるみたいです。 このままの生活を続けていくのが一番楽なのでその道を選んでしまいそうです。 でも妻に対して女性としても魅力は感じません。 妻に浮気をされてももう何とも感じないかもしれません。 離婚するのが大変そうでそれに踏み切れないというのが本当のところです。 もし離婚に踏み切るだけの何かがあればそれを選ぶと思います。 私は元々妻を下にみています。 でもこれまではそれを表には出していませんでした。 子供のいない生活を選ぶことになれば、私の妻への接し方も徐々にですが変えていきたいと思っています。 生活のことがあるので妻が離婚はしたくないのはわかっています。 でもこんな気持ちで結婚生活を続けられるのは女性としてはどうなのでしょうか？
私の方に原因がありなかなか子供を授かれません。 旦那に申し訳なく思ってます。 もし私と結婚前に私が妊娠するのが難しいって知っていたら旦那は私と結婚してくれてたのか？多分結婚まではいかなかったと 不妊治療している人に聞きたいのですが もし自分が原因で結婚前に妊娠は難しいって 彼が知っていたら それでも結婚したと思いますか？ 男性だって自分の子欲しいですよね 彼女と結婚したらすぐに妊娠しない 子供を持つ事が出来ないって思ったら 結婚までしないと思います。 妊娠が難しいってなった今 旦那は口には出さないけど なんとなく離婚をしたそう やっぱり健康ですぐに妊娠する奥さんではなければ離婚してあげた方が 旦那の人生も変えてあげられるし 義父母も赤ちゃんも生めない 嫁なんて嫌ですよね？
まだ妊娠はしていないのですが近々妊活予定です。 奥さんが豊橋のひらでかおるクリニックで妊婦健診を受けたいと言っているのですがこのクリニックでは分娩はしていないと聞きました。産婦人科で分娩してないってことは出産自体はどこでやるのでしょう ️ お詳しい方教えてください。またひらでかおるクリニックの評価も伺えたら幸いです。 よろしくお願いします。
不妊治療ステップアップの費用。 都内住み、不妊治療中のものです。 このままタイミングで授かれなければ、ステップアップですが、大体の病院では人工授精は2万くらいします。 しかし、どうやら5000円程度でしてくれる病院もあるようですが、何処かわかりません。 安くて良い病院を知っている方、教えてください。
基礎体温がおかしいですD5からクロミッド飲んでました なので全体的に高くなるのは いつもそうなのですが ふつう、 低温期→ガクンと下がり排卵→高温期 だとおもうのですが ご覧の通り 高温→低温 となってます 考えられるのは… 飲み始め当初は効いていたが途中卵胞が破裂？などして、薬の効き目がなくなった ですかね？ 最近クロミッドを増やしたばかりなのですが… アドバイスお願いします ちなみに前回の周期で飲んだ際はとっても効いてきれいな基礎体温になり(妊活3年目で多分初めて) 排卵もしていたようでした
福岡県春日市近辺の不妊治療の病院について 4月に主人の転勤で春日市に越してきました。結婚して4年、20代後半です。以前の場所で病院にかかり、タイミング法をずっとしていましたが授からず…。福岡ではもっと先の不妊治療を考えています。（人工授精、体外受精） なるべく近場で考えていましたが、春日市で不妊治療でヒットする病院がなく… 何度も足を運ぶようになると思うので、電車賃がかさむことを考えると、車で行ける場所がいいと思いつつも、運転に慣れていないため博多や天神は不安に思います。 越してきたばかりで病院以前に地理関係がわからず、近いのか遠いのか、行きやすいのか道が難しいのかさえもわからず そこを踏まえた上で、オススメの病院をご存知の方いましたら教えてください。お願いいたします。
不妊治療中です。 7日にAIHして、現在まだ高温期は続いていますが、検査薬は陰性です。 うっすらもありません。 しかし、眠気と胃の不快感がずっと続いていて、朝は吐いてしまうこともあります。 検査薬が反応する前なので、これはつわりではないですか？？体に反応が出るには早すぎますか？？ 検査薬陰性の時にもう妊娠初期症状があったかた、いますか？？ デュファストンを飲んでいるので、そのせいでしょうか？なるべく沢山のかたにご回答頂きたいです。
黄体機能不全、プロゲステロン値が5.78でした。 こんな悪い数値でも妊娠できるでしょうか？？ 娘が1人います。 その時はプロゲストンを服用しました。 娘の時に、初めて不妊科へ行った周期に妊娠したので高温期の血液検査の結果は聞いていません。 （高温期の検査をし、そのまま高温期が続き妊娠が発覚したので検査結果はあやふやになってしまいました） 産後生理が再開し、現在また不妊科へ行くようになって2周期目。 今回血液検査の結果、プロゲステロンの数値が5.78と聞き、先生から「15は欲しい」と言われ10も少ない事にショックを受けています(T ^ T) プロゲストンを服用していけば妊娠はできるのでしょうか？ 黄体機能不全でも妊娠できた方はいますか？？ 同じような方、詳しい方がいましたらご回答お願いします‼︎
少子化の原因は東大ですか東大 上野 千鶴子京都大学大学院人文学部教授東京大学文学部 著書『ジェンダー・フリーは止まらない』(松香堂)にて、「女は嫁に行くのが一番だと私は信じています」といった信条を犯罪として取り締まるべきだと主張した[http://president.jp/articles/-/17305?page=2 正規雇用者の給料を下げて、夫に600万円払っているのなら、夫に300万円、妻に300万円払うようにすれば、納税者も増えます ※福嶋みずほ 男女平等（貯金2億5000万円、夫弁護士、）子供一人 ※片山さつき、（年収1835万円）31歳結婚、子供無し ※小野文恵 NHK 東大、子無し 慶應大学約450万円 ※井田由美 1957年（58歳）法学部勤務局日本テレビ放送』独身子無し ※魚住りえ 注意、年上妻 離婚子供無し ※福島 弓子 文学部（生涯年収200億円のイチローの妻、注意 年上妻 子供無し ※小宮山 泰子（51歳）慶應義塾大学商元参議院議員）独身子無し ――――――――早稲田大学 ※辻本清美、国会議員、（年収1700万円）独身 子無し ※馬場 典子1974 早稲田大学商学部 独身子無し ※久和 ひとみ、早稲田大学 卵巣ガン40歳没 ※宮崎宣子1979,第一文学部日本テレビ 2011年結婚、（33結婚）2014年離婚 ――――――――上智大学 ※小林麻央 1982年33歳、2016年、乳がんを患っている、柏崎原発すぐそばの 生まれ ※米森麻美 出産後 謎の自殺 ※黒木 奈々、胃ガン32歳没、独身子供無し ※山口美江 上智大学卒、51歳没、独身子無し ※野田聖子 注意 年上妻、上智大学 不妊治療に500万円、卵子提供500万円で、障害児一人、韓国旅行中、肺炎にかかる http://michaelsan.livedoor.biz/archives/51864224.html ――――――津田塾大学 ※草野満代 推定年収5000万円独身 ※田嶋洋子 独身子無し ――――――法政大学（学費500万円） ※龍円愛梨、法政大学職歴テレビ朝日の元社 員、1977生まれ、未婚、36歳、2013年第1子（長男）を出産。長男がダウン症であることを公表している ―――――――― ※小宮悦子 年上妻 東京都立大学人文学部社会学科、朝帰り離婚、独身子無し ―――――――― ※西川 史子聖マリアンナ医科大学（学費3440万円）年上妻、離婚子無し ―――――白百合女子大学 ※川田 亜子（学費450万円） 29歳自殺 ―――――――聖心女子大学 ※荻原 弘子1954年満54歳没） ※木村優子1961聖心女子大学文学部教育学科卒業（初等科より同校）勤務局日テレ 独身子供無し ―――東京外国語大学 ※富永 美樹みき） 1970年45歳 子供無し ※田丸 美寿々 フジテレビアナウンサー1952生まれ 1982年（30歳）、田丸が妻子あるジャーナリスト・美里泰伸と不倫]。田丸と美里は翌年2月に結婚、当時美里の妻が妊娠中であったことが報道された、田丸は、「（美里泰伸を前妻から）奪ったのではなく、譲ってもらった」と述べている、その後離婚 ―――― ※脇坂 英理子 東京女子医大、（学費3280万円）年収5000万円で貯金０、600人以上と寝た、詐欺で逮捕、子無し ※渡辺真理、国際基督教大（学費だけで560万、）年収7000万、子供無し ――――――立教大学（学費400～600万円） 、※大杉君枝 、43歳出産後自殺、注意、年上妻 ※酒井 順子（負け犬の遠吠え）、独身子供無し ※横須賀 ゆきの1976年（39歳）31歳結婚。2007年結婚）。子供いない? ――――――― 一本木蛮、玉川大学、女性漫画家、注意、年上妻 ―――――――学習院大学（学費400～600万円） 山本真純 飛び下り自殺、34歳没 注意 年上妻、理学部化学科卒業。 ――東京医科大卒 （学費2950万円） ※香山リカ独身子ども無し ――日大 ※中井美穂 日大芸術学部（学費630万円）、子供無し ※中田有紀【43歳第一子出産】 日本大学藝術学部放送学科 ※小口 絵理子（卵巣ガン、満39歳没）学歴日本大学芸術学部 ※群 ようこ芸術学部1954年独身 ※林真理子36歳でサラリーマンと見合い不妊治療44歳で長女出産 ――青山学院大学 ※王理恵（王貞治の娘） 私生活では、2度の離婚（1度の婚約解消）を経験している。いずれの夫との間にも子どもはいない。 ※植村 なおみ出身 1966年'41歳結婚、2011年で入籍した、子供無し? ※小林 麻耶、新潟県小千谷市（柏崎原発そば）1979年（36歳独身）青山学院大学元TBSアナウンサー ※川島なお美、年上妻、配偶者有り、子供無し
PCOSは自然排卵できますか？PCOSで不妊治療歴３年です。 今までPCOSはゴールドサイン（排卵検査薬陽性）も出にくいし、 卵胞がある程度の大きさになったらHCGの注射をして排卵させていました。 今の病院はPCOSでも卵胞チェックの時にゴールデンサインをチェックします。 そのたび、やはりいつまで経っても陽性にならないからとHCG注射をしていました。 ですが、今日 D14でゴールデンサインが出たと言われました。 なので、今日タイミングをとるように言われました。 PCOSでゴールデンサインが出るとき出ない時って運なのでしょうか？ いつもHCGで排卵させていたので、本当に注射なしで排卵するのか謎でいます。 ゴールデンサインが出たら１００％排卵するのでしょうか？
顕微授精で子供を授かった方、お子様は順調にすくすくと育っていますか？ふと顕微授精で授かった子供の成長が心配になり、経験者の方にお伺いできればと思います。 よろしくお願いします。
45歳での妊娠、出産は正直無理でしょうか？来月45歳になります。 不妊治療を経て、自然妊娠を目指していましたが、そろそろ諦めどきかと思いながら、決心がついたようなつかないような日々を過ごしています。 こちら真剣です。 心ない回答はご遠慮願います。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
高温期の数え方を質問させて下さい。単純に 高温期になってからの日数を数えると思っていたのですが。 今月は初めて 排卵検査薬を使用し排卵日を特定しました。 排卵後 高温期に入るまでに二日ほど低温期がありその後高温期の場合 排卵後 低温期でもその低温期を 高温期１日目とカウントするのでしょうか？
高齢不妊で諦めそう…。 私たち夫婦には40歳を過ぎても赤ちゃんを授かることがでません。 妊娠したい！という思いは強くあるのですが、年齢的には厳しいと感じています。帰省したときに両親からは「孫の顔は見せてもらえそうにないわね」と嫌味を言われる始末。 子供がいない事を言われるので、親戚が集まるのも憂鬱です。 私は子宮筋腫、排卵障害、生理不順などの問題を抱えていたので困難が多く、不妊治療を続けるにはお金の面でもそろそろ限界に近づいています。 お金も時間もたくさん使ってきたと思います。 だけど、妊娠できない・・・ 友達の妊娠を心から喜べない自分がいるのも悲しいです。
妊娠希望、不妊治療中です。 6日にhcg注射をして、排卵を誘発し、7日に人工受精をしました。 三日くらい前から酷い眠気、めまいに襲われ、今朝は嘔吐もありました。 イライラが止まらず、上の子にも当たってしまうほどです。 そこで、まだ早いかと思いつつ、チェックワンファストにて妊娠検査をしましたが、陰性でした。 まだ妊娠の可能性はありますか？？ もう難しいでしょうか？？ また、感度のいい検査薬があれば教えてください。
