イヤホンの購入を考えているのですがあまり詳しくないのでオススメを教えてください女性の曲をiPhoneでよく聞きます 外出時も不便なく使える物でお願いします 予算は1万円前後です
1981年の写真なのですが、この写真のヘッドフォンの機種が分かりません。ご存じの方いらっしゃいますか？
カーコンポとアンプを接続したいのですが、カーコンポに音声外部出力がないため スピーカーコードをRCAに変換して アンプに接続しようと考えています。 この変換で接続しても問題ないでしょうか？
Lo-d HA-510をできる限りメンテナンスして使っているのですが、1つだけ入手できず、交換していない電解コンデンサがあります。 メインアンプ部？のカップリングコンデンサで、プリとメインを分離して使う時に最初に通るようになっていて確か0.33μFの電解コンデンサが付いています。 小容量の電解コンが入手できないのでフィルムコンに交換しても大丈夫でしょうか？ 電解コンじゃないといけないわけではないと思うのですが、電解コンを使う理由があるのでしょうか？
高校一年です新しいヘッドフォンがほしいと思っていますが、お勧めはありますか？ 今は、audio-tecnicaのソリッドベースを使っています。 次は、beatsのstudioなどを考えています （ドンシャリ好きです）
ICレコーダーとマイクの音質についてお聞きします。駅の発車メロディーを録音しているものです。最近、他の録音されている方の音声を聞くと、自分のよりも程よく低音が出ていて広がりのある音だなと思います。その音声に近づけるにはレコーダーとマイク、どちらを買い換えるべきでしょうか？ レコーダーは今サンヨーのICR-RS110Mで、これを買い換えるとしたらローランドのDR-05に、マイクはSony ECM-MS950を使っていて、これを買い換えるとしたらSony ECM-MS957にしようと思っています。 よろしくお願いします
オーディオについて古いスピーカーの赤と黒の配線を変換して、モニターのイヤホンジャックに接続したいのですが、変換器はあるのでしょうか？ また、スピーカー2つを1つのイヤホンジャックに接続することは可能なのでしょうか？
DC in 12vが電源のスピーカーを家のコンセントで使いたいです。 DC in 12vにUSB電源から変換できるものを、コンセントからUSB電源に変換できるアタッチメントに繋げば使えますか？ また、DC in 12vにUSB電源から変換できるものを、モバイルバッテリーのUSB電源に繋いで外出先でスピーカーを使いたいのですが、モバイルバッテリーで十分使えますか？ あまり詳しくないので拙い文章に成りすみません。
デスクトップパソコン用のスピーカーについて質問です！ BOSE companion2-3 creative GW-T40-IIR この2つで迷っています。 用途は動画観賞です。 価格はどちらも同じなんですが、用途を考えるとどちらの方がおすすめでしょうか？ できればそれぞれ特徴も教えて頂けるとありがたいです！
掃除機の返品について アマゾンでジェネリック家電で有名なメーカーのサイクロン掃除機を買いました。 しかし、設計不良なのかダストカップの下部から粉塵が漏れます。メーカーに連絡をしてダストカップを交換してもらったんですが、そちらも同じです。 ７月２２日に商品を購入しております。 正直、これは掃除機と呼んでいいのか？ダストが漏れるとはという気持ちです。 使用回数は６回ほどです。さすがに使用済みの掃除機は返品できないですよね？ 一応、１万円前後の商品です。
イヤホン、シュア掛けについて質問です。 僕はShure215SPEをつかっていますが、 ケーブルが耳の外側にいってしまいシュア掛けできない状態です。背中側からケーブルを回しちょっと引っ張る状態にすれば改善されますが、 普通に前からケーブルを持ってきて聞こうとするとケーブルが耳にフィットせず 外側にでてしまいます。 また、ケーブルを一回曲げて装着するとその後少しは改善されますが、 時間が経つと外側に出てしまいます。 それのやりすぎでケーブルが敗れ針金が外に出てしまっています。 僕は耳自体の大きさが小さい方なのですが、それが関係しているのでしょうか、 それともイヤホンのケーブル自体が跡などがつかない状態になってしまったりしているのでしょうか、 最近高いイヤホンを買おうと思っているのですが、高いイヤホンはシュア掛けをするものがおおいので 耳が小さいのが原因であれば、また高いイヤホンでも同じことになってしまいそうで不安です。 回答よろしくお願いします
YAMAHAのヘッドホンHPE-170の代わりを探しています。 10年ほど前に電子ピアノを買った際に付属していたHPE-170のケーブルとイヤーパッドがへたってしまい買い替えを検討しています。（生産終了のため同じ物は手に入れにくく、仕方なく他の物を探しています。） 家にあったSONYのMDR-CD900STとオーテクのATH-PRO500MK2を使ってみた所、 イヤーパッド・装着感が私の頭にはあわず長時間つけていると疲れてしまいます。 また、音もきつく感じてしまいそちらでも疲れてしまいます。 なのでHPE-170がいろんな意味で長時間の練習に合っていました。 装着感や音が近い製品はありますでしょうか？
PS4,PS3,PCで楽しめる5.1chヘッドフォンについて。 PS4,PS3,PCで楽しめる5.1chヘッドフォンで格安なものを教えていただきたいです。できれば普段使いできるような音質、イヤホンジャックに挿せるなどのオプションもあれば嬉しいです。 またはそのような設備や商品があれば伏せて紹介してほしいです。
至急 イヤホンに関する相談です。 先日愛用していたsonyのex450のコードが断線して壊れてしまいました。 次に買うイヤホンの候補として、オーテクim50とsonyのxba-100があります。 解像度が高めのxba100は試聴して低音の量が少なすぎる風に感じました。im50はバランスはいい風に感じたのですが、解像度がイマイチな感じでした。どちらがいいか迷っています。壊れたex450からの買い替えでどちらがいいか教えてください。また、それ以外で同価格帯のex450からの買い替えにあっているようなイヤホンがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在生放送でSONY ECM-PCV80Uというマイクを使っているのですが口をとても近づけないと音を拾いません。ほかの配信者が同じマイクを使っていたときは少し離れても音を拾っていたような気がするのですが、、、そこで質問なのですがこのマイクは口を近づけないと音を拾わないマイクなのですか？それとも自分の設定がわるいのでしょうか？設定といってもやりかたはわかりませんが、、、サウンドブラスターというものも同時につかっているのでそれとの関係もあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
SRX-XB3のＡＣアダプターが欲しいのですが、ＡＣアダプターの種類が多すぎて、どれかわかりません。 どのＡＣアダプターでしょうか？Amazonなどに売ってあれば紹介してください。 お願いします！
検査入院後一旦退院して、後日手術予定なのですが、退院する時使用していた物は持ち帰ると縁起が悪い(また来るようになる)聞きますが、検査入院時に使用した、スリッパ、イヤホン、等はまた買い直すべきなのか、こんなこと誰にも聞けず迷っています。スリッパは病院専用の1500円位するものでしたので、無駄になってはと思ったり。こんなこと気にするのは私だけですよね？
ノートpcについて質問があります。pcに喋ってもマイクが反応しません。さらにそれの対策としてマイクを買ってみたんですが少し反応がありますが聞き取れないレベルに音が小さいです。ですがイヤホンをマイク替わりに使うと普通にマイクが反応します。 本題ですが、イヤホンがこの度壊れたのでLogicoolのヘッドセットを買ってみようと考えています。Logicoolのマイクで話すとマイクは反応するでしょうか？ マイクはSkypeに使います。 説明不足で申し訳ございません。至らない点がありましたら何なりと言ってください。
イヤホンの不調で困っています今日急に、音質が悪くなった(?)ような 感じになりました。そして、曲によっては 声が聞こえません。 両方から音は出ているのですが... あと、↓(画像)この部分を触ると、ノイズ音(?)がします。 壊れたのでしょうか？
ケンウッドのCDデッキをもらいましたでもスピーカーがありません。どのようなスピーカーを買えばいいのでしょうか?
イヤホンについて。 Auglamour R8 かフィリップスの最新モデルどちらが音質がいいですか？ また5000円くらいの値段で良いイヤホンはありますか？よろしくお願いします。
CDプレーヤーの1曲目だけが音飛びします。他のCDも1曲目だけが音飛びします。 ただしほかのCDプレーヤーでは音飛びしないのでCDには異常はないとおもいます。 これってCDプレーヤーのピックアップの駆動部分がおかしくなってますよね、、
DACで音質は変わりませんよね？
マイク付きイヤホンについて 今までアップルのイヤホンを使用してきたんですが音楽や動画の視聴中に寝てしまい中の線を切ってしまいました。無料交換の期限を過ぎていたので新しいものを購入しようかと思ったんですが高いなと感じアマゾンなら安いといわれたので見に行ったんですが評価が低かったり評価されてないものもあったりとあまりネット通販を信用できない身としては購入する気にはなれませんでした。 量販店などでマイク付きイヤホンなど見たのですがあんまりよさそうなものもなく友達に借りてみたものもしっくりきませんでした。 アマゾンのアップルのイヤホンは信用していいものですか？やはり正規品でないと確実とは言えないのでしょうか？もしくはほかに何かいいマイク付きイヤホンはありますか？
オーディオマニアって音楽聴いてるじゃなくて音をきいているんですよね？だからＣＤ音源が衰退しているとかいうとマジ切れしちゃうんですよね。 でも残念ながら音楽聴いてるものにとっては楽曲の多いＤＬの方が格上なんですよ。 ＣＤの楽曲もＤＬ並になればいいんですけどねぇ。
アマノタイムレコーダーのリボンにスタンプ補充インクを補充したい。 多分いけると思う。自己責任だが、ここにってとこを教えてください。できれば画像付きで。マヌケな回答はバカじゃない人からバカにされることを覚悟しろ。。
2万円のイヤホンは十分高価ですよね？ちなみに学生、週5でバイトしてます。 ジャズ好きな彼女に2万円のイヤホンをプレゼントしました。別に記念日や彼女の誕生日というわけでもないのですが、前に使っていたイヤホンを無くしたと言っていたのでプレゼントしました。 そしたら「いくらの？」と聞いてきたので、 「2万ちょい」と答えたら 「あー、悪いけどこのクラス(の値段)ならいらないかも…」と言われました。 一応受け取りはしましたが、どうやら自分で別のイヤホンを買ったそうです。 ショックでした。 月給7万ちょいのバイト代を削って購入したイヤホンだったのに… 音質を気にする人だったら2万円のイヤホンなんて安物で聞くに耐えないものなんでしょうか？
ヘッドホンアンプの導入について質問です。 PCで使うヘッドホンアンプを探しています。現在はsound blaster zxrというサウンドカードのヘッドホン端子からヘッドホンを使っています。 ただ、本来この機種はアナログ出力こそ真価を発揮するものらしく（ステレオダイレクト？）、それに合うヘッドホンアンプを夏のボーナスから買おうかなと思っています。 スピーカーでの使用は考えておらず、使用する事はあってもあまり音質には拘らないかと思います。 主はあくまでヘッドホンで、現在はフィリップスのX1というヘッドホンを使っています。 聴く音楽は主にゲームのサントラで、ゼノブレイドなどの楽曲が多いです。 アンプの導入は初めてなので、どういうメーカー、どういう機種が定番なのかさっぱり分かりません。 予算は5万～10万程度と考えています。 某サイト情報によると X-HA1 HP-A8 あたりの名前が良く出てくるので、このあたりなのかなぁと思っていたりはしています。
DAYSルークスに乗ってるんですがウーハーなどはつけずに そのまんまの純正のまんま イコライザー設定で 重低音にしたいのですが 自分でやってみても 分からないので 誰か分かる方いますか？ もしいたら教えてください
コイン500枚！一万円前後でおすすめのイヤホンはありますか？カナル型でDAPはiPodtouchです！ 聞く音楽はボカロの歌ってみたとか洋楽とかをよく聞きます！ 外でも使いたいのである程度デザインがいいものがいいです！ BeatsとかよりSENNHEISERのような音質重視されたメーカーの方が好きです。マイナーなメーカーでも大丈夫です！ ぜひ教えてください
RCA端子が付いているスピーカーはどんなことが出来るのですか？
コンポについて質問なのですが、店で流すとハイレゾじゃなくCDでもいい音でるんですが家だと全然でません。Bluetoothじゃだめですか？またiTunesなどからダビングしたCDを、流しても音質はよくないですか？
今日ある人に、もうすぐbeats by dreの商品はApple storeでしか買えなくなると聞きました。 街中の楽器屋や電気店では買えなくなるらしいです。AppleがBeats by Dreを買収したのは確か2014年？ いつからですかと質問したら、答えを濁されました。 いつからかわかる方いらっしゃいますか？ それが書いてある記事、ソースのリンクもあれば助かります。 よろしくお願いします。
越谷レイクタウンの電気屋ノジマでイヤホンのイヤーピースって売ってますかね？
エレコムとオーディオテクニカのステレオミニプラグはどちらの方が音質が良いですか？
遮音性が高いイヤホンでおすすめありますか？
イヤホンについての質問です。SONY XBA-100 SONY XBA-A1 ではどちらがおすすめでしょうか？ 女性ボーカルのアニソンなどをよく聞くので、高音がクリアに聞こえる方がいいです。 Amazonの値段やネットの評価を参考にして元々はXBA-100を購入しようと思っていたのですが、某電気店にてAmazonでは1万を越えているXBA-A1が7980円で売っていたので、質問します。 XBA-A1は値段から候補としては考えていなかったので、評価をお聞きしたいです。 現在はSONY MDR-XB90EXを使用しています。
イヤホンについて質問です！ 新しくイヤホンを買おうと思って色々見ていると、aweiというメーカーの重低音イヤホンが目に付きました。 木目調で、価格も1000円台だったので買おうかなと思っています。 実際に使ったことのある方や、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください！ ちなみに今自分は、iPod5世代を使っています。
ヘッドホンについてです。予算30,000円ほどで開放型ヘッドホンをさがしています。 用途はポップス寄りのロック（oasisなど）を聴いたりyoutubeや映画鑑賞をmacですることです。 ちなみに今のところの候補はhd598、q701,k712proです。ただ、今のところpcに直挿しのつもりなので後者２つよりはhd598に気持ちが傾いています。 私が買うべきヘッドホンもしくはアンプの組み合わせを教えてください。アンプを買うとすれば+1,2万円で考えています。 あと、今の環境はse215speaをMac mini 、iphone6sに直挿しなのですが、大きな変化は感じられますかね？家電量販店でhd700などをiPhone直挿しで聞いたときは今のイヤホンのほうがよく感じられたレベルでショックだったのですが、、、。
音楽再生用のCD‐Rの安いものを買っていたのですが、少し値段の高めのものを購入したところ、カーステレオで再生できなくなりました。itunesでディスク作成して聴いていたのですが、CD‐Rを高めのものにしたら「error」と表示されるようになりました。 その他の音楽機器…DVDでの再生・CDプレイヤーなどでは安いディスクも高めのディスクも聴くことができます。 itunesでディスクを作成するときの設定などは変えていません。 思い当たるのが「安いCD‐Rから高めのCD‐R」に変えたくらいです。 安いCD‐RのときはVictorでした。 高めのCD‐RはSONYを使用しています。 カーステレオの方ですが、こちらは会社名がわかりません。購入してから20年は経過していると思います。 購入した父親が亡くなってしまったのですがそれでも使えるし…、ということで使ってるので説明書もありません。新品なのか中古購入だったのかもわかりません…。 家族の意見は「カーステレオが古いからでは」といった感じです。私もそうなんじゃないかなと思っています。 Macでディスクを作成することはできるものの、ほとんどが初心者です。 なぜ再生できなくなったのでしょう？ 教えてください、よろしくお願いします。
YAMAHA NS-1000M の御愛用の方、詳しい方にお尋ねします。私は普段は主にレコードをビクターＳＸ５１１やＤＳ３５Ｂを鳴らしているのですがYAMAHA NS-1000M を買い足そうと思うのですが音質的にはいかがなものでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
YAMAHA MX-1を使っています。このような国産で２０年以上前の２０～３０万円クラスのアンプは、メンテは行わず故障したら修理し、修理できなくなったら処分するという使い方がいいのでしょうか。それとも、メンテはした方がいいのでしょうか。好きにすればいいという意見より、皆さんはどうされていますか。
全くの初心者で検索しても答えが見つかりませんでした。 ゲーム実況をしようと思っているのですがマイク一本だと友人との声のボリュームが合わず合わせようとすると1人が遠くなるなどがあるのでマイクを２本使いたいと思っています。 今、Pro r2 Creative USBオーディオインターフェース SB-XFI-GPR2を使っているのですがこれにマイクを２本挿したいのですが検索してもわからず家電量販店で聞いたところアナログサウンドミキサーと言う物をサウンドブラスターに繋げば２本使い、個別に音量を調節できると言われたのですが本当に出来ますか？ 又、繋ぐのであればお勧めのアナログサウンドミキサーはありますか？ サウンドブラスター無しでマイクを繋ぐとノイズが酷いのでサウンドブラスターは使いたいのですが… 宜しくお願いします。
beatsstudioV2に、ヘッドホンアンプは必要だと思いますか？
NW-A25HNにsonyのPHA-1Aを接続して、イヤホンを純正NCイヤホンで聴いても違いがわかりますか？NW-A25→PHA-1A→NW-A25純正イヤホンNC
アンプやミキサーにあるRCA入力端子でCDやPHONOなどと書かれていますが、それ以外の機材はつけることが出来るのでしょうか？
この動画の１７秒くらいから流れる男の子の声、すごく音質よくないですか？https://www.youtube.com/watch?v=bhgJQ6_qsXQ それで、この男の子の声が使っているのように響くようなクリアな声が出る高音質のへっどせっと教えてくれませんか？AmaZONか楽天でお願いします カテゴリー ヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイク
パイオニアのavアンプを購入しました。しかし低音が弱くサビのところで迫力が出ません。前使ってたVictorのアンプでは低音が響いていたのですが、どう改善すればいいのでしょうか。
beatsの白いヘッドホンが欲しいのですが、音漏れがするか、音質はどうかなど、使ったことのある方に教えていただきたいです。メリット、デメリットもお願いしたいです！
PCで使うおすすめのスピーカーを教えてください。 自分はよくPCでFPSなどのゲームもしますし、動画も見ます。 なぜか今のスピーカーはどう頑張っても音が小さくて聞きづらいです。できるだけ安くていいものをお教えください！ ちなみに現在のスピーカーは画像のとおりです。
MDディスクは、いつ頃なくなりましたか
iPhoneの音質はかたいとおもうのはぼくだけですか？
スピーカーの音質について質問ですBose Companion2 Series III Creative NFC ワイヤレススピーカー T50 このどちらかを購入しようと思っているのですが、 私は素人なのでよくわかりません。 なので2つの特徴を教えて下さい。 用途はPCで、映画/動画(ゲーム.アニメ)を見る目的です これ以外におすすめなスピーカーがあれば、教えて下さい 予算は2万以内です
ヤマハ デジタルピアノ 出力端子 ヘッドホンの端子とサイズが合わないので（穴が大き過ぎます）、 調節器具を買いたいと思います。 どんなものを選べば良いのか、アドバイスを頂きたいです。ピアノ： YAMAHA DIGITAL PIANO YDP - 88Ⅱ '97製 HAMAKITA OZAWA 宜しくお願い致します。
v-moda m-100 audio-technica ws1100 そもそもの値段が違いますが、 やはりm-100の方がいいのでしょうか？？
至急お願いしますmarantz Professional コンデンサーマイクロホン MPM-1000とRoland ローランド オーディオインターフェイス TRI-CAPTURE UA-33は接続可能でしょうか？
先日zoomのh4nを中古で購入したのですが音楽制作ソフトをダウンロードする為のアクティベーションコードが分からないのですが再発行または確認す方法はないでしょうか？本体 説明書 USB 電源コードが付属していました。
ONKYOのGX-70HD2に、audio-technicaのAT6089FT というインシュレーターをつけるか迷っています。 インシュレーターをつけることにより、何か変わるんでしょうか。ほんの少しぐらついている本棚の上に置いています。 必要ないという方は理由とともに回答よろしくお願い致します。
ヘッドホン専門家や音質の専門家にお聞きします。素人の意見は混乱するのでやめてください。ちなみに私は素人です。プリンことHD598とBeats Studio Wirelessではどちらも使い道がありますよね？ Beatsを音質がダメだと言っている人をよく見ますが、別にダメではないと思います。 ただ、高音が弱いのでコスパが悪いだけです。 文句を言っている人は、Beatsでジャズなんかを聞いているのではないですか？ ポップスなどを聞くのならば良いと思うのですがどうでしょう？ プリンは繊細で優しい音なので、逆にジャズやインストルメンタルが合うと思いますが、基本どんなジャンルでも良いと思うのですがどうですか？ ポップスはBeatsでジャズはHD598でいいではないですか？
TRIOのチューナーのKT-6005のMPX回路のトランジスタについてです。先日オークションにてこのチューナーの入手したのですがどうもステレオ受信を安定してしてくれないのでMPX部のトランジスタを交換しようと思いネットで回路図を手に入れそれと内部のトランジスタを見比べていたところ、回路図だと2SC458 Dランクになっているところが2SC1345 Fランクになっていました。ハンダが新しくなっていないので製造時からこれなのでしょうがC458とC1345どちらも音が良いとネットでは書かれていました。どちらにするべきでしょう
至急回答お願いします！モニターを購入したのですが初期不良が発覚しました。Amazonで購入したため交換をAmazonに頼もうとしたら画像の工程部分を何回も繰り返されます。対処方知ってる方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
テクニクスのＳＬ－Ｂ３Ｕという機種のレコードプレーヤーを清掃しているのですが、ターンテーブルが何故か外れません。取扱説明書には組み立て方の最初に「ターンテーブルをセンタースピンドルにはめます。」とあるため、簡単に外れるはずなのですが・・・どなたかご教示いただけましたら幸いです。宜しくお願いいたします。
RZ50にスピーカー付けたいんですけど 何がオススメですか？ それとバッテリから繋ぐスピーカー付けれますか？
アンプのブートストラップ回路 アンプ回路に、ブートストラップを使用すると、ブートストラップが ない回路に比べて音質がなんとなく悪くなる気がしますが そんなことはありますか？（低音に関してだけ） 自分の場合は、ブートストラップありだと５０Hzとか結構低い低音の 響き方があまり透き通らなくなり、心地よさがちょっとなくなるというか 低音が硬くなってしまうような気がします。 NFBのコンデンサや入力カップリングの容量を 必要以上に増しても同じで、周波数特性の問題ではありませんでした。 ブートストラップに使用するコンデンサの種類なども影響している のでしょうか。 そこで質問です ①アンプを弄ったりする方、ブートストラップを使うことで 音質劣化など感じたことはありますか。 ②ブートストラップのコンデンサは種類で音質がどれだけ変わり ますか。どういうのを選べば良いですか。 意見を聞かせてほしいです。 以下余談ですが、ブートストラップは確かに、出力のスイング性能を 増すと、ブレッドボードでアンプ回路を実験しながらコンデンサを 外したり付けたりして違いを確認できました。やはりブートストラップ はこういうところがすごく良いです。でも、音質をよく（低音の響き） したければこの回路はなくしてスイング性能が減るのを覚悟しないと いけない感じです。
レコードの溝と針の力学的関連を教えて下さい。 レコードは３分で１００周、LP３０分（こんなに長くないか？）で１０００周、 この間、あの細い針がキズや設定ミスがない限りはみでることなく、周回します。 私には、正直信じられません。 何故、あの細い溝をはみ出ることなく１０００周もできるのか、物理学的に説明していただけませんか？ 私の頭で理解できる範囲を超えて頂いて結構ですので、難しい計算式もありでお願い致します。
マランツとデノン どちらがお好きですか？
昔のケンウッドのアナログプレイヤーkp-1100を入手し、シェルとカートリッジとリード線を購入しましたが、取説が無くアーム側の4つの色が分かりません。どなたか教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
らじらーサタデーをラジオで聞いている人に質問です！らじらーサタデーをずっと聞きたくてやっとラジオを買いました。聞こうと思ってかけてみたのですが入りませんでした、、、私の設定ミスもあるかもしれませんがそれがよくわかりません、、、スマホとかで聞くのではなくラジオで聞きたいので、らじらーサタデーをラジオで聞いている人がいたら教えて欲しいです。(まずらじらーサタデーはラジオで聞けますでしょうか？)
ブルックナー、交響曲第８番。あなたの マイベスト盤（複数回答可）を 教えてください。
みなさんの使っているイヤホンを教えてください！
パソコンの使用は次の通りで、Win7をWin10に変更して使用中、機種： NECのPC-VW770GS6BCPU：第二世代 インテルCore i7-2670QMプロセッサーメインメモリー：8GB(DDR3 SDRAM/SO-DIMM/ 4GB×2,PC3-10600対応、デュアルチャネル対応)/8GB、サウンド機能：インテルHighDefinition Audio準拠(最大192kHz/24ビット),Waves社製MaxxAudio機能搭載、マイク機能(ノイズ抑制、音響エコーキャンセル、ビームフォーミング)、LAN：1000BASE-T/100BASE-TX*10BASE-T対応、使用アプリ：iTunes、Media Goですがパソコンにため込んでいる音楽ファイル(MP3ファイル)を聞いているのですが、（サウンド：Realtek High Definition Audio、24ビット48ｋＨｚ）１曲中２~３回は音切れします。スペックが弱いのでしょうか？パソコンを買い直すしか解決方法はないのでしょうか？
PCDJ初心者です。 Pioneer CDJ-200をTraktor KontrolS4に繋いで音を出すことは可能でしょうか。Traktorの各種機能は適応されなくて構わないので、 外部入力として音だけ出るように設定できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
USB-DACをPCに繋げて、foobar2000の設定をして再生をしたのですが、 Windows Media playerで再生をするのと音質が全く変わりません。mp3はともかく、Waveファイルでも微塵も違いを感じられないのですが、 何故なのでしょう？ OSはWin10で、USB-DACはAL-9628Dというのです。
ＣＤ音源はなくなるはずないと思いますか？ＣＤ音源はＤＬ音源に劣る。だからＣＤは無くなるはずないと思う方がいるみたいですが。 でもそれってアナデジでも同じようなこと言ってましたよね。 まぁデジタル圧勝ですけども。 でも実際、音質なんてほとんどの人が関係ないんですよね。 勿論、一部の人たちが頑張ってＣＤの売り上げがＤＬを上回ればこれからも当分ＣＤが生産されつづけられるでしょうけど。 結局は金のまわり方次第であって、今の音楽はＤＬが主力。 なぜかここでＣＤ音源が衰退と書くと、そんなことはないとかいう人いるけど実際は素人でも分かる衰退ぶりじゃないですか。
入出力インピーダンスについて オーディオの自作機材を設計したくて質問しました。アンバランス伝送の際、入力インピーダンスは、 入力部とGNDとの抵抗値（インピーダンス）が入力インピーダンス。 出力部の直前の抵抗値が出力インピーダンス。 このような解釈をしています。 もっと学術的には難しい話なのかもしれませんが、 とりあえずINPUTの直後とGNDの間に抵抗を挟む事で それが入力インピーダンスとなり、 OUTPUTの直前に抵抗を挟むことで それが出力インピーダンスとなる。 といった具合で合っているでしょうか？ またバランス伝送の際は、 どこのインピーダンスが入力および出力インピーダンスとなるのでしょうか？ 簡単な回路図など添えながら説明していただけると、 ありがたいです。 よろしくお願いします。
sc808について先日、オペアンプを(u1～4全て)交換しました。 自分は今、光デジタル接続でヘッドフォンを使っているのですが、line接続に替えた方がオペアンプの効果はより発揮されますか？ 光デジタルでも結構変化は感じましたが...
ゲーミングヘッドセットの修理について質問です。今年の6月6日にAmazonでゼンハイザーの GAME ZEROというヘッドホンを買ったのですが、接続が悪いのか片耳しか聞こえなくなりした。 さしているところを少し曲げれば両耳聞こえるようになるのですがずっと曲げるわけにはいかないので困っています。 そこで、修理しようとと思ったのですがこれって保証とかはきくのでしょうか？ また、有料でしょうか？送料は別として 修理に出すのは初めてなので回答お待ちしております。
こんにちは。 接続端子で質問です。 現在、テクニクスSB-102を使っています。 このスピーカー端子の正しいケーブルの接続方法を教えてください。Yラグを挟むスペースも無いし、先バラを噛ませてもグラグラするし、どうすれば良いのでしょうね。 宜しくお願い致します。
Qriomの YVR-R510L-S は、ワイドFMに対応していますか？
真空管アンプとスピーカについての質問です. Vacuum 6W やVacuum 18Wといった真空管アンプを調べていました.質問内容は1)真空管アンプ以外のアンプでは75Wなどとなっており,真空管アンプとワット数に大きな差があるのはなぜか.また大きな差があって問題がないのか. 2)ZENSOR1と上に挙げたスピーカとの組み合わせで,出力インピーダンスに問題はあるのか.また,ワット数的な問題はあるのか. 3)真空管アンプとハイブリッド真空管アンプと違いやメリットデメリットについて. 4)みなさんのおすすめのアンプとスピーカの組み合わせを教えてください.(六畳間程度です.) わかりづらい質問内容かもしれませんが,よろしくお願いします.
ハイレゾ対応のUSB-DACをPCに繋いで、ハイレゾ対応のイヤホンで、ハイレゾの音源を、foobar2000で再生したのですが、ハイレゾではない同じ音源と比べて、違いが全く無いです。微妙な差も感じられないのです。 foobar2000の出力設定はUSB-DACにしてあります。 どこに原因があると思われますか？
最近音楽を聞くとステレオ機能がありますよね。片耳難聴者はもちろんステレオなんて聞けません。 片耳難聴者用の聞く部分がひとつしかないイヤホンはありませんか？
安くて(1万以内)いいアンプありますか？
4000円以内で、重低音がいい感じにでるスピーカーユニットってありますか？わがままで、すみません。
イヤホンをいくつか持っているので管理しやすいよう、ダンボールにイヤホンジャックを挿して吊るして棚に置いているのですが、こういったことができる商品はあるのでしょうか？USBハブみたいにいくつも挿せるものを探しています。
ホンダ モビリオスパイクについての質問です。私のモビリオスパイクには純正のオーディオが付いていますが、AUXが付いていません。なのでいまはトランスミッターで音楽を聴いています。 ですが最近ノイズがひどくて音も軽くて少し嫌気がさしてきました。 そこで友人に教えてもらったのがAUXの存在です。買うときのオプションとしてAUXをつけていればよかったものの貰い物の車でしたのでAUXは付いていませんでした。 車の整備など詳しい友人にオーディオの部分を開けて貰って裏を見たのですが緑色と白色のカプラーがない状態でした（写真参考）のでそこにさせばいいとおもうのですがどのカプラーをつければいいのかわからないのです。 車に詳しい友人もどれ買えばいいかわからないと言っておりとても困っています。 そこで質問ですが、どのようなカプラー付きのコードを買えばいいのでしょうか？そのカプラーをさしてすぐにAUXをつかけるようになるようなコードを探しています。（コードは助手席の足元から出す予定です。） 純正の物をディーラーで買うのもアリですがどの品番を頼めばいいのかわかりません。純正でなくてもこのコードなら聴けます！みたいなのでも構いません！ ホンダ モビリオスパイクに詳しい方がいましたら心優しく教えていただけるとありがたいです。 自分でググれとか冷やかしの回答はやめてください。 一生懸命調べたのですが車に詳しくない私にはさっぱりわかりませんでした。 長文になりましたがよろしくお願いいたします。
Bluetoothスピーカーに詳しい人にお聞きしたいです。最後に使った7台の機器を記憶して次回から自動で接続してくれるというスピーカーを複数台購入しようと考えています。サークルで使用します。毎回誰がどのスピーカーを使うかは決まっていません。 この場合、その複数台を近距離で同時に使用した場合、勝手に別の機器に繋がってしまう(※)のでしょうか。また、その場合解決策はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。 (※スピーカーa,bに対し、人物A,BがそれぞれA→a、B→bのように使用する場合に、bがAの音を拾ってしまう…というような感じです)
astro gaming のヘッドセットを購入しようと思っているのですが、アマゾン以外のサイトで http://www.store-astro-headset.com/という サイトがあったのですが。 安全なショップでしょうか？
ＣＤ音源はこれから廃れると書くと反発する人がいるようですが、アナログ音源が主流だった頃もデジタル音源が出てきたときにこーゆーふうに反発する人が沢山いたのでしょうか？デジタルなど音質は悪い。アナログのほうが音質が良いと。 アナログ音源は衰退するといって昔に反発した人、いまはどうおもわれますか？ まぁ長く先をみればＣＤはこれからなくなるでしょうけど。ＭＤと同じようにね。 やはりこれからはＤＬ音源しかなくなるのでしょう。
スピーカーユニット JBL 2242H 800w 8Ω を二台鳴らすのに アンプを amcron xti4002 にするか xti6002 にするか 迷ってます。 PA等経験ある方アドバイスお願いします。
立体音響（バイノーラル録音）をイヤホンで聞こうとしたのですが、左右から同じ音が聞こえてしまいます。ヘッドホンも持っているのですが、そちらはちきんと左右にわかれます。調べたところ、デバイス側が対応していればイヤホンは関係ないと出てきました。しかしながら現状況とは矛盾しています。どうすれば立体音響をイヤホンで聞くことが出来るのでしょうか。
この端子に合ったイヤホンかスピーカーにイヤホンをさせるスピーカー探してます！モニターはHYUNDAIのQ246LHです。 普通のイヤホンさしてみましたが無理でした。
至急！！ヘッドホンについてです。先日Beats By Dr.Dre Studio wirelessを買ったのですが 箱が黒いヤツと白いやつがあったのですが値段は同じでした。自分は白い方を買ってしまったのですがこれは偽物でしょうか！？
なぜ、高価なアンプを導入するのですか？最近よく目にするワードに「アンプでは音質は変わらない」というものがありますが、それならばなぜ、オーディオを趣味とする方々は高価なアンプ（ハイグレード）をご自身のシステムに導入されるのでしょうか？ 私自身オーディオ初級者なのですが、システムを揃えていくときに ネットなどで、出力・AMP・入力の予算の掛け方を調べた上で機種の選定をしたりしました。 あまり考えもせずに、「このSPならこれくらいのAMPなんだろう」という感じでアンプを購入しました。 結果、満足していますので問題ないと言えばそうなのですが、どうも引っかかります。 ちなみに、私の保有システムは以下のとおりです。 １．メイン ・SP1 JBL 4344M ・SP2 JBL 4312E ・AMP1 McIntosh MA6800 ・AMP2 McIntosh MA6300 ・CDP1 SOULNOTE SC1.0 ・CDP2 DENON DCD-S10 ・DAC ROTEL RDD-06 ２．寝室 ・SP1 JBL J316PRO ・SP2 JBL 4310H ・AMP SANSUI AU-D907G EXTRA ・DAP IPOD CLASSIC ・DAC SONY PHA-2 ３．PCモニター用 ・SP JBL J216PRO ・AMP SANSUI AU-α607 ・DAC SONY PHA-2（併用） ・CDP PIONEER PD-T04S
声だけの録音ができなくなりました。 趣味で歌を歌っています。使用ソフトはAudacityです。２日前までは正常に録音できていましたが 昨日サウンドのデバイスを少しいじったところ ボーカルトラックにオケ(PC音)が混ざるようになってしまいました。 PC音が録音されないように設定すると声まで入らなくなってしまいます。 同じような問題を抱えた質問者さん達の解決方法を参考に 色々を試してみましたが一向に改善できず困っています。 マイク：RODE / NT1-A IF：Roland / QUAD-CAPTURE UA-55 ソフト：Audacity OS：Windows7 録音デバイスを1-2にするとPC音は入りませんが 声も録音されなくなってしまい、 録音デバイスをMAINにすると声は入るようになりますが 同時にPC音も録音されてしまいます。 どちらも場合もヘッドホンからリアルタイムで自分の声が聞こえてます。 現在の状態をまとめると □マイクの音とPC音が同時に録音される(ステミキ状態) □ヘッドホンから自分の声が聞こえる □【このデバイスを聴く】にチェックは入っていない というような感じです。 リアルタイムでヘッドホンから自分の声を聞こえないようにし 声だけの録音(PC音が混ざらない)をする方法を教えてください
ONKYOのサブウーファー内部で振動している様な異音がします。 閲覧ありがとうございます。以前ONKYO BASE V20HDを中古で買ったのですが、そのアンプ（SWA V20HD）から強い低音が出るたびに内部で何かが振動してるような、強いカラカラ音（？）がします。 音楽やゲーム時は無いのですが、DVDのDolby DigitalやDTS HD MAなどの音源で映画を見ていて爆発シーン等々、強い低音が出るたびに 強いカラカラ音がします。 あまりにもカラカラ音が酷い時はウーファーの出力を0dbより下に落としています。 もはや低音というよりかは、道路工事の時の路面を割るあの機器の地面をバスバス叩く音に近いです。 友人と映画を見ていた時は「このウーファー壊れてるんじゃない？」と言われました。 中古だった為インシュレーターは付属しておりませんでした（そもそも付属してるのか不明）。 ケーブルを変えても変化なしです。 もしかして仕様だったりするのでしょうか？ 解決策が分かる方は回答をお願いします。
Lp168s リーパイ（LEPY）という中国メーカーのアンプなんですが、内部でICがケースに密着していて間にグリス(っぽいもの)が入っているのですが、これは排熱の役割もあるんでしょうか？ケースにも通電しているのですが、それはアースですか？ ケースの見た目も排熱を意識しているように見えますが…特に側面 Lepy 新モデル LP-168Sデジタルアンプhttps://www.amazon.co.jp/dp/B01DKGH68Y/ref=cm_sw_r_cp_api_-3QTxbF6K...
オーディオスピーカーの隣にps4を置いたらぶっ壊れますか？
DTMでのヘッドホンについて。DTMでは、モニターヘッドホン？がよく使われるらしいですが、普通のヘッドホンを使うのは良くないですか？ DTMに使う他に、普段音楽を聴く用にも使いたいです。 まだ買っていないので予定なのですが、SONYのMDR-ZX310を買おうかなと思っています。 もうちょっとお金を出してちゃんとモニターヘッドホンを買うべきでしょうか？ ぜひ回答をお願いします。
RCAケーブルの5mのものを購入しようと思ってるのですが、安いケーブルだと音は劣化するでしょうか？
PCの音声（出力：ステレオミニ）を、ホームシアター（入力：HDMIのみ）で聴きたい場合、対応の変換器等はありますでしょうか。 具体的な商品名等もご紹介いただけるとありがたいです。
CDの音楽データをWAV形式でPCに取り込み、それをCD-Rに焼く場合とDVD-Rに焼く場合とで、音質に差はあるものなのでしょうか？そもそもディスク自体の品質で(例えば国産や海外の安いもの)音質に差が出るものなのでしょうか？
予算2万円まででイヤホンを探しています、 よく聞く音楽のジャンルはロックです。Base Ball Bearというバンドの曲をよく聞いてます、 現在使っているのはSE215SPE-Aです。オススメのイヤホンがありましたら是非教えて下さい！
先日mix track prp2を購入してserato dj introをＤＬしましたがヘッドホンからしか音が出ません アンプ内蔵スピーカ1台とミニステレオのヘッドホンしかありません。自分でネットで調べたところＲＣＡ端子が必要っぽいですどうなんでしょうか？また配線が悪いのでしょうか？スピーカ本体のケーブルはＰＣにヘッドホンはmix track prp2につないでいます。ＰＣの中にＡＳＩＯ ４ＡＬＬがインストールしてありま。
今度ie80を購入するのですがポタアンを買うべきか迷っています。今のところはiphone6sに直挿しで使おうと思っています。 音楽アプリはkaisertoneです。 ie80等の高級イヤホンではポタアンを使用した方が良いのでしょうか？
ヘッドホンの質問です AKG K701のコブ無し(中国製)を買おうと思っているのですが、コブ7つや8つ(オーストラリア製)と比べて音質に差はありますか？ある場合どちらにどのくらいあるか教えてください。 普段はイヤホンを好んで使用していますが、整理していたらATH SJ33が出てきました。 AKG K701を買うべきでしょうか？
panasonic sc-pmx70-sこのコンポの機種に後付けでウーファーやスピーカーなどはつけれるでしょうか？
DENONのCDレコーダーについて。DENONのCDレコーダーCDR-W1500を入手ししました。早速レコーダーを録音しようとした際に、USE AUDIO DISK と表示されて、録音やダビングができません。 取説が無く、細かい操作が分からないです。 同じCDR-W1500を所有されている方などの皆さんアドバイスをお願いいたします
ハードオフなどの電器製品の中古品を取り扱っているお店では、定価で買うと結構いい値段がするであろうスピーカーが安く売られていますが、このスピーカーを使って自宅でWALKMANを接続し音楽を再生するにはスピーカーの他に何を買えば良いでしょうか。浅はかな考えですが、スピーカー本体と音を出すためのプラグさえあればWALKMANを再生できるのではと思ったのですが、教えて下さい。
ヘッドホンを初めて買おうと思います 予算は一万円で外でもつかいたいです アニソンとJポップをききます オススメ教えてください！！
USBケーブルについて。 スピーカーを買います。パソコンにつないで聴きます。USBケーブルと言われるものならどれでも大丈夫でしょうか? ちなみにスピーカーは、ELECOM MS-75CH マルチメディアスピーカシステムという商品です。
音質の良いＣＤプレイヤーをアドバイスしてください。 下記構成で長年音楽を聴いていますが、ＣＤプレイヤーが故障しました。 価格は１０万円以内程度であればうれしいです。・アンプ ： ＮＥＣ Ａ－１０Ⅲ ・スピーカー ： ＢＯＳＥ ３０１ＭＭ－Ⅱ ・ＣＤプレイヤー ： パイオニア ＰＤーＴ０７
電気屋などでヘッドホンを買おうと思うのですが何chのものか判断できません皆さんはどこで判断していますか？ちなみにch←読み方なんですか？
ヘッドホンについて質問です。mdr-10rとmdr-10rcどちらが重低音出ていますか？
オーディオ機器詳しい方お願いします。中古の電器店ならあるでしょうか？探してるものが2つあります。 １つめは、ラジオ機能＋カセット機能の、かばんにいれて携帯できる昔でいうウォークマンみたいなもの（なんて名称？）です。ラジオの録音機能や自分の声の録音ができると尚良いです（これはなくてもいい）。２つめは、持ち運びできなくていいので、ラジオ録音をタイマー予約できるもの。できればカセットテープへの録音がいいです。 15年くらい前まではどちらも豊富に見かけましたが最近、とくに2はあまり見ません。1は大手メーカーのものをあまり見ません。 秋葉原に毎日のように行く機会があります。秋葉原なら探してるものがありそう…と（なんとなく）思うのですが、何という店をのぞけばいいか、また秋葉原のどの辺のエリアを歩けばそういう店があるのかわかりません。 ☆秋葉原でこういった商品をおいてそうな店をご存知の方、店名を教えていただきたいです。エリアでもいいです。 ☆そのほかの入手方法…たとえばネットのショップなどをご存知の方もおねがいします。 ☆ジャンク品ならオークションで見かけますが、修理の仕方がわかりません。ジャンク品入手→修理業者さん探しも考えています。修理業者さんご存知の方もお願いします。 ☆ネットでラジオが聞けることや、それを録音するICレコーダーみたいなものがあることは知っていますが、カセットを希望します。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。オーディオ機器詳しい方お願いします。中古の電器店ならあるでしょうか？探してるものが2つあります。 １つめは、ラジオ機能＋カセット機能の、かばんにいれて携帯できる昔でいうウォークマンみたいなもの（なんて名称？）です。ラジオの録音機能や自分の声の録音ができると尚良いです（これはなくてもいい）。２つめは、持ち運びできなくていいので、ラジオ録音をタイマー予約できるもの。できればカセットテープへの録音がいいです。 15年くらい前まではどちらも豊富に見かけましたが最近、とくに2はあまり見ません。1は大手メーカーのものをあまり見ません。 秋葉原に毎日のように行く機会があります。秋葉原なら探してるものがありそう…と（なんとなく）思うのですが、何という店をのぞけばいいか、また秋葉原のどの辺のエリアを歩けばそういう店があるのかわかりません。 ☆秋葉原でこういった商品をおいてそうな店をご存知の方、店名を教えていただきたいです。エリアでもいいです。 ☆そのほかの入手方法…たとえばネットのショップなどをご存知の方もおねがいします。 ☆ジャンク品ならオークションで見かけますが、修理の仕方がわかりません。ジャンク品入手→修理業者さん探しも考えています。修理業者さんご存知の方もお願いします。 ☆ネットでラジオが聞けることや、それを録音するICレコーダーみたいなものがあることは知っていますが、カセットを希望します。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
最近SOL REPUBLICのtrack hd2を購入したのですが、クリアな高音とズシっと来る重低音にハマりました。そこで、いつかまた新しいヘッドホンを購入しようと思うのですが、このtrack hd2と同じ様な音質のヘッドホンはありますか？また自分はbeatsの購入の検討もしてるのですがbeatsもtrack hd2と同じ様な音質ですか？ 回答お願いします。
スピーカーに関する質問です。①JBL Pebbles ﾊﾞｽﾊﾟﾜｰﾄﾞｽﾋﾟｰｶｰ USB DAC内蔵 ﾌﾞﾗｯｸ JBLPEBBLESBLKJN ②FOSTEX ﾊﾟｰｿﾅﾙ･ｱｸﾃｨﾌﾞｽﾋﾟｰｶｰ･ｼｽﾃﾑ PM0.3 ③ヤマハ NX-50 上記の３つのスピーカーで、購入するとしたらどれが良いでしょうか。 普段は自然音やクラシックを聞いています。 アニソンのようなタイプの音楽は聞きません。 六畳の部屋での使用を考えています。
ps4をしながらskypeをしたいのですがps4の音を聞くにはモニターについているイヤホンジャックにイヤホンを挿さないと聞こえません、skypeの音を聞くにはpc本体のイヤホンジャックにイヤホンを挿さないと聞こえません。 この２つを同時に１つのイヤホンで聞く方法はありますか？ pcまわりのことには少し弱くてすごくわかりにくい質問になってしまいましたがよろしくお願いします
コンデンサマイクの使い方について質問です。「CM103R」というコンデンサマイクの使い方がわかりません。後述するサイトに回路図がありますが、各端子の役割を教えてください。（特にterm2の端子がよくわかりません。） http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/condensermic.htm
今年発売の最新のソニーブラビアを買いました。Bluetoothがついていたので、ヘッドホンで使いたいのですが、ブラビアのBluetoothってヘッドホンでは使えないのですか？
今年発売の最新のソニーブラビアを買いました。Bluetoothがついていたので、ヘッドホンで使いたいのですが、ブラビアのBluetoothってヘッドホンでは使えないのですか？
SONYのイヤホンについて。SONYのイヤホンを愛用してるのですが、イヤーピースがよく外れます。これはどうにかならないんでしょうか、、？？ 音質が良くてSONYのイヤホン大好きなんですがこのせいでいつもあと一歩で完璧なのにとがっかりするほどですw ちなみに今はXBA-A2を使ってます。
２ＧＢのボイスレコーダーに関する質問です。 オリンパスのＶＮー７３００が￥３０００台で早・遅聞きが出来るらしいがレビュー低評価が気になる。 パナソニックのＲＲーＵＳ３３０ーＫが￥４０００台であるが、早・遅聞きは出来ますか！？早、遅聞き出来るメーカーの物を買いたいので。パナソニックはＵＳＢ等に繋げれると聞いてます。 ２機種が候補だが、他にもお勧めあったら享受下さい。２ＧＢのボイスレコーダーに関する質問です。 オリンパスのＶＮー７３００が￥３０００台で早・遅聞きが出来るらしいがレビュー低評価が気になる。 パナソニックのＲＲーＵＳ３３０ーＫが￥４０００台であるが、早・遅聞きは出来ますか！？早、遅聞き出来るメーカーの物を買いたいので。パナソニックはＵＳＢ等に繋げれると聞いてます。 ２機種が候補だが、他にもお勧めあったら享受下さい。
あるところにXBA-A3とXBA-Z5とMDR-EX1000がありました。貴方はどれを選びますか？理由も書いていただけると嬉しいです。 ※値段は無視でお願いします。 現在迷っております。よろしくお願い致します。
この中で一番イヤホンが豊富な店はどこですか？ワンダーグー ケーズデンキ ドンキホーテ ゲオ
重低音のオススメのイヤホンを教えてください。予算は6000円以内くらいです。よく聞く音楽は、Fear,and Lothing in Las Vegasです。
Walkman ZX1とPHA 1Aについて質問です。今、家ではWalkman Z1000と外出中はXperia Z1を使い分けて聞いています。(ハイレゾの新しいxperiaに機種変するかも) ヘッドホンはMDR 1Aを使っており、xperiaではお話ならないレベルで、Walkmanもちょっと出力が足りてないなぁと思いました。 さらに良い音質で聴きたいと思ったのでプレイヤーを探しています。 そこで質問なんですが、Walkman ZX1を購入し直刺しで使うか、PHA 1Aを購入しXperiaと接続して使うかどちらの方が高音質で聴けるでしょうか？？ 出来れば、PHA 1Aの方が安いので助かるのですがこの機種の試聴機がないため困っています。 あと、他にオススメのポタアンなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ラックスマンかアキュフェーズかどちらがお好き？
３～４万のイヤホン、おすすめについて質問です。 予算３~４万円のイヤホンの購入を検討しています。 よく聴く音楽のジャンルは EDM,ボカロ,JPOPです。今気になっているイヤホンは ゼンハイザーIE８０、UE９００sです。 EDMを聞くのでIE８０が気になっています。 どちらのほうがおすすめでしょうか、 また他にこの予算くらいで、いいイヤホンがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
録音ソフト「超録」で録音してるんですが とれたファイルを再生すると、録音してる時ヘッドホンで聞いてるより音が大きくなってるんですが録音してる時と同じぐらいの大きさにするにはどこを設定すればいいですか？
撮影した写真をCDかDVDに保存したいのですが、どちらがおすすめですか？また、２つの違いはなんですか？
インターフェースについてご教授頂けると助かります。現在使っているノートPCにステレオミキサーが付いておらず、Skypeの通話越しやツイキャス等の配信で、相手側にもゲームの音や音楽の音を聞こえる様にしたいのですが、インターフェースを使えば、相手側に音を届ける事は可能でしょうか？ YAMAHAのAG03が気になっているのですが、こちらのミキサーでも可能でしょうか？ もし他にお勧めの物が有りましたら教えて頂けると有り難いですm(_ _)m
内臓カメラ使いたいから教えてくだ゜さい
どのイヤホンを買おうか迷っています。オーディオテクニカのCKR70の音質は良いですか？ 1万円前後までで他にオススメのカナル型イヤホンがあったら教えて下さい!
FM電波の劣化を防ぐ方法について。 前回の質問にある通り、古いステレオレシーバー（YAMAHA CR-400）を入手して初めてラジオを聴いています。 ①屋外用FMアンテナを設置。日本アンテナ AF-1-SPをベランダに設置。 アンテナから延びている５Cの同軸ケーブルをCR-400に直結してみる。 シグナルメーターは「８０」を指す。 ②隙間ケーブル（フラットケーブル？）を間に挟む。 このままでは窓が閉まらない。 どこかで「後は捨てるだけ」になったのでとりあえず持ち帰ってきた隙間ケーブルがあったので それを間にかませる。 アンテナから延びているケーブル（A)←（隙間ケーブル）→CR-400に延びているケーブル（B) （A）（B)共にバルクのF型接栓で接続。シグナルメーターはこの時点でまだ「８０」を指す。 窓を閉めても変わらず。 ③防水コネクタに交換する。 （A）は屋外なので、日本アンテナ製の防水コネクタに交換する。 隙間ケーブルを両面テープで固定する。 この時点で確認したらシグナルメーターは「７０」、窓を閉めたら「５０」まで低下。 ちなみに、取り回しの都合上（B)を一旦L型コネクタ（ホームセンターで買った激安品）に交換しました。一気に「０」になりました。 接点が多くなればなるほど劣化するのだろうな…とは思ったのですが、防ぐ方法はありますか？ ちなみに（A)の長さは２ｍ（ギリギリ）で（B)は７ｍ〜８ｍ（実際に必要な長さは３ｍ）です。 ともに太さは５Cです。 短く切れば変わりますか？ 防水コネクタも、芯線がそのまま接続される仕組みではないので劣化しているのでしょうか？ 今はシグナルメーター４０〜５０を行ったり来たりしています。 こんなものでしょうか？
ヘッドホン等の端子について質問です。6.3mmの端子と3.5mmの端子では音質に差が出るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
この、ヘッドフォンのメーカーと金額を教えてください。
このスピーカーってテレビ用に使えますか？家にヤマハ製S3115Hというスピーカーがあります。0.7mぐらいのデカイやつ二つ。親父がかつてバンドの演奏時に会場で使っていた本格派のスピーカーらしいです。30年くらい使わず埃をかぶってる状態ですが、これを流用して自宅にホームシアターを構築出来たらいいなと思いました。 しかし背面を見ても知らないソケット…これってテレビ接続とか出来ますか？もし出来るならどんな変換ケーブルを使えばいいのか。ご教授願います 背面の写真を載せておきます。
FM放送を良い音で録音しようと思ったら、メディアは何がいいですか？
2004年発売パナソニックcdjでSL-DZ1200なんですが使われてるのはCD用のピックアップレンズなんですが、ピックアップレンズの寿命が4000時間といわれたのですがいまだに使えてます。ピックアップレンズとピックアップのレーザーダイオードの寿命は違うのですか？またCD用ピックアップのレーザーダイオードはパナソニックさんに聞いたら記載がないから寿命がわからないといわれだいたいCD用ピックアップのレーザーダイオードの寿命は何時間もつのですか？よろしくお願いします。
cdjのピックアップレンズとピックアップのレーザーダイオードのちがいはなんですか？
カロッツェリアのスピーカーで音質が良くて安いやつはありますか？ちなみにAmazonで探しています。 バイクに付けようと考えています。
USB-DACを使用して、動画ファイルを高音質で再生することはできますか？ 対応したソフトなどを教えて下さい。 OSはWindows10です。
先日これまで使用していたテレビが故障したため、テレビを買い替えましたPanasonicのこちらのテレビを購入しました(http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-32D300_spec.html) これまで使用していたテレビでは外部スピーカー(http://kakaku.com/item/20454010403/spec/)を使用していました。新しいテレビでも使用したところテレビと連動してスピーカーの電源も落ちており接続は出来ていますが、肝心の音声が出ません。 何が原因なのでしょうか?もし追加で買うべきケーブル等がありましたら、教えていただけると幸いです 拙い文章で申し訳ございませんが、ご回答よろしくお願いします。 また、ご不明な点がありましたら教えてください。
ソニーのアンプ TA-3650 TA-6FB 2台使用しています。ボリュームのツマミを回すと、いきなり大音量になってしまい、通常ミューティングスイッチをオン（－20dB)で使用してます。故障でしょうか？最初はどうなっていたか、忘れてしまいました。宜しくお願いします。
5000円以下でオススメのイヤホンはありますか？ 曲は、基本的にアニソン、ロックを聞いております。(なるべく低音重視がいいです) また、iPhoneのリモコンが使えるヤツもあったらよろしくお願いします
iPhoneのオススメ 相性のいいイヤホンってなんですか？やっぱり純正なんですか？他にあったら教えてください
wifiオーディオレシーバーの種類が少ないのはなぜでしょうか？スマホやパソコンからwifiでDAC付きのスピーカーに 音楽ファイルを飛ばしたいと思って商品を探しているのですが wifiのオーディオレシーバーの商品が少なく デジタル出力するものもほとんどありません。 エレコム製の型番が800のしか、日本メーカーではありません。 wifiで音楽を飛ばすとコードレスですっきりしますし ノイズの影響も受けず、bluetoothよりも音の劣化がないので 非常に有能なだと思うのですが商品が少ないです。 なぜなのでしょうか？ また、おすすめのwifiオーディオレシーバーがありましたら 合わせてご教示頂けたら幸いです。
オーディオが好きな方に聞きしたいです。 ＤＬ音源よりもＣＤ音源の音質の方が良いと思い込んでる方がおられるようなのですが。ＣＤ音源はＤＬ音源よりも良いはずなのに、なぜＣＤショップは年々減っていきＤＬ音源は毎年売り上げをのばしているのでしょうか。 レコード中古店のほうがよっぽど古くからあり、残っております。 皆さんのいうようにＣＤ音源が良いというのならＣＤが売れていき、ＤＬなど誰もしないはずですよね。おかしくないですかぁ？
ジャンルごとにスピーカー・ヘッドフォンのオススメのメーカー,名称を教えてくださいクラッシック、ジャズ、ポップ、ロックなど
機械に詳しい方お願いします。わかりずらいとは思うのですが、横にスライドするとＵＳＢ端子が出てきてパソコンに接続出来るものがあるのですが、そのスライドが出来なくなってしまったのです。(端子が出てこなくなってしまった。) どうにかして出す方法はないですか？ 裏にネジはあるのですが、開けてしまってデータ等が消えてしまうのではないかと思うと心配です。
もうＣＤの時代は終わったのにＣＤに固執してる人がいるのはなぜですか？今はＤＬの時代でＣＤの時代はとっくに過ぎているのにおかしいと思います。 たまにパソコンは音質がどうとかいう人がいるけど、終わったものになにを言っているのやらという感じがします。 そもそもＣＤだってＰＣで編集して作っているのにね。
Shureのイヤホンについて。アジア限定モデルというものがありますが、アジア以外の限定イヤホンもあるのでしょうか？
価格が安くて、断線しにくくて、高音質のイヤホンを教えてください。できればamazonで買えるものでお願いします。私はすぐにイヤホンとかを断線させてしまうので出来るだけ丈夫なものをお願いします。いいものがあればチップもあげます。
CD音源はそのうち廃れる訳ですが、未だに強きの価格なのは何故でしょうか？ 今では、DL音源が主流になりつつあるこのご時世。 CDよりはちょっと音質は落ちるけど一般人にはどうでもいい話とも言えます。 強きの価格は構わないのですが、それでは極一部のオーディオ好きに人気の高いCD音源は廃れる一方であると思いませんか？
AK70とluxury&precision L3では音質だけではどちらが好みですか？また似たような価格帯でオススメのDAPはなんですか(中古でもいいです)？田舎なもので余り試聴できる機会がありません...
3000円以下で、iPhone純正イヤホンよりも音質が良いイヤホンを探しています。なにか、オススメのものを教えてください！
2万前後くらいでアンプ(iPhoneと繋げる)が欲しいのですが、おすすめはありますか？イヤホンはt20を使っているのですが少し高音がうるさいような気がします。高音の刺さりを軽減できるようなアンプありませんか？DAC搭載でお願いします。
この前、fusionのアンプ内蔵フルレンジウーファー（【品番】 FSN-WX17L）を、購入して、オーディオ（DDX3016）も購入したんですけど、ウーハーを、バッ直し、マイナスは、アースに取付、RCAとリモート＋線をオーディオ裏に接続したんですが、ウーハーから、音が出ず、ONになっても、音がブーンって言ったまま曲が流れないんですが、どうしてかわかりますか？ ウーハーは、画像のです。
AKG K712 PROを鳴らすのに充分なアンプについて。 k712を買おうと思うのですが、オススメのアンプを紹介してください！
XENYX 302USB ミキサーについての質問です。 このミキサーはゲーム音とポータブルプレイヤーの音をミックスする事は出来るのでしょうか？
QuietComfort 35 と比較できるヘッドホンありますか？ノイズキャンセリングが一番気にしている項目です。 音源がせいぜいCDしか聞かないので普通にきれいな音がでるなら音質はそれでいいのですが、以前このひとつ前(有線)ヘッドホンを試してノイズキャンセリングのすごさに驚きました。 新しく無線対応になって一段とほしくなったのですが、値段が値段なだけに悩んでいます。 もう少し考えてみたいので、QuietComfort 35と比較できるこれより安いヘッドホンありますか？ つまり少しノイズキャンセリングが劣っているがその分安くてコスパは同等と思えるものです。 もちろんそちらの主観でかまいません。
古いカロッチェリアのCDチェンジャーを取り出して使用してみたところ、曲の途中で、ときどき途切れるようになっていました。 これは機器の末期症状でしょうか。それともクリーナーディスクなどを使ってレンズをクリーニングしたり、どこかに注油したりすることによって回復できるものでしょうか。 できれば、修理をされていた方のご意見を聞きたいのですが。 よろしくお願いします。
AKGのY50を購入しました。 純正以外の安価な契約探してます。 オススメのケーブル教えて下さい
PS4用のゲーム機のスピーカーでオススメなのを探しています。できれば迫力がある音質がいいです！簡単に接続できるのがいいです！オススメありましたら教えて下さい！ 予算は２万以下です！
赤外線ワイヤレスマイクとデジタルワイヤレスマイクはどっちがいいの？
誕生日に親にヘッドフォン、ヘッドホンを購入しようと思っています。 低価格でいいものってありますか？ 音漏れとかしにくいやつで よく聞く音楽はボカロとJ-POPです よろしくお願いします！
コンデンサマイクの使い方について質問です。「CM103R」というコンデンサマイクの使い方がわかりません。後述するサイトの画像の「term2」の役割が特にわからないです。とあるサイトで「F9465AL-03」を購入し、データシートに記載されている通りの回路を作る予定でしたがなぜか「CM103R」が届いてしまって困っています。よろしくお願いします。 http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/condensermic.htm
Bluetoothのポータブルスピーカーでバッテリー式ではなく、ＡＣ電源で給電しながら使用できるものはないでしょうか？
YAMAHAのdsp2000というアンプから構築出来る、オススメのスピーカーの組み合わせを教えて下さい。商品名などを例にあげて説明して下さると、助かります。 出来るだけリーズナブルな商品だと助かります。 分かりにくい質問ですがよろしくお願いします。 下の画像は、画像検索からの転載ですが、上記のアンプです。
大事にしていたソニーのラジカセが壊れてしまい、音が出なくなり、テープも再生できなくて困っています。 ３０年くらい前のもので、とっくに生産終了しています。 何処か直せる所を知りませんか？
最近ヘッドホンを探してます。重低音をがあり、首にかけて移動ができて、見た目がかっこいいものが欲しいです。 いいものがあったら教えてください。
SONYのマイクをAmazonで買おうと思っているのですが、どっちが良いか、迷っています。使用方法は、自分は、youTubeをやっているので、歌を歌ったり、実況動画を作るのに、使います。ノイズとか入りませんかね？買おうと思っているのはまず、 最初はSONY バックエレクトレットコンデンサーマイクロホン ECM-330 https://www.amazon.co.jp/dp/B00009VT6R/ref=cm_sw_r_cp_apa_rTzTxbDCM... と SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U https://www.amazon.co.jp/dp/B005M2HDA6/ref=cm_sw_r_cp_apa_m0zTxb0HB... 迷っています。 色々とマイクには詳しくないので、マイクに詳しい方、教えて下さい。
最近、GoogleのPlay Musicを利用し始めました。 主に、クラブミュージックや80年代ロックなど聴いてます。 環境は、XPERIA Z3にSONY MDR-XB90EXです。 それで、質問ですが、たまたまランニング用のイヤホン買いに寄った店で他のイヤホンを視聴したところ、Jvc Fx1100というのが、とても気持ち良い音で驚きました。 それで、イヤホンを買い換えようと、いろいろ、視聴しているところです。BAは好きではありません。 いまのところ、Jvc Fx1100かMDR EX1000かと悩んでいましたところ、家でも使うなら、ヘッドホンアンプもあるといいとかの記事をみて、視聴してませんが記事を見ててTU-HP02の真空管風なと言うのに惹かれています。 そこで、はたと、、質問なんですが、、、 ここまで、考えたとき、そもそも、小さいコンポ買えるじゃない？ウッドコーンのEX-S5とか。 で、例えば、Fx1100とEX-S5、ポータビリティを考えなければ、音はEX-S5のほうが良いのでしょうか？ ちなみに、ずいぶん昔、真空管が入ってたコンポで、でかいスピーカーのコンポでレコード聴いてた世代です。CDラジカセやらWALKMANになり、どうせ、あの頃の音は出せないなら、中途半端なものはいらないと思い、今に至ってます。 が、今は、数十万円やら百万も、かけて、でかくて、飽きたら邪魔になりそうなコンポは買うつもりありません。 、、、、それなら、自転車買う人です。 よろしくお願いします。
ヘッドホンの聞きくらべにオススメの曲を教えてください。ロックでもポップスでもクラシックでも何でも良いですが、いわゆる音程の強調感が比較しやすい曲が良いです。適当な曲で聴き比べて買って、後々になって、思ったよりドンシャリだった…とかカマボコだった…というのを避けたいので、よろしくお願いいたします。
写真上のレコードプレーヤーについて、トーンアームの先のコネクタが無い状態なのですが、この部分だけ売ってはいないでしょうか？
このイヤホンはどこのブランドか わかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
イヤホンについてです。今、欲しいものが二択に分かれました。 それは 経験上、コスパもよく、音質もバッチリの SONYのXBA-C10です。 もう１つは 少し贅沢をしようとチャレンジの beatstour v2です。 私はbeatstourで失敗しても、それも経験にしようとおもいます。 それでも、まだこころには迷いがあります。 みなさんだったらどうしますか？ どんな回答でもいいので(beatsでいい、など) 回答していただけたら嬉しいです。
VOCALOID仕様またはVOCALOID関連のヘッドホンってあるんですか？ コスプレ用ではなく普通に音楽を聴いたりゲームに使ったり出来るやつです。 あるなら教えて頂きたいです。
昨日、ヘッドフォンの左側から音が聞こえないという質問をさせていただき、修理してくれるお店があることを教えていただきました。お店に送るよりも、お店に持ち込んで修理をお願いしたいと思ってます。神戸市内にヘッドフォンの修理をしてくれるお店はありますか？ 教えてください。 ヘッドフォンは Bose QuietComfort 25 Acoustic Noise Cancelling headphones - JAPAN CONCEPT MODEL です。限定品なんで修理をお願いしたいんです。
今使っているイアホンのコードが切れてしまったので新しいイアホンの購入を検討しています。 予算は9000円まででハイレゾ対応の製品でこれがおすすめ！という物を教えて下さい。低音がよく出るイアホンがいいです。お願いします。
ドラムのイヤホンについて質問です。ドラムを叩きながらイヤホンで曲を流すと、たまに音がプツッと途切れることがあります。（特にオープンリムショット時） ドラムの音にイヤホンが負けているというわけではありません。 イヤホンの劣化ということではなく、買った当初からこのような感じです。 これはイヤホンの方に問題があるのでしょうか？ そもそもイヤホンは外部の大音量に弱いのでしょうか？ ちなみに現在使ってるイヤホンはjvcの6000円くらいのものです。iPhoneで半分くらいの音量でながしてます。
今日、4000円位の値段がするイヤホンを買いました。そのイヤホンをXperiaに繋げて曲を聞きました。 すると差し込んだ瞬間にｼﾞﾘｼﾞﾘとノイズが入ったのでもう一回抜いてまた差し込みました。 しかしノイズは取れません。こういう仕様かと思い曲を聞きました。 しかし音質は悪かったです。重低音メインのイヤホンなのに中華製激安イヤホンみたいなポンコポンコと音が鳴ります。やっぱり騙されたのでしょうか？ それともXperiaが対応してないのでしょうか？ 箱の表面にはandroid、iPhone対応と書いてありました。
イヤフォンを買おうと思っているのですが、値段や音質的になんのメーカーがいいと思いますか？
コンポ初心者です。 PioneerのCDミニコンポX-EM12 の購入を検討しているのですが、Xアプリなどからの曲の転送、またウォークマンを介しての音楽再生は可能でしょうか？もし不可能だった場合はどのようにして音楽を入れるのでしょうか？
Bluetoothの送信機についてBluetoothのヘッドホンを購入したので今まで有線で使用していたipod ClassicにBluetoothの送信機が必要なのですが、たくさんあってどれがいいのかわかりません。 選び方やおすすめなど教えてほしいです。 ちなみに、Bluetoothのヘッドホンは Bose SoundLinkAE II BK【Bluetoothワイヤレスアラウンドイヤーヘッドホンです。 ipod用の端子もあるようですが他のものにも使えるといいのでイヤホン端子につける送信機を探しています。 詳しい方よろしくお願いします。
ビクターの蓄音機を持っているのですが、再生してみるとサウンドボックスの音割れがひどくとても聞きがたい音でした。 安く修理して頂けるところはないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Beats By Dr.Dreの 「Studio Wirelessオーバーイヤーヘッドフォン」 「Solo2 Wirelessオンイヤーヘッドフォン」 どちらの方がいいと思いますか？？ 使い方としては ･学校の登下校に利用する ･キーボードに接続して利用する といった感じです
寝る時はアンプの電源を切った方がいいですか？ 先日、Lepy デジタルアンプ LP-2024A + と言うアンプを購入しpcに繋げて使っていますが、寝る時はpcの電源を切って、アンプの方も切った方がいいですか？アンプを開けっ放しではやっぱりまずいですか？
１万円位のヘッドホンを買おうと思ってるんですが、どこのメーカーの何て言う機種が良いか教えてください！ ちなみに、J-Popしかほぼ聴かないのですが、重低音が籠らずはっきり効いて、なおかつ高音も抜けるのが良いのですが...。 贅沢でしょうか...。
イヤホンについて質問です。shure se215(スペシャルエディションorノーマル)を買おうと思っていますが、ネットでの評判を見るとあまり良いものではないとの意見が多く、少し不安になってきました。 今使っているイヤホンは sony MER-EX450 で、ウォークマンA20で音楽を聴いています。 好きなジャンルはロックですが、ボーカルの声が高いです。 買い換えても満足できるでしょうか？ あまりオススメできるようなものでないなら、同じ価格帯でオススメのものを教えてください。
スピーカーについて質問です。現在、レコーダーとプロジェクターを繋げて映画やテレビ番組を観ています。 プロジェクターがスピーカー付きなのでそこから音声を流しているのですが、別のスピーカーを持っているのでそちらから音声を流そうと思っています。 しかし、スピーカーとレコーダーを繋げれば良いのか、スピーカーとプロジェクターを繋げれば良いのかがわかりません。それに、どんなケーブルで繋ぐのかもわからないのでどなたか分かる方回答お願いします。 レコーダーはPanasonic DMR-BRW510、スピーカーはBose SoundLink Bluetooth Mobile Speaker(2011年発売)、プロジェクターはEPSON EH-TW5200を使用しています。 電気屋さんでも聞いてみましたが、光ファイバーやHDMIがスピーカーやレコーダーについているかいまいち分かりませんでした。
ポータブルヘッドフォンアンプって何のためにあるんですか？高級機なヘッドフォンの音圧を上げるためにヘッドフォンアンプを使うというのは分かりますが 外出先で大きな高級ヘッドフォンを使う事なんて普通まれですよね？ ましてやイヤホンなんかじゃ意味があるとおも思えませんし。
イヤホンについてなのですが、耳かけじゃないイヤホンを耳かけにイヤホンにするグッズとかってあるんでしょうか？
自分は今、Beats By Dr.Dreの 「Studio Wirelessオーバーイヤーヘッドフォン」 か 「Solo2 Wirelessオンイヤーヘッドフォン」 のどちらを購入しようか迷っています。購入するにあたって、いくつか質問があるのですがどうか丁寧にお答えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 １．自分はiPhone6Sを使っているのですがBluetooth接続して音楽を聴くことは可能なのでしょうか？ ２．両製品とも 「RemoteTalkTMケーブル」 が付属しているはずなのですがそのケーブルを使うとiPhoneなどにも有線で接続して音楽を聴くことは可能なのでしょうか？
プリメインアンプから音が出なくなった。古いプリメインアンプがあります。 半年ほど通電していませんでしたが、先日久しぶりに電源を入れて音楽を聴いてみました。 しかし、突然「ガガッ！」という異音がしたあと何も聞こえなくなってしまいました。 久しく使っていなかったからなのか、部品の劣化なのか、それとも音を鳴らしながら他の機器の配線を後ろで取り回していて何かが接触したからなのか… 電源ランプは点灯しますが、どの入力端子に接続しても音が出ません。 これは「電源が入るが音は出ない」という症状ですか？ 中を開けて見てみましたが、ヒューズ？のようなパーツがあり、2つあるうちの1つが切れているように見えます。 （あとで写真を載せます） 出来ればなんとか修理して使いたいです。 良心的な価格で修理をしてくれる方がいれば良いのですが…
ノートPCでCDを作成（書き込み）するためのフリーソフトを探しています。 おすすめのCD書き込みフリーソフトを教えて下さい。
SONYのEXTRABASSシリーズとオーディオテクニカのソリッドバスシリーズで同じぐらいの値段だったら、どっちの方が低音の質がいいですか？
ヤマハ パワードスピーカー (左右1組) ブラック NX-50(B) はウォークマンで使用可能ですか。 また、使用可能である場合は、アンプは必要ですか。
ICレコーダーで44.1khz/16bitのリニアPCM録音だと約3時間22分の経過で2.15GBになりますが、mp3の320k、192kで録音する場合、ファイルのサイズが2.15GBになるまで、何時間録音できますか？ SANYOのICR-PS004MでリニアPCM録音した場合、2.15GBを越えて次のファイルに書き込みが移行するときに音飛びが発生しました。 一方で、SONY、オリンパスのレコーダーでは音飛びは発生しませんでした。 このSANYOのレコーダーを使用する場合は気をつけたいと思います。 よろしくお願いします。
東方原曲やアレンジをよく聴くのですが、おすすめのヘッドホン、ヘッドフォンアンプ兼USB-DACを教えてください。予算は2つ合わせて五万円くらいです。
ポケモンgo 距離稼ぎようにようにレコードプレーヤー １９８０年製造ブラザーのBP－１０３ 針に書いてあるナンバーは９５－２４ をジャンクで１１００円で購入しました。デマで単なるGPSの誤作動で効果なし。 せっかくなので古いレコード聞きたいにですが、現在手に入る他のメーカー製品等で代用できるレコード針などあるのでしょうか。お詳しい方いらっやいましたらお教えください。
｢Westone Laboratories, Inc.｣の｢UM Pro30｣って昔、ヨドバシカメラで４万円弱で売ってましたよね？
下の画像のやつはビーツのヘッドホンに付いてきた物なのですが、こういうのは普通に売られてますか？あるのであれば、アマゾンのurlお願いしますm(_ _)m(音量調節やマイクがついてるのもで)
XperiaのZ5 premiumを使ってますイヤホンで音楽を聞いてるのですが、イヤホンジャックが壊れてしまい、音楽が聞けなくなってしまいました 修理に6000円かかるのですが、イヤホンジャック以外は壊れていないので修理はせずワイヤレスのヘッドホンを買おうと思ってます 候補があるのですが、どれが1番いいと思いますか？ 上から順に個人的に欲しいと思うものを載せます 1、パロット zik 2.0 2、ビーツ スタジオ ワイヤレス 3、SONY MDR-100ADN やっぱりXperia使ってるので、SONYのヘッドホンが1番相性いいのでしょうか？
ハイレゾの曲をパソコンで買い、USBにコピーしてハイレゾ対応のコンポに挿して聞きたいのですがハイレゾの曲をUSBに移す方法を教えてください。またハイレゾの曲の買い方も教えてください
beatsのヘッドホンの曲がる部分が折れてしまいました。一年以内なのですが無料修理は可能ですか？
WAVの読み方～ワブと読むのですか、それともウェブですか？ WMAの読み方～そのままダブルエムエーと読むのですか？ FLACの読み方～フラックで良いですか？正しい読み方知っている方、回答お願いします。
iPadminiでアマレコに映して音ゲーをしたいので、LightningAVアダプタと1080pに変換出来るコンバーターを買いましたしかし繋げて見ると映像も音もしっかり出てますが音ズレが1秒程あり、音ゲーでは厳しいです。 そこで音だけイヤホンの部分にオーディオスプリッターを刺し、片方にイヤホン、片方にオーディオケーブルステレオミニピンを刺しました。 コンバーターに赤白の線の(名前忘れましたがコンポジット？)を繋いで、片方はイヤホンで自分でも音ズレなく聞こえて、他に見てる人達(生放送など)もしっかり映像と音が聞こえると言う方法は出来ないでしょうか？ 繋げてはみたのですが音が全然聞こえませんでした。 イヤホンからは聞こえてましたが... 何か足りない物やアマレコでのオーディオ設定などどうしたらいいのかわからないので 詳しい方教えてください 映像はちゃんと写っています 音が出ないです。 ただHDMIだけならば音も出ています 1秒程のズレがありますが。 それだと音ゲーするのに困るのでズレない方法を教えていただきたいです よろしくお願いいたします！
PCDJで使う音源の音質についてです。mp3の192kを流すのはまずいですか？ ※ジャンルは基本的に エレクトロハウス プログレッシブハウス がメインです コントローラーはDDJ-RB (rekordbox)です お願いしますm(__)m
人間革命というカセットテープ買ったのですが聴くことができません。 再生おしてもヒモがでてきません。 誰か聴く方法教えてください。 だいぶ古いカセットだと思います。新品を昨日開封したばかりです。 ほかのカセットテープに変えるとそのテープは聞こえるのでカセットレコーダー自体は壊れてないとおもいます。 ちなみに音だけのカセットテープです。
Macintosh MC7300とMC7200どちらを買うか迷っています。 どちらの方がいいアンプか教えて下さい。 あと、販売当時の値段も教えて頂ければ幸いです。 この２つのアンプの特徴も教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします！
NEC46という真空管がSQ-38FDで使われていたものか確認したいのですが？書斎を片付けていたらNEC46という真空管が4本出てきました。43～4年前にSQ-38FDを購入し、1年程でNEC50CA10（当時1本1,400円）4本に替えてクラッシックを楽しんでおりました。その後、10年程でトランジスタアンプに替え、SQ-38FDは物置に眠らせたままにし、6～7年前に売却してしまいました。現在SQ-38FDが無いため、NEC46という真空管がSQ-38FDを購入したときに使われていた真空管なのか試してみることができません。どなたかお分かりの方よろしくお願いします。
レコード盤を持っていって、それなりの設備で再生させてくれる、スタジオのような店を知りませんか？ 自宅にあるレコードプレーヤーは安物で、本来ならどんな風に聴こえるのか聞いてみたいのです。
コードレスヘッドフォンの購入を検討しています。 目的は、家でのテレビ視聴用です。 目標予算は５０００円程度の物です。現在、 ＡＩＫＡＱＩ ワイヤレス ステレオヘッドホン ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ４．０対応 密閉ダイナミック型 高音質 有線可能 ３．５ｍｍオーディオ ブルートゥース ヘッドフォン ＡＵＳＤＯＭ Ｍ０６ を、検討してますがこれは、テレビの視聴は可能でしょうか。 もしくは、 ①付属コードで有線として使用可能。 ②トランスミッター レシーバー を使用すれば使用可能 ①・②という事でしょうか。 もちろんテレビ自体に飛ばす機能はありません。 この商品だけで無線で使用できるか否かご教授お願いします。 また、別機種で安価で良い物があればよろしくお願いします。
おすすめのプリメインアンプを教えて下さいスピーカーを買ったので新しくプリメインアンプも購入しようかと思っております 現在使用中のプリメインアンプは、PioneerのA-D1というモデルです スピーカーはONKYOのD-102FXというモデルです スピーカーがオンキヨーなのでアンプもオンキヨーで揃えたいと思っております 予算は2万〜3万円程度です
イヤホンでFidelio S2かHF5のどちらかを買おうと思うんですがバイノーラルや立体音響などを聴くとしたらどちらがおすすめでしょうか
室内で音楽等を聞くのですがヘッドホンかスピーカどちらを買うべきか悩んでいます。質問した理由は、私の住んでいる下宿は隣の部屋からいびきが聞こえる程度に壁が薄く大きな音量で音楽を聞くと隣の部屋に聞こえてしまうのではないかと考えたからです。 補足として、ｐｃのモニターで音楽等を聞いているのですが小さい音量で音楽等を聞いていると人の声（特に高音）が聞き取りにくいです。
現在パイオニアのカーナビAVIC-RW33を使っているのですがCDのタイトルが出てこないCDが沢山あります。説明書を見ても分かりません。 Bluetoothにも接続してるのにアルバム情報取得ボタンを押しても通信接続設定をしてから操作を行ってくださいと表示されます。 通信接続設定のやり方を分かりやすく教えてください。 宜しくお願いします。
イヤホンのことで質問です！ケーブル脱着できるイヤホンの場合、 MMCXか、2ピンのどちらが好みですか？ そして、それぞれのメリット デメリットがあればお教えください！
今日shureの三万円ほどのイヤホンが届いたのですが 人に引っかかり肩の高さほどから床に落下しました。 前回ヘッドホンを買った時も次の日に落とされてすぐに捨てました 音質に影響を及ぼす事はあり得るのでしょうか
オススメのヘッドホン教えて下さい！！自分は今FPSゲームなどを良くするのですが、イヤホンだと上下などの音が分かりにくいです。 なので 微細な音がよく聞こえるようなヘッドホンが欲しいです。 予算的には学生なので、出来れば１万円以下がいいですが、質によるので最高で２万でお願いします。 出来ればですがオススメのヘッドホンについての説明とURNを貼って下さると助かります
AUXケーブルは100均でも買えますか？
オープン型のヘッドホンで音質良いおすすめのものを教えてください。価格は問いません商品の特徴も書いてくれると助かります。(低音が良い)など
スピーカーについて先日家の掃除を行った際以前使っていたRogersのLS1というスピーカーが見つかり、自分はもう使わないので中古で売ろうと思いました。 ネットなどで値段を調べても出てこないので某フリマアプリ等で売ろうとする場合どの程度の値段をつけるのが適切でしょうか？ 参考程度によろしくお願いします。
PS3→光デジタル音声出力→光デジタル音声入力対応かつ7.1ch出力にも対応したサウンドボード この接続方法をするためのPCが欲しいのですが当てはまる条件ってなんでしょうか？ 低スペのPCでもできたりするものですか？
Bluetoothスピーカーが欲しいです！結構マイナーなメーカーで音もわれなく全音域はっきりしたスピーカーがほしいです！ 価格は3～4万を希望してます！
ヘッドホンを沢山持ってる方など知識を共有して下さい！最近ヘッドホンを集めだしたのですが、皆様はどの様に保管なさっていますか？ また、市販されているヘッドホンスタンドを買おうと思ったのですが掛ける部分のレザーやゴムなど（写真の部分）は変形しないのでしょうか？
今キーボードやマイクで歌った音源をイヤホンジャックみたいなやつで繋いで録音したいのですがAmazonなどで録音機などと検索するとボイスレコーダーがヒットしてしまいますそこまで本格的なやつではなくて録音した音源をＣＤに移したり録音した音源をもう一度聞いたりできればいいです 何と検索したら出てきますか？ 教えていただけるとうれしいです
カーオーディオについて質問です。 音質が良いオーディオを付けるとしたらどこのメーカーのオーディオがいいんですか？ 値段は気にしません。
bluetoothスピーカーからプープーという電子音がして、しょっちゅう中断されてしまうhttps://www.amazon.co.jp/Qtuo-Bluetooth3-0-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82... このスピーカーを買ったのですが、タブレットとつないでいると、ぷーぷーぷーという音がしてしょちゅう中断されます 最初はバッテリーの低下かなと思ったのですが、充電してもぷーぷーいい続けて困ってます 何が原因でしょうか
イヤホンの先端のゴムをなくしました ゴムだけ買えますか？ ソニーのイヤホンです。
3つのなかでおすすめのイヤホンをどなたか選んでください！(画像参照) よく使うであろう機器はSONYのスマートフォン XperiaのZ4 よく聞くジャンルはポップス、ロック、ギターロック、オルタナ、テクノや電子音系のJ-POP… 今使ってるイヤホンだと電子音がガサつくのと、女性ボーカルがぼやけるので他に良いものは無いかと探しております… 画像のもの以外でも～4000円くらいでおすすめがあれば教えていただけると有り難いです…！
真空管アンプとかトランジスタアンプとかFETアンプとか色々見ますが、マランツのPM8005やPM7005は何アンプに当たるのでしょうか？
イヤホンが断線してしまい買い替えをしたいと思っています。主にアニソン(アイマス等）を聴いているのですが、10000～5000円程度のイヤホンでオススメを紹介していただけないでしょうか。因みに、以前はAudio-TechnicaのCKR5を使用していました。
中3女子です。最近ヘッドホンを買ったのですが 外出する際につけて音楽聴きながら歩くのはまずいでしょうか？ もちろん音量は音漏れせずに周りの音が聞こえる程度にするつもりですが... 痛いと思われたりしないかが少し心配です。 ちなみにヘッドホンは画像のものと全く同じものです。
EDIROL UA-5を電子ドラム(DTX700K)に繋げたいのですが、電子ドラムのOUTPUTからEDIROL UA-5のどのジャックにどのケーブルを挿せばいいのかイマイチ理解できていません。どうかご教示願います。
PCの赤、黄緑、青の端子のうち赤色の部分にイヤホンを刺してみたら音が鳴ったのですが何か問題とか起きたりしないでしょうか
木製のヘッドホンスタンドは好きですか？
今時CDプレーヤーなんかで音楽聴いてる人なんているの？(笑)今はダウンロードの時代なんだよ？ 時代遅れって自覚ないんですか？笑
今時CDプレーヤーなんかで音楽聴いてる人なんているの？(笑)今はダウンロードの時代なんだよ？ 時代遅れって自覚ないんですか？笑
TU-HP01 真空管ハイブリッドポータブルヘッドホンアンプに合うヘッドホン・イヤホンを教えてください。オペアンプはMUSES02を使います。
ポータブルプレイヤーについてです。現在、家でPC→コンポ→ヘッドホンで音楽を聴いています。使用しているヘッドホンがATH-MSR7とK550mkiiです。 外出時はiphoneとイヤホンで我慢していたのですがやはり外出時にもヘッドホンで音楽を聴きたく思いはじめました。 iphoneにmsr7とk550mk2を直挿しで聞いてみたんですけどあまりに音が劣化するので、これらのヘッドホンを直挿しで鳴らせるようなポータブルプレイヤーを買おうと思ってます。 この2つのヘッドホンをしっかり鳴らせるポータブルプレイヤーってありますでしょうか？ 予算は4万程度です。 walkman a25とかだとアンプ必須になってしまいますよね？ アンプ内蔵のプレイヤーとかがいいのでしょうか？ (iphoneにアンプはiphoneの容量的にハイレゾ音源を数入れられないので考えてません。)
【音響】ワイヤレスシステムとマイクでは、音質においてどちらを優先すべきですか？
このスピーカーのUSB端子の部分ってどこに接続すればいんですか？ps4で使いたいのですが、、、
カセットテープの音源をCD-Rに焼く方法を教えてください。
ロックに合うスピーカーについて 現在、下記のようなシステムで音楽を聴いています。（ジャンルは主にロック） スピーカー:Fostex GX102 プリメインアンプ:Pioneer A-70A USB-DAC:Pioneer U-05 再生機:Mac これと言って、不満はないのですが もっと、音に迫力を出したいと思い、ロックに合うようなスピーカーを探しています。 （究極の理想形はコンサートのような迫力ですが、それに近いものを家庭用のスピーカーで出したいと思っています。） 予算はペアで20万円ほどです。 ロックにはJBLが向いているという情報を得たのですが、 予算的には下記のページのスタンダードモデルか、スタジオモニターになりそうです。 http://jbl.harman-japan.co.jp どのモデルがロックに合うかなどアドバイスをいただければと思います。 もしくは、他のメーカーでロックに合うスピーカーはありますか？
イヤホンのエージングのやり方を教えてください。調べて見たのですが、どのサイトも曖昧でよくわかりませんでした。回答者さんのやり方でも構いませんので、音質が向上するやり方を教えてください。
予算2万円でワイヤレスヘッドフォンを買いたいのですがオススメありませんでしょうか？ド素人で全くどれ買っていいかわからないので詳しい方よろしくおねがいします！ よく聴くのは ・乃木坂 ・ワンオク です！
怒られちゃった、ごめんなさい。楽しく対応した個人的感覚だったんですが、ほんとうに「ごめんなさい」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316290194...
教えていただきたい道具の名前があります。自撮りの棒と併用して使用する、イヤホンのところに挿してボタンを押して撮影する…みたいな道具ってなんという物なんですか？非常にわかりにくくてすみません。
ヘッドホンどっちがいいですか？悩んでます、どっちも重低音です。 左1620円 右2550円
SONY STR-DN1050とMDR-330BTは、Bluetoothでペアリングできないのでしょうか？
パナソニックcdjターンテーブルSL-DZ1200のピックアップレンズて何時間くらいもつのでしょうか？
このようなオーディオ、羨ましいでしょう♪
マイクをパソコンにさして録音しようとしているのですが、ヘッドホンで録音したものを聞いてみると、片方のヘッドホンからだけしか聞こえません。どうすれば両方のヘッドホンから聞こえるようになりますか？
ヘッドホンのイヤーパッドで、ドライバー部分を覆う薄いスポンジが一体になっていない物の場合、ここに該当する物の交換はどうされていますか。私の物は、イヤーパッド自体は交換ができるのですが、この部分の代用品が見当たらず困っています（元々付いていたものは切れてしまいました）。しかたなく換気扇のカバーを丸く切って当てがったりしたのですが、白いので見た目が悪いです。１００円ショップで何かないか見たのですが、黒やグレーの薄いスポンジはなかなか見当たりません。皆さんはどうされておりますでしょうか。
そこそこ値の張る買ったばかりのヘッドフォンのケーブルを足で引っ掛けてしまってかなり落ち込んでいるんですが、ケーブルにダメージがあった場合音の劣化はすぐに聴いて分かりますか？ 分からないならそれはそれで良い気分じゃないんですが… 回答お願いします。
質問です。itunesで購入した音楽を、itunesが入ってないパソコンで再生したいです。ｍｐ３形式に変換してUSBに入れたいです。可能でしょうか？可能ならやり方も教えていただきたいです。
プリメインアンプとウーハーの接続について、下記の方法で問題がないかお聞きします。 プリメインアンプはPMA-1500SE、ウーハーはBOSE MM-2です。（サテライトスピーカーは欠品） ＲＣＡケーブルでアンプのＡＵＩＯ IN、ウーハーは信号入力端子Ａです。 アンプのPRE OUTではウーハーの音が小さく、上記にしました。 宜しくお願い致します。
SONYのMDR-XB60EXが買った時から画像のようにねじれていて直りません。何か解決策はありますか？
先日、ネットで下のようなFostexのスピーカーユニット「FE83-sol」を購入しました。(9月中旬に届きます。)そこで、内部配線についての質問なのですが、このFostexのユニットと同じくFostexのターミナルをまたもFostexのスピーカーケーブルで繋げる場合、ハンダ付けが必要になりますか？(Fostexのスピーカー自作キットのかんすぴなどは不要みたいですが、購入したのはキットではありません。) もしハンダ付けが必要であるなら、銅入りのハンダとただの鉛のハンダでどのくらい伝損は変わりますか？素人にはわからない程度の違いでしょうか？
ヘッドホンとスピーカー 音が良いのはどちらですか？
オススメのイヤホン色はブラック。ただのブラックじゃなくメタルちっくな高級感がある色。音質は安い割にはマシ。1000〜5000以内。なるべく安い方がいい。 私に合ったオススメのイヤホン教えて下さい
スピーカーから音が出なくて困っています。久しぶりにOSをクリーンインストールをしまして(windows10リリースと同時にクリーンインストール済み)、スピーカーをつないだ時に音が出ないことに気が付きました。 何度かクリーンインストールしてるのにスピーカーから音が出ないのは初めてです。これ以降クリーンインストールをしてもスピーカーから音が出ることはありませんでした。 スピーカーの故障を疑いましたがスピーカー×2、イヤホン、ヘッドホンを用意してiphoneや他のメディアで試しても普通に動作します。 PCのリアパネルにあるイヤホンジャックは5つでフロントにはありません。 いままではリアに挿すだけでPCに認識されていたのに挿しても無反応です。 イヤホンジャックはマザーボードにくっついていてサウンドカード等はつけていません。 ついでに言うとデジタル オーディオ (S/PDIF)がなんなのかよくわかりません。 動作してるのはわかるのですがどこから音をだしているのか(汗 何か解決策はあるでしょうか？それとも何か見落としがあるのでしょうか？
Bluetoothのイヤホンやヘッドホンは、コードの物よりも音質は鈍るんですか？
2chスピーカーとマルチサラウンドについて。 PS4やPS3はマルチサラウンド（ドルビーの5.1chなど）に対応してますよね？一般的な2chスピーカーを「なにか商品」を使って上記の5ch、4chなどのマルチサラウンドにできませんかね？ よろしくお願いします。
ヘッドフォン設定だと聞こえるがステレオ設定だと音がでません SoundBlasterというサウンドカードを使用しています。PROSTUDIOというソフトウェアからいろいろ設定できるのですが、そこで「スピーカー/ヘッドフォンの構成」という項目があり、そこから「5.1サラウンド」「ステレオ(2.1/2.0)」「ヘッドフォン」「ステレオダイレクト」があるのですが、「5.1サラウンド」「ステレオ(2.1/2.0)」「ステレオダイレクト」のどれにしても何も聞こえません。 なぜか、「ヘッドフォン」に設定すると聞こえるようになります。 なぜでしょうか？ あと、スピーカーの線が断線していたので、自分で100均で買ってきたもので修理しています。 これが原因だったりするのでしょうか？
現在、foobar2000をYAMAHA THR10（アクティブスピーカー兼オーディオインターフェイス）にて主にWAV、FLACファイルを鳴らしていますが、DSD音源の再生をするのに必要なUSB-DACとその接続方法を教えて頂きたく存じます。 尚、DSD再生に必要なfoobar2000のコンポーネントはインストール済みです。 PCとYAMAHA THR10は標準USBケーブルで接続しており、YAMAHA THR10の外部入力は他に3.5mmステレｂオプラグがあります。 DSDは5.6MHzのファイルを有しています。 どうぞご教授お願い致します。
ShureSE535LTDのリケーブルを考えています。銅線のバランスケーブルを探していてBeat Audioのvermilionがいいなと思ったのですが、思っていたより価格が高く、手が出せない状況です。 そこで、1~2万円位でSE535LTDと合うバランスケーブルのおすすめを教えて頂きたいです。あとSupernovaとの組み合わせはどうなのかお願いします。 環境はDPX1です。よろしくお願いします。
新しくヘッドフォンを買おうと思っています。 AKGのヘッドフォンの中でおすすめはありますか？出来れば1万～2万円の間でお願いします。 音は高音重視で低音もそれなりにカバーできると嬉しいです。 あまりオーディオに詳しくないので教えてくださると助かります！よろしくお願いします。
PCに疎いので拙い説明になることをお許しください。 現在使用しているパソコン(東芝のwindows10)でヘッドセットのマイクが反応しなくなりました。一昨日まではSkypeで普通に使用が出来ていたのが先日急にこちらの声が聞こえず、オーディオの録音で確認したところマイクを感知していませんでした。 東芝の方に問い合わせてデバイスの入れ直しと復元は試したのですが改善はされませんでした。 ヘッドセット自体は他の電子機器での使用に問題はなかったので恐らくPCに何かしら原因があると思うのですが何分機械に疎く、調べても有力な情報が得られずで手詰まりの状態です。 お力添え、よろしくお願いします。
Amazon Fire Stickについて。たまにフリーズしたりしていたものの前はそこそこ普通に 使えていたのに最近はリモコン操作の挙動がおかしく 左右ボタンでカーソルが下へ、下を押すと横へ移動。 かと思えばいきなり直ったり。 しかもカーソル移動時（映画等選択時）に今までなかった緑枠がついたり 移動のたびに変な効果音が鳴っています。 ＨＤＭＩ抜き差しや再起動等何回もやりましたが効果ないです。 ＴＶのリモコンでも操作できますが症状は同じです。 ＴＶは東芝レグザ ５５Ｊ１０Ｘです。 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
フロントAUXケーブルでおすすめの物を教えて下さい。ちなみにpioneerのカロッツェリアDEH-360です。
このレコードプレーヤーってすべて同一機種ですよね。 https://youtu.be/wL8MHdgIcnQ https://youtu.be/_jS6ltjOEbo
ワーウィックのBC20というアンプを利用しています。電源ケーブルが壊れたようなので、新しいものを買おうと思っていますが、どれを買えばよいのかわかりません。 アンプの詳細につきましては、画像を見て頂きたいと思います。 どうか、ご回答よろしくお願い致します。
今では ほとんど使わない ＶＨＳ カセットテープ 等 ＤＶＤ 他 買い取りしている所ありますか たとえ１０円でも良い 捨てるよりは まし。
「ハイレゾの嘘」というブログ記事によれば、CDの44.1kHzでのサンプリングでもローパスフィルターにより、ギザギザにはならず原音と同じ波形が再現されるとのことです。http://yaritakunai.hatenablog.com/entry/2016/01/21/194000 どう反論しますか？
ONKYO X-N7のコンポで、CDを入れると認識せず、「NO DISC」の表示が出ます。 改善法を教えてください。
突然、PCから音が出なくなりました。windows7の分離型デスクトップPCで本体、ディスプレイどちらともDELLを使用しています。音が出なくなったのに気づいたのは今日の昼頃で起動後すぐわかりました。最初は、外付けスピーカーとアンプを連結させて、それらを本体とディスプレイに繋いで、外付けスピーカーのヘッドホン出力部分にヘッドホンの挿し部分をさして聴いていたのですが、何か原因でブチブチ音が出るようになって、直す方法を色々と調べてやってみたのですが、解決の糸口は掴めず嫌になったので、仕方なくディスプレイAudio outにヘッドホンを繋ぐ方法に変更して今まで聴いていたのですが…。 この方法もついにって感じです。※ディスプレイはスピーカー内蔵型ではありません。バージョンは10にアップグレードしています。 音量ミキサーで確認してみると、ディスプレイAudio outの方法では、音量の大小関係なく、微量の音が出ています。デバイスも正常で問題は見当たりません。 型番は、本体でInspiron620、ディスプレイST2220Lです。 解決法を教えてくださいませんでしょうか？よろしくお願いします。
バリコンＦＭチューナー デンオンTU-500を補完FM放送対応に調整したい。現在TU-500の回路図は持っているのですが場所的に局発が回路図上分からないので教えてください。調整方法しては局発以外に、その際バリコン側のどのトリーマーでトラッキング調整も必要となるのでしようか。ご教示宜しくお願いいたします。
携帯でダウンロードした音楽を聞くために車にBluetoothスピーカーを積もうと思っています。 ただ今まで買ったことがないのでどんなのがいいかわかりません。 皆さんのオススメを教えてください。 予算は1万円前後です。 とりあえず携帯のハンズフリー機能はどうでもいいです。
イヤホンが壊れてきてるので新しくしようと思ってるのですが、重低音重視で予算1万まででいいものありますか？できれば重低音強すぎで他が劣らないやつで。。。 おススメのイヤホンできれば３つほどお願いします！！ 個人的にあるアーティストさんがライブのマイクでゼンハイザー？使われてるのでそちらが気になってますがどうなんでしょうか。。。
普段使いのヘッドホン探してます。日常的にイヤホンを使っていたのですが、耳が疲れるのと付けるのが面倒(se215)なのでヘッドホンを買いたいと思っています。 Amazonで販売していること。予算は五千円です。多少落としても割れにくいものでお願いします。デザイン、メーカーは問いませんが、人前で使っても恥ずかしくないものでお願いします。 耳に重なるタイプと耳を覆うタイプのの二種類挙げて下さると嬉しいです。 回答お願いします。
ヤマハのミキサーmg10xuを使用しています。背面にusb端子でpcと接続できる端子がありますが、それを使うとpcのaux端子からの音をケーブルでつないで入力するより音が良くなりますか？pc内臓のdaコンバータを用いないと音が良くなるという話を聞いたことがありまして。お詳しい方是非教えて下さい。
イヤホンマニアさんに質問です！B&O beoplay H3MK2 SHURE SE535LTD UE UE900s UM MAVERICK UM MACBETH これらを購入予定なのですがほかにこれは買わないと！というイヤホンはありますか？ またはこれはいらないんじゃ？というイヤホンはありますか？ 聞くジャンルが様々なので色々な種類を探しています！ これだけだと偏っているなーとかもありましたらおすすめのイヤホンを教えてください！ カスタムIEM以外でお願いします！ よろしくお願いします！ UE fitear UM ゼンハイザー bose TopSound Electronics AKG SHURE JHaudio audio-technica
DJについて質問です！今私はstantonDJC.4を使ってます それは友達に譲って頂いたものなんですが説明書や付属のCD、インストールするためのものなどついておらずとても困ってます。 機材とコードのみ持ってます。そもそもwindowsで使えるのかMACで使えるのかすらわかりません。 自分はMACを使っているのでできればMACでの繋ぎ方を教えていただきたいです。 それとも付属の物がないとつきませんか？？ 急募でお願いします。 よろしくお願いします。
家で単体で音楽を聴きたいです。MDで音楽を聴いていた時代で今どのように音楽を聴けばいいのか分かりません。 昔でいうCDラジカセのような物が欲しいのですが時代遅れでしょうか？ ネットで音楽を落としてスピーカーに繋げて聴くのがいいと思うのですがiPodやら色々あってよく分かりません。 外では聴かないので家でiPhoneやテレビとは別に 単体で使いたいです。 オーディオ？を買えばいいのかどうすればいいのか… CDを借りて録音して家で聴いて…というのをやっていたので今どうすればいいのやらと悩んでます。 ネットで曲をダウンロードするといくらくらいかかるのでしょうか？ iPhoneで音楽をダウンロードしたことはないです。 無知で申し訳ありません。 どなたか今の時代にあった方法を教えてください。
モニターのLINE IN について。 ここは、市販のヘッドフォンやスピーカーを挿して使える部分ではありませんよね？
デノンのアンプAVRX1300W（W434,H151,D339、重量8.5kg）とデノンの サブウーファーDSW-300SGK（W225,H370,D390重量11kg）を郵送したいのですが郵送会社はどこがいいか、料金はどのくらいか、精密機器専用郵送というものがあるらしいのですがそれは可能かということが知りたいです。ご存知の方がいらっしゃれば回答よろしくお願いいたします。郵送する地域は兵庫県から神奈川県です。
イヤホンケースってあるじゃないですか？あれってズボンのポケットに入れるものでしょうか？ どうも私は鞄にイヤホンケースを入れて持ち運ぶというイメージがあるのですが...
小型スピーカーの背面にネジを引っ掛ける穴があります。壁にネジ揉んで吊っても良いですか？ 良いスピーカー台が無くプラスチックのこたつとパーチィクル15ミリ厚のレコード収納ボックスの上に置いてますが左右のスピーカー高さも7cm違ってます。 壁だとぼんつくとか、ピッタリくっつければ良いとか見かけるので少し期待も。 10リッターのバスレフにパイオニア16cm同軸フルレンジを突っ込んでます。
このようなスピーカーケーブルを挟み込む端子はバナナプラグは使えませんか?使用してるケーブルが全部入らなく半分位しか挿入出来ません。 バナナもし使えないターミナルなら被覆せんに圧着端子を使って挿入するのありませんでした?材質がアルミとかのがあったんですが。。
DJのことについて質問です。現在scratch liveでターンテーブルがTechnicsSL-1200MK5、ミキサーがDJM800、インターフェースをSL3を使用しているのですが音が出ません。 scratch liveはLINE入力、SL3の白い小さいスイッチはオフです。スピーカーに問題があると思ったのですが他のガジェットを使ったらスピーカーから音が出ました。DJMを見てもマスターのランプが付いているので音はでているはずです。モニタリングの音は出ます。全くわからなくて困っているのでご教授お願いします。
高級オーディオ機器を販売しているIRIVERって韓国の会社ですか？
SONYのヘッドホンについて MDR-1AとMDR-100Aでしたらどちらのほうが良いと思いますか？？普段はMacやiPhoneにBeatsStudioV2のヘッドフォンを使ってるんですけど、ウォークマンA16を使用してからSONYのヘッドフォンがかなり魅力的に感じました。 使用機器はウォークマンA16直刺しです。
イヤホンについて、ue900s, ath-im02, ath-im03, xba-300で悩んでいます。この中で買うとしたらどれが良いでしょうか？評価の点は、音の透明感, つけ心地, 中高音域の多さでお願いします。 これらのイヤホン以外にba型で,予算10000～40000円の良いものがあれば教えてください‼
韓国アイドル、seventeenについて質問させていただきます先ほど日本へ出国すると沢山の写真が挙げられました。 そこで質問なのですが、バーノンの付けているヘッドフォン、ヘッドホンがどこのものか知りたいです ご回答お願いします
ＡＰＡ2104修理でのＵ900取り外し測定結果です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416276096...のお礼と報告をいたします。 あと一つ付き合ってもらえませんか？ 先Ｕ900取り外し電圧結果です。 （Ａ） 前記の２点間の電圧が、ＶＲ1を回したとき、どのような変化があるか？ min・max共に36.0ｍｖ （Ｂ） 基板上の ＋15.3Ｖ、-15.3Ｖとなるはずの場所を探して、そことPS_GNDとの間の電位差 ここで前回記入間違いしてました。-15.3Ｖの処Ｃ254+と記載Ｃ254-でした。測定箇所は同じです。電圧-15.84ｖ +15.3ｖＣ424+側電圧16.03ｖ Ｃ） 同じく INPUT+15Ｖと PS_GND間、INPUT-15Vと PS_GNDとの間の電圧 Ｕ1 +-15.98Ｖ Ｕ900取り外してますが+-15.98Ｖ Ｄは今回測定しておりません。 うーんＵ900を外しても取り付けてる状態とではほぼ変わりが無いようです。 はんだが悪さをしていたのでしょうか？それしか無いみたいな気もしますが、テスターで通電確認は毎回してるのに。 後はフラックスを１０年物と今回は新品に変えた位です。 はんだだけは上達しました。 あと一つお付き合いお願いします。 フィルコンを0.1と0.45ufを所持してまして並列でつなげる場所で効果があるところのアドバイス頂けませんか？
Focusrite Scarlett 2i2のセットのFOCUSRITE ( フォーカスライト ) / Scarlett Studiohttp://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/181176/ を以前に購入して最近PCを買い替えたのですが、IFとPCを繋いでもIFのランプがつかず ｐｃが読み込んでいないのかマイクの選択肢に追加されません、、 しかしUSBを抜いた時と刺した時には音がなるので判定があるのかもしれないよくわからない状態です、、 事前にDLしておくのが必要なものってなにかあったかすら覚えていないので教えていただけると幸いです。。
自宅でカーステ使おうとFM聞くのにアンテナプラグに同軸ケーブルを半田付けして使うようにネットの商品見て購入したのですが芯線と被覆線を半田するような場所は無く勘違いして購入したようです。この部品使った事ある方居るか判りませんが同軸の信号とアースは取れないのでしょうか？ うまく説明出来ずすみません
AmazonでオーディオテクニカイヤホンCKM1000が5万円が8000円で 売っていますがレビューに正規品ではないと多数書いてあります。 Amazonに偽物はあるのでしょうか？
プリメインアンプを購入したいのですが、何を買えば良いのかわかりません。長年使用していたPioneerのプライベートプロのシステムコンポのアンプA-X720が壊れてしまい、同等の物を購入したいと考えています。私としては低音もしっかり鳴っていて気に入っていましたので同じくらい低音が鳴る物をご教授いただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
HyperX Cloud Revolverを買ってps4のコントローラーに接続して使っているのですが、ノイズがとにかく酷いです。ps4を再起動したり、通信機器を再起動したりしてもノイズは出ていました。 他のヘッドセットで同じように接続して試しましたがノイズは全くありませんでした。 ノイズキャンセリングマイクらしいのですが、キャンセリングどころかノイズを大歓迎してます。 どうすればノイズは無くなるんでしょうか？
ヤマハ(Yamaha)ヤマハ 5.1ch YSPシリーズ デジタルサウンドプロジェクター Bluetooth対応 ブラック YSP-1400(B) はPs4に接続することは可能ですか？ 特別なコードなどが必要があれば教えていただきたいです。
bose Soundlink mini2って音はいいんですか？ちっちゃいので不安です。お店で聞いたこともあるんですけど、周りががやがやしていたのでよく分かりませんでした。しかし、小さい割に重低音が凄いなとは思いました。 jblのlsr305のような箱型に比べて小さいのでどうしても音が悪いというイメージが自分の中にあります。
自分は女性ボーカルの歌をよく聞きます。そこで、イヤホンを探しているのですがおすすめはありますでしょうか？ 予算は5千円まででできればお願いしたいです！
スピーカーを買おうと思っています。１万円〜2万円で、できればアンプ内蔵のスピーカーが欲しいのでpm0.3にしようかなと自分の中では思っています。 ですが、スピーカーにはあまり詳しくないのでこれよりもオススメのがあったら教えて欲しいです。 自分の希望としては、全体的に音のバランスがよくて少し重低音が強いのが好きです。
オーグラマーr8でも使える低反発のイヤーピースを教えてください
イヤホンについて質問です。 インナーイヤー型が昔2,30年前からあるイヤホンの形を指して 耳（外耳道）に蓋する感じのイヤホンで、 カナル型がここ15,6年？からある新しい方のイヤホンで、 耳（外耳道）に突っ込む形で合ってますか？ 自分には「インナー」という言葉の方が耳穴に突っ込んでる語感があります。
beatsstudiowirelessヘッドフォンを使っているのですがコードを使用すると音量がとても小さくなりたくさん音量を上げないと聞こえません これは故障ですか？
オーディオについて、ホームシアターとAVアンプの違いはなんですか？ イメージではホームシアターは元々作られている音を楽しむ。アンプはスピーカーを選んだり、自分の好みの音を作って楽しむというイメージなんですが、どんな違いがありますか？
オーテクのATH-M50xを使っているのですがYouTubeによくある立体音響（右から左に聞こえたりLiveみたいになるヤツ）を聞こうと思ったら立体に聞こえないし右から左に聞こえたりしないで両方から音が出ます。故障ですか？それともモニターヘッドホンなのでそういう物ですか？
３７，８年前のカセットテープをCDに取り込む方法はありますか？ 知っている方がいたら 是非教えてください、よろしくお願いします。 カセットテープの再生は可能です、家にあるステレオコンポにはカセットとCDが使えるようにはなっていますが、CDへの録音は出来ないようです。
先日 この数カ月間に スピーカー NX-E100 → ZENSOR1 レコードプレーヤー ＳＬ－１２００ＭＫ５ → ＤＰ－５００Ｍプリメインアンプ ＡＸ－４９７ → ＰＭＡ－１５００ＳＥ ＣＤプレーヤー ＣＤＸ－５９６ → ＤＣＤ－１５００ＡＥ と、入れ替えをおこないました。 マニアの方からご覧になれば安物の中古品ばかりでしょうが、購入した順序は間違っていないのではと思っています。 ただ、結果としてスピーカーが一番安いものになっているのは、良くないと考えています。 という質問をし、ZENSOR1に不満がないのであれば、変える必要がないとの回答を頂き、私も納得したつもりでいました。 ところが、よくよく考えてみると同程度の価格の他のスピーカーの音をほとんど聴いたことがなことに気が付き、中古品販売店に試聴にいきました。 そのなかで、TRIANGLEのTITUS202の音が透き通るような美しさで且つメリハリのある音に私には聴こえZENSOR1より高い音質と判断しました。 自分で使うスピーカーを自分で判断するのですから、人様にお尋ねするものではありません。 ただ、お聞きしたいのはTRIANGLEのTITUS202について何の知識も持ち合わせていませんし、ネットでも調べることができません。 したがいまして、この装置の情報を知っておられる方、いらっしゃいましたら是非とも教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スビーカーの定位についてお訊きします。定位とは耳の高さで、且つ、左右の中間に耳を置くということで宜しいでしょうか？ ということは、寝っころがって聴く場合、スピーカーは地べたに置くのがのぞましい、これでいいのですね？ 間違っているなら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
買うべきAV機器を教えてください。ホームオーディオの質問です。やはりいい音で聴きたいものです。①PC、IPHONEから音楽を操作できる ②BDのライブ映像も見たい ③スピーカーがメインで、できればヘッドホンも接続できる プリメインアンプ、ネットワークオーディオプレイヤーなど何を買えばいいかわかりません。一つの機器でできればいいのですが、それは無理だと思うので、接続方法を交えて何を買えばいいか教えていただければ嬉しいです。
CDを買うのは時代遅れですか？もうダウンロードの時代ですか？
レコードプレーヤーについての質問です。映画などでよく見るバーなどにおいてあるイメージの大型のレコードプレーヤーの名前を教えてください。何枚もレコードがセットされていてお金を入れて好きなレコードのボタンを押すと自動でその音楽がかかるプレーヤーです。よろしくお願いします。
BenQのモニターを今使っていてスピーカーが2.5Wx4なのですが、これは普通のモニターよりかは、大きい音が出てるのでしょうか?boseのコンパニオン5を繋げて楽しんでいるのですが、もう少し音の大きいモニターが欲しいと思っています。 モニターじたい、スピーカーは小さいものなのでしょうか? 用途はps4とか、映画とかです。 どなたか回答宜しくお願い致します。
イヤホン、ヘッドホンのエージングが非科学的だと言われる中でエージング前提で語るレビューが多いことに対してどう思いますか？
https://www.amazon.co.jp/gp/cart/view.html/ref=nav_cart このカートに入ってるやつ買えばD-55EXってｽﾋﾟｰｶｰをpcに繋げれますか？
これは防水ですか？SONYの手のひらサイズのスピーカー なんですが友達が同じの持ってるらしく 防水と言っていて調べてみたら これと同じような形のスピーカーがSONYからでており、それには防水と書いてありました。 でもこれを調べても防水の文字がなかったので… 品番はSRS-BTV5です。
CD音源の1つの楽器の音だけ大きくする方法ってありますか？ある場合、わかりやすく教えていただきたいです
カロッツェリアのナビAVIC-RL99について質問します。 最近のナビについて全くの無知なのですが、このAVIC-RL99はCDを録音することが出来るようなのですがSDカードに録音されるという事でしょうか？ またSDカードは別で買うのでしょうか？別で買うのであればどのメーカーの何GAを買えばいいのか具体的に教えてもらえると助かります。
クラブトンのコンサートを臨場感よく聴きたいのですが。 サラウンドヘッドホンは、どこがいいのでしょう？スピーカーのオーディオは、ある程度のもので満足していますが、マンションなので近所迷惑なしは,ヘッドホンしかありません。オーディオテクニカの安いやつでは満足できません。低音と解像度
FOSTEX FE168EΣについて教えてください ６０リットルクラスのエンクロージャーにこのユニットを取り付けて鳴らしていますが 初期特有の高音ばかり立って本来のバランスのいい音が出ません。馴らしでどれくらい時間が掛かるものでしょうか？ 因みに友人がバックロードホーンにこのユニットを付けています。 私の管球アンプを繋いで出た音に感動して購入しました。 エンクロージャーの善し悪しはヌキで、このユニットの平均的な馴らし時間でお願いします。
・遮音性が高い ・カラーバリエーションがある ・音の高音低音のバランスがいい ・カナル式イヤホンである ・予算は1万～2万 この条件に合うイヤホンを探しています。メーカーはなんでもいいので、とにかく条件に合うイヤホンがあれば教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
shureのイヤホン、SE215とSE215SPEはどのあたりに差があるのですか？購入を検討しているので教えてください。 メインで聴くのはアニソン、時々男性ボーカルの曲を聴くのですがどちらのほうがいいでしょうか？
あなたは たぶん MC派だと思いますが いや MMのほうが 良い！ という方 いますか。
PS4周辺機器ーオーディオ機器とサウンド機器ーオーディオ機器とかあるがテレビ側にイヤホンささっているがヘッドホン出力調整等の項目は白くなっていて選べないのだが
イヤホンについてです 1万円プラスマイナス3000円くらいのイヤホンを買おうと思うのですが、アニソンに向いているのはどんなイヤホンでしょうか UPQ QE50、 SE215CL、SE215SPE-A、KC-06A、ZH-DWX10 DUOZA、MDR-EX650、MA-750などを自分では候補にしているのですが、これらや他のイヤホン1万円前後でアニソンにオススメのイヤホンを教えてください
緊急です！パソコンのマイクに関して質問です。 近いうちにツイキャスでゲーム実況をすることになったのですが、マイクの音声が全く相手に伝わりません。実際にツイキャスを開いてリスナーさんに確かめてもらったのですが、どのように録音デバイスの設定をいじっても声が聞こえないとのことです。 マイクの種類はＵＡＢ－８０でツイキャスの設定もマイク入力にしてあり、録音デバイスも全てマイク入力有効にしてあります。ボリュームも最大です。 これでもダメということは一体何が原因なのでしょうか？ 本当に困っているので、回答よろしくお願いします！
１００円ショップのイヤホンやヘッドホンは、専門店や電気屋のものと比べて、音の質や寿命等はどうですか？
中一女子、ワンダーコアで対面座位が大好きです。 ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ もちろんウソです。 釣られたついでに回答してください。ハイレゾとハイレグの違いを判り難く教えてください。 買うならどっちがいいですか？
生放送。歌枠。歌ってみた。用途に会うオーディオインターフェイスどれですか？MINISTUDIO CREATOR US-42 YAMAHA AG06(03) TASCAM us-366-sc
スポーツジムでヘッドフォンをしている人をたまに見かけるのですが、あれって何なんですか？
イヤホンについて詳しい方 条件に合ったイヤホンを教えてください！プレゼントにするつもりです。よろしくお願いします。 (今はよくみんなが使っているiPhoneのイヤホンを使っています) 〇洋楽向き 今1番聞いているのがChris Brownの曲です。 〇着け心地が良いorデザインがオシャレ 〇物持が良い 壊れにくい 〇ライブに来ている感覚になる 〇予算は 7000円程まで 条件が多くて難しいとは思いますがよろしくお願いします…
質問です。 これからの条件で良いイヤホンがあれば、 教えてください。 ・5000円以下 ・耳が痛くならない ・手元で音量調整などができる よろしくお願いします。
PCとPS4にNS-B330とサブウーファーを同時に接続するとしたらどのような接続回路にすればいいですか？端子を差し替えるのがめんどくさいのでボタン一つでNS-B330とサブウーファーから出力する音をPCとPS4に切り替えられるようにしたいです。
SONY Bluetoothヘッドホン MDR-ZX330について SONYのMDR-ZX330の購入を考えています。音質やら充電やらなにやら調べたのですが、耳に当たる部分の大きさがいまいちわからなくて質問させていただきました。 お店にも見に行ってはいるのですが、実物が置いていなく、試しに装着ができません。 耳を抑えてしまう感じなのか、耳全体を覆う感じなのか、わかる方がいらっしゃいましたら回答をお待ちしています。
ヘッドフォンがクサイし汚れているのでキレイにしたいです。そういう業者ってありませんか？
最近US-322というＩＦを買いました。早速友達とＳｋｙｐｅをしたのですが 相手の声はちゃんと聞こえるし、 私自身の声も私のヘッドフォンから聞こえるのですが、 相手に私の声が聞こえません。ＰＣの設定も、 きちんとスピーカー、マイク共に US-322になっています。 他の方の知恵袋を見たり、 調べたりしたのですが、 解決出来ません。 原因と解決の仕方が わかる方、 またはアドバイス等をしてくださる方がいれば お願いします！！ 尚、一度Ｓｋｙｐｅはアンインストールして インストールし直しています。
イヤホンのオススメメーカーを教えてくださいいままではjvc使ってきました
iPadやAndroidタブレットで再生しているYouTubeなどの音源をBluetooth経由で 出力でき アンプ本体をタブレットで操作出来る、AVアンプはありますか？
レコード盤を入れるが汚いとレコード盤に影響とかありますか？
初めまして。オーディオ関係、主にPS4周りのマイクやその周辺機材にての質問です。使用環境 PS4→エレコムUSBスタンドマイクHS-MC02UBK→AT-MA2→F-V820 このようにただいま使用しております。 これでもいまいちマイクの音質がよくないので、なんとかしたいと思っているのですが・・・ 買い足す機材や必要なもの、不要な物などを聞きたいです。 まずエレコムマイクなのですが、もとのマイクの部分を外し、そこにAT-MA2のステレオジャックをぶち込んでます。USBオーディオ変換器として使っている状態なのですが、このエレコムマイク自体がコンデンサー方式なのでダイナミックマイクであるf-v820との相性が悪いのかなぁと感じています。 それに加えて、ソニーのダイナミックマイクF-V820の純正ケーブルをそのまま使っているので、ここを変えることで多少なり音質の向上につながることはありますか？ 質問の内容をまとめますと、 ・USBオーディオ変換器とダイナミックマイクの間にAT-MA2を使うことにより、プラグインパワーのある端子・ジャックに繋いでも問題はないのか。 ・完全にプラグインパワーのかからない、PS4につなげるUSBオーディオ変換アダプターはあるのか。 ・ダイナミックマイクF-V820の純正ケーブル（6.35mmステレオプラグとXLR端子メス）を社外品に交換すると音質の向上はみこめるのか、またそれはどこのメーカー（Ugreen、オーテク、シルクロード等）のモノがいいのか。 ・ありえないとは思いますが、PS4対応でいて、オスメスともにXLRケーブルが使えるオーディオインターフェイスはあるのか、 またそれはどんなものなのか。 というところが凄く気になっています。回答お待ちしております。
予算~6万円前後でVOCALOIDを聞くのに適しているイヤホン/ヘッドホンを教えてください！今はue900sを使っているのですが、グレードアップ目的です！DAPは近いうちAK70を購入予定です！
ASUS の パソコン X540SA-XX041T を使っています。 これにスピーカーを繋いで音楽を聴きたいのですが、 ソニーの下記URLのスピーカーは接続可能なのでしょうか？http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-HG1/ http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-X11/ また、このパソコンに接続可能なスピーカーの仕様の条件など ありましたら教えてください。 商品ページを見てもどういう観点から選べばいいのか分からず悩んでいます。 PC初心者の私をどうかお助けください。
このイヤホンをソフマップ日本橋で980円で購入このイヤホンはどこのメーカーでしょうか。
アンプについての質問です。プリメインアンプでPS4とPC,またサブウーファーに接続したい為PCと接続するためのUSB端子,PS4と接続するための光ケーブル,サブウーファーに接続するためのRCA端子?を搭載しているアンプが欲しいのですがありますでしょうか？ また上記の端子を搭載してないアンプでPC,PS4,サブウーファーを接続することができるアンプがあれば教えていただきたいです。
pl-us35apについて windows8.1の頃から使っていたのですがwindows10にしたらマイクが反応しなくなりました。ドライバがあるのかとホームページ（ http://www.planex.co.jp/support/download/usb/pl-us35ap.shtml ）を見てみたのですがどうやらないらしいので質問しました。 スピーカーの方は聞こえます OSを戻す気はないです 他の端子にマイクをつなげてみたところ普通に喋れたのでマイクの問題ではないです（この端子を使わないのはノイズが入るため） 何か解決策をお願いします 製品ページ：http://www.planex.co.jp/product/usb/pl-us35ap/
DC12VバッテリーをDC/ACコンバーターを利用して１００Vacに変換し、消費電力１００Vac３A の機器（ｱﾝﾌﾟ）を５時間使用したいのですが、DC１２Vバッテリーはどの程度の容量の物を選べばよいのでしょうか。指導の程、宜しくお願い致します。
PSVITA3G/Wi-Fiで知恵袋を遣りたいのですが、ポケットWi-Fiを使ってしようと思います。そこで、質問ですが、ポケットWi-Fiを使って知恵袋をVITAでした場合値段は月々幾ら位掛かりますか！！
イヤホンについて質問です。heavenv agingは使っていると緑青が発生すると聞いたのですが、除去などはどうやればいいんでしょうか？やっぱりイヤホンだし酢の中に突っ込むわけにもいかないので、上手いやり方があったら教えてください。
パイオニアのヘッドフォンを買ったのですが、何故か右耳側からは音が出ません 不良品でしょうか？
Bluetoothの使えるスピーカーを買いたいのですがおすすめのメーカーや商品ありますか？あまりおおきくなくて4畳半くらいの部屋で十分に音が通ればいいくらいです。iPhoneにつなげる予定です。予算は3000円くらいです。
イヤホンを新しく買おうと思っています。SONYのXBA-A2とXBA-300のどちらかを買おうと思っているのですが、 どちらがオススメでしょうか？？ 今度店で視聴してこようとは思っているのですが、 実際に買った人などの意見が聞けたら嬉しいです。
低音強めのヘッドホン！予算約20.000円！ 現在RHA ma750を使用しています。 高音、中音そのままで、低音が↑より強いヘッドホンを探しています。 パソコンで、音楽観賞、ゲームする用です。パソコンにサウンドカードは付いています。 回答お願いします。
一万円台のイヤホンについて質問です。 今回、新しいイヤホンの購入を考えています。ちなみにこれまで使っていたものはshureのse215です。 ええと、基本的にse215に似た感じで 遮音性が高い イヤーピース?耳につける部分が交換できるもの カナル型 一万円台 のイヤホンで 貴 方 のオススメと理由を教えて下さい。私の耳の穴はとても大きいので大きめのでお願いします。
一万円台のイヤホンについて質問です。 今回、新しいイヤホンの購入を考えています。ちなみにこれまで使っていたものはshureのse215です。 ええと、基本的にse215に似た感じで 遮音性が高い イヤーピース?耳につける部分が交換できるもの カナル型 一万円台 のイヤホンで 貴 方 のオススメと理由を教えて下さい。私の耳の穴はとても大きいので大きめのでお願いします。
延長コード初期不良？ ドンキホーテで四つ口の延長コードを1280円で購入しました。 4種類くらいカラーがあるものです。 使用しようとしたところ、コンセントが硬く半分ちょいくらいしか刺さらず、奥まで刺さったとしてもはね返され5ミリ〜7ミリくらい浮いてしまいます。 バラしてみようと思ったのですが、三角の特殊ビスの為、開けられません。 入っていたケースやレシートもないのですが、ドンキホーテに持っていけば交換はしてもらえるのでしょうか？ まさかこんなことになるとはと思いレシートや箱は捨ててしまいました。 100均なら諦めもつくのですが、1280円と言う事もあり納得がいきません。
パナソニックのカーナビのcn-r330wdは、Bluetoothでウォークマンのnw-s15に接続可能でしょうか？接続を試してみまして、両機ともお互いを認識することはできましたが、接続ができませんでした。 ご回答お待ちしております。
バイワイヤリングの接続方法について教えてください。アンプはお恥ずかしながら入門機のpma-390re です。 アンプ側のLRのスピーカー端子、LRそれぞれにスピーカーケーブルを2本ずつ接続する、ということでよろしいのでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
ダイナミックマイクとオーディオインターフェース接続での音量について 長文になりますが 実況動画用にと、 SONYのF-V420=ダイナミックマイクと YAMAHAのUW10=オーディオインターフェースを購入しました。 マイク→変換ケーブル(ﾐﾆｼﾞｬｯｸ→RCA赤、白)→インターフェース→付属USB→PC の接続で音量がとても小さいです。 大声で録音もしてみましたが、声量に対しての音量とは思えないほど小さいです。 パソコンのOSはwin10で、サウンドカードなどははいっていません。 デバイスも認識していて、 マイクではなくライン認識で、マイクブーストは表示されません。 なぜ音量が小さいのか、 あと、アンプなどの機器を追加せずに改善策はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。。
うちのPCにヘッドホンをつないで音楽を聴きますと、最初はこもったモノラルっぽい音で聞こえて、一回停止して再生すると、ちゃんと聞こえたりします。また少しハイ上がりです。また、本来左にある音が、右に反響音という形で聞こえたりします。PCはHPのノートです。なぜこういったことがおきるのでしょうか。 変更前の東芝のPCではこんなことはなかったのですが。
スピーカーとアンプの相性について先日cambridge azur 651aを購入しました。そこで持ち合わせのKEF リファレンス103と組み合わせた所TVの音声はそうでも無いのですが、CDを聴くと音が篭って聴こえて満足出来ません。今持ち合わせのスピーカーは他にモニターオーディオのシルバーRS5を持ってますが、こちらはサンスイ607MRと組み合わせて満足しております。動かすのが大変でまだ試したわけでは無いですが、KEFとモニターオーディオを入れ替えればそれぞれの長所が相殺されてしまわないでしょうか？お分かりの範囲で結構です。それぞれの相性をついてお聞かせ願えれば幸いです。宜しくお願い致します。場合によってはKEFを売り払いモニターオーディオを揃えてしまおうと思います。音の好みは透明感があり高音が綺麗なものが好みです。少しでもお分かりの点がありましたら、お教えください。
Bose companion 2 series III Creative GIGAWORKS T40 series II どちらがいいですか？？ 用途は音楽鑑賞とゲームです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
CDオーディオについて価格.comのランキングでもはいっている 「marantz(マランツ) marantz CDプレーヤー シルバーゴールド CD-5005/FN」 という商品を見つけたのですが、これだけではcdが聴けないのでしょうか？ スピーカーは無くても大丈夫で、ヘッドホンで聴こうと思っています。 商品URL http://s.kakaku.com/item/K0000669475/
SONYのイヤホン｢XDR-XB50｣を購入しようかと思っているのですが、このイヤホン音漏れなどはありますか？
今スピーカーをこのように配線しています。(一つのスピーカーの穴に二つのスピーカーの線を入れている状態です。)このような配線でスピーカーは壊れるでしょうか。
オススメのMMカートリッジを教えて下さい。音の好みは丸く蓄音機の様な音が好みです。
ウォークマンに音楽を入れようと思いMedia goをインストールしようと思ったのですがインストール中にエラー1935 アセンブリ見たいのが出てインストール出来ません同様にエックスアプリもできないので回答よろしくお願いします
開放型ヘッドフォンのほうが音質は良いですか？ 耳にピッタリくっつけるタイプのヘッドフォンということでしょうか。
DAPの音質について 私は現在、Zenfone2直挿しで音楽を聞いています。装着感の改善のため、ヘッドホンをMDR-ZX600からMDR-1Aに買い換えるのですが、この機会にfiio X3 2ndというDAPも購入しようかと考えています。スマホ直挿しからX3に買い換えた場合、オーディオ初心者でも違いは分かるものなのでしょうか？
ＳＯＮＹ ヘッドホン ポータブルヘッドホンアンプ ＮＷ－ＺＸ２ ＮＷ－ＺＸ１ ＳＯＮＹのＺＸ１で音楽を聴いています 最近になって、ヘッドホンアンプが欲しくなってきたので貯金がたまったら購入します 本当はＺＸ２を買おうかとも考えていましたが 暫くしたらまた更にハイグレードなヤツが出そうな気がするので（僕の勝手な予想です） ＺＸ２は今は買わずに、ＰＨＡ－３を買おうと考えています ただ、ヘッドホンはどれが良いのかで悩んでいます ＭＤＲ－１Ａ＋別売りケーブル（ＭＵＣ－Ｓ２０ＢＬ１など）を買うか ＭＤＲ－１ＡＤＡＣを買おうか 無知なので、他にオススメのヘッドホンアンプやヘッドホンが あったらぜひ教えてほしいのですが とりあえず、今は上記のことで悩み中です アドバイスお願いします！
SENNHEISERのmomentum in-earとauglamourのr1ではどっちがいいと思いますか？
スピーカーの電源ケーブルなんですが、ACのものでごついのでUSBに変えたいです。 形は丸です。
スマホ等に使える超重低音ヘッドホン探してます。 耐久性もあり丈夫であり超重低音で高音質のヘッドホン探してます。1000〜3000円ないでお願いします！
カーナビのCD設定でスペースエンハイサーというのがありますが、これを設定できない理由は何ですか？CDを聴く場合の音質などを設定する部分があるのですが、スペースエンハイサーというのがあって、ラージ・ミドル・スモール・OFFの４つの中から選択できるようです。 しかし、その選択をしようと思ったら、スペースエンハイサーの部分が選択できないようになっていました。 スペースエンハイサーを選択できない理由は何なのでしょうか？ ケンウッドの『MDV-L500』というカーナビです。
イヤホンの 音漏れについて。 耳に装着している状態と、装着していない状態 どちらが音漏れがヒドいですか？ ふと思ったのが、空洞なんかだと、音が大きくなりますよね？ 装着してる状態なら、耳の中で、その空洞の現象が起きるのではないかな、と思いまして。
低レベルな質問ですみません。 パソコンに「itune」がインストールされているかはどこを見ればわかるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ヘッドホンを買おうと思っています。使い道は音楽を聴く、ゲームでサウンドプレイをする、YouTubeを見るです。ゼンハイザーのHD598かビーツのstudioV2で迷っています。音楽はjpopとバラード曲をよく聞きます。音質は高音のバランスが良いやつがいいです。他にも上記の２つ以外におすすめがあれば教えてください。予算は3万円以下です。 お願いします。
3000円以下で買えるイヤホンのおすすめを教えてください つい最近イヤホンが断線してしまった為、新しくイヤホンを買い直そうと思っております。 アニソンや邦ロック等をよく聞くため、それに合うようなイヤホンを買いたいと考えております。 私が気になっているのはPhilipsのshe9700シリーズ、SONYのMDR-EX250APなどです この２種ならどちらが良いでしょうか？ この他にもお勧めの低価格イヤホンがあれば教えていただきたいです
コードレスヘッドホンは、好きですか？
http://probose.jp/product/freespace-za250-lz/ このアンプにポータブルCDプレーヤーは接続できますか？
おすすめのヘッドホンを教えてください 予算は4万前後で主に、音ゲー、室内での音楽です ちなみに、beats studioがいいと聞いたのてすがどうなのでしょうか よろしくお願いします
ウォークマンに付けるイヤホンについてなのですが……。 昨日まで使っていたSONYのイヤホン(2000円ほど)が音質がよく良かったのですが、２年使って断線してしまいました。 Panasonicの1500円ほどのイヤホンを買ったのですが、SONYのと比べると音がこもった感じで聴いてて嫌です(×_×)もう１つPanasonicのイヤホンがあるのですが、それもうSONYのと比べるとイマイチで……。 SONYとPanasonicは、どちらの方が良いと言われているのでしょうか？ また、SONYのイヤホンで1500円～2000円ほどの可愛いイヤホンがありましたら教えてください。 画像はSONYのイヤホンです。これが良かった方です。
オーバーイヤー型のポータブルヘッドホンでおすすめありますか？
何というCDですか？
3000円くらいでおすすめのヘッドホンありますか？
CDJについている機能で、ピッチを上げても音程が変わらない機能のことを何と言いますか？どなたか教えてください。あとその機能が付いているなるべく安い機種を教えてください。よろしくお願いいたします。
xxシリーズのイヤホンはShare掛けできますか？
スピーカーの錆びを取るには？
現在PS4でAstro Gaming A40 TR を使用していますが PCでの設定がよくわかりません。 またゲーム中フレとパーティーを組んで通話をするのですが フレの声がフレ自身に反響？して聞こえるみたいなのですが それをなくすにはどうすればいいですか？
普段使いのイヤホンの購入。 今普段使いで使っているAudio-TechnicaのCK323が断線してしまった為、新しいイヤホンの購入を考えています。 ・予算 5000円くらいまで ・高低音のバランスが良いもの で何かおすすめはありますでしょうか？ 予算の事もあり多くは求められないかもしれませんが、音質もなるべく良いものがありましたら是非教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします！
ヘッドホンがきつい、痛い場合。今までイヤホンで音楽を聴いていましたが、もう少し音質がいいものが欲しいなと思って5千円くらいのヘッドホンを買いました。 装着した感じがすごくフィットして音漏れしにくいのが気に入っていたのですが、1時間以上つけていると必ず耳が痛くなります。 音が大きくて耳が痛くなるのではなく、ヘッドホンの締め付け？がきついのだと思います。 単純にヘッドホンに慣れてないだけかもしれませんが、5千円くらいのヘッドホンだと耳が痛くなるのは仕方ないことなんでしょうか？ 皆さんはヘッドホンを長時間つけていられますか？ そこまで耳にフィットしすぎないもののほうが良かったのかと少し後悔しています。
オーディオインターフェイス どれを買うか迷っています。歌ってみたと生放送(歌枠)に使おうと思うんですがどれがいいですかね？あとダイナミックマイクでオススメ教えてください。Tascam US-366-sc Steinberg UR242 YAMAHA AG03
BOSEのサウンドリンクという小型スピーカーは 音が良いのですか？
レコードプレーヤーのゴムマットに 保護剤を塗布したいのですが、 KUREの｢ラバープロテクタント｣や ｢ポリメイト｣を使っても大丈夫ですか？
オーディオインターフェイス どれを買うか迷っています。歌ってみたと生放送(歌枠)に使おうと思うんですがどれがいいですかね？あとダイナミックマイクでオススメ教えてください。Tascam US-366-sc Steinberg UR242 YAMAHA AG03
BOSEのサウンドリンクという小型スピーカーは 音が良いのですか？
レコードプレーヤーのゴムマットに 保護剤を塗布したいのですが、 KUREの｢ラバープロテクタント｣や ｢ポリメイト｣を使っても大丈夫ですか？
ヘッドホンについてなのですが、nighthawkかsignature proで悩んでるのですがどうでしょうか？それと、ヘッドホンアンプについても8万以下でコスパのよいものはありませんか？ よろしくおねがいします！
ONKYO AVアンプNR365にUWF-1を接続しています。質問ですか、UWF-1を抜き差しするとその都度wifiの設定をやり直さないといけませんか？
オーディオ初心者です。先日、SANSUIのAU-303Rを中古で購入しました。 整備もしてあるとの事でしたが、聴いていると、 20分くらいすると、左のスピーカーから、バチバチと ノイズが発生しました。10秒位ですが、一回発生したら、5分おきくらいに定期的にノイズが発生します。 電源を切って電源投入すると、同じようにノイズが 発生します。 スピーカーは、KEFのiq7を使用しています。 所有している他のアンプでは発生しないので、 やはり、SANSUIのアンプ由来だと思います。 中古屋の保証はありますが、 修理に出す前に確認したいのですが、 接続方法等でノイズが発生する事がありますか？ 簡単な対処でノイズを抑える方法はありますか？ ノイズが出るまま使用すると、 スピーカーに悪影響がありますでしょうか？ 一概に言えないと思いますが、 お知恵を頂ければと思います。
ｃｄを書き込むとＤＴＳＣＤとなります どうやったら普通のＣＤに 書き込めるのですか ただ書き込むなどをしてるだけで 設定などがあるわけでもないのです この形式になるので再生できないので
昨日PS4からスピーカーで音楽を聴いてみました。 なかなかの音質で満足です。 皆さんの中にもＰＳ４できいておられる方はいますか？ 感想をお聞きしたいのです。
RolandのMOBILE BAは、一度にMICとPC/AUDIOの接続を行っても、どちらの音も同時に出るのでしょうか？http://www.roland.co.jp/products/mobile_ba/
オーディオテクニカのどちらのヘッドホンが良いか意見ください！ ＡＴＨ－Ｓ１００ と ＡＴＨ－ＷＳ３３Ｘ です。Ｓ１００はマツコの番組でも取り上げられていて、この価格帯ではコスパ最強と聞きます。 ＷＳ３３Ｘの方が１５００円程高いのですが、Ｓ１００の方が音良いんですかね？ 同じメーカーで１５００円高いので、上位機種と考えてＷＳ３３Ｘの方が良いんですかね？ どちらがおススメか、あと両機種の特徴など教えて頂けると有難いです。 ちなみに、中古サイトで両機種同じくらいの値段で販売されているので、単純に音の評価でおススメして頂きたいです。
Bluetoothイヤホンでカナル型以外ってあるのでしょうか？Bluetoothイヤホンが欲しいのですが、カナル型が苦手です。 どうしてもあのタッチノイズに耐えられません。 Shure掛けならタッチノイズは激減と言いますがShureは予算オーバーな上、 眼鏡やサングラスだとどうしても邪魔になります…
seiren proを使っている者なのですが、XLRを使いたく、以前ここで質問された方の回答にYAMAHA AG06等が必要ということで、さっそく買ってみて結線してみましたが、seiren proが反応しませんでした。やはり、＋４８Vが２系統必要なんでしょうか？どなたかご教授ください。YAMAHA AG06は1系統のみの設計です。
ターンテーブル「SL-1200シリーズ」を中古で購入したのですが、まずどのような所を確認すればよろしいでしょうか？よく中古で買って色々メンテしたり、トルクの確認した方がいいという意見を聞いたことがあるもので・・・
Bluetoothのスピーカーが起動しない
スマホの音をPCに出力したくて ステレオミニプラグケーブルのオス-オスを購入しましたが、 一切出力されず、PCの設定を疑ってみましたがとくにおかしな部分はありませんでした。調べてみてもこのケーブルのみで出力できるという記事しかありません なにが原因なのでしょうか
オーディオの音質について質問します。先日引越しをしました。 引越しする前のオーディオの音質は大変気に入ったものでしたが、引越して接続して試聴しましたら音が痩せていて聴くに耐えられない音になってしまいました。部屋の箱が変わっているためというのもあるとは思いますがそれ以外にも原因があれば教えて下さい。 オーディオの構成は、プリメインアンプにハードはphonoでアナログプレーヤ、cd、光ケーブルでtvに接続しています。
おすすめのイヤフォンを探しています。 予算は8000円前後くらいです。 遮音性が高いのが良いです。 様々な曲に対応しているのが良いです よろしくお願いします
ヘッドホン ヘッドフォンを始めて買おうと思ってるんですが、何やら色々奥が深いみたいで迷ってます。 ・室内でしか使わないため、音漏れは気にしてない ・装着感は特に気に不快でなければ、オープンでもオンでもいい ・聞くのは主に邦ロック ・初購入という事で、予算は1万5千円ほどで考えてます こんな条件で何かおすすめってありますでしょうか、、？？
AmazonでBeatsのヘッドホンを買うのは危ないでしょうか？
今、イヤホンを探してるんですが1500～2000円くらいのケース付きのイヤホンを探しています。よければ回答をお願いします。
TASCAM US-2X2はAndroidに対応していますか？ Androidで録音する際の音質を良くしたいので利用しようとして接続したのですがフリーズしました。
マイクロ精機 のレコードプレーヤーに使われていたケプラー糸 の太さはどのタイプですか？
重低音重視イヤホンを教えてください。 今使用しているのはSONY MDR-XB70 です。SHURE掛けというものを試してみたくてSE215を考えていたのですが、値段がかなり値上がりしている上上品な低音と聞いたのでなかなか購入に踏み切れません。 個人的には上品ではない重低音が好きなのでいまだにXB70を使用しています。XB90は上品過ぎて合いませんでした。 よろしくお願いします。
オーテクのcks77xで音楽を聴くとき オススメのジャンルはなんですか？また オススメできないこれは聴けないっていうジャンルはなんですか？ 聴く人によって感じ方は変わってくると思いますが みなさんの感じ方を教えてください。
イヤホンの購入を考えています。 予算はだいたい1万円くらいで音質重視。いま、 ・SoundSport in-ear headphones Apple 製品対応モデル(BOSE) ・MDR-EX750AP(ソニー) のどちらかにしようかと考えているのですが、音質がいいのはどちらでしょうか。 ちなみに音楽を再生する機器はiPod touchとiPhoneです。 わたしは、ピアノやクラシック、たまにJ-POPを聴きます。 回答お待ちしております。
先日放送された「THE MUSIC DAY2016」で使われていたワイヤレスマイクはどこのメーカーのワイヤレスマイクなのでしょうか? パッと見ゼンハイザーではないと思いますが…｡
最近、GOODMANS AXIOM-301 スピーカーシステムを手に入れました。このシステムには、A.R.U.は付いていませんが、 その分、エンクロージャーサイズ（1080×640×400mm バスレフタイプ）は大きいです。 真空管アンプで、アナログを主体で鳴らしたいと思っています。 現在、間に合わせで、手持ちの半導体アンプ（Jeff Rowland Capri S＋102S）にて、 鳴らしています。 張りのある音調で、以外にこれもなかなか「良いかな？」と感じています。 ただひとつ、低域がタイトすぎて、「ふくよかさ｝や「伸び」に不満が残ります。 そこで、真空管アンプでこの不満を少しでも解消できるでしょうか？ お勧めの、真空管アンプがありましたら、ご紹介ください。
macで、ハイレゾ音源（flacフォーマット）を聞くとき、 ハイレゾ音源のビットレート、周波数のまま、 Thunderbolt->HDMIケーブルを使ってAVアンプに出力できるのでしょうか。
UA-55 ノイズ 先日QUAD-CAPTURE UA-55を購入したのですが、ノイズが入っていて困っております。 マイク側のINPUT側のノイズではなく、どうも再生側？にノイズが入っているみたいでピーというノイズがヘッドホンに聞こえてきて気持ちが悪いです。 どうしたらノイズがなくなるでしょうか？ＵＳＢを変えるなどのことをしたのですがノイズがやはり発生します。 説明下手ですいません。
業務用デジタルパワーアンプはＲＡＭＳＡ ＷＰ－Ｄ２０４とVictor VOSS PS-A2004Dでは 音の傾向の違いはあるのでしょうか？ネット上ではＷＰ－Ｄ２０４を使用した人の記述が見当たらないので教えてください。
3000円くらいのBluetoothワイヤレスイヤホンを買ったのですが動画を視聴する時に、僅かな音ズレがすごく気になりました。 やっぱり安物だなと思って、 次にBoseのQuietComfort 35という4万ぐらいする Bluetoothワイヤレスのヘッドホンを買おうかと思っていますが こういった高級機でも、Bluetoothによる音ズレはどうしても発生してしまうものなんでしょうか？
オーディオの中で、LPを聞くために、プレイヤーとプリメインとがあればどうでしょうか？
PCの音の問題です。 スピーカーは内蔵されていないので、ヘッドフォンかイヤホンを繋いでいるのですが、 ヘッドフォンを繋いでいる時は正常に音がするのに、イヤホンだとそうなりません。まったく聞こえないというわけではなく、変にくぐもっているような音になります。 はっきり聞こえる音と、水の中に沈んでるような音がしたり、人の声だけ小さく聞こえたりします。 イヤホンが壊れているのかと思って、ゲーム機などに繋いでみると、正常に音が聞こえます。 PCと相性の合う合わないが、イヤホンにもあるということでしょうか？
sonyのmdr-xb900というヘッドホンをAmazonで買おうと思うのですが、いろいろ調べたところAmazonが一番安いのですがAmazonで買っても大丈夫でしょうか？出品者は、A'zデンキ online店です。もし、Amazonで買った方がいたら教えてください。
現在オールマイティなヘッドホンを探しています！聴くジャンルはEDMからクラシックまでほんとに幅広いです。予算は3万円で、少し予算オーバーしても構いません。開放型ではなく密閉型でお願いします。聴く環境はXperia直差しです。
ヘッドホンの右から音がでなくなりました。PCにオーディオインターフェイス(Roland QUAD-CAPTURE)を介してヘッドホン(MDR-CD900ST)を接続しているのですが右だけ聞こえなくなりました。 PCやヘッドホンを使うのが4ヶ月ぶりぐらいで色々忘れてしまっており、ヘッドホンのプラグに合う他の機材もないので断線等の故障なのか接続等の不備なのか分かりません。 仮に後者だと仮定した場合原因はなんでしょうか ご回答何卒よろしくお願い致します
アニソンによく合うイヤホンありませんか？ 特に女性ボーカルをよく聞きます。 iPhoneについてくるearpodsは形が耳に合いませんでした。価格は5000円ぐらいがいいです。
先ほどPCにヘッドホンをつないで音楽を聴いていたらプツプツという感じのノイズ？が入ります 接続不良なのですか？ ヘッドホンが悪いのですか？ ちなみにヘッドホンはaudio-technica SOLID BASS ATH-WS1100を使ってます
ICレコーダーを購入したのですが、バンド練習のスタジオでの録音は、 mp3の320kで録音しても問題ないでしょうか？ PCMのほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
4ch録音できるリニアPCMレコーダーを探しています。 ZOOMのH2n、H4n以外にありますか？ ZOOMのH4、H4nは4ch録音でSONYのECM719を使用できますか？ よろしくお願いします。4ch録音できるリニアPCMレコーダーを探しています。 ZOOMのH2n、H4n以外にありますか？ ZOOMのH4、H4nは4ch録音でSONYのECM719を使用できますか？ よろしくお願いします。
シンガポールのゼンハイザー正規店でヘッドホンを購入したのですが、2年間の保証は海外購入のものでも日本で修理してもらえるのでしょうか？
ヘッドホンもピュアオーディオなんですか？ピュアオーディオの定義教えてください
歌ってみた 歌い手の質問です。 マイクの接続端子がないのですが、オーディオインターフェースをUSBでつなぎ、つないだオーディオインターフェースとマイクをつなぐことは可能でしょうか？可能だとして、録音はできるのでしょうか？
iTunesのインターフェースが何年も悪いのは誰も改善しない。 誰もクレームを付けないからですか？
ＴＯＡ ラインアレイスピーカー ＳＲ-Ｓ4Ｌ 故障 高音低音両方が出ません ネットワークの故障でしょうか？ ﾋｭｰｽﾞとかプロテクターは内臓されていませんか？
DENONでレコードとＣＤプレイヤー１式をそろえたいのですがオススメの一式を紹介してくれるとうれしいです。独身の叔父が緊急手術後の後遺症で意思疎通がまともにできなくなり、施設に行くことになりました。私達が面倒みるので叔父の家を掃除してたらDENON dp-500mが出てきました、調べるとソコソコの値段がしたので売り飛ばそうとも考えましたが売るときは大分安かったのと、趣味のない私には魅力に感じ、ここで調べたり、ネットでレコードを眺めるたびに興味がでてきました。 ですが、私はこのレコードプレイヤーを見つけるまで他にアンプやスピーカーが必要だということも知らなかったくらいの素人です、そしてなぜか叔父の家にはアンプ類やスピーカーが一切ありませんでした。 叔父の世代はレコードしかなかったらしいので懐かしくなり少しずつ必要なものを増やしていくつもりだったのかもしれないです。 しかし私は興味があるだけで買った後にちゃんと続くかは分からないのですが、DENON dp-500mは本格的な道に入るレコードの入門機だとか・・・ なので予算は特に決めてないですが、上をみたらキリのない世界といいますし、まだハマるか分からない趣味にあまり高い金額を払いたくはないのも事実です。 ですが入門機とはいえ本格的なレコードプレイヤーらしいのであまりにも安いアンプやスピーカーなどでは折角のレコードの音が生かせないのではと思ってます。 なのでオーディオ店にいき、↑の話をしました。 それでいきなり勧められたのが50万のスピーカーに60万のアンプ、ＣＤプレイヤーも50万近くしたのを勧められました・・・ オーディオ好きな人には当たり前な金額なんでしょうけど・・・ 私はハマるかどうか分からないと伝えたしDENON dp-500mは6万前後なのですが・・・ DENON dp-500mを生かせるようないい音で聴きたいと言ったのが悪かったのかもしれないです・・・ さすがに6万のレコードにはオーバーなスペックじゃないでしょうか・・・興味があるとはいえ、初めてで100万～150万を出す勇気はないです、とりあえず考てきますと言い店を出ましたが・・・ その後最初はレコードだけ聴ければいいと思ってましたが、後にＣＤも聴ければ最悪アンプやスピーカーなどの買ったものは無駄にならないだろうなと思いＣＤレコーダーも買うことにしました。 それで前回レコードだけ聴ければいいと思ってた時期にした質問では デノンのPMA-390RE・・・プリメインアンプ SC-F109・・・・・木目調スピーカーを勧められました。 そして新たにＣＤプレイヤーにDCD-755REを加えたいのですが、この↑のも入れてこの一式でDENON dp-500mのプレイヤーを生かすことができるのでしょうか？ アンプはもう一つ上のグレードにしようと思いましたが、音の違いが分からない人もいるみたいでこれでいいのかなと思い、ＣＤプレイヤーは上のモデルはハイレゾ対応ばかりで値段が跳ね上がりますし、ハイレゾ音源でいい音で聴けるのは気になりますが、ＣＤなどの形あるもので残したいタイプなので(パッケージ版)ハイレゾに興味はあんまりないのでこれでいいのかなと思いました。 デノンの下グレードでも私の使ってるミニコンポ？(まだＭＤ全盛期の10年前に6万くらいで買ったコンポ)よりは音がいいだろうと思ったのもあります。 そして見た目の問題でSC-T7L2というスピーカーにしたいのですが、これで問題ないでしょうか？ SC-F109・・・・・木目調スピーカーよりも高いですが、前回の質問で値段と音は一致しないと言われたので少し怖くて・・・ ちなみにデノンで統一する訳は前の回答者さんに修理の際などに色々便利だということと、私が他のオーディオで有名なメーカーを知らないので・・・ デノンの事も叔父の部屋で見つけたレコードに興味を持ち、レコードプレイヤーを調べる過程で有名と知ったくらいです・・・ 長くなり読みづらくなりましたがよろしくお願いします。
家にあるアンプ？なのですが、何処のメーカー、何のモデルなのかわかりません。アンプに詳しい方々、是非教えて下さい！ よろしくお願いします！
5万円ほどで買えるおすすめのヘッドフォンを教えてください。現在は、iPod touch、HA-2、IE800を使用しています。
ヘッドホンの音は電速？音速？ですか？ ヘッドホンで耳に届く音は電速ですか？音速ですか？最近のへッドホンは左右でコードの長さが違うものが多いです。 素朴な疑問なのですが、耳に音が届くまでに時間差がありませんか？ コードの長さは３メートルです。
ステレオアンプのL-Rの接続端子にセンタースピーカーを繋げると臨場感などフロントスピーカーと比べて変わるんですか？
スピーカを自作している初心者ですスピーカユニット:FF165WK フルレンジ FT28D ツイータ 以上のユニットを使いスピーカを自作したいのですが、ネットワーク回路に困っています。 写真にある回路図①、②のどちらかで回路を組みたいのですが、アッテネータの役割がイマイチ理解できません。 この場合アッテネータ有りの方が良いのか、アッテネータ無しでコンデンサのみの方が良いのか分かりません。 回路自体あっているのかも分かりません orz... 御指摘願います。
D-55EXというスピーカーはsoundblaster zxrに繋げれるんでしょうか？ 繋げれた場合音は出せますか？
オーディオの質問です。 数日前から片側のスピーカーから出てくる音量がもう一方より明らかに小さくなりました。感覚的には３０％減の音量に感じます。はじめはアンプの故障だろうと思い、別なアンプに変えたり、ケーブルを変えたりしました。しかし、現象は変わりません。最後に、左右のスピーカーを入れ替えてみたら、スピーカーの問題だと分かりました。ノイズが発生するとかではない、単なる音量の減少というようなスピーカーの不具合は、どこに問題があるのでしょうか。修理に出そうとは思いますが、もしかして珍しい故障かと思い、詳しい方のご回答を伺いたいと思います。
フルートのマイクについて詳しく分かりやすく教えて下さい。 電子オルガンと野外・舞台で演奏します。狭くスピーカーがフルートの真横にある場合もあり、スタンドマイクはありましたが音は拾えませんでした。 高価な物は買えませんが、マイクを自分でもっておく場合どんなものが良いか、何と何がいるかサイトを見ても検討しかねてしまいます。 楽器店でも聞きましたがフルート用はなかなかないようで聞けませんでした。 コンデンサーマイク？クリップで挟むの物が第一候補でその次はヘッドタイプと考えています。 単一指向性＝わかります。 ファントム電源＝ケーブルは具体的にどんなもの、どれくらいの長さが便利でしょうか？ 具体的に相手は何に繋げる事ができるのか？またワイヤレスもありますか？ 電気関係は全くの無知です。まだもっと分からないことだらけですが宜しくお願いします。
オーディオ、ヘッドホンスタンドには、こだわりますか？
パソコンでウォークマンに入れた曲をCDラジカセで聴く方法と、CDラジカセでウォークマンに録音した曲をウォークマン自体で聴く方法はありますか？ ラジカセで録音した曲なら聴けるのですが、もともとパソコンからウォークマンに入れた曲を聴こうと思ってもラジカセに繋ぐとそのデータが表示されません。逆に、CDラジカセでウォークマンに録音した曲は、ウォークマンだけでは聴けず、外出先で聴きたくても録音した曲はラジカセに繋がなければ聴けません。何回データを探しても見つかりません…説明書を見てもこういった事の説明はありません。 聴ける方法は無いのでしょうか？ (私の家にはパソコンがなく、何度か友達に頼んでウォークマンに入れてもらっているのですが何回もお願いするのが申し訳なくて、録音機能のついたラジカセを買えば入れれると思って買ったのですが…) ウォークマンもラジカセもSONYで、画像のピンクの方がウォークマンです。
モノラルジャックについて。 モノラルは2本の線ですが、基板にマウントする端子は3本です。 もう一本は何ですか。 素人の質問ですいません。よろしくお願いします。
学校の研究でオーディオについて研究しているので初めて自作のスピーカーを作ろうと思っています。サイトを見るとダンボールにユニットをつけて作ったものや百均のMDF材で作ったものがあったのですが、ユニット以外に必要なものはなんですか？ 出来るだけ安く簡単に作ろうと思っています。
イヤホンについてです。遮音性と音漏れのなさを重視して、 EDMから、ロック、アコースティック系のミュージックまで幅広く聴きたいと思ったら SHURE SE215SPE-A（Special Edition） Beats by dr.dre Tour2 のどちらが良いでしょうか。 注文が雑で申し訳ないです。よろしくお願いします。
「shure se215spe」に「onso iect_01_bl3m」を付けようと思っているのですが「xperia z5」に接続することはできますか？ イヤホン
ヘッドホンについて質問です!!2000〜6000円程度のヘッドホンを探しています。よく聞くのは「Orange star」「n-buna」の曲です。(ジャンル:ボカロ) 何かいいヘッドホンを教えていただけば幸いです！
音楽ファイルについての質問です。 mp3 320kbps の音楽データをwavに変換した時、データ容量が増加しました。という事は音質も向上したということですか？
１９９０年にパイオニアから発売されたPD-T07という物凄い物量と拘りの 詰まったCDプレイヤーが気になっているB級オーディオマニアです。しかし、ネットオークションでも完品だと￥４０，０００近い価格で落札される時も ありますが、実際の実力は最近の￥３０，０００代の新品と比較してどうなのでしょうか？ オタク目線で見れば十二分に魅力があるとは思いますが、スピーカー等とは違って この手の製品は日進月歩で進んでいると思います。 当時￥１５０，０００の実力は現代でも十分通用するものなのでしょうか？ 現在でも使っている方、過去に所有されていた方のお話しがうかがえれば嬉しいです。
スピーカーについて質問です。以前テレビ番組でどこかの会社を辞めたのち、個人でスピーカーを開発している人の事を放送していたのですが、この方が誰かわかる方はおられますか？情報としてはビルゲイツかスティーブジョブスの自宅の高額なスピーカーより音が言いといわれた。 ａｐｐｌｅ社に共同開発を頼まれたがアメリカまで遠くて断った。っていうぐらいしか覚えていません。少ない情報ですが宜しくお願いします。
イヤホンについてです。ShureのSE215や、SONYのMDR-XB90EX使ってきたんですがどちらもいい印象うけ断線してしまって、次のイヤホンで迷っています。 価格帯は1万円付近で、おすすめはありませんか？聴く曲は基本ロックかEDMです。 下手なのを買うより同じやつのほうがいいのか悩んでいます。 バランスのとれた低音寄りなやつが希望です。
p7というヘッドホンをネットで買いたいのですが、現在売っているサイトはありますか？
イヤホンについてです。ShureのSE215や、SONYのMDR-XB90EX使ってきたんですがどちらもいい印象うけ断線してしまって、次のイヤホンで迷っています。 価格帯は1万円付近で、おすすめはありませんか？聴く曲は基本ロックかEDMです。 下手なのを買うより同じやつのほうがいいのか悩んでいます。 バランスのとれた低音寄りなやつが希望です。
blue yetiというマイクが入るウィンドスクリーンを探してます。知っていましたら教えてください。
久しぶりにカセットテープに録音したら、再生すると音がもの凄く遅くなっていました。。 他のテープは普通の速度で聴けるので、録音するときの問題だと思うのですが、原因が全然わかりません。デッキはTASCAM 302ていう、２つのカセットを同時に録音再生出来るタイプです。 もう片方で録音再生してみると、全然問題ありませんでした。 テープデッキに詳しい方、助言をよろしくお願い致します。
カーステレオ（CD内蔵）購入を検討中ですが CDが無いタイプのメリットデメリットを教えてください。・・・
DAPについて所持機材 : se215spe x10 hd598 iPhone 今まではiphoneに上記のイヤホン、ヘッドホンを直刺しで音楽を聴いていたのですが、バイト代で新しいdap(ak100ii)かue900sのどちらかを先に買うか迷っています。いずれは両方とも揃えるつもりですが、財政的に今月と来月で一つずつ揃えようかと思っています。やはりいい音を早く楽しみたいのですが、ue900sをiphone直刺しで使うのと、ak100iiに上記のイヤホンを挿すのではどちらがいい音出ますか？ ちなみに普段聴く音楽は邦ロックやポップスなどです。これからは洋ロックも聞いていこうと思っています。
脱ゆとりが大好きな詰め込み教育主義者に究極の教育方法を提案まず1年365日8時間授業を行い遠足就学旅行は廃止する。就寝時間はエンドレステープで公式等をヘッドホンでながし食事も頭に良い栄養をチュウブで吸って短時間で済ませて勉強時間を稼ぐ通学以外の外出は一切禁止これで子供たちの学力は高まる。
イヤホンXXシリーズイヤホンのXXシリーズでどれが一番良いですか？ FX3がamazonで三千円以内で良いなぁと思うんですが、XXシリーズは3以上のイヤホンがあると思うんです。それで3以上で良いXXシリーズはありますか？
昔のＭＤデッキとかＤＡＴデッキとかカッコいいですよね？ＢＯＳＥのスピーカーもいいですよね？ハードオフは楽しいお店ですね。衝動買いしそうになります昔のＭＤデッキとかＤＡＴデッキとかカッコいいですよね？ＢＯＳＥのスピーカーもいいですよね？ハードオフは楽しいお店ですね。衝動買いしそうになります
sonar le x1を使っているのですが、録音したオーディオファイル(TASCAM DR-05で録音したもの)をwav形式でインポートしようと試みたのですが、出力ができません。何か解決する方法がありませんでしょうか？mp3形式では何故か出力はできるんです。 wavファイルのフォーマットはwav 16bit、サンプリングは44.1kHzです。
レコードプレーヤーのカートリッジとシェルについて教えていただきたいのですが、オークションでレコードプレーヤーを購入したのですがカートリッジとシェルがありません。どんなカートリッジとシェルが必要なのかわかりません。プレーヤーはPioneer PL-30LII、アンプはSansui AU-707Fです。よろしくお願いいたします。レコードはjazz(sax)がメインです。
新築、リビング(20畳)と隣室(6畳)のスピーカー。現在新築をたててる最中でして、リビングの天井にスピーカーをつける予定です。隣室のレコードプレーヤーの位置から有線でスピーカーまで繋いで、隣室でかけてるレコードをリビングでも聞けるようにしたいと思ってます。 その場合、レコードプレーヤーを繋ぐコンポに、隣室用のスピーカー、リビング用のスピーカー、の計4つのスピーカーを繋ぎ、コンポの切り替えスイッチでどちらのスピーカーから音を出せるか切り替えれる、というのを知りました。 それについてはそういった切り替えができるコンポを購入しようと思ってます。 ここからが質問なのですが、リビングにいるときスマホ等からBluetoothで無線接続して音楽を楽しみたいと思ってます。 その場合、 リビングにもう一つBluetooth対応のアンプ的なものを置き、そのアンプからもリビングのスピーカーに有線で繋いで音を出すことは可能なのでしょうか？ 隣室のコンポにBluetoothで無線接続する場合、リビングの左端にいた場合もBluetoothで隣接のコンポまで接続できるかが不安ですが、届くものなのでしょうか？ あわよくばテレビの音もリビングのスピーカーから出るようにしたいのですがその場合の最良手段はなにでしょう？ 以上、知識が乏しすぎるため、説明不足感もありますが、ご教授してもらえたら幸いです よろしくお願いします！
sonyのイヤホン｢MDR-EX750NA｣の購入を考えています。xperia z3にてハイレゾ、ノイズキャンセリング両対応イヤホンを使っていたのですが、それだとハイレゾ＋ノイズキャンセリングは出来ずどちらかか片方しか作動しませんでした。 ｢MDR-EX750NA｣を使った場合、xperiaでハイレゾ音源を流しながらイヤホン自体のノイズキャンセリングをONにすればハイレゾ＋ノイズキャンセリングで曲を聞くことは出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
PSVITA本体ではうまくいかないノイズキャンセリングイヤホンがVITAの専用クレードルで動作するのはなぜですか?? 一応確認をしてみたのですが他のイヤホンと変化なしでした。
ダイナブックのパソコンですが、5〜6年前に買いました。最近からなんですが、ヘッドホンでは音声はでるのにヘッドホンのコードを抜いて普通に聞こうとすると音声が出ません。なにが原因なんでしょうか？
スピーカースタンドをナラ集成材で作りました。タイトボンドで接着したものです。音出し中スタンドに触れると結構スタンド自体が振動します。大きく揺れはしませんがスピーカースタンドとして失敗ですか？ 音量はスピーカーボリューム半分で、パソコンからiTunesボリューム最大です。そこそこ大きな音です。 スピーカーはヤマハのMSP-5（13年前のStudioつかないモデル） インシュレーターはオーディオテクニカの安いのをスピーカー1本に3個。 スピーカースタンドとデスクの間にはソルボセインのブニョブニョしたやつ挟んでます。
やっぱりスピーカー ～ 隔靴掻痒、帯に短し、襷に長し ～ 内臓スピーカーの音量調節は、Ｑ＆Ａを読んでも分りにくい。 外付スピーカー（画像）は安物すぎて、片方が聞こえなくなった。ヘッドフォンは大げさで、イヤホンはくすぐったい。 さいきん、ユーチューブを聞きながすことが多くなり、迷っています。 ディスプレー画面の隅に、ヒョイとくっつけたり、枕元に引きよせて 眠りこめるような、しゃれた新製品があれば、おすすめください。
最近sonarとquadcaptureをつかって作曲を始めました ですがヘッドホンの左耳からしか音が出ません 原因がわかる方いたら教えてください使っているヘッドホンはsonyのMDR-100Aです よろしくお願いします
SONYのデジタルサラウンドヘッドホンシステム MDR-DS7100を利用しています。ヘッドホンをいままで使用していたのですが、ヘッドホンだけでなくスピーカーも追加したいと考えるようになりました。 プロセッサーとヘッドホンは今のままで、スピーカーだけを追加したいのですが、そうしたスピーカーは無いものでしょうか？ （ヘッドホンを追加するのではなく、スピーカーを追加したい。ということになります。）
この人の詳細が分かる方いらっしゃいますか？
自分はよくμ'sやAqours、Rayさん達の楽曲をよく聴いています。そこで今度イヤホンを買い換えようと思うのですが、先ほど挙げたμ'sやAqoursのような女性シンガー、アニソン系統の、高音域の曲を聴くのに適しているイヤホンを教えてください。 5000円以内のものでお願いしますm(_ _)m
車の音質についてですが、車体本体が高い車ほど本来の音質は全然いい音が出ますよね？
この真空管の詳細分かる方いらっしゃいますか？
レコード針をクリーニングすると音質向上を実感していますか？入手したレコードは全てバランスウォッシャーA液B液でクリーニングして内袋は新品に交換、再生前には盤面のチリをエアダスターで一吹きしてから再生しています。レコード歴10年以上ですが、いまだにレコード針をスライタスクリーナーでクリーニングして音質向上を実感した経験がありません。クリーニングをするのは針先に目視で確認できる糸屑が付着したときだけで、年間十数回だけです。検索すると汚れたレコード針の画像がありますが、あれほど汚れるものなのでしょうか？ちなみにカートリッジはortofon nightclubEとgold、スライタスクリーナーはレコードを集めだした当初に購入したオーディオテクニカAT607です。皆さまの回答を考慮して高価なスライタスクリーナーを購入しようか検討中です。
車のスピーカーを交換したいのですが、オーディオに詳しくなくて、どう選べばいいのか分かりません。カーオーディオに詳しい方、オススメのメーカーなどありましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。 車種は三菱ekスポーツ 平成18年式 h81w フロントスピーカーはダッシュボードの両端に付いています 純正スピーカーのサイズはフロント、リア共に13cmです バラードを良く聴きます
Bluetoothレシーバーのマイクだけをoffにしたい。 目的は補聴器アプリを使いiphoneを無線のポケット型補聴器として使いたいです。lbt-php500avというレシーバーを使っているんですがこれにマイク機能が付属しており、レシーバー側で音を拾ってしまいます。 このマイクは性能が悪くiphone側のマイクを使用したいんですが設定にそれらしき項目がありませんでした。 検索しても出てきませんでした。 知っていたらぜひ教えてください。 iosは9.2です
iTunesでは、曲の一部分だけをカットすることは不可能ですか？ 出来る場合は方法を教えてください。
AVアンプに接続するウーファースピーカーに関する質問です。ソニーのアンプTA-DA3200ESを中古で購入し、手持ちのウーファーを接続しましたが音が小さくて聴こえません。 接続したウーファーがアンプ付きでないのが原因でしょうか。 ウーファーの出力接続はモノラルのピンコード接続になっています。 説明書を読んでもアンプ付のサブウーファーを接続すべきかアンプがないウーファーでもいいのかよく分からないため、お分かりになる方がいらっしゃったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
ヘッドホンのイヤーパッド部分のベタつきはなぜ起こるのでしょうか。日の当たるところに晒すことで部分が溶けてベタベタするのは分かります。 他に原因はあるのでしょうか。 対策としてはどんなことをすれば良いのでしょうか。
CATVの録画について 現在、地デジは問題なく録画できるのですが、CA・BSの録画方法がわかりません。 一応ネットで調べてみたのですが、よくわかりませんでした。なので、詳しい方、教えていただけないでしょうか。 機械にあまり強くないので、丁寧に教えてくださると幸いです。 今使っているのは、 SONY BDZ-AT700 Panasonic TZ-DCH1800 です。 LAN接続ができないこと、ILinkに対応していないことはわかりました。 今はケーブルで接続しているのですが、うまく録画ができません。 録画できればいいので、ハイビジョンにはこだわっていないのですが、 今の状態では録画はできないのでしょうか？ ちなみに契約しているのはJCOMで、TVはSHARPです。 その他、書いたほうがいい情報があれば、調べるので、教えてください。 よろしくお願いします。
ノンリニア補聴器を入出力を領域別に状態を説明してください。 1エクスパンション 2リニア 3コンプレッション 4出力せいげん
ボーカルを近くで感じれるイヤホンでオススメはありますか？？
この前コジマに行ってイヤホン試聴したら、伴奏とバックコーラス(?)だけ流れて、主旋律が流れないやつがあったんですけど、そうゆう商品何でしょうか？それとも壊れていたのでしょうか？
私は女性シンガーとか俗にいうアニソン、などを日常的に聴いているのですが、普段使用していたイヤホンが壊れてしまい、新しく買い換えようと思っています。そこで、次のイヤホンは女性シンガーやアニソンなどの高音域がよく聞こえるイヤホンを選ぼうとしています。どのようなイヤホンがオススメなのでしょうか？
スピーカー、DENON USC-101、良いスピーカーですか？古いので、回答が難しいでしょう。
5.1CH環境でスピーカーを選ぶ際に、センタースピーカーをブックシェルフタイプのものを利用しても問題はないでしょうか？フロントはトールボーイタイプで、サラウンドはブックシェルフを利用しています。サラウンドで利用しているスピーカーをセンタースピーカーで利用しようと考えていますが、問題はあるでしょうか？ スピーカーはサブウーハー含めて同一メーカーです。
パナソニックのDMR－BW880でSDカードの読み取りが出来なくなりました。 メーカーに問い合わせすると基盤全体の交換で20000円前後の修理代との回答でした。古い機種なので 出来るだけ安く修理をしたいので その部分だけの交換が可能なのか 教えてください。 可能なら 部品名を教えてください
この真空管の詳細が分かる方いらっしゃいますか？
ゲーム実況機材について質問です。今、コンデンサーマイクをオーディオインターフェースを使ってゲーム実況動画を投稿しているのですが、音質を変えたく思っていて、コンパクトなオーディオミキサー（USB接続）を使ってみたいと考えています。２チャンネルのXLR入力があり、ファンタ無電源が供給できるミキサーって「ベリンガー」くらいしかないですかね？どなたか推奨できる音質のいいミキサーをご存知の方ご教授ください。もちろん「べリンガー」を否定しているわけではないので、「ベリンガー」でも結構です。ちなみに、YAMAHA AG06はファンタ無電源は１系統しか供給できないので除外願います。
Beatsは、solo2(wireless)とstudioのどちらがいいのでしょう？
Bluetooth USBアダプター Ver.4.0とイヤホンの接続
buddy phone バディフォン 子供用ヘッドホンを買いました。iPadでは問題なく使えるのですが、WiiＵやAndroid携帯に接続すると本体から音が出てしまいます。 これは不良品でしょうか？それともイヤフォンジャックの仕様の問題なのでしょうか？
私は、バイト代で2台スピーカーを買おうと思っています。しかし、どのように接続するのかなにが必要なのかが全くわかりません。分かる方は教えていただけませんか？ ヤマハ サブウーファー (1台) ブラック YST-SW010(B) https://www.amazon.co.jp/dp/B0002TB5HQ/ref=cm_sw_r_cp_api_PHYRxbJEJ... ヤマハ スピーカーパッケージ (2台1組) ピアノブラック NS-BP200(BP) https://www.amazon.co.jp/dp/B00454L2R2/ref=cm_sw_r_cp_api_lWYRxbRCY...
オーディオの科学というページは信頼できますか？http://www.ne.jp/asahi/shiga/home/MyRoom/Audio.htm 筆者は、電気の専門家という感じで、科学的に正しい検証が 行われているようです。 このページによると、スピーカーケーブルにお金をかけるのは 馬鹿のすることに思えます。実際そうなのですか？
ポータブルアンプについて最近ポタアンというものを知って興味があるのですが、iPhone5sと接続する場合おすすめなものはなんでしょうか？ ネットでたまたまiPhoneと接続してるのを見かけたのはSONYのPHA-1というものでしたがさすがに優に予算オーバーなので一万円前後、なんならビギナー向けでもっと安いけどあるとないとで違いを実感できる商品があればまずそういうので試したいです。 今はイヤホンはSONYのXBA-A2をiPhoneに直挿しで使ってます。音楽は洋楽やEDMばかり聞いています。 あとポタアンはiPhoneを買い換えても（5s→6のように）接続に使うケーブルを変えたら引き続き使えますか？
PanasonicのコンパクトステレオシステムSC-RS75か､或いはSC-RS55のUSBの差口にコードを差して､ウォークマンを聴くことはできますか??できなければBluetoothに頼るしかないですか??
SE846を購入しようか迷っているものです。現在はSE215を使用していますが正直、好みの音質ではありません。 ヘッドホンはPanasonicのハイレゾ対応のRP-HD10-Kを使用しています。個人的にこのヘッドホンの音がとても好きです。高域が若干強いと思いますが…。 店に聴きに行きたいのですが田舎で取り扱ってる店がありません。 SE846の音の特徴を教えていただないでしょうか… 高域と低域が強ければいいのですが、 その他におすすめなイヤホンがあれば教えていただければ嬉しいです。よろしくお願い致します
ヘッドホンについての質問です。現在パナソニックのRP-HD10という密閉型ヘッドホンを使用しています。音に不満は無いのですが、夏の暑さが本格的となり密閉型では蒸れてしまい集中して作業に取り組めません。そこで、開放型ヘッドホンの購入を検討しております。予算は15000円以内あたりを考えています。今のところの候補は、 Audio-Technica ATH AD500X SENNHEISER HD558 の２機です。そこで知りたいのが、ipod直差しで音量は十分取れるのか、上位機種との差はどれほどのものか、の２点です。 回答お願いします。
古いヘッドホンを買ったのですが、ジャックがiPhoneとは大きさが合わないので3.3mm？のジャックを購入したいのですが、どのようなお店に行けば購入できますでしょうか？？
ギター練習をする際に使うオススメのヘッドホンを教えてください。 現時点での候補としては、 ・SONY MDR-CD900ST ・audio-technica ATH-M30X ・audio-technica ATH-M20X です。 お願いします。m(_ _)m
ラジオアンテナの感度アップについて。 アイポッドを上に挿す小型オーディオでラジオ機能がありますが、 ロッドアンテナではなく先端が折り曲げてあるひょろっとしたコードです。 そのままでは雑音がひどく手で握ると少し良くなります。 メジャーに先端を貼り付けて伸ばしてある角度にするとかなりクリアに聞こえました。 ただ不安定なので何かしっかりとした方法で安定して聞きたいです。 先端を剥いて卓上ロッドアンテナに半田付けなんかしたら良くなりますか。
ラジオアンテナ変更について。 ビクターra-p50のiPodが使えるオーディオのラジオアンテナが電線一本で感度が悪いです。 あと、なにげに邪魔です。 簡略化した電線一本より2本の方が感度がいいようなのでピンジャック化して、 家ではテレビ線から外ではピンジャックのロッドアンテナで使いたいです。 裏蓋を開けたら基盤に電線がハンダで付いてましたが、 こことグランドに配線したらいいでしょうか。 グランドはどこから取ればいいでしょうか。 近くにオーディオ入力ピンジャックがありますがここの一つから取ればいいですか。
PCでのヘッドセットに入るノイズについて質問です。今ボクのPCの中は、ASUSのH97-PROというマザーボードに、creativeのSound Blaster Audigy Fxというサウンドカードを取り付けています。 そしてサウンドカードからヘッドセットで音を取ってきています。 オンボードのサウンドはOFFにはしていません。 そしてグラボはZOTACさんの、GeForce GTX 970 グラフィックスボード VD5516 ZTGTX97-4GD501をつけております。 PCケースは、SharkoonミドルタワーPCケース サイドクリアウィンドウ ブルー SHA-T28-B-V3/Aです。 電源は、玄人志向 電源 700W 80PLUS Platinum 12cm静音ファン KRPW-PT700W/92+ REV2.0です。 CPUはintel i5 4690です。 グラボとサウンドカードの配置は、下の添付してある写真をみてくださると、赤で囲んであるところにサウンドカード、緑の方にグラボをつけているという形になります。 そこで質問です。 AVAというFPSのゲームをするのですが何も開けていないデスクトップ画面ではなんのノイズもありませんが、ゲームを開けた瞬間にジーーーという音が混じっているのです。 後一つの鳴る時というのは、ネットサーフィンをしているときです。 ネットサーフィンはGoogle chromeを使用しています。 下にスクロールするときやその画面を移動している時に鳴ります。 その音もジーーという音です。 一体何が原因でそのノイズがサウンドカードに乗り聞こえてしまっているのでしょうか？ まだ情報が足りないこともあるかもしれないので、その時は補足さして頂きます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ヘッドホンの購入について検討中です。https://www.amazon.co.jp/dp/B010AUS19G?tag=s02a3-22 このヘッドホンはワイヤレスですよね iPhoneで繋いで聴く事はできますか？ 繋ぐ機械は別で購入しなければならないのでしょうか。 それと音質は値段相応ですか？ 近くに視聴できる環境がないのでネットでの注文になり、困っています。 回答よろしくお願いします
オーディオテクニカのイヤホンについて 3年ほど前に買ったオーディオテクニカのイヤホンが壊れてしまいました。当時はこだわりなど全くなく、TSUTAYAで購入した気がします。価格は2000円前後で他のメーカーの同価格帯と比べると比較的音質がいい方だったので、同じものを探しています。3年ほど前に買ったものなのでもう販売されていないのでしょうか。もしされていなければ2000円ほどでオススメのものを教えてください。
オーディオテクニカのイヤホンについて 3年ほど前に買ったオーディオテクニカのイヤホンが壊れてしまいました。当時はこだわりなど全くなく、TSUTAYAで購入した気がします。価格は2000円前後で他のメーカーの同価格帯と比べると比較的音質がいい方だったので、同じものを探しています。3年ほど前に買ったものなのでもう販売されていないのでしょうか。もしされていなければ2000円ほどでオススメのものを教えてください。
ダビング業者で ダビングしてもらえるのは 音楽ＣＤにしろ、ビデオのメディアにしろ オリジナル、自作のものしか無理ですか? なのでこういうダビングのお客さんは全て自作品を持ち込んでいますか 昔のＭＤにアーティスト入っていて ｃｄを買いなおせない手に入らない レアだとしても著作権があるし 諦めるしかない ダビング出しても断られますか?
ラジオ型のラジオとCDかけるものは何と言いますか？ 昔カセットだった時はラジカセですが、カセットではないので。ラジオ型のラジオとCDかけるものは何と言いますか？ 昔カセットだった時はラジカセですが、カセットではないので。
大きいマイク用ウィンドスクリーン知っていましたら教えてください。blue yeti用に探しています。
17000円以下のおすすめのディスプレイを教えてください。できれば購入URLもお願いします。
オススメのイヤホンを教えてください・低音高音のバランスが良いもの ・よく聴く音楽は女性ボーカルもの ・マイク、リモコンは要らない ・予算は2万円以下
オンキョー品番：HTX-25HDXをテレビに接続（HＤMI+光デジタルケーブル）して使用しています、今はフロントスピーカーとサブウーファー（純正）のみで聞いていますが、まだ少しテレビのセリフ等が聞きづらいため、センタースピーカーを購入しようと思いますがテレビのリモコン受信部分がセンターにあるのとテレビ台とテレビの間が５ｃｍ程度で（シャープLＣ‐55W30）テレビに接続している純正の台も邪魔になりそうなのでオンキョー製品で揃えようと（D-22XC 230x102x113 mm、かD-058C 273x101x105 mm）検討したのですが寸法的に設置できないような気がしています、で、DENON SC-C11R（231x67x149 mm）を見つけました、値段も手頃ですし高さもギリギリ邪魔にならないかと思うのですが、購入し接続はどう思われますか？やはり同じメーカーで揃えたほうがいいのでしょうか？センターSPとして使用するために場所を犠牲してまでとは考えていませんが、他のメーカーで不具合があるのかもわからないのでよろしくお願いいたします、ちなみにどちらもインピーダンス6Ωでした。
友達からイヤホンもらったんですけどこのマークがきになって もしメーカーのマークだったらメーカー名 教えてくださいお願いします
お詳しい方にご質問致します。eo光TVを検討中ですが、現在、NHK受信契約を結んでおりません。eo光TVが勧めている、団体割引契約はせず、個別契約を放置した場合に、eo光TV側からNHKへ連絡したり、受信機材設置がNHKに知れたりするシステムになっているのでしょうか。 ここ2年〜3年は契約催促の訪問は無いです。
イヤホンで電話しようと思ったらマイク付きのやつじゃないとできないですか?アンドロイドです。
イヤホンの音漏れについて。アップル純正イヤホンをつかってて思ったのですが、言うほど音漏れしなくありません？ 曲にもよりますけど、アイホンでいう真ん中あたりの音量にして耳にかけない状態で周りに聞こえないぐらいなのですが… 質問になってないかもしれないので、一つお聞きしたいのですが、 カナル型イヤホンだとアップルのと比べてどれだけ変わるのでしょうか？
パワーICのLM3886で4Ωで55Ｗ定格出力にするには、特性図のアンプ損失電力を加味して計算すると、電源には｛±25Ｖで約1.7Aで約83Ｗ｝が必要と思いますが、音楽専用の場合はピークを定格出力で歪無く鳴らしている時の消費電力は定格出力の1/8位を出している時の消費電力であるとのことですので、 1/8出力（7Ｗ）時の｛±25Ｖで約0.7Aで約33Ｗ｝の電源を使えば良いでしょうか？ 考え方が色々あると思いますので自由な意見をお願いします。 参考：Y社PA用アンプ記事/ 定格出力：数十秒から数分間程度連続して出力できる電力の実効値で、単位はW(ワット)です。 長時間連続して出力できる値ではありませんが、通常の音楽信号や音声信号では信号レベルが一定でないため問題になることはほとんどありません。 連続正弦波のような信号を定格出力で出力し続けた場合は、発熱保護の回路が動作し、電力で1/8(-9dB)程度まで減衰されます。 他に電源容量は1/4位で良いとの記事もありました。 検討図の30Wx2ステレオの場合では定格30Wx2で｛±25Ｖで約1.8Aで約90Ｗ｝ 1/8出力（4Ｗｘ2）時は｛±25Ｖで約0.8Aで約40Ｗ｝になります。
Bluetoothスピーカーについて質問です。 私は今部屋で聴けるスピーカーで、ankerのsoundcoreか、bluedioのbs-3を買うか迷っています。 どちらのスピーカーの方が高音質ですか？この2つの商品のレビューを見てると、低音が弱いと書いてありましたが、どちらの方が低音が強いですか？
イヤホンによく「ハイレゾ対応」と書いてあるのですが、ハイレゾ非対応のイヤホンと何か大きく違うところはあるのでしょうか？あったら教えてください。
マクセルのUR 100分 TYPE I についてなのですが、 再録音できるのでしょうか、教えて下さい！
cubaseにクラビノーバ繋いで打ち込みしてて重ねてベースを録音し終わった後にハウリングのような音がなり続けました 最初はヘッドホンが壊れたのかなと思ったのですが最初に録音したトラックをミュートにすると音が消えました でもミュート解除するとまた鳴ります なんなのでしょうか。。。 改善方法を教えてください
DAP購入について悩んでいるのですが、現在iPod Touchの四世代目64GBを使用しています。 画面割れ、容量がギリギリになってきたことを理由に買い換えようと考えているのですが、よろしければアドバイスお願いします。 音源は音量を一定値に整えてくれるmp3gainというソフトを使っているため、mp3でしか管理していないし、容量のことも考えて今後ハイレゾ音源で聴くこともないと思います。 そこで、「DSEE-HX」に期待して、SonyのA20シリーズを候補としているのですが、そこまでのアップスケーリングは期待出来ないというレビューも拝見したので、ポタアンをプラスして、イヤホンもミドルクラスの物を使用する。というのが今の僕の考えです。 他にFiioのX5 2nd genも考えには入っているのですが、ハイレゾ音源を聴く予定もないのでA20シリーズで十分なのかなぁ？と思っています。 ちなみにポタアンはTU-HP02を候補に入れています。 イヤホンに関してはまだ考えていません。 オーディオに詳しい方からしたら情報が少ないかも知れないですが、DAP自体の価格帯を変えず、他にテンプレ的な組み合わせ、アドバイスがあれば回答よろしくお願いします。
カーオーディオのスピーカーはやっぱりフロント２発が最強なんでしょうか？
パイオニアが出してるWiiU用のスピーカーでカラオケ以外にもゲームなどで音は出ますか？それと使う端子はなんですか？テレビやモニターで無いと使えない端子などあるでしょうか？
音質とかどうでもよくて、ズンズンと重低音が響くかんじ(イメージはライブみたいな感じ)のヘッドホンが欲しいのですが何かオススメのものはありませんか？
生活防水のイヤホンをしたままシャンプーってできますか？
LINEをmicroSDカードに移すことはできますか？そして他のアプリをmicroSDカードに移すことはできますか？
Beatsのイヤホンについて質問です。ちょっと背伸びしてBeatsのイヤホンの購入を考えています。ですが初めてBeatsのイヤホンを買うため何が何だかよくわかりません。お恥ずかしい質問をしているかも知れませんが、暖かい目でご回答していただけると嬉しいです。 androidのXperiaZ3を使ってます。 どのイヤホンがオススメですか？ リモコン使えるヤツありますか？どゆーか使えますか？
カロッツェリアのカーオーディオでAUX使用とライトニングケーブル使用でそれぞれ使うとライトニングケーブルの方が倍近く音がデカイのはなぜですか？ちなみに使用してるのはDEH-5200です。 またこの商品はライトニングケーブル使用時DEH-5200本体からしか音量調節出来ませんが、音量50でAUXのMAX音量よりでかいです。 この機種からGM-D1400-2こちらに変更した場合ライトニングケーブル使用時同等の音量は出ますか？ どれか一つでもわかる方いれば回答お願いします。
カーナビ『アルパイン』の事について質問します。早速本題ですが、ソースを押してメニュー画面に行くといろいろなメニューが出ると思います。そこに『iPod』というメニューがあると思います。知り合いはそれにiPodを繋いで音楽を聴いてました。 自分も試そうとしたのですが、メニューで『iPod』がまず押せません。なんか新しい配線を買い繋ぐ作業などが必要なのでしょうか？ 詳しい方回答お待ちしておりますm(__)m
オーディオ初心者です。まったくのド素人でごめんなさい。 この環境でCD音楽をきくにはどうすれば良いですか？ 必要なコードがあれば買ってきます 画像下はアンプの裏側 左上はスピーカーの裏側 右上はプレーヤーとアンプの正面です
「イヤホンと蝉時雨」という曲のような 両耳から交互に音が聴こえてく曲を探してます！ よろしくお願いいたします！
私はテレビにBOSEのコンパニオン5をステレオミニプラグつないで使っていますけど、音の質が下がったりとかしませんか？5.1chの音の臨場感がなくなったりはしないですか？後テレビの方の設定はサラウンドをオンにした方がいいですか？すいませんよろしくお願いしますm(_ _)m
BOSEのスピーカー 201Vについてです BOSE 201Vをオークションにて購入したのですが、偽物の可能性はあるのでしょうか？また、偽物かどうか判別する方法がございましたら教えてください よろしくお願いします
こんにちは Bluetooth4.1で日本語対応のイヤホンおすすめは なにかないでしょうか？
25センチのスピーカーエンクロージャーがあります。そこに30センチのウーハーをつけようと思うんですが、穴を広げることができません。そこでまえに30センチのウーハーが取り付けられる小さなボックスを作り貼り付けようと考えています。もちろん後ろの部分は半分ほど20センチの穴に収まります。四角のボックスが前に出た形を考えているんですが、無茶なことでしょうか？
CDに音楽を入れる方法について 今までX-アプリでCDに焼いていたのですが iTunesで焼くかフリーソフトで焼くかどっちがいいですか？X‐アプリを消してiTunesで今度から聞く予定です
新築、リビング(20畳)と隣室(6畳)のスピーカー。現在新築をたててる最中でして、リビングの天井にスピーカーをつける予定です。 隣室のレコードプレーヤーの位置から有線でスピーカーまで繋いで、隣室でかけてるレコードをリビングでも聞けるようにしたいと思ってます。 その場合、レコードプレーヤーを繋ぐコンポに、隣室用のスピーカー、リビング用のスピーカー、の計4つのスピーカーを繋ぎ、コンポの切り替えスイッチでどちらのスピーカーから音を出せるか切り替えれる、というのを知りました。 それについてはそういった切り替えができるコンポを購入しようと思ってます。 ここからが質問なのですが、リビングにいるときスマホ等からBluetoothで無線接続して音楽を楽しみたいと思ってます。 その場合、 リビングにもう一つBluetooth対応のアンプ的なものを置き、そのアンプからもリビングの天井スピーカーに有線で繋いで音を出すことは可能なのでしょうか？ 隣室のコンポにBluetoothで無線接続する場合、リビングの左端にいた場合もBluetoothで隣接のコンポまで接続できるかが不安ですが、届くものなのでしょうか？ あわよくばテレビの音もリビングの天井スピーカーから出るようにしたいのですがその場合の最良手段はなにでしょう？ 以上、知識が乏しすぎるため、説明不足感もありますが、ご教授してもらえたら幸いです よろしくお願いします！
ウォークマンのＦシリーズＦ-886の付属イヤホンって何mmドライブですか？
dxr-160v dxアンテナ製 ＶＨＳDVD一体型レコーダー 通電はするが電源がつかなかったので電源基盤のコンデンサー220uf200vを新品と交換、半田づけしたのですが症状が変わりません あと黄色のテープでグルグル巻きにしてあるbck-28-９９２７というものがついてるのですが これを交換しなければいけないのでしょうか？
ONKYO DP-X1及びPioneer XDP-100Rの標準の音楽再生アプリは横画面表示に出来ますか？
アメリカでイヤホンを買おうと思っています。アメリカでは、イヤホンはどのお店に売っていますか？
ヘッドホンしながらのメガネ。耳の周りが痛いです。これを解消しようと、メガネしてからヘッドホンをかけるのではなく、ヘッドホンを先にかけてからメガネを装着するようにしました。しかし、そうするとヘッドホンが太いのでメガネを広げるようになり負担かかります。 そこでメガネを耳の部分にかけるのではなく、そこよりもう少し上の部分からかけるようにし、下に傾けて目のところにやります。すると、ヘッドホンを装着しても耳に負担かかりません。 しかし、斜めなので見づらいし変に酔いやすくなります。 このかけ方以外に何かありませんか？
イコライザーの事で質問です。つい最近onkyo HF playerをインストールし音楽を聴いているのですがか、イコライザーの下の部分に32、63、125や8k、32kなどとありますが、これらはそれぞれ何を表しているのでしょうか？ ｢ここをいじると～が変わる｣の様に簡単で良いので教えてください。宜しくお願いします。 イコライザーには関係ないのですが、onkyo HF playerに有料版がありますが、これは購入すると何がかわるのでしょうか？購入したら何も操作をしなくても良いのでしょうか？わかる方いましたら教えてください
オーディオに詳しい方、この動画の右の電子ピアノに乗っている機材を教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=-F2vx0Wh5c4 なんかビデオデッキみないのが２つ重なっていますが何ですか？
コンデンサーマイクセットについてです。Focusrite Scarlett 2i2 Studio G2 を買おうか Focusrite Scarlett Solo Studio g2を買おうか迷ってます。 二つは何が違いますか?? またノイズはどちらの方が小さいですか? さほど変わりませんか??
BOSEのスピーカー 201Vについてです。 オークションで201Vを購入したのですが、BOSE 201Vは偽物が出回っているのでしょうか？ また、出回っているならどうやって本物か偽物か区別するのでしょうか？ よろしくお願いします
PCのOSをwin10にしてから音楽の音質が少し良くなった気がするんですが、気のせいでしょうか？ もちろんサウンドカードやヘッドフォンなど一切変えてません。
BOSE 1705 とゆうアンプを所有しています。最近スライドボリュームにガリが出てきました。電子部品店で同じ大きさの部品があったので購入しようとおもいましたが、単連と2連の２種類がありました。当方、素人なので単連/2連の意味がわかりません。教えていただけたら幸いです。 なお1705はＬ/Ｒを１本のレバーで同時に音量を上下するタイプです。
MDはCDに続く音楽を収録できるものとして期待されましたが、結果的にMDはあまり普及せず、今でもCDが音楽ソースの主役です。レコードからCDへの移り変わりはうまくいったのに、CDからMDへの移り変わりが失敗した理由は何ですか？
アンプでウーハーの調整をしたんですけど 重低音があんまりなくて重低音がほしくてアンプをいじっていした やっといい重低音がでたんですけどリアにつけているツイーターから高音のノイズがなりますなぜですか？ ノイズを消すようにアンプを調整すると重低音が小さくなりますなぜですか？ アンプは４chでメーカーはアルパインでウーハーはカロッツェッリアです ちなみにリアにつけているツイーターはあと付けしました
ON/OFFの機能またはスイッチがついてるイヤホンorヘッドホンがあれば、是非教えてほしいです。PS4に対応してるものでお願いします。
オーディオプレイヤーのBluetooth接続における、送信時の音声データについて オーディオプレイヤーは様々な機種が出ており、それぞれに音質が異なりますが、Bluetooth接続時はどうなのか、不明点があり質問させて頂きます。 前提条件として、常に同一のオーティオレシーバー、オーディオコーデック、イヤホン本体を使用してBluetooth接続する場合、再生するオーディオプレーヤーのみ変えていったら音質は変化するのでしょうか？ Bluetoothで送信される音声情報は、オーディオプレーヤーにより、元の音声データに何らかの加工（個々のオーディオプレーヤーの個性）が加わったのち、再度Bluetooth送信用の音声データに変換されてから送信されるのか、元の音声データがそのままBluetooth送信用の音声データに変換されるだけなのかが気になっています。（Bluetoothで送信されるデータ自体は圧縮されたものでありデータが絞られている事は理解しています。問題はオーディオプレイヤーの特徴がBluetooth接続時に現れるのかという点です） それとも商品によって素のデータのまま送信されたり、加工後のデータが送信されるのでしょうか。 ちなみに当方はSONY ZX100を購入したのですが、ZX100自体がどうなのかが特に気になります。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授頂けますと幸いです。
AVアンプとプリメインアンプについて。 オーディオ初心者です。 この度中古でJBL4318というスピーカーを手に入れました。これを機に映画鑑賞や音楽鑑賞を楽しんでみようと思いまして、色々と調査しています。 今まではKENWOODのCD/USBレシーバーR-K731にDALIのZENSOR1を繋いでたまに音楽を聴いている程度でした。（iPodやiPhoneを繋ぐことがほとんどです） 調査当初は、評判が高く型落ち間近なYAMAHAのAVアンプRX-A1050を購入予定だったのですが、特に5.1chや7.1chを利用する予定はないので、もっと安いAVアンプを買って、別途プリメインアンプを用意しようかと迷っています。 視聴したイメージでは、LUXMANやDENONの実売２０万円程度のプリメインアンプがJBL4318と相性が良い気がしました。予算は30万円前後で考えています。 質問内容は以下です。 ①JBL4318を駆動させるにはRX-A1050では不足でしょうか？ ②実売30万円前後のAVアンプであればJBL4318を鳴らせるものでしょうか？ ③AVアンプを安く（5万円程度）、プリメインアンプに投資（25万円程度）したほうが良いという見解はアリでしょうか？ ④他にも何かおすすめありますでしょうか？（プリメインアンプに全額投資して、光デジタル出力で繋ぐなど） AVアンプは見れば見るほど多機能で、気軽に音楽を聴くのであれば十分なような気もしているのですが、しばらく経って音質的に物足りなくなるのであれば、最初からプリメインアンプに大きく投資したいと思っております。 ちなみにテレビはVIERA TH-40AX700を使用しています。 アンプに詳しい皆様のご意見お待ちしております。
どなたか早急に回答をお願いします！ MacBook Pro Retina Rane SL3 テクニクスSL1200MK3 2台 vestax vmc-002xlu の接続の仕方を教えてください！
6月上旬に買ったBeats by dr.dreのsolo2の付属ポーチを買って一週間で無くしてしまいました。 車のドアのポケットにいれていて、何かの拍子に落ちたみたいです。 Beatsに電話で相談しようかなんか考えてる内に2ヶ月も経ってます。 電話で相談した場合、なんとかなりますか？
auXPERIA z5についてイヤホンを利用しようとしたんですが本体からしか音が出てきません イヤホンから音が出てきません どうしたら直るのでしょうか？ 知っている方いましたら教えて下さい
RODE社のコンデンサーマイク、NT2とNT2-Aのサイズに違いはありますか？
windowsメディアプレイヤーの取り込みが ６０％で進みません こういう場合はどうすればいいんでしょうか ｃｄが悪いのでしょうか？取り込みは曲を１曲目から 順番に取り込んで行くしか出来ないですか 取り込みは曲を選べますか ６０％で取り込みが 止まったまま進まないので 進まない曲は後から対処するとして 他の曲を取りこみに進みません、、、、、、、 ２０曲あるんですが １４曲目で取り込みが進みません １５曲目は待機中と表示されています
おすすめの真空管アンプは？トランジスタアンプは音が硬いので 真空管アンプを検討中です。 音の好みは、真空管らしい芳醇で濃厚な トロトロがいいです。 真空管はEL34かKT-88あたりがいいかと 思いますが、詳しく方おすすめを教えてください。SPはタンノイ8の同軸2ウェイの 8インチ、93dBです。 以前トライオードのTRV-88SEを聞きましたが、トランジスタと何ら変わりないので、 対象外です。 よろしくお願いします。
トイピアノにピックアップをつけてアンプで増幅させたいのですが、ギターアンプを使っても大丈夫でしょうか？ギターアンプはギター向けに出音が調整されたりしていませんか？
家にあるオーディオコンポをワイヤレス化したいのですが、エレコムが出している https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00IRXTMUG/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1470906537&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=bluetooth+レシーバー&dpPl=1&dpID=31TmVW26jkL&ref=plSrch この商品にしようと思うのですが、アナログ出力にしようか光デジタル出力にしようか迷っています。 ちなみに、家のアンプは光デジタルに対応していないので、 https://www.amazon.co.jp/Orange-Line-デジタル→アナログ変換器-出力：コンポジット（RCA）＆ステレオミニジャック-メーカー保証付き/dp/B00K9PMYIM こういった商品を使おうと思います。 光デジタル出力の方が音質が良いと聞いたのですが、変換器を使っても良いままなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハイレゾについて 叔父が施設に入り叔父の家を掃除してたらレコードプレイヤーが出てきました。 しかしアンプなどは一切なく、私もレコードプレイヤーだけで聴けるものだと思ってました。そもそもミニコンポ？しか買ったことなかったのでバラバラに買う発想すら知らなかったです。 趣味のない私はレコードに興味をそそられ一式揃えてみたいと思ったのですが、安い買い物ではないですし、続くか分からない趣味なので慎重に考えてましたが、ＣＤプレイヤーもついでに買ったら、揃えたアンプやスピーカーは無駄にならないと思い、とりあえずないと分かってましたが、暇つぶし程度に某電気店へ、そこでハイレゾと聞いたことのない文字があり、見てると店員さんが説明してくれました。 「今までのＣＤコンポは全部の情報量を出し切れていなくて、ハイレゾはＣＤの全部の情報量を音として出せます」という説明でした。 元々ＣＤは2000枚くらいあるので、そんな話を聞くと、違いが分からなくてもどうせならＣＤプレイヤーやアンプ等もハイレゾ対応のものを買いたくなってしまいました。 しかし店員とネットで調べたハイレゾの説明が違います。 ネットではハイレゾ対応の機種でＣＤを聴いても効果はなく、ハイレゾ音源の曲で聴かないと意味がないと書いてありました、店員さんの胸には研修バッチがついていたため、ネットの方が本当なのかなと・・・。 で、ハイレゾ音源というのは、ハイレゾ対応のＣＤが店に売られてるなどではなく、どこかのサイトでハイレゾ音源の曲をダウンロードしたのをいうのですかね？？私もたまにアップルなどのサイトから曲をダウンロードしますが、こんな感じですか？ここらへんがまだイマイチ分かっていません・・・ 元々パケ版を集めたり増えてくことでのコレクション要素も好きなためデータだけでなく形に残したい(なのでレコードに興味をもったのかも)学生の頃から集めてた今まで買ったＣＤもこの先でるＣＤもハイレゾ機器で聴いても意味ないということでいいのでしょうか？ だとしたらハイレゾ使用の割高なＣＤレイヤーやアンプ、スピーカーなどをあえて買わなくてもいいのかなと・・・
FMラジオのホワイトノイズやシグナルレベルについて。 デザインに惹かれて軽い動作確認済み程度のAM/FMレシーバー（YAMAHA CR-400）を購入しました。もともとアンプとして使う予定でしたが、せっかくなのでラジオも聴いてみようと思いました。 実は今まで会社の社用車のカーステレオ以外でFM放送というものを聴いたことがありません。 知識も全くありません。 色々調べて、TVアンテナから同軸ケーブルを分岐して繋いでみましたが、シグナルレベルは0〜5くらいでした。 どうせなら…と言うことで屋外用FMアンテナを購入→設置し、常時80くらいをキープしています。 そこで質問です。 ①シグナルメーターが８０くらいを指しているのは平均レベルですか？ ②NHK-FMでクラシックを聴いていますが、スピーカーに耳を近づけるとホワイトノイズが乗っています（少し離れれば気になりません）が、これは普通（許容範囲）ですか？ よろしくお願いします。
どちらの写真もSolo HDと書いてあるのですが、これらのヘッドホンの違いはなんですか？また、どちらも正規品ですか？
CDプレイヤーがCDを読み込みません。 突然、読み込まなくなりました。 開けてピックアップレンズを清掃しましたが効果無し。 考えられる原因はなんでしょうか？
みなさんに質問です！自分はいまヘッドホンがほしいのですが、友達はみんなビーツを使っています。 とてもかっこいいし、いいと思うのですが値段がどうも高くててがつけれません。 SONYからでてるMDRー100aというものを買おうと思うのですがぶっちゃけ値段の事も考えてどっちのほうがいいのでしょうか？ ご回答お願いします。
5000~10000円付近で解像度の高いイヤホンを教えてください。音楽はロックとクラシックを中心に聴いています。
ヘッドホンについての質問です。ヘッドホンを買おうと思っているのですが何を買うか迷っています。 主な使用用途は アニメの視聴 アニソンをメインとした曲の視聴(女性ボーカル多め) などです。 予算が25000円程度までです。 今の所候補を ①ゼンハイザー HD598 ②AKG Q701 ③Fostex T50RPmk3n の３つに絞っています。 音質はもちろんですが、長時間使うこともあるためつけ心地なども気になるところです。 このヘッドホンが一番！というのは無いと思うのですがこの中ではどれを買うべきでしょうか？ また、この他にもおすすめのヘッドホンがございましたらお教えいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ソニーsony ブルーレイレコーダー bdz-at350sを購入したんですが、リモコンがありません。リモコンはこの機種のものを揃えないと機能しませんか？
「スピーカーユニットの形状(型)の違いについて」ONKYOなどのスピーカーのユニットには色々な型があります。 ウーファーなら「コーン型」「A-OMFモノコック型」(→ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/intec/205series/d212ex/index.ht... ) ツィーターなら「ソフトドーム型」「リング型」 ( 先ほどのリンクと同じものです→ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/intec/205series/d212ex/index.ht... ) 「ホーン型」(スーパーツィーター) などです。 メーカーによっていろんな型があると思いますが……それぞれの型の特徴を教えてください！ 特にツィーターの「ソフトドーム型」と「リング型」の違いが気になります！ 他に珍しい形状のスピーカーユニットがあったら+αで教えていただきたいです。
XperiaZ5について前は普通に使えていのに最近は イヤホンが一瞬しか反応しません。 再起動などもしてます。 穴も掃除しました。 どうしたら改善されますでしょうか？ 他の端末ではこのイヤホンは使えます。
ヘッドホンについて質問です。 アニメアニソン用のヘッドホンを探しています。 候補が MDR-1A MDR-100a アニメアニソン用にどっちがいいですか？
マイファスのHiroくんが使ってるマイクの種類を知っている方はいますか？
バランス対応（4極対応）のDAPでお薦めを教えてください。 予算は10万円前後です。 また、6極対応のDAPはありますか？
写真のケーブルを使ってiPhoneの音をアンプに入れてスピーカーで聞こうとしてるのですが、スピーカーの左のおとが小さいです。不良品かと思いもう一つ買ったのですがやはり左が小さいです。左右入れ替えると右が小さいくなります。アンプを変えてもダメです。どうすればいいでしょうか。
これどうおもいますか？Bluetoothです。 これだけじゃわからんとおもいますが こういうのみたことあるかた、ぜひコメントお願いします。
こうゆうヘッドホンってネットで売ってますか？探してもなかなか出てこなくて…
MP3にした音源をiTunesでCDに焼けばカーオーディオでも再生可能ですか？
現在、ミニコンポの購入を考えているのですが。 2つ部屋があり、片方の部屋にだけオーディオ機器がある状態なのですが。使っているオーディオ機器は DAC;OPPO HA-1 アンプ；N-Mode X-PW1 スピーカー；TD510MK2 アンプ；STAX SRM-007ta ヘッドホンSR-009 何のですが、オーディオのない部屋にCDが600枚くらいあり、 そして最近ステージピアノ購入しそこの部屋に置いたのですが、 ピアノとCDのある部屋にもオーディオ機器を置きたくなりましたので 購入を検討している所なのですが。 ミニコンポのJVC EX-HR9を検討しています。 主に聞くのはクラシックなのですが、やはり単品で CDプレーヤーとプリメインアンプとスピーカーを購入した方がいいのでしょうか？ 予算は8万円~9万円くらいです。
ＣＤラジカセのイヤホンジャック（ピンジャック式 モノラル）からの出力をパッシブスピーカーと接続したいのですが、（配線コードを延長したい）（パッシブスピーカーの入力の受けは赤と白で裸線をキャッチできるタイプです）どの様な部品を使えばよいのでしょうか？！ ※現在、手元に有るものは、ＣＤラジカセ + 延長コード（２本線の一般的な線）+ ビデオデッキとテレビをつなぐ、赤白の線（コネクター付）があります。 必要な部材と簡単につなげる事が出来る方法があるのでしたら、教えて頂けますか。 宜しくお願い致します。
JVC HA-FX1100とSONY MDR100ABNのどちらを購入しようか迷っています。 ヘッドホンとイヤホン、無線と有線というジャンル違いは承知の上で、伺います。 聴いたときに音質の素晴らしさが感じられる方を選びたいと思っています。 始めはSONYのワイヤレスであることが惹かれていた理由なのですが、JVCのレビューを見て、個性的で音が良いことがとても気になっています。やはり、自分にとって大きな金額を投入するので、利便性よりも音が良いことを最優先したいです。 さほど音質的に差は無いようならSONY、大きく違いを感じられるようならJVCを選びたいと思っています。 人によって感じ方が違うことは承知ですが、皆さんの意見をお聞かせください。 ちなみに普段聴くジャンルはJAZZ、普段使っているのはZERO AUDIO ZH-BX500でgalaxy S6に入れたハイレゾ音源を聴いています。 よろしくご教授ください。
オンキョーのスピーカーのケーブルをこのように繋いでいるのですが、イヤホンの端子(？)のように差し込めるタイプに変換できないでしょうか？
TRIOのKT-6005が最近ステレオ受信しません。電源をつけた直後はかろうじてステレオなのですが30秒程度でどこの局もステレオ受信できなくなります。内部のコンデンサーは電源部以外はすべての交換してあります。どこを調節すれば良いのでしょう？ 電源部のオイルコンデンサー(左上)？のオイルが漏れてたのでそれが原因でしょうか？
オーディオ機器についての質問です。私ははこの度初めてオーディオシステムを買います。 そこで家電屋さんを色々見たのですがなかなか決まりません。 私が気になっているのが ・パナソニックのSc-PMX70 ・JVCのEx-s5 ・ソニーのCMT-SX 7 です。 ちなみに現在ウォークマンのAシリーズに音楽を入れて聞いています。 この上のどれがいいでしょうか？ また他にいいものはありますか？（上の以外で…）
オーディオ機器についての質問です。私ははこの度初めてオーディオシステムを買います。 そこで家電屋さんを色々見たのですがなかなか決まりません。 私が気になっているのが ・パナソニックのSc-PMX70 ・JVCのEx-s5 ・ソニーのCMT-SX 7 です。 ちなみに現在ウォークマンのAシリーズに音楽を入れて聞いています。 この上のどれがいいでしょうか？ また他にいいものはありますか？（上の以外で…）
質問です。 JBL のスピーカーでk2の木目のものの価格を調べてます。460万円で購入しましたが未開封です。どなたかいくら位でどこで売れるか教えて下さい。 よろしくお願いします。
こちらのオーディオインターフェイス マイクを差し込む部分はどこですか？
このオイルコンデンサ?って今も同じ型は手に入りますか?同じ方でなくても互換品でもないでしょうか?
お店の音響について。 前にも質問させていただき、とても参考になる回答いただきました。（お返事せずすみませんでした。。） 前回のアドバイスの通り、 ipodを使う ↓ DAC-X6J ↓ アンプ FX202J にしようと思います。 わたしは音響に関してまったく素人なのですが、 ・DACとアンプの接続にアナログオーディオケーブルで接続すればよいのでしょうか？ （ＡＣアダプタは購入予定） ・これらに適した１～２万円くらいのスピーカーで良さそうなものを教えていただけますでしょうか？ （もし中古であれば５０００円～１万円） 詳しいかた、よろしくお願いします。
ヘッドホンとイヤホンをそれぞれ買おうと思っているのですが、 ワイヤレスとコード有りどちらがいいですか？ それぞれの長所と短所を教えてください。
実況など会話などするのに、2人でやってるのですが 相手はマイクを使っており自分は イヤホンで使っていて自分の声がすごく響きます。 相手にイヤホンにしてもらったのですが 相手は響かなないのですがなんでですか？ やはりマイクを買ったほうがいいでしょうか？ 詳しい方教えて下さいわ
ps4のsony純正サラウンドヘッドセットは左右の音量バランスを調節することはできますか？また、調節できない場合、音量バランスを調節できるヘッドセットを教えてください。
HTC viveについての質問です 先日vieを購入しPCへの接続を終え、なんとかチュートリアルまで漕ぎつけたんですがそのチュートリアルが出来ません。ヘッドホンからの音を確認しヘッドセッドを付けてくださいというところなんですが、ヘッドセッドを付けてもPC画面と同じテーブルの映像が出ずホーム画面の地球が映っています。 音声は聞こえるのですが； どうすれば解消できるでしょうか？ よろしくお願い致します。
beatsのヘッドホンだったらsoloHDとsolo2だったらどっちのほうが音はいいですか？ またみなさんだったらどっち買いますか？
ラズパイ3で「element14 CIRRUS LOGIC AUDIO CARD」に対応するOSがありましたら教えていただけますか？ラズパイ3のオーディオカードを購入したのですが、LEDは点灯しているものの恐らく反応していません。 ラズパイ3はModel B、使用しているオーディオカードは「element14 CIRRUS LOGIC AUDIO CARD ver:A1.01」です。Pi3、Pi2、B+、A+に対応しているものを購入しました。 はじめはラズパイ3のOSを書き込んで立ち上げたのですが、オーディオカードに対応してないようでアナログの入出力やコマンドに反応しませんでした。 https://www.element14.com/community/community/raspberry-pi/raspberr... 次に上記のサイトの「Software Download」からダウンロードしたOSを書き込み電源を入れたのですが、赤青緑のような画面が続くだけでしばらく待っても立ち上がりません。 ちなみにこのOSを「ラズパイ1B+とラズパイ1対応のオーディオカード」、「ラズパイ2Bと今回購入したオーディオカード」両方で試してみたところオーディオカードは動きました。 あとOSによって「sudo apt-get update」、「sudo apt-get upgrade」やアプリのインストールを行うとエラーが発生し、再び立ち上がらなくなり焼き直しになってしまいます。 この原因はどのようなことでしょうか？ わかりづらい説明で申しわけありません。 ご協力お願い致します。
windowsでAACコーデック対応のドングルを使うとAACとして変換されてAAC対応のBluetoothヘッドホンとコネクトされるんでしょうか？ 動画などを再生するつもりです
カセットをデジタル化したいがどういったアンプを買えばわかりません。 カセットテープをデジタル化する必要ができ、家を探したところカセットデッキが出てきました。また手元にヘッドホン入力をUSBに変換する機器があり、カセットプレーヤーとその機器を直接RCAとステレオミニプラグを変換するケーブルで接続してみたところ、ごく小さい音量でシャリシャリとしたとても聞けたものではない音が出ました。 カセットプレーヤーに音量の調節機能はなく、おそらくカセットプレーヤーとヘッドホン入力を変換する機器の間に、カセットプレーヤーの音を増幅するアンプが必要なのだと思うのですが、どういったアンプを買えばよいのかわかりません。 どういったものを買えばいいのか教えて下さい。よろしくお願いします。
DACになぜオペアンプがついているのか？上記について質問させてください。 今、DACの仕組みについて調べています。 一般的なUSB-DACを想定したときに以下の3つの役割がUSB-DACにはあると思っています。 1,USBのデータをデジタルデータに変換 2,デジタルデータをアナログデータへ変換 3,アナログデータがオペアンプICを経由して外部へ出力 ここで、疑問なのですがなぜオペアンプICを経由しているのかが気になります。 DACから出力されたアナログデータは一般的にプリメインアンプへ出力されるかと思いますが。 プリメインアンプでアナログデータが増幅されるのに、なぜDAC側でわざわざオペアンプに通して増幅しているのかがわかりません。 アナログデータを増幅するような回路は少ないほうが歪も少なくて良いと思っていますが、何か理由があるのでしょうか？
ｶﾛｯﾂｪﾘｱのアンプGMD-7100についてなのですが、このアンプを使用するときケーブルはRD-228を使用したほうがノイズなどスーピーカーの焼き付けを防止出来ますか？
機械が全く分からない私がPS4やブルーレイプレイヤーなどで良い音で聴きたいと思い色々調べた結果これが良さそう〈ほんとになんも分からないため、評価とかを見て〉これを⬇︎どーかなー？とおもったのですが https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00MNZMWO2?pc_redir=T1&redirect=tr... 接続方法などが本当に分かりません汗 ARC対応とか光入力とか分かりません。HDMIはPS4とそれ用のPCモニターをつないでいる線なのでなんとなく分かります。ちはみに今使っているのはたまたま家にあった2，1Cのスピーカーなのですが、イヤホンジャックにそのままぶっさすやつで楽だったのですが、上記のやつは違うみたいですね。 Bluetoothは分かります。iPhoneの音楽を風呂で聞くために買ったミニスピーカーがBluetooth接続のやつだったので。しかしPS4はBluetoothでスピーカー接続できないらしーので頑張って接続したいのですが。 ちなみに自分が使っているPCモニターはHDMIの穴が１つとイヤホンジャックの穴が１つ、LINE INと書かれた緑色の穴、DVIーDとDーSＵBという似たようなやつです。 もしこの線を買ってどーこーすればいけるなど 詳しい方いたらお願いします。 長文すみません。
音の設定、イヤホンマイクについて。 PCはTOSHIBAのDynabook 元のOSはWindows7 Home Premiumでしたが、先日Windows10にアップグレードしました。中古で購入し、すぐにアップグレードしたため、元がどのような状態にあったのかわかりません。 本題ですが、たとえばYoutubeなどで動画をみる場合、通常ならスピーカーから音が出ている状態でイヤホンを差すとイヤホンから音が聞こえるように切り替わりますよね また、その逆でイヤホンをPCから抜くとイヤホンから聞こえていた音がPCのスピーカーから聞こえるようになると思います。 ですが、自分のPCではいちいちサウンド設定にいき、それぞれ既定のデバイスに変更しないとできないんです。 また、マイクの設定もいまいちよくわかりません。 このPCだと、イヤホンマークの差し口とマイクマークの差し口の両方あるんですが、私が持ってるのはイヤホンマイクだけなので実際どちらにも差してはみましたが、マイクテストでも自分の声は聞こえませんでした。 なんとか聞こえるようになる方法はありませんか？ スカイプなどの電話もできず困っています。 デバイスは、High Definition Audioですが、これって少し調べましたが、マイクは内臓のPC専用なんですか？ 自分のは内臓のPCではないのですが、もしデバイスが原因であれば、どうすればいいか教えてください。 質問が多くて申し訳ありませんが、アドバイスいただけると幸いです。
1981年stereo誌掲載、上杉佳郎設計6CA7pp 30Wアンプです。トランスは、電源がラックス9F220、OPTはOY-14-5（二次側P-BのDCRは199,194Ωと200,195Ωで断線はしていません）、チョークは4705です。 真空管は6CA7四本と12AU7三本です。 抵抗、コンデンサーは、すべて新品、テスターと容量計で確認しました。 配線材、ソケット、SW類はすべて新品。 配線に当たっては、実体配線図に忠実に、かつ添付回路図で確認しました。 半田付け、も含め、何度も見直しましたが、間違いはありません。 測定時、まずLR8Ωのダミーを付けました。 各電圧は、C電圧は設計値、B電圧は+10から+20%と高め、カソードはほぼOK。 周波数特性の測定でおかしな数字です。LR共、 発振器の出力を0.5Vに固定し、出力電圧を測ると、9khzくらいまでは平坦なのですが、 10khzくらいから上がり始め、30khzで+3dbくらい、50kから80khzくらいでは＋10dbくらいまで上がり、 100khzあたりから下がってきます。 またオシロ方形波では1khzでおおきなオーバーシュート。10khzではリンギングが加わりますが五つくらいの波で減衰します。 サイン波では1khzで途中にくびれが見えます。でも50khzあたりではくびれが消えます。 一応音は出ますが、とても30Wあるようには思えません。 初心者で組み立て、測定がやっとですので、何が原因でこうした特性を示すのか、修正はどうするのか、検討がつきません。 ご教示頂ければ幸いです。回路図を添付しました。
プリメインアンプ、スピーカ保護リレー回路の不具合について、教えて下さい。 リレーが作動しなくなり、増幅回路に電流が供給されなくなりました。リレー規格ＤＣ２４Ｖ、接点４極の回路周りにあるダイオード２箇所にテスタ－で抵抗値を計測したところ、１箇所は、カソード、アノードに順極、逆極を当てても抵抗値が変わらず、１０ＫΩ単位で、７０Ωを示し、単に抵抗器となっている様です。もう１箇所は、順極で７０Ω、逆極で、殆ど針が触れず、しっかりと半導体となっています。因みに、電源を入れて、初めダイオードのカソード極、アノード極とアース間の電圧を計測したところ、それぞれ＋５０Ｖの値を示しました。もう一つの後のダイオード計ると、それぞれ、－２Ｖ程度を示していました。この様にいろいろと調べていると、何故か、リレーが突然作動して、電流が供給されてアンプとして機能するのですが、安心して回復したかと思って使っていると、電源を落として、翌日電源を入れるとまたリレーが作動せず、使えなくなることの繰り返しです。なお、スピーカー選択スイッチを入れる際、右側だけに、ボコ、と言う負荷が掛かる音がします。 と言うことで、５０Ｖを示す（半導体として機能していないダイオードを交換すれば、リレーはまともに作動すると思いますが、如何でしょう。もう一つのダイオードのアノード極、カソード極ともに、どちらもアースに対してー２Ｖと言うのも、何かおかしいと思うのですが、どうでしょうか。どなたか、リレー式保護回路に詳しい方、ご教授頂ければ幸いです。
イヤホンに関しての質問です。UE900s、SE523、SE535LTDの差や特徴を教えて下さい。 お願いします。
スピーカーについての質問です。Bluetooth機能搭載のウォークマンsシリーズを使っています。家には有線のショボいスピーカーしかなく、Bluetooth機能搭載のスピーカーの購入を検討しています。 調べていますと、「Beats Pill」というシリーズのスピーカーのデザインに惹かれました。 スタンドもキャラクターになっており、おもしろいなぁと思っています。ですが調べていますと、同じbeets製のヘッドホンではウォークマンと接続は出来るがヘッドホン側の一部操作ができない場合があると、レビューに書いてありました。 それはヘッドホンでの話なのでスピーカーとはまた別かと思いますが、少し不安になりました。 やはりウォークマンにはソニー製のスピーカーの方がいいのでしょうか？ アップル製品は比較的何でも対応しているイメージです。 「重低音とか広音域が…」、とかはとくに気にしてません！ もし他にも良いスピーカーがあれば教えて頂ければうれしいです。できればビーツのような斬新なデザインのスピーカーがいいです。 そこまで安い買い物ではないので皆さんの回答お待ちしております。
イヤホンばっかだったのですが思い切ってヘッドホンを買ってみようと思っています。そこでヘッドホンデビューにオススメのヘッドホンってありますか？（学生なんでできれば安価） あとそれに組み合わせの良いアンプとかってありますか？
ヘッドホンを探しています。予算は1万円前後です。 用途は音楽・ゲームです。 長時間着けていても耳が痛くならないものってありますか？ おすすめを教えて頂ければ幸いです。
レコードの一時停止機能について レコードを再生する機器(蓄音機？)に一時停止機能ってありますか？ 1995年頃に流通していたレコードを再生する機器に一時停止機能はありましたか？
声優オタ・アニメオタな自分です。最近オーディオシステムに興味が出てきてスピーカーとアンプを購入予定です。 メインは女性ボーカルの曲ですが、ジャズ、クラシックなども聞きます。（詳しくはないですが・・） 自分の調べたところだとDALIのZENSOR1というのが自分が聞くのに相性が良さそうなので購入予定です。 このスピーカーに合うアンプは何になりますでしょうか。 最近だとCDよりもネットからダウンロードしてPCから聞くことが多いです。 一応fostexのPC100USB-HRというのは持っていて安いPCスピーカーからいろいろ聞いています。 PCは４年くらい前に購入したmacbookです。 詳しい方からのアドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
イヤホン選びで低音と中高音向けのイヤホンどっちにするかで迷ってます！例えばBIGBANGの曲を聞くならならどっちのイヤホンがおすすめですか？
ONKYOのカスタムIEMの遮音性について知りたいです。 ONKYOのカスタムIEMと、他社のカスタムIEM両方を所持している方に質問です。 初のカスタムIEMとして、ONKYOのIE-C1の購入を検討しています。理由は短納期なことと、独自の形状から小さく軽く、装着感も良さそうなのではないかと思ったからです。しかしその一方で、遮音性がどれだけ確保されているかが気になります。 (遮音性選択はプロミュージシャンを選ぶ予定です) 音質については他社との比較も含めて甲乙つけ難く、やはり装着感と遮音性で迷っています。 他社の一般的な形状のカスタムIEM(カナルワークスやUE、須山補聴器等)と比べて遮音性はどれくらい差があるのでしょうか。 また装着感についての感想も教えて頂きたいです。 (他社よりやっぱりいい、そうでもない等) 普段はER-4Sのフォームチップを愛用しております。 またIE80を試行錯誤の末望んだ遮音性が確保できず、手放した過去があります。(コンプライは試しましたが音質が変わりすぎと感じた為選択肢から外しました)
ONKYOのFR-7GXDVを使っています。最近STANDBYの赤ランプは点灯しても電源が入らなくなってしまいました。電源を押しても一旦スタンバイが消えてその後プツンとスタンバイランプが点灯します。原因と自分で修理する方法を教えてください。 買い換える以外の回答がいただけたらと思います。
電子ピアノをノイズなしで録音したいのですが、 PCに繋いで録音するとホワイトノイズが入ってしまいます。 オーディオケーブルを購入しPCのマイク出力端子に繋いで録音してみたのですが、録音ソフトを変えてもサーッと言う音がずっと入ってしまいます。 設定などをどういじれば良いのか分からないのですが どうしたらノイズなしで録音できるのでしょうか。
イヤホンについて｡SONY製以外で､MDR-EX1000と同等の引き締まっていてボワつかず量感過多ではない低音のイヤホンがあれば教えて下さい｡
ライブをマイク録音できるポータブルオーディオ機器を探しています。 昔はMDを使いマイクで録音していました。今の時代、ライブ録音した音源データを手軽にPCに取り込む事ができる録音機器はICレコーダーが主流なのでしょうか？ 1万～2万円で購入できるライブ会場でマイクを使い面倒な設定をせずに音が割れずに録音できるポータブルのレコーダーを教えて下さい。 所持しているマイクはSONY ECM-717 宜しくお願い致します。 (ちなみに、昔はSONY MD WALKMAN MZ-R909を使っていました)
Bluetooth スピーカーをワイヤレスマイクのように！Bose の Bluetooth mini スピーカーを使っています！音楽を流すのはiPhone や PCから行っています。 今度 中規模な会場でパーティーがあり ワイヤレスマイクのように 声をスピーカーから流せないか と言うことになりました。 PCに マイクを接続し ディバイスを聴くをONにしたところ 時差が激しく断念。 iPhone のマイクアプリもBluetooth は非対応でした。(シールド繋げばAUXでできますが 長いコードがありません。) PC iPhone android コードの長いUSBマイク が手元にあります！ 何か良い方法は無いでしょうか？ 知恵をお貸しください！ P.S. アプリでしたら 名前も教えていただきたいです。
itunesで過去に購入した映画(ビデオ)が非表示リストに入っています。ビデオアプリでも表示されません。(itunesの購入非表示リストから無料ダウンロードは可能) 購入リストとビデオアプリ(雲マーク)に表示させるにはどうしたら良いでしょうか。
長年愛用してきた、SONYのオープン型イヤホン（MDR-E10SP H）の透明な部分が壊れ（外れ）、買い替えを検討しています。このイヤホンに近い音域のイヤホンまたはヘッドホンをお知りの方は、ぜひ教えていただけないでしょうか。 具体的に言うと、低音域ははっきり聞こえるがうるさくなく、中・高音域がはっきり聞こえるタイプのものです。
イヤホン2万以内で購入を考えています。今持ってるのが beats by dr dreなんですが重低音はいいんですが長時間は耳が疲れてきますなので中音高音が得意で疲れないイヤホン教えてください。
会社の議事録として使用したボイスレコーダーを再生したらノイズが凄くて使い物になりません。 誠に自分都合なんですが、ノイズの除去の仕方を教えてください！ 機種はSONY ICD-UX560F です！ノイズキャンセラーのやり方を教えてください！！お願いします！！
LINE電話をするとき、耳にスマホを当ててると耳が暑くなったり、聞こえにくくなったり、たまに耳で通話終了ボタンを押してしまいます。⑴普通のカナル型イヤホンをつけたら、相手の声はイヤホンから聞こえますか？ ⑵私が話すときは、やっぱりどっちにしろ耳に近づけて話さないと聞こえないですか？それか下のスピーカーのところに口を近づければいいのですか？ イヤホンをつけたままLINE電話する方法教えてください！
イヤホンのヒモの部分に亀裂が入ってしまいました…断線はしていませんが、このまま放っておくとシリコン部分が剥がれるかもと思い、修理したいんですがアロンアルファで亀裂をつなぎたいんですが音質に影響しますか…？
ボーズ ヘッドフォン クワイアットコンフォート購入について、有線かブルートウースか迷ってます。使用している方、あるいは専門の販売担当者に準じた方のみの回答をきぼうします。ワイヤレスでも満足な音質を出せますか？抽象的、主観的な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
SONYのSS-2250(http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/speaker/ss-2250.html)というスピーカーの一番下のウーハーが故障して鳴らなくなってしまいました、交換したいと思うのですが音質がこれに近くて良いものはありませんか？
シュアーのイヤホンについて質問です！シュアーのイヤホンの購入を考えているのですが、SpecialEditionってどう違うのですかね？また買うならどちらの方がオススメですか？ SHURE カナル型 高遮音性イヤホン SE215 Special Edition トランススルーセントブルー SE215SPE-A と SHURE カナル型 高遮音性イヤホン SE215 クリアー SE215-CL-J です！
カーオーディオについての質問なのですが、自分はGJアテンザに乗っているのですが、BOSEのオプションを選んでいないのでセンタースピーカーにはなにもありません。 そこで質問なのですが、この場所を加工して薄型のサブウーファーを取り付けることは可能でしょうか？自分が見つけた薄型のサブウーファーですとRockfordのP3SD2-8なんですがシールドの場合、エンクロージャーは7Lは必要なんです。入りますかね？多少は出っ張ってもいいかなとは思うのですが…。 分かる方いましたらよろしくお願いします。
お世話になります。パワードスピーカーについてですがフォステクスやonkyo、ヤマハなど色々なメーカーのものがありますがCDプレイヤーを直接繋いでも問題は無いのでしょうか？ 音は問題なく出ると思うのですがアンプの手前にプリやミキサーは要らないのでしょうか？ 現状の問題は、この様な事ですが将来的には半自作で(キット組立)でパワーアンプを作りたいと考えてます。 その参考にもなればと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
１００枚 ＣＤプレーヤーについて 現在、B&W６８５をsmslのアンプとジャンクで買ったケンウッドのＣＤプレーヤーで使っているのですがＣＤプレーヤーをいいものに変えたら音はよくなるでしょうか？
トラック制作をしようと思い、AKAIのMPC renaissanceを買いました。renaissanceの音をPioneer S-DJ50X（アンプ内蔵）から出すには、ケーブルは何が必要でしょうか？ また、そのケーブルはrenaissanceのどこに接続すればよいか教えてください！ 日々勉強しているのですが分かりません。無知ですみません。どなたか教えてください。
色々とイヤホンを聞いた結果、campfireという会社のANDROMEDA というイヤホンが一番いいと感じたのですが、マニアの人達の間では、どんな評価のイヤホンなんですか？？？
スピーカーのインピーダンスとはケーブルのタイプのことですか？このインピーダンスが同じじゃないとスピーカーとアンプをケーブルで繋ぐことは出来ないんですか？
スピーカー6Ωでアンプが4Ω〜8Ωの場合は普通にアンプは対応していますか？
[500]ハイレゾ音源をダウンロードする場合も サーバーのファイルをローカルPCにコピーしているようなものなので 音質の劣化を避けられないですよね。いやそうでないと言う方、ご意見いただけると幸いです。
みなさんご回答宜しくお願い致します。パチンコ店の騒音でも外音遮断効果があるスマホ用のイヤホンを教えて下さい。 予算は一万円前後ですm(__)m また、調べたところshureというのが遮音効果が高いらしいのですが、実際にしようされてるかたいましたら効果の程教えて下さい。 音質はこだわりません。 宜しくお願い致します。
オーディオカテでアンプは全て音質が変わらないといってるバカのカテゴリマスタがいますが本当ですか？5%未満は定格出力と記載してるのですから歪み率5%の範囲内でアンプにより歪み率が違うのではないですか？ またこの歪み率は平均歪み率であり高音域が歪み率が大きく低音域が大きかったりアンプにより違いがあるのではないでしょうか？ またアンプにより周波数帯域により増幅率が変わっているのではないですか？ 全てのアンプの音質は同じと言う極端な意見をさも絶対間違いないように沢山の質問に答えてるカテゴリマスタがいる限りヤフー知恵袋は嘘つき知恵袋ではないですか？
酸化したシールドを新しいアンプに繋げると新しいアンプ側に酸化、錆がうつったりしますか？ 新しいシールド買ったほうがいいですかね・・・？
オーディオ、このスピーカー の置き方は正しいでしょうか❓
足台に足をのせてやる、いわゆるクラシックギタースタイルでお勧めの椅子はありますか。(南澤大介スタイル) 予算は一万ー二万です。
オススメのイヤホンあったら教えてください予算は1万円以下でお願いします。
私は一年前からShure SE215にel-7のリケーブルで音楽を聞いていましたしかし、購入当時から音がしょぼい、軽すぎると思いつつも定番イヤホンなので我慢して使用していました そして一年経った今、SE215の偽物があるとの記事を見て自分が所持しているのは偽物ではないかと思うようになりました このイヤホンの入手手口はオークションサイトで、当時は無知だったので箱無し中古で手に入れました リケーブルのel-7も中古ですが箱もありオヤイデ電気と表記があったので本物かと… そこで質問です、実際に聞いたこのSE215は誰が聞いてもいいイヤホンとは思えません もしこの構築、少し違っていてもSE215を所持している方がいらっしゃれば聞き具合をお聞かせください また、偽物に詳しい方がいらっしゃればなにか助言をいただけたらと思います ちなみに自分がこのイヤホンで聞いた感想は、低音が全くなく、中音域、高音域共に軽いまるで100円イヤホンかのような音です 再生端末はFiio x1です 宜しくお願いします
こういう商品を使ってたら イヤホン端子に傷がつきました。 SONYのPC-L42Sです。 買ったときからものすごく質が悪く 入れるときも抜くときも結構力を使います。さらに音質も明らかに悪くなります。 なので元々音楽プレーヤーに使うつもりでしたが 今はパソコンに使っています。 そしたら端子が傷ついていたという次第です。 使用を中断した方がいいでしょうか? これはイヤホンジャックの磨耗を防ぐために買いました。 端子の傷はあまり気にしなくてもよいかがわからないので 質問しています。 イヤホン端子の傷の位置は絶縁リングより上の位置で 全体的に上の方に付きます
素人です！ 2wayの分配器に高音用ツイーターを接続し簡単に3wayにしたいのですが接続方法がよく分かりません。どなたか分かりやすく教えてください、宜しくお願い致します。
真空管アンプ用のアッテネータの自作について 固定抵抗を3つ使ってT型減衰器を作り、アンプヘッドとスピーカーの間に挟んで音を小さくする事ができるのではないかと考えました。ニワカに興味を持っただけで、まだよく分かっていないので、あくまで技術的な興味と理解、その実証のための課題という程度の話です。 図のR1を16Ω、R2を12Ω、R3を2Ωの抵抗として、入力インピーダンス18Ω、出力インピーダンス14Ω、減衰量-24dBとしてみました。（接続先のアンプ・スピーカーのインピーダンスが16Ωのスピーカーなのでハイ受けロー出しの原則にのっとってそのようにしてみました。） ※抵抗は100Wのメタルクラッド抵抗を使用していますので、アンプは4Wですので特に熱的に問題はないと思います。（実際に試してみて、ほとんど熱を持つこともありませんでした。） 計算結果は下記サイトを利用させて頂きました。 http://www5.atpages.jp/gampf/calc/attcalc03.html 実際に作ってみましたが、一応、音は小さくなることは確認いたしました。（実はどれくらい減衰させればよいのか分からなかったので、いくつか抵抗値を変えて試験して、自分の環境では-24dBくらいでちょうど良い感じでした。） ここで質問なのですが (1)このような減衰器を間に接続した場合、アンプから見た入力インピーダンスは18Ωになるので、その先のスピーカーのインピーダンスは無視して考えてよろしいのでしょうか？ (2)あるいは、R2の値とスピーカーのインピーダンスを足した値で計算しなすべきなのか？（その場合、R2の値が12+16=28Ωになり、減衰量は-28dBとなりますね） (3)あるいは(2)のように考えるとsすると、R2の抵抗はなしにして、スピーカー自体をR2の抵抗とみなして計算したほうが良いのでしょうか？（その場合、R1とR3でL型抵抗器を構成するとみなして、スピーカー(R2)から見た出力インピーダンスは1.9Ωと小さくなってしまいますが、計算としてはスピーカーをR2とみなしてT型、減衰器と考えたほうがよいのでしょうか？） (4)もしこのような入力・出力インピーダンスを調節(設計)できる抵抗器を間に挟む場合は、スピーカーの抵抗を合算しないで良いという事であるならば、例えば出力インピーダンスを変えてやる----例えばR1を16Ω、R2を6Ω、R3は２Ωにしてやると出力インピーダンスは約8オームになるので、8オームのスピーカーに接続しても問題ないと考えて良いのでしょうか？ 実際に繋いで音は出ているし音量は小さくなっているので、あくまで考え方の問題だと思うのですが・・・ 減衰器回路にせず、単純にホット側に800Ωの抵抗を挟んでみても十分に音量が小さくなる（-30dB程度？）のも確認いたしましたが、この場合、入出力インピーダンスが数字上は酷い事になります(出力インピーダンスが約800Ωにもなる？)のであまり好ましくない（そのような使い方はしないほうがよい）でしょうか？
パソコンに音質求めるならアンプってやっぱり必要なんでしょうか?
ヘッドホンについて質問です。 延長コードで聞くのとBluetoothで聞くのではどっちが音質が良いですか？
ヘッドホンを探しています。 MDR-1RBT MK2はアニメやアニソンを聞くのに使えますか？ 主に聞く曲はRedoやGod knosやThis gameです。
来月で２年契約が終了するipadminiを使用しているのですが、フロントガラスは割れ、そのせいなのか勝手にタップしたと認識して誤作動も多くなってきました。もう処分してもいいと思っているのですが契約が終了するまではと思って子供のおもちゃになっています。 ですが、最後にダメもとでと思い、自分で修理キットを買って修理してみることにしました。購入したのは、フロントガラスデジタイザと修理に必要な道具のみで、液晶は問題がなかったので購入していません。 Youtubeで動画を参考にしながら、液晶を外し、フロントガラスを外し、新しいフロントガラスを取り付け、液晶を取り付けるというところまで行ったのですが、すべてを固定する前に一度動作確認をしたほうが良いとのことだったので起動してみると、画像のように縦線が入るようになってしまいました。 ちょっと液晶の仕組みなどには詳しくないのですが、もしも原因が分かって、直せるものなら直したいと思って質問させていただきました。なので、専門分野の方にお答えいただけると助かります。例えば、この状態はコネクタがやられてしまっているので、液晶を買い替えるしかない、ですとか、接続不良なだけなので何度かコネクタを抜き差しすれば正常に動作するようになる・・・など、残された手段として何があるのかアドバイスいただけると幸いです。 長々と失礼しました。よろしくお願いします。
パイオニアのxpa-700 とxdp-100、 重ね持ちしたらカッコ良いと思うけど音質的に意味あるかな？ ヘッドホンにコストかけた方が現実的？ xdp-100は入手済みです。 ソニーのAシリーズからの乗換えで格段に良くなったと思うけど、ソースによってもうちょっと。 ヘッドホンはMDR-1aです。 全然詳しくないのでどなたかご教授ください。
HA-FX1100を使用しているのですが高音や高域が良い真逆のイヤホンてなんですか？価格が5万円以内のイヤホンでお願いします
YAHAアンプを作っている何も知らない初心者が、以下の回路図のアンプを作って鳴らしております。IC TDA１５１７単独でもちゃんと音が出ていますが、 少しだけ音量をUPしたいと思い、webで色々製作記事を探して真空管12AU7を使いました。 いろんな問題があると思いますが皆様、教えてください、よろしくお願いします。 田舎の中年親父 TDA１５１７データシート http://www.nxp.com/documents/data_sheet/TDA1517.pdf
ちょっと専門的な、あるいは無茶苦茶な質問で申し訳ありませんが、私、大昔の、ザ・ダイナログというオーディオ・ラボの何と、７８ｒｐｍのＬＰレコードを所有しています。現在ネットワークオーディオを導入して楽しんでいますが、ＮＡＳハードディスクに９６ＫＨｚ２４ｂｉｔＦＬＡＣでファイルに保存しようと思います。しかし、今所有のダイレクトドライブＬＰプレイヤーデノンＤＰ－５００Ｍは、７８ｒｐｍで回転出来ません。音源はドラムとウッドベース、ギターで、少々回転が変わっても気が付かない音源なので、市販のストロボスコープを使い、ターンテーブルに糸をかけて、直流モーターにプーリーを取り付けて、ボリウムで、直流モーターを手動で７８ｒｐｍで回転で回して、ファイル化しようと考えて、製作したのですが、この様な事をして、ダイレクトドライブＬＰプレイヤーデノンＤＰ－５００Ｍがもし、故障でもしたら大変な事になると思いデノンに問い合わせてみたのですが、やはり、故障の原因になるので辞めるようにというアドバイスがありました。それなら辞めたらと言われれば、どうしようも反論は出来ないのですが、メーカーは今まで経験したことが無い質問は当然駄目という事は分かっています。本当に故障の原因になるのでしょうか？もちろんＬＰプレイヤーの電源はオフで実施するとしてです。ターンテーブルを高速で回転すると発電機になり、内部の回路に電流が流れ故障するという事は考えられますが、いかがでしょうか。本当に無茶苦茶な質問で申し訳ありません。
ELAC BS263(スピーカー)の購入を検討しています。高音がきらびやからしいので、そこに惹かれています。 皆様は当スピーカーにどんなイメージをお持ちですか？ 率直なご意見をお聞かせくださいませ。 ジャズやロックをよく聴きます。 ちなみに、私が使用しているアンプは、お恥ずかしながら入門機のデノンpma-390reです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ダリのスピーカーopticon1が気になり購入しようか迷っています。 皆様はopticon1にどんなイメージをお持ちですか？ ちなみにopticon1の周波数特性は62Hz～26.5kHz（±3dB） と狭い気がするのですが、その点はいかがなものでしょうか？ またちなみに私の使用しているアンプは、お恥ずかしながら入門機の、デノンpma-390re です。 よろしくお願い申し上げます。
カーナビで、カロッツェリアの楽ナビでアイフォンからBluetoothで音楽を聴いていました あるひ突然音が小さくなって いままでカーナビの音量は8で結構な音がでてました それが25くらいまであげてやっとちいさめですが 聞ける程度です テレビやCDの音はいままで通りの音量で聴けます ペアリングし直したり、色々試しましたがダメです どうぞご回答お願いします。
イヤホンを買い換えようと思っています。 そこで2つのイヤホンで迷っているのですが音質はどちらがよいのでしょうか。 1つめは オーディオテクニカの ATH-CKS99です。【https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=2256】 2つめはSONYのMDR-EX650です。【http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX650/】 どちらも価格は同じような感じです。 前者のデザインがカッコよく、元から気になっていました。 音質は後者の方がいいらしいです。 使用している方や詳しい人の意見や感想を聞きたいです。 お願いします。
ハイレゾ音源のデータをDLしたのですが、聞けません。 FALCという拡張子なのですがどうすればいいでしょうか？ 簡単な方法を教えてください。
CDの音源を録音したSDカードはLISMOで使えますか？
イヤホンの質問です。 この中から一つ選んで買うとしたらどれが良いでしょうか？uniquemelody maverick mavis ultimateears UE Reference Remastered(universal fit) campfireaudio andromeda jupiter JH audio ROSIE astell&kern akt8ie mk2 oriolus oriolus 2nd gen. AROMA witch girl pro witch girl S 物凄く決めかねています。 ご意見をお聞かせください。 カスタムIEMは無しでよろしくお願いします。
アルパインのスピーカーについての質問です。STE-G100sとSTE-G100cの違いはなんですか？？
人間革命というカセットテープ買ったのですが聴くことができません。 再生おしてもヒモがでてきません。 誰か聴く方法教えてください。 だいぶ古いカセットだと思います。新品を昨日開封したばかりです。 ほかのカセットテープに変えるとそのテープは聞こえるのでカセットレコーダー自体は壊れてないとおもいます。 ちなみに音だけのカセットテープです。
大至急！！ お気に入りのオーディオテクニカのヘッドホンのヘッドバンドの部分が壊れました。品番はATH-SJ11です 公式サイトではイヤホン部分のパッドは修理できるとかいてありました。オーディオテクニカ会社に電話して壊れたヘッドバンドの部分のみ修理できますか？
「X－アプリ」で音楽CDを作成したんですがパソコン、ポータブルプレーヤー、カーステレオで再生できません。何故でしょうか？
至急です！！お手軽価格なヘッドホンが買いたくて２つに絞りました。 １つはaudio ATH-S100 ２つ目はSONY MDR-ZX310 とても迷っています。 この２つの良さや悪いところも教えてしてください！
ラジオ送信所の近くで、部屋ぐらいある巨大な鉱石ラジオを作ったら LEDライトぐらい光る電気を取り出せませんか？
Bluetoothスピーカーの購入を考えているのですが画像のSONYのスピーカーとBOSEでかなり悩んでいます… 音質も重視したいのですがやはりカラーも見てしまいます どちらがいいでしょうか？
ION Audio Archive LPの製品の主な特長はメーカーの製品情報を見て程度分かりましたが、使い勝手、利点、欠点等をユーザーのご意見をどなたか教えて頂けませんか。
ONKYOのFR-7GXDVを使っています。最近STANDBYの赤ランプは点灯しても電源が入らなくなってしまいました。原因と自分で修理する方法を教えてください。
プロジェクター買いました エプソンのEHTW5350です ホームシアターシステムも買おうと思いますが BOSEのコンパニオン20という小さなスピーカーでも かなりいいよって勧められてます このBOSEのコンパニオン20ってホームシアターシステムくらいいい音でるんですか？
横河電機のマルチメーターのブザー音が以前と比較して小さくなってしまいました。電池を交換しても同じです。他に原因があるのでしょうか。型式73202です。
シンセサイザーについて質問です シンセサイザーの音が出ません 私自身シンセサイザーどころか音楽初心者なのですが音楽への憧れから 最近Roland juno-dsを購入しました ちなみにこちらです http://tshop.r10s.jp/gakkiwatanabe/cabinet/online/43/433.jpg?fitin=... 付属のヘッドホンを接続しても音が出ません 音を出すためにはオーディオIFも必要なのでしょうか？？ また、スピーカーはアンプ付きじゃないといけないのですか？ 回答宜しくお願いします！
ウーファーについてです。アンプGMD-7100とウーファーTS-W2020(どちらもpioneer)の組み合わせで使用しているのですがウーファーが焼き付けをおこして2度修理してます。 原因は何が考えられるでしょうか？ ウーファー側はジャンプ線を繋いで４Ωにしてます！
都内、もしくは神奈川県内でプリメインアンプの修理をしてくれるお店を探しております。 なるべく回路の知識が豊富で、海外のメーカーまで幅広く対応してくれる信頼できるお店がありましたら教えてください。
アンプLINE端子について 現在AvidのEleven Rackというエフェクターを使っているのですが、LINE INにiPhoneから音源を流そうとしても流れません。 これって壊れてますか？それとも機材の方で設定かなにかしなければいけないのでしょうか？
骨董品のラジオのようなのですが何かわかりません。わかる方いらっしゃいますか？
ギター ベース アンプ ヘッドホンベースを新しく始めるのですが、ベースアンプを買う前に代用でギターアンプでベースを弾こうと思います。 もちろん、壊したくないので、ヘッドホンを繋いで弾こうと思います。 ヘッドホンを繋いで弾けば、コーン等使わないので、問題なく代用できますでしょうか？
オペアンプでヘッドホンアンプを自作する人の回路を色々眺めていたのですが オペアンプへの電源って、抵抗を付けないで直接電源から取ってることが多いですが 電源ランプのLEDには抵抗を付けていますオペアンプの電源そのものが抵抗になっていたりするのでしょうか
CDやDVDを水洗いしたら、再生に支障ありますか？
ＬＧのＢＤプレーヤーＢＰ２５０を使っているのですが、先日諸事情でテレビを撤去して、ＰＣモニターで見ています。ＰＣモニターのイヤホンジャックに１０００円のアンプ付きスピーカーをつけて聞いているのですが、少し音が小さいです。 音量、音質を上げる方法はありますか？ ＬＧＢＰ２５０にはイヤホンジャックなどはありません。
マイクアンプを自作しようと思っているのですが、出来るだけ安く、部品点数を少なく作りたいです。まだ回路設計の方の知識は皆無なので、おすすめの回路図を載せて頂けませんでしょうか？会話用なのであまり音質は重視しません。 よろしくお願いします。
USB-DAC で音飛びが発生します マランツのPM7005を使用しています。 ノートPCに接続して使用したところ、不定期に音飛びが発生します。 五分の曲で五回程度は発生します。メーカーの違うノートPC二台で試しましたが、どちらでも発生します。 片方はcore2、もう片方はi7です。ノートPCではスペック不足でしょうか？ 以前デスクトップPCで使用していた時はこういった症状はありませんでした。 考えられる原因をご教示ください。
このBluetoothイヤホンについている囲っているやつは何のためにあるんですか？
ピュアオーディオ的観点からのサブウーファーの使用について。現在、下記のような構成で音楽を聴いています。聴くジャンルは主にロックです。 スピーカー:Fostex GX102 プリメインアンプ:A-70A USB-DAC:U-05 再生機:Mac コンサートのような迫力を再現したいと思い、サブウーファーの設置を検討しているのですが サブウーファーは過剰な低音を付加するものというイメージもあり、高音、中音が埋もれ、低音もボヤけたものにならないかという懸念があります。 アドバイスをお願いします。
２万円以下のコンパクトフィルムカメラで、２８ｍｍレンズの付いているものを教えて下さい。
新しくイヤホンを購入しようと思い色々調べてこちらの２つのどちらかにしようと思うのですがどちらがオススメでしょうか？型番はこちらです SONY カナル型イヤホン ターコイズブルー MDR-EX110LP/L MUIX デュアルサウンド カナル型イヤホン IX1000 ホワイト IX1000-WH
Bluetooth ヘッドホンを探してます。MDR-ZX770BN MDR-XB950BT まで絞ってみたのですが、どちらがオススメですか？ また、上記2品を比較して簡単に説明いただけると助かります。 無知識なのでよろしくお願いします！！
Nikon 1を買う相談の質問があると必ず「センサーが小さいから画質が悪い」という人がいます。そういう人はなぜかAPS-Cユーザーに多いです。じゃあ、何でセンサーの小さいAPS-Cなんか使ってるんですか。フルサイズを買わないんですか。それともう一つ。そういうことを言う人はNikon 1を使ったことがあるんですか。使いもしないで画質が悪いとか超能力者ですか。カメオタはプロもアマもバカばかりですね。
最近ヘッドホンを購入したいとおもっているのですが、価格を抑えるために中古で買おうとしています。そこで中古のヘッドホンは衛生面的に大丈夫ですか？
お解りになる方、教えて下さい。 ＮＲ９４（ガラス管表示）と言う真空管の規格です。 トップに電極が有ります。 黒ベースにも足が有ります。 大きさはＳＴ１６位でしょうか。代表的動作例も教えて貰えたらなと思います。 よろしくお願いします
イヤホンについて。迷っています。私はSONYのxperia zについてきた純正イヤホン( MH-EX300AP)を使っています。以前からurbeatsやオーテクのノイキャンモデル等、１万円前後の機種を使っていましたが、全て断線してしまったので緊急用にxperiaの純正イヤホンを使用したところ、好印象。 しかし、半年ほど使用した最近は妙に外の音が聞こえるようになり、電車のトンネルに入ると音楽がほとんどかき消されてしまいます。そろそろイヤーピースの寿命かなと思って今はイヤホン自体を買い換えるか、それともイヤーピースをSONYのウレタンが入っている物を購入するか迷っています。 イヤホンを買い換えるとすると、先日ノジマで聴き比べた際にとても良いと思ったゼロオーディオのカルボテノーレにしようと思っています。 イヤーピースを交換するか、イヤホン自体を交換するか、どちらの方が費用対効果があると思われますか？？
【録音ソフト】デスクトップ上の音声を録音したいのですが・・・ 条件としては、、、 ・録音形式はMP3 ・編集は特にしない ・PC上の音だけ録音したい(くしゃみとか、外の車の音などが入らないように) という感じです。 最悪、ICレコーダーをPCにつないでもいいという感じです。 無料のPCソフトの中にはウイルスが入ってるものもあると聞くので、 どれがいいソフトなのか、まったくわかりません。 値段にもよりますが、有料でも構いません。 信頼できるもの、お勧めのものがあれば紹介してもらえませんか？
ｍｄをＣＤにダビングを ダビング業者で頼むと １トラックに ６０分のすべてのｍｄ収録曲が入っていました １トラックにすべての曲を入れずに どう言えばＭＤの一曲目を１に２曲目を分けて 次のｃｄの順に入れる ダビングにしてくれるのでしょうか 分割するのは ダビング作業では別料金かかりますか? ｃｄに取り込んでｃｄにするのなら 取り込みとと同じなら 順々にまとまらずに入ると思うのですが 曲をすべて一曲ずつに分けないと 聴きづらいし
SONYのイヤホンでXB90EXかXB70でしたらどちらがオススメですか？
親戚から山水アンプのau 707(音は出る)を頂いたのですが、dcが漏れていてスピーカーに繋げません。 自分で調整したくてカバー開封してドライブ基盤にある可変抵抗を見つけたのですが、調整の仕方(片チャンネル3つ?ある可変抵抗のどれをどの様にいじくれば良いのか)がわかりません。 また、ネットによれば交換したほうが良いらしいのですが、当方余り回路に詳しくない者ですからどの代替部品に変えれば良いのかも教えていただけると大変嬉しいです。 因みに他の内部部品も劣化程度を見て交換する予定です。 自分の知識不足による典型的な"ググれカス"質問ではありますが、宜しくお願いします。
かなり古い機種のSONYのTA-F333ESRアンプについてですが 少し前からスピーカーからは勿論、ヘッドホン端子接続時にもびびり音がします。音量を必要以上にあげている訳ではないのですが、なぜか音楽がブルブルしている感じ?!に聞こえます。 経年によるパーツの劣化が原因でしょうか? 何が原因なのか、もしパーツが原因だとすれば修理は可能なのか教えて下さい。
以前質問した時の回答をもとにPCスピーカーを探し回って、LOGICOOLさんのz120というスピーカーにたどり着きました。そのスピーカーから音が出てないのが悩みです。・モニターにはps4を接続しており、ゲームや映画鑑賞を主に使っています。 ・モニターはBenQのものです。ただ、貰い物のため 説明書などもなくわかるのは大きさくらいです。 ・モニターのヘッドホン端子に取り付けると音が出ると聞いたので繋げたのですが、ブゥゥ〜という微かな電子音はしてもゲームの音やチャット音声が出ないです。 どこを改善すれば音が出るのか、はたまた出ないのか教えて下さい。初心者につきできるだけ簡単な言葉での説明をお願いしたいです。 また、出力出来ない場合は、このスピーカーなら音出るよって物を教えて下さい。URLを貼って頂けると幸いです。
ピアノに魅力を感じました。ピアノを買いたいのですが初心者です。 電子ピアノから始めようと思うのですが最初はホントにホントに安く抑えようと思います。 そこで、性能がそれほど変わらず価格帯が1番安い電子ピアノ、オススメの電子ピアノを教えてください。 詳しい方よろしくお願いします。
15wのアンプに50wのスピーカーをつないだらどうなりますか？
イヤホンの低音が聞こえません。現在JVCのHA-FX11Xを使っている者です。 半年くらい前に購入してずっと使っているのですが、 昨日くらいから低音が全く出てこなくなってしまいました。そしてイヤホン付け根？の所の中身が見えています。 これは故障して、低音が出なくなっているのでしょうか。 教えてください！
オペアンプの消費電流について オペアンプのデータシート(例としてNJM4580)を見ると標準6mAとありますが、これはどういうことなのでしょうか。 どういう意味での6mAなのか、電源との関係はどうなのか、とにかくわけが分かりません。 そんなに難しい事ではないような気もしますが、知識が無くてよく分かりません。 教えてください。よろしくお願いします。
AUX入力(ステレオミニジャック）とラインケーブル （赤と白があるやつ）で繋ぐのでは、 なにか違いがあるのでしょうか？ いわゆるホワイトノイズが入りやすいとかあるんでしょうか？テレビの音がシャカシャカなので、もう少しマシになればとスピーカー買おうか検討しています。 テレビはイヤフォンジャックからしか出力できません。 スピーカーは安いのだと、ステレオミニジャックだけだったりします。 ライン入力できるスピーカーの方が良いのでしょうか？ 音質はまあまあ聞ければ良いです。 以前Bose Companion2 Series II を使っていたことがあるんですが、あれほど音は良くなくてもいいです。なにかおすすめがありましたら教えてください。
Windows10にアップグレードしてから、セラートDJ使用中、イヤホンとスピーカーの両方で音楽を聴くことが出来なくなりました。 ・スピーカーのみではOK ・イヤホンのみでもOK ・イヤホンで聴きながらUSBスピーカーを接続すると、スピーカーでは聴くことができますが、イヤホンからは聴こえなくなります 上記のような状況です。対処方法教えてください！
ソニーのSRS-X55をテレビに繋いで音を出したいのですけどどうすれば良いですか？
http://panasonic.jp/compo/p-db/SC-PMX70.htmlこのオーディオ、スピーカー抵抗値はなぜ、3Ωですか?
1万円前後のおすすめのイヤホン教えてください。 現在使っているアルティメットイヤーズ UE600が断線しかけているので探しています。 UE600のようにバランスがよく、かつもう少し低音があると嬉しいです。ジャンルはアイドル、アコースティック、メタル等幅広く聴くのでそれに対応出来るようドンシャリなどの極端に偏った物は避けたいです。 現在気になっているのが、SONYのMDR-EX750です。が、デザインとコードの細さが少し気になっていまして…。 何かオススメのイヤホン教えてください。
1万円前後のおすすめのイヤホン教えてください。 現在使っているアルティメットイヤーズ UE600が断線しかけているので探しています。 UE600のようにバランスがよく、かつもう少し低音があると嬉しいです。ジャンルはアイドル、アコースティック、メタル等幅広く聴くのでそれに対応出来るようドンシャリなどの極端に偏った物は避けたいです。 現在気になっているのが、SONYのMDR-EX750です。が、デザインとコードの細さが少し気になっていまして…。 何かオススメのイヤホン教えてください。
この数カ月間に スピーカー NX-E100 → ZENSOR1 レコードプレーヤー ＳＬ－１２００ＭＫ５ → ＤＰ－５００Ｍ プリメインアンプ ＡＸ－４９７ → ＰＭＡ－１５００ＳＥＣＤプレーヤー ＣＤＸ－５９６ → ＤＣＤ－１５００ＡＥ と、入れ替えをおこないました。 マニアの方からご覧になれば安物の中古品ばかりでしょうが、購入した順序は間違っていないのではと思っています。 ただ、結果としてスピーカーが一番安いものになっているのは、良くないと考えています。 そこで、お願いしたいのは５万円強くらいで、（効果があるならもう少し）それほど場所をとらないスピーカーを教えて頂けませんか。 クラッシクとかジャズ等の難しいのは聴きません。 宜しくお願い致します。
サイバーナビAVIC-ZH9000という型を使用しています。 この機種にはBluetooth機能が備わっているのですが、使用するためにはND-BT1というBluetoothユニットが必要と聞きました。これを付けることによって何が出来て、何が出来ないのか、どなたかその機能について教えて頂けませんか？ 私は主にiPhoneの音楽を聴ければ十分なのですが、他に何が出来るか気になったので笑
Skype用のマイクについて教えて下さい。 子どもと一緒にSkypeをするので、マイクだけ購入、音声はPCからそのまま二人で聴ける状態にしたいと思っています。 USBに、繋ぐタイプのマイクを購入したら、音声はPCから聞こえますか？ イヤホンのところから繋ぐタイプのマイクだと、音声が聴こえなくなりますよね？ 教えて下さい。
スピーカーについて。ツイーター部にミッドレンジスコーカーをつけようと思っております。ちなみにDLSのup2.5iなんですが、クロスオーバーネットワークは必要ないですかね？そのままポン付けで大丈夫なんですか？
アルミ電解コンデンサに k1 100 6V と記載があります。 交換したいのですが容量がわかりません。 詳しいかた教えていただけますか。 よろしくお願いします。
イヤホンが欲しいのですが、どこで買えばいいでしょうか？普段使っていた1000円ほどのイヤホンをなくしてしまったので買おうと思っています。出せるのは高くても3000円ほどです。この値段で高性能なイヤホンは買えますか？またどこで買うことができますか？ 機械類はあまり詳しくないので、質問の内容に足りないものがありましたら補足します。
androidについて2週間位前からこのヘッドホンの横にある変なマークがずっと表示されてるんですが何のマークですか？
gta5ps3版とps4版はvc禁止にされたの？禁止にされたの本当ですか カテゴリーで見てたらvc禁止？ってあった
そんなに値が張らなくて 音質のいいヘッドホンってどこのメーカーですか ？ みなさんのオススメ教えて下さい ！
【至急】アナログレコードについて質問です！ アナログレコードを爪で軽く引っ掻いて傷をつけてしまいました。 この程度でどのような影響がありますか？ 音飛び、ノイズは出てしまうでしょうか？光に当てると目立ちますが、そんなに深くはないです。 再生してみないと分からないのはもちろんなのですが、レコードに詳しい方の直感でいいので、予想してくださいませんか。
音楽ファイルで時々、ビーという雑音が入りますが、これはどうしてですか？
ずっと音楽を聴くときにサラウンドや重低音やドルビーなどをつけておくと普通の状態では聞けなくなる物なんでしょうか？ずっとサラウンドなどをONにしている状態なんですが
半世紀ほど前のレコードプレーヤーを一度、診てもらいたいのですがどこに依頼すればいいのかわかりません。まだ使えているのですが今後のことが心配です。
オペアンプについて オペアンプ ＭＵＳＥＳ8920に交換しました。 交換当時はやはりきれいな音色で喜んだのですが電源を切り数時間後立ち上げると無音状態で雑音が発生しました。質問なのですがもともとupc4570が装着されてました。 ためしにもとに戻すと雑音はでません。 ① データーシートを見ると8920は電源電圧18Ｖ、4570が36ｖとなっており これはオペアンプの4pin,8pinの電圧が範囲でないとダメと言う事でよろしいでしょうか？ ②推薦動作電源というのは入力電源でこのアンプは12Ｖ動作ですので両方とも16Ｖとなってますのでここは問題ないでしょうか？ ③オペアンプを変えたことで雑音がでるのは交換後の対応等ありますか？ 至らない点もありますがよろしくお願いします。
JBLのeverest300かJBLのsynchros e-50btのどちらがいいと思いますか？僕的にはオーバーイヤーのsynchrosの方がいいかなと思いますが、音質は今度e-イヤホンに行った時に確かめる予定なのですが、まず意見を聞きたいです。他の人の質問ではsynchrosの方がいいと言う意見もあるみたいなのですが
USBマイクをつかって録音する時声がこもってしまいます。マイクはSONYのものなんですが、録音の仕方が悪いんでしょうか？
PCでマイクが認識されなくなりました。スカイプでノートPCからUSBの専用ケーブルを使ってマイクとイヤホンをさしていたのですが急に「サウンドカードにアクセスできません」とでて相手に音が聞こえなくなってしまいます。USBを挿し直すとなおるのですがすぐ同じ現象になってしまいます。 いろいろ調べてマイクを買い替えたり、スカイプをインストールし直したりしたのですが治らず、TSでも話したのですが同じく音が聞こえなくなってしまうのでスカイプが原因ではないことがわかりました。 PC内ではマイクは認識されているのでマイクも壊れてないです。 考えられるのはPCのUSB部分が壊れてしまっているのかな？と思っています。 どうすればなおりますか？？USB部分が壊れてるとしたら電気屋さんにもっていけば原因を調べてもらえますか？？ ノートPCはDELLでOSはwin10です。
AKGのヘッドセットマイクの内、AKG C520とAKG C555の二つで購入を迷っています。 これらの違いは見た目の他にあるのでしょうか？数字が小さいほうが古いのかと思いましたが、正確な発売日はわかりませんでした。むしろ値段はC520のほうが高いです。 装着感、音質、ハウリングへの強さなどで違うのでしょうか？ 使用用途はスピーチやプレゼンテーションです。 ご回答お願いいたします。 AKG C520 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/99372/ AKG C555L http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/99373/
CDの音飛びについて質問です。 本日CDを買って家で聞いていたところ、ある曲を1度きちをんと聞いてから2回目以降同じところで音飛びするようになりました。一応買ったお店に持って行ってみたのですが、お店で聞いたときは正常に再生されたので、家にあるCDラジカセが悪いのではないかということになり、新しいCDラジカセを買いました。 しかし、新しいCDラジカセを買ってみても同じところで音飛びをします。 実験してみたのですが、車でCDを聞いてみたところ正常に再生されました。 パソコンで聞いてみても音飛びはしませんでした。 この場合、やはりどこかでCDを壊してしまってのでしょうか…。それともCDラジカセと何か合わないようなことがあって音飛びするのでしょうか…。詳しい方、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
1983年に発売されたSONYのレコード盤のプレイヤー剥き出しのレコードプレイヤー「フラミンゴ(PS-F9)」について知っている方いらっしゃったら教えて下さい。 本体にはフォンジャックが二つ付いてますが、スピーカーは内蔵されてないのでしょうか？
電装品の基盤を修理してくれる店は広島に有りますか？ 電源を入れるとヒューズがすぐ飛ぶので基盤に付いてる何処かの部品が悪いかと思うので。
HirelのトランジスターED101(NPN型）とEB101(PNP型)についてその規格をお教え下さい。 以前、トランジスタ技術、無線と実験誌で見たことがあるのですが、現在、私の知る限り、何処にも見つける事が出来ません。hirelのその他のトランジスタについても同様で、見当たりません。
akt1pなどmmcx変換ジャックなどでmmcxケーブルで接続すると音質は向上するのですか
こちらの商品を購入したいのですがスピーカーがないと音はでないのですか？
SONYのXBA-A2を購入予定です。 現在、XBA-C10、XB50、R8を使用しており、高いイヤホンを購入した事がないので色々と迷っています。 ですので、XBA-A2を持っている方の感想が聞きたいです。 また、1万～2万円くらいのハイブリッドイヤホンでオススメがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします(*^^*)SONYのXBA-A2を購入予定です。 現在、XBA-C10、XB50、R8を使用しており、高いイヤホンを購入した事がないので色々と迷っています。 ですので、XBA-A2を持っている方の感想が聞きたいです。 また、1万～2万円くらいのハイブリッドイヤホンでオススメがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします(*^^*)
「Amulech AL-9628D」というUSB-DACを使用している人いますか？ 買おうと思うのですが、使用感など教えて下さい。
iPhoneに対応しているイヤホンで、手頃な価格で高音質なものを探してるのですが、何かオススメのものはありませんか？
このjvcの、ha xm30xとゆう商品ですが、ヘッドホン専門店では箱なしでおいくらぐらいで売れますか？ 大体の予想でいいのでよろしくお願いします
真空管について旧ソ連製の6n3p-iを使用しているのですが、互換性のある管はなんでしょうか？
マイクの振動板が悪いようなのですが振動板だけをネットで売っている所はないですか？
USB DACについて教えて下さい。 PCをWin10にしたら、サウンドボードが古すぎドライバも出ていないため、音が出なくなりました。 そこで以下の製品をサウンドボード代わりに して、手持ちのスピーカーと繋ごうと思ったのですが、この構成で音が出ますか？ ◆接続など PC→USBで響音DACを接続、光デジタルで Olasonicスピーカーに接続。 響音DAC High Performance Line SD-U2DAC-HPL http://www.area-powers.jp/product/usb_product/4580127692525/ Olasonic TW-D77OPT https://www.olasonic.jp/tvspeaker/twd77opt.html お詳しい方、ぜひお願いいたします。
マクセルの10分カセットテープでURとULの違いを教えてほしい。URが品薄でULを使おうと思います。
真空管アンプに関してです。 ３００Bの交流点火シングルアンプを作成しました。 ６ＳＬ７のＳＲＰＰというごく普通のものです。１２０Ｈｚのハムが出るので、ｗｅb検索したら２０μ５００VのケミコンをＯＰＴのB+と ３００Bのフィラメント中点に接続するとよいというのを見ました。 手持ちにシズキの２μ６３０ｖのフィルムコンがあったので試しに接続してみました。 残念ながら、ハムには効果なかったんですが、それまでより音がシャキシャキというか はっきりな音になったんです。 この接続はＮＦＢとかになる可能性はありますか？ よろしくお願いします。
カセットテープの不具合について教えてください。 自分で録音したカセットテープではなく、レコード会社から発売されていたカセットテープを時々聞いています。 使用しているデッキは４台です。（１） SONYのTC-K555ES（クローズドデュアルキャプスタン） （２）TEACのV-970X（クローズドデュアルキャプスタン） （３）TASCAMの122MK2 （４）PANASONICのRX-M40A （ラジカセ） 最近（１）や（２）のクローズドループデュアルキャプスタン機で聞いていると、テープ終盤に近づくにつれ、ひどいワウが発生するテープが何本か有りました。 （ワウが発生している箇所でテープを取り出して見た所、特に伸びている等の異常は見当たりませんでした。） しかし、同じテープを（３）や（４）のデッキで聞くと、異常無く再生が出来ます。 思い込みも有ると思いますが、（１）・（２）のデッキ共、通常に再生が出来るテープがほとんどですので、ベルト等に致命的な異常は無いものと思っております。（定期的なメンテはしていませんので、経年劣化は有ると思います。） そこで質問なのですが、クローズドループデュアルキャプスタン機は、テープの状態が「やや悪」だったりすると如実にワウ等が発生してしまうものなのでしょうか？ ・クローズド～機ではワウが発生し、それ以外の機種では通常再生が出来てしまう事 ・テープ終盤になってからワウが発生し始める事 について疑問を感じております。 詳しい方、どうかお教えくださいっ！！！
ＰＣ接続の２．１ｃｈスピーカーについて 使用サウンドカード：Creative社 SOUND BLASTER ZXR 使用スピーカー ：CREATIVE SBS A550PC電源 ：７５０W マザーボード ：ASRock Z97X 先日、ＰＣにスピーカーをつけようと思いCREATIVE SBS A550を購入しました。 購入したスピーカーのサブウーファーからは、黄色、緑色、黒色の線が出てました。 なのでサウンドカードに付属してありました、緑の線を赤と、白に２分割する線にサブウーファーの緑の線を接続し、分割した赤と白をサウンドカードに接続しました。 次に、サブウーファーの緑、黒、黄色の線の、黒、黄色の線をマザーボードの黒色、黄色の部分に接続しました。 次に、フロントの左右だけにスピーカーを接続しました。（まずは2.1chで音が出るか確かめるために） あとは、サブウーファーの電源をいれてリモコンのほうも音量MAXにし、スピーカーの裏のボリュームも最大にしたのですが、フロントの左右からしか音が出ませんでした。サウンドカードのドライバのほうでテストをしてもサブウーファーからは音は出ず、フロントの左右からしか出ませんでした。 ほかのいろいろな線に接続してみても、サブウーファーからは音は出ませんでした。 なぜでしょうか。。。。知識がまったくないので、猿にもわかるように教えてください…。
イヤホンで音楽を聴いていると、 右イヤホンから ガサガサ と、聞こえてきてsiriが発動したり音楽が勝手に早送りされたり次の曲に飛んだりしてしまうことがよくあります。 siriをoffにしたら今度は音声コントロールが発動してしまうようになってしまいました。 何か対処法はありますか？ イヤホンを買い換えるしかないですか…。
eイヤホンでカスタムIEMを作ろうと思っています。 eイヤホンでカスタムIEMを作ろうと思っているのですが、広島に住んでいるので、eイヤホンの店舗には行くことができず、eイヤホンのWEBページに記載されている、広島のインプレッション採取店からも距離があります。そこで、自分で補聴器店に行き、インプレッションを採取してもらい、それを、eイヤホンに送り、カスタムIEMを注文しようと思っています。 初めてカスタムIEMを作るので、手順が全く分かりません。また、世間知らずで郵送のやり方もいまいち分かりません。どなたか詳しい手順と詳しい郵送の方法を教えていただけないでしょうか？お願い致します。
カーオーディオの電源を切るとスピーカーからバチッと音がします カロッツェリアのGM-D1400IIというアンプを付けてからデッキの電源を切ったりACCを切るとスピーカーからバチッと音がします電源が入ったアンプからジャックを抜いたような感じの音です デッキはカロッツェリアのDEH-P710でスピーカー入力でアンプと繋いでいます ノイズフィルターとかで効果がありますでしょうか？
iPhoneにイヤホンさすと右側だけガチャガチャなってしまいます。イヤホン壊れたのかと思って新しいの買ったのですが、新しいのも右側だけガチャガチャなってしまいます。修理出すしかないんですかね？
近所の中古家電屋でスピーカー買ったら音がでなく 返そうと思うんですが 明らかに壊れてる場合 すぐ近くだから取りに来てほしいと頼むのは非常識でしょうか？ 近所なんですが大きな荷物でしかも今は車がないため持つのが大変なんです 向こうのミスだったとしても不良品は買った人がお店に届けなくてはダメですか？
ニトリのパソコンデスクの上にスピーカーを置いたら、低いD(レ)の音だけ凄く大きく共鳴した音が出るのですが、ギターの練習をしても気になって仕方がありません。重い石とか乗っけても変わらなかったのでニトリの糞デスクが悪いと思うのですが、今度引越しするので畳の部屋なら変わるでしょうか？それとも粗大ゴミに出したほうがいいでしょうか？
iPhoneのイヤホンについて質問です！iPhoneイヤホンを挿したままBluetoothのイヤホンを繋げてもBluetoothの方で聞こえるのでしょうか？ 因みに機種はiPhone6Ｓです！
皆さんが、胸を張ってオススメ出来るイヤホン又はヘッドホンを教えて下さい！（1万円前後で…）
イヤホンについて 私は片耳が難聴で聞こえないのですが、いままで普通に市販されている一般的なイヤホンを使用していました。しかしこういったイヤホンは一部の音が小さく、不便に思っていました。調べてみたところ、イヤホンにはステレオやモノラルといった種類があることに気づきました。 そこで、下のような片耳用のモノラルのイヤホンを探したのですが、こういった商品は、ジャックの部分が合わなかったりするのでしょうか？ https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=91 ちなみにウォークマンやパソコンにつないで音楽を聞いたりするのに使用しようと思っています。 もし合わないのであれば、アダプターが必要だと思うのですが、「ステレオミニプラグ⇒モノラルミニプラグ」「同軸→モノラルミニ変換プラグ」「モノラルミニプラグ⇒2.5φステレオミニプラグ」などたくさんあり、分からなかったので、教えていただきたいです。 また、こういったアダプターを使用すれば一般的なイヤホンもモノラルで聞くことができるのでしょうか？ 機械に疎いので、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
すみません質問です。 今使っているCDコンポ(DENON)ですが、コンポ自体にリピート機能がなく手動で再生させてます。 CDをPCで焼く際に、CD自体にリピート機能は付けれるのでしょうか？ また他に良い解決策はありますでしょうか？ 皆様の知恵、お貸しください！
YAMAHAのMGシリーズ(XUモデル)で、 EQやCOMPをパソコンで調整することは出来るのでしょうか？
電子ピアノと一眼レフカメラをつないで録音&録画をしているのですが、伸ばす音の時に音が広がってしまいます。(鳴らした音を伸ばすと、ボワーンとぼやけるように音が大きくなります。)これはなんとかならないのでしょうか？ 電子ピアノはKORGのものを使っています。電子ピアノ、カメラの詳しい機種まで必要な場合は言ってもらえればお調べします。(今は手元にないもので。。)
現在使っているヘッドホンは密閉型で音漏れは気にしたことがないですが、開放型の音漏れはどの程度なのでしょうか？ 周りには何の曲を聴いているかわかるくらい漏れてますか？
ヘッドホンの下記の条件を満たすオススメを教えていただけますか？ ・ロックやクラシックと幅広い曲を聴く ・密閉型 ・予算は2万円～3万くらいまで
中国の会社のラジカセを分解したのですが、ヒューズの部分がただのジャンパー線だったのですが、これは危険だと思いますか？
CDがない頃の古い曲のCDが売ってますけど、どうやってCDに録音したのですか？
CDプレーヤ オラクル １５年程前から気になっていた製品ですhttp://www.yukimu.com/product/oracle/cd/cd2500mk4/cd2500mk4.html とても新品では購入できないのですが、中古市場でもほとんど見ません 富裕層が購入して大切にしているのか、富裕層も手を出さないアブナイ製品なのか 玄人様のご意見お待ちしております
ＩＣレコーダーは、自動的判断？誤作動で困っています。どうした良いでしょう？判断できません。頭がパニックです 、ＩＣレコーダーは、自動的判断？誤作動で停止していました 悔しい限りです こないだ、公民館に公衆を受けに行くときに、車から荷物を取り出し、落としたのにも気付かず、1日駐車場で雨曝しにしてしまったからでしょうか？ ソフトケースに入っていたから、機械には浸透しないと安心していたのですが。 また、雨水が滴るほどではなかったのですが、ソフトケースがぐったりしているうちに、心配で起動させてしまったのが悪かったのでしょうか？ そのときは、反応が鈍かったのですが、スイッチは無事に入り、消すことも出来ました それで、ソフトケースを剥ぎ取り、しばらく静かな場所においておきました あれから1月あまりたちます もう1つのICレコーダーが電池が1/3 しかないようなマークが付いていたので、電池を取り替え、バックアップ用に録音していたら、気付いたら、赤ランプが消えていました 再度立ち上げると1分～4分後にログオフ状態になって、録音をやめてしまいます。 何回も難解も繰り返すほどに、録音時間が少なくなっています メニュー設定マークでその他の設定を確認していたら、『もうだめ！』とばかりに、ログオフ状態になってしまうこともありました 1つの録音部分のいらない部分を、分断し、無駄な録音を消しこむときに、『消去』のボタンを押しすぎてしまったのでしょうか？ もう一台の機械、ICD-UX533F色名:ブルーよりも引っ込んでいます 今では売っていない8ｍｂのSONYICD-UX534なことを思うと、なんとか回復出来ないものかと考えております 何とかならないものでしょうか？ 色名:ブルー
至急。 ワイヤレススピーカーを買いたいのですがどれにするか迷っています。 今のところ UltimateeyersのMEGABOOM sony srs-x55またはx77 JBL xtrem bose soundlinkminiで悩んでいます！！！ 音質らそこまできにしないのですが大音量で聞いても音が割れないのがいいです。 海やバーベキューなどでかき消されないものってこのなかにありますか？？ SONY srs-x5は結構かき消されて近くにいないとほぼ聞こえません。 聞く音楽はヒップホップ、レゲエ、EDMです。 よろしくお願いします
【至急！】PA機器のAUX OUTについて質問です。AUX OUTに接続したヘッドホンから音が出ません！ 先日、簡易PAシステムPAeZを購入しました。 5chのAUX INに スマホ →CMS110(ミニジャックオス→フォンオス) →YPR122(フォンメス→RCAオス) →PAeZ 同じく5chのAUX OUTに PAeZ →YPR122(RCAオス→フォンメス) →ヘッドホンK701(フォンオス) という形で接続しています。 PAeZのパワードミキサー背面にある出力端子には、これとは別に付属のメインスピーカーを左右両方接続しています。 AUXは調べてみると補助の端子とのことなので、メインスピーカー以外のところから出力できるとPAが楽なので、AUX OUTにヘッドホンを接続してみたところ音が流れませんでした。 メインのスピーカーからは音は流れています。 なぜなのでしょうか？ 私のAUX OUT端子の認識が間違っているのでしょうか…？ 明日、この機材を使うので至急どなたかご回答よろしくお願いします！
オーディオテクニカのプリメインアンプAT-SA55G は レコードプレイヤーは使えますか？
ハムスターがかじってしまいました。勉強机のコードです。 今は電気つきますがこのまま使い続けたら危ないですか？
FMトランスミッターのノイズについて 現在J-Force JF-BTFM2KにiPhoneをBluethooth接続して使用しています。音楽が聴けないというわけではないのですが定期的にラジオの周波数が少しずれた時や混線している時に出るようなノイズが乗ってしまいます。初めは周りにトラックなどがいてそれと混線しているのかなと思っていましたが、全く周りに何もないような状態でもそうなってしまいます。またFMトランスミッターを手で触るとノイズがなくなって、離すとまたノイズが乗るというような状態です。何か対策はあるでしょうか？
ヘッドホンについて質問です。 MDR-1RBT MK2はアニメやアニソンを聞くのに使えますか？ 主に室内たまに外です。 アンプはありません。
ATH-DWL500を外でも使いたいんですが持ち運びできるバッテリーとかケーブルとかってありますか？ありましたらURLなど張ってほしいです
ヘッドホンについて質問です。 アニメやアニソン用のヘッドホン探しています。 候補がMDR-ZX770BN/Lです。 音質は良いでしょうか？
オーディオについて質問です。 ウォークマンはNW-A16、ヘッドホンはMDR-XB950BT(エレクトロ・ベース・ブースター機能オン)を使って音楽を聴いてます。 ジャンルはロックです。ボーカルの声が他の音につぶされず、ベースの音はしっかりまとまって聞こえて、ドラムはキンキンしない程度にちゃんと鳴って、全体的に厚みのある感じで聞きたいです。 これらの条件に1番合うウォークマンのイコライザーのカスタム設定を、音域の一部でもいいので教えてください。 あなたが聞いてるのがロック系であれば、あなたのおすすめのカスタム設定でもかまいません。
CD2WAV32 や CDex 、xrecode II を使ってリッピングしておりますが、 ドライブが高速回転する割には異常に取り込み速度が遅いのです。また、リッピングした音楽ファイルも篭っているような気がします。 ジッター補正など各種補正機能は使っておらず、 読み出し速度の設定は三者とも1倍速にしております。 （CDドライブは PIONEER BDR-UD03） ノイズは多少混じってもいいので音の篭らない取り込みをしたいです。 どのようにすればいいでしょうか。 ご教示お願いいたします。
ヘッドホンアンプで、スピーカーをならすことは、不可能ですかね？それと、 アンプなしで、スピーカーの音量をマックスにすれば、アンプの必要性は、ないですか？ 最後に、 音を、良くしたいなら、スピーカーにこだわるかアンプにこだわるかどちらでしょうか？
mdr-1aまたはmdr-100aにデジタルノイズキャンセリング機能はついておりますでしょうか？mdr-1rmk2にはノイズキャンセリングモデルがあったのですが、1aや100aにはなかったので・・・
このヘッドホンの名前と、価格.comなど売ってるサイトを教えてください。
ONKYOのコンポのスピーカーについて MDコンポに７シリーズと９シリーズとがありますが、知恵袋の過去の回答でスピーカーが違うとありました。７シリーズ（X-N7XXやX-N7NXなど）に９シリーズのスピーカーでD-N9NXを接続した場合は音は良くなりますでしょうか。
Bluetoothヘッドホンを探しています。 アニメやアニソン用のヘッドホンを探しています。 予算は2万頑張れば2.5万までで出せます。 おすすめのヘッドホンを教えてください。
昨日、昭和のスピーカーが出てきてミニコンポにつなげてみました。rogers pm110 8Ω 恐らく50wです。 KEF Model303（SP1126）8Ω 50w の4台今の所つけています。線は穴に二本挿しています。 しかし、スピーカーについては詳しくないので回答お願いします。 今使っている状態で安全でしょうか？ 今使っているミニコンポの仕様です。 CDミニコンポーネントシステム X-CM32BT-W/-K/-R/-T 特長ラインアップ仕様 主な仕様 型番 X-CM32BT-W/-K/-R/-T Bluetooth® Bluetooth®対応 ● Bluetooth®スタンバイ/ Bluetooth®オートコネクト ●/● Pioneer Wireless Streaming 対応 ● iPod/iPhone/iPad/iPad mini iPod/iPhone接続 ●（USB接続） iPad/iPad mini接続 ●（USB接続） CD CD-R/-RW CD-DA（音楽CD）/WMA/MP3 リピート再生 ● プログラム再生 ●（32曲） チューナー チューナー周波数範囲 FM：76.0 MHz～90.0 MHz、AM：522 kHz～1620 kHz タイマー 目覚ましタイマー ● スリープタイマー ●（10分、20分、30分、60分、90分、120分、150分、180分） アンプ 実用最大出力 15 W + 15 W (JEITA 1 kHz、10 %、T.H.D.、8 Ω） イコライザー ●（FLAT/ACTIVE/DIALOGUE/NIGHT） 低音域強調モード ●（P.BASS） 音質調整 ●（BASS/TREBLE） スピーカー 型式 バスレフ式 スピーカー構成 50 mmコーン型 トゥイーター、94 mmコーン型 ウーファー 最大入力 15 W インピーダンス 8 Ω 接続端子 音声入出力端子 入力 ：ステレオミニプラグ（前面）、RCA端子（背面） ヘッドホン端子 ● USB端子 ●（対応フォーマット WMA/MP3） 電源 定格電圧 AC100 V, 50 Hz/60 Hz 消費電力/待機時消費電力 30 W/0.5 W以下 寸法・質量 外形寸法（幅×高さ×奥行） 本体：200 mm×123 mm×257 mm、 スピーカー：121 mm×201 mm×235 mm 質量 本体：2.0 kg スピーカー：2.0 kg（1台） 付属品 主な付属品 リモコン、単4形乾電池×2、電源コード、スピーカーコード×2、 AMループアンテナ、FM簡易アンテナ、滑り止め×8、 iPhone/iPadスタンド、保証書、取扱説明書 CDミニコンポーネントシステム X-CM32BT-W/-K/-R/-T ホームオーディオシステムCDミニコンポーネントシステムX-CM32BT-W/-K/-R/-T 仕様 Copyright © 2016 Onkyo & Pioneer Corporation All Rights Reserved. Pioneer公式サイトから転用
ヘッドホンについて質問です。今まで使っていたヘッドホンがついに壊れてしまい、良いものを買おうと思って相談があります。 何かオススメの商品はありますか？ 好みは低音がドンドンが響く。オーバーイヤーヘッドホン。つけ心地が良い。長時間の使用でも疲れがあまりでない。自分は低音の曲も高温の曲も聴く。 密閉型でもオープンでも良いのですが何か良いのがあればこれだ！っていう一品を教えてください。 又、自分は田舎の方なのでお店で視聴することができないのでネット販売でしか買うことができません。 悩んでいるのは SonyのMDR-MA900。又、Beats by Dr.DreのStudio V2 MH7E2PA/A です。MDR900はかなり軽くて疲れにくく音質もいいのいう理由で選びました。Studio V2はかなり低音がよく新しくなって高温や中音も出るということでてらびました。 安い買い物ではないので自分に合ったものがあれば良いなと思っています。
イヤホン探しています。イヤモニみたいなデザインで音が非常に良く通話も可能なイヤホンありますか？出来れば1万ぐらいで。
sonyのmdr100aとmdr1aについて純正のケーブルは片方が4極端子でもう片方が3極のようですが、両方の端子が3極のものでも問題なく使用できるのでしょうか？ 所持している方、ご回答よろしくお願いします。
JBLのスピーカーについて質問です。 写真のモデルわかる人教えてください。 甲本ヒロトさんが写ってる雑誌の写真です。 よろしくお願いします。
ゲーム実況についての質問です。 僕はPCを使わずにゲームを録画するキャプチャーボードを使っています。（正確な機種はAVerMedia ゲームレコーダーHD II AVT-C285です） これにマイクをさして実況動画を作ろうとしているのですが、「ブー」という音のノイズが入ってしまいます。 ちなみにマイクはボイスチャット用のヘッドホンマイクを使っています（千円もしなかった安物です）。TVとゲーム本体、キャプチャーボードの置いてある場所は、TV台の上にTV、TV台の中にゲーム本体、ゲーム本体のとなりにゲームキャプチャーを置いています。 ノイズの原因はマイクにあるのでしょうか。それとも機材の配置でしょうか。よろしければ解決法も載せていただけるとありがたいです。
古いラジカセやカセットデッキは故障すると、部品の調達困難で修理に手間がかかると聞きましたが、駆動部分のベルトが切れた程度なら(ベルト以外問題がない程度なら)、さほど修理に問題はないのでしょうか？
dn2000とt20はどちらが女性ボーカルに向いていますか？
抵抗についての質問です。 BOMに抵抗値と5%としか説明がない場合、どのように抵抗を選んだら良いでしょうか？画像ではカーボン抵抗の様ですが、何Wの物を選んでよいかわかりません。 詳しい方、よろしくお願い致します。
ダイナミックマイクって手で持って録音しちゃダメなんですか？？
サブウーハーについて質問です。この画像のスペックのサブウーハーは、良いものですか？メーカーはフュージョンです。たまにドンキなどで見かけます。ミニバンに積もうと考えています。このウーハーは、音圧重低音を体で感じれますでしょうか？フロントガラス揺れますかね？使っている方、使ったことのある方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
Beatsのヘッドホンを買おうとしているものですBeatsのヘッドホンには、写真のような伸縮自在のタイプと、そうでないタイプがあると思います どちらの方が、使いやすさだったり、サイズ感がいいでしょうか？ あと、どちらがバージョンとして新しいかもわかったら教えてください
イヤホンを差してもイヤホンから音が出ず、スピーカーから出ています。DELLのInspron11でwindows10を使っているのですが、直し方がわかりません。検索していろいろやってみても直りませんし・・・ 何か方法を知っていたら教えてください。
ONKYOのチューナーで T-425AT FMの受信周波数範囲を教えてください。
つわものの皆さんに質問です！ PC用のスピーカーって、 どこを基準に選べばいいのでしょうか？ それと、PC本体のサウンドカードも、 換えるべきなのでしょうか？あまりお金をかけずに入手したいです。 愚問ですが、よろしくお願いします。
詳しい方にお伺いします。クラシック等を聞く際のオーディオシステムを検討中で、予算3万〜5万程度で揃えるにはどうすれば良いか悩んでいます。昔の高級機の中古を購入しようか迷っていた所、ネットで調べているとハイレゾなる物も良さそうかなと思い始めました。 昔のシステムとは、例を挙げるとPioneer TWIN55X＋SONY STR939＋CD playerです。他の部屋で聞いてますが、当方はこのレベルで満足で、リビングにも同じ物にしようか迷っています。現在は、下記CDを家族用に、TVのREGZAのスピーカーで流していますが、音が流石に悪すぎます。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00PSPDQQC/ref=yo_ii_img?ie=UTF8&p... 昔からのシステムは大きく、場所も取るので、コンパクトで高音質な物が無いかなと思っています。この問題に対して、何かいいアドバイスは無いでしょうか？ 勿論ハイレゾは別途音源を購入するのが前提です。 簡易的にPC経由やHDD、USB経由でも高音質で有れば良いかなと思っています。音質を犠牲にせずに、クラシックなどをそこそこ高音質でコンパクトに楽しめる方法が無いでしょうか？と言う質問に対して、何でも良いので、ヒントにしますので御意見を宜しくお願いします。
iPhoneから声が聞こえます。 機種は5cで、ホーム画面を開いたままの状態です。通話もラジオも音声･動画再生などの動作も行っていないのに、スピーカーから男性の会話が聞こえて来ます。不明瞭で内容は聞き取れないのですが、確かに2人の声がします。今日の4時過ぎに30秒程のものが4度流れました。 他人の通話が何らかの形で聞こえてしまっているのでしょうか？だとしたら盗み聞きしているようで居心地が悪いですし、正直少し気味が悪いです。 立て続けに4度聞こえた後はふっつり聞こえなくなったので現状困っている訳では無いのですが、なんだかモヤモヤします。同じ経験をされた方や原因をご存じの方からお話を伺いたいです。 よろしくお願いします。
7月中にコンデンサーマイクとオーディオインターフェースを購入したいのですが、候補が多くて迷っています。マイクは癖のない素直な音が録れると好評なAudio Technica様のAT2035,AT4040の2機種で迷っています。 オーディオインターフェースはファンタム電源要も考慮した結果、Roland様のUA55,Tascam様のUS366の2機種で迷っています。 是非、具体的な2035と4040の音の質の違い(音が硬いなど)や、UA55,US366はリアルタイムで録っている音声にリバーブがかけられるのか(モニタリング用ではなくレコーデイングに反映されるエフェクト)を教えていただきたいです。オーディオインターフェースについては付属ソフトでエフェクトが掛けられる場合でも構いません(X-Fi Go Proと同じように)。用途はゲーム実況です。
PS4付属のイヤホンが壊れてしまったので購入したいのですが、単体で売ってるものなのでしょうか。
SHUREタイプの形状で、ステムがコンプライ100サイズで、 Etymotic ResearchのER-4Sに近い音のイヤホンってありませんか？
ダイレクトドライブと ベルトドライブ では どっちのほうが 好きですか？
２回目でごめんなさい。以前質問したのですが、型番が見間違いしてまして、もう一度質問しました。 「パイオニア PL-A205D」レコード機なのですが、人気とか価値はどれぐらいなのでしょうか？
JBL PROFESSIONAL Control 23 はミッド・リアサラウンドスピーカーとして適していますでしょうか？。オーディオについて私は全くの素人なのでご相談致します。このたび、一念発起して7.1ｃｈ環境を考えています。今まではＴＶのスピーカーでＤＶＤ映画を聴いていたのですが、欲が出てまいりまして・・・。アンプはヤマハの5～6万円の物、フロント左右はパイオニアのトールボーイ、センターとミッドサラウンド・リアサラウンドはＪＢＬを考えています。家の壁紙が全体的に白いので、スピーカーもセンター以外は白色っぽい構成にしようと思っています。また、サラウンドスピーカーは吊り下げたいという目的もあります。冒頭の質問、JBL PROFESSIONAL Control 23 はサラウンドスピーカーとして適していますでしょうか？。ミッド・リアサラウンドスピーカーとして4本の購入を検討しています。他にホワイトに近い色のスピーカーでお勧めの機種があれば併せてお教えいただければありがたいです。諸先輩の方々のご意見を是非、お聞かせください。宜しくお願い致します。
イヤホンの購入を検討中です。 予算は1万くらいで、bose / shure / audio technica あたりです。 外遮音性・低音・音漏れ重視です。それぞれのメーカーに詳しい方、またその他のメーカーでお勧めがあれば教えて頂きたいです。 メリット・デメリットもあればお願いします。 宜しくお願い致します。
カラオケ専用ワイヤレスレシーバーについて質問いたします。 業務用レシーバー ＢＭＢ１３２０を使っています。付属のワイヤレスマイクは問題なく使えています。今度 ワイヤレスピンマイクを購入して使いたいと思っています。 候補として①ＴＯＡ ＷＭ－１３２０ ②ＰＡＮＡＳＯＮＩＣ ＷＸ－４３００Ｂ いずれも８００ＭＨＺ帯用です。 このピンマイクを購入したら使えるでしょうか？ 教えてください。 レシーバーの後ろ側にはＡ，Ｂとも 周波数調整ようのつまみはあります。 メーカーに問い合わせしようとおもってもＢＭＢというブランドの問い合わせ先がわかりませんのでよろしくお願いいたします。」
JCOMの録画の保存リストが変換待ちになります？解除の方法を教えてください。
fiio e12の充電についての質問です。 最近、fiio e12を購入したのですが、説明書がすべて英語や中国語で日本語で記載されていません。使い方や充電の仕方は一応わかるのですが、充電ランプの見方が分かりません。 どなたか充電中、充電完了のランプの確認の仕方を教えてください。 また、PCで充電した際は赤いランプがかなり早く点滅していたのですが、ACアダプターにUSBをさして充電したときは赤いランプがゆっくり点滅しました。これの違いも教えてください
ＳＡＣＤってそこまで流行らなかったね。 自分も５枚くらいしかない買ってないし。 やぱし、ハイレゾはＤＬに限りますかね？
Razerのイヤホンは外見だけカッコイイけどやっぱ音質が、、、っていう人がいたのですけど、本当ですか？
オーディオセレクターを自作しようと思うのですが2入力3出力で入力側をトグルスイッチにしようと思い、on-onの2回路2接点(6P)を買ったのですが家に帰った後に、GNDがつけられない事に気付いたのですが、2回路3接点を買った方がよいのでしょうか？ 出力側はロータリースイッチを買っております。 それか、入力側は入力側でGNDをハンダなどでシャーシに逃がして、出力側は出力側でGNDをシャーシに逃がせば平気でしょうか？
犬にヘッドホンを噛まれました。 線は中央より端寄りが断線し、フレーム部分に多数の噛み跡があります。 ヘッドホンは友達から貰ったもので保証書などはありません。 スカルキャンディという会社？のものなのですが、修理はできるでしょうか？また、どこで修理できるでしょうか？ どなたか回答お願いします。
イヤホンで5000円って高いと思いませんか？
最近出た(2016/6末)Bose® SoundSport wireless headphonesと 去年出てる？Jaybird X2 Bluetoothとどちらがいいですか？音質の他にBluetooth、防水、ノイズキャンセル(通話とオーディオ共に)、通話機能付で検討しています。 上記の他に良いもの、新製品のイヤホン情報がありましたら是非教えて頂きたいです。 良し悪しの理由を価格、装着感以外で主観でお願い致します。 違いがわからない方はご返答頂かなくて結構です。 宜しくお願い致します。
アマゾンで1moreというブランドのmk801というヘッドホンを買ったのですが、レビューの動画や画像とは全く違って箱からヘッドホン本体まで色んなところにthe voice of chinaという中国の番組名のような物が書いているのですがこれは偽物でしょうか？
レコードプレーヤーに関する事ですが、内周の高域のびりつきが気になります。いろいろ調べたら内周の音質劣化は宿命みたいですが、ある程度は妥協するしかないのでしょうか？プレーヤーはヤマハのYP-D7でカートリッジはオーディオテクニカのAT100E新品を使用してます。一応、針圧、バイアスウエイト、オーバーハングをきちんと調整しましたが、やはり歪みはあります。オーバーハングは説明書にスピンドル中心から針先までが16mmと書いてあるので説明書通りに調整してます。現在オーバーハングを数ミリ変えてみてベストな位置を探ってますがなかなかうまくいきません。
DP-X1とSONY Z7をバランス接続できるケーブルはありますか？
beyerdynamic でおすすめのヘッドホンを教えてください。 beyerdynamic のヘッドホンを購入しようと思ってます。T1 と T5p は値段が高く買えないので、その2つを除いておすすめのヘッドホンを教えてください。できれば、使用してみた感想をつけてください。アンプはHP-A4を使ってます。
ソニーのＢＤレコーダーのＨＤＤ換装は出来ないと言われていますが、某オークションで２ｔｂ化出来るＨＤＤが出品されていました。自分のレコーダーはＢＤＺ-ＡＴ770Ｔで対応はしていないようでしたので入札はあきらめましたが、ソニーのＢＤレコーダーのＨＤＤ換装方法が発見されたのでしょうか？ご存知の方が居たら教えて頂けないでしょうか？
今まで何度もイヤホンの質問をしてみなさんに迷惑をかけてきましたが、これで最後にします。オーディオテクニカのCKS990とpioneerのSE-CL751は、どちらが重低音がズンズンきますか？
ヘッドホンの片出しコードやイヤホンの片方が長いコードについて。 これが、長さの差分だけタイムラグがあるなんて意見を聞きました。 これマジですか？音速ですよね？当方今購入予定のヘッドホンが意外と高価なのですが、 所謂片出しコードなんです。
ヘッドホンしているのですが、頭を少し上下するとヘッドホンが少しずれます。それはしょうがないことですか？
PCスピーカーの選定について。補足すると、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 壊れたPC内蔵のスピーカーの代りで音が隣室などに漏れず、ほぼラジオだが音楽なんかを聞いても使えなくはないという製品を探しています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 背景など長文で書いたので、読むのが辛い人は、下記（質問はここから）でお願いします。 PC用のスピーカーを買いにいったのですが、思いのほか機能も質も価格も幅が広過ぎて、どの変に落とし込めば自分のニーズにあうのかわからなく、博識な方に協力していただければと思います。 現在持っているもの JVC SP-A55 http://www3.jvckenwood.com/accessory/speaker/sp-a55/ 元々テレビの音を抑える為に買ったもの。レビューに比べて電力が弱くて2回サービスセンターに送料を結構払って送って、初期不良という事で新品をもらいましたらイイ感じになりました。（関係ないけど）。 こちらは、テレビに使う予定が、2台あるPC（2台とも内蔵スピーカーは音割れ故障中）の1台につないでいます。電池式で電池が少なくなると音がワレたりしますが（しかも単三電池を結構な頻度で交換するので気分的にもったいない感がある）、自分の使い勝手はコードが長い事です。 ちょっとある事情で徹底的に音量を隣室に漏らさないようにするので、PCで英語教材のポッドキャスト聞くのですが、コードギリギリまで伸ばして風呂場の近くに置き、音量MAXで風呂の中でも聞いていたのを延長コードを買ってきて、完全に風呂場の入り口までスピーカーをもっていき他の部屋との扉を締めて音を抑えようと画策中です。 それ以外は、本来購入の目的テレビ（めったにつけないけど、思えばテレビとデスクの距離があるため、やっぱり音量が大きかった）に使い、長いコードを活かして、できるだけ足下の近い位置に置いて小音量に絞ります。 ELECOM MS-UP201 http://www2.elecom.co.jp/avd/speaker/ms-up201/ もともと http://store.shopping.yahoo.co.jp/goodgoods-2/s20.html このシリーズのリンゴ型をつかっていた（割と音質は悪くなかった）のですが、落下で破損したので安いelecom製品に変えました。 普段90%はラジオだったりポッドキャストを聞いているので、その分には音質が気になることはないです。ただ休日などにyoutubeなどで音楽を聞くと、けっこう「厳しいな、そら安物だから」と思ってはいます。 で、一番の目的 マンション隣室に対する音漏れ対策で、PC（ほぼラジオ）以外に、夜や朝だけかけているテレビにJVC SP-A55をつかうことにしたので、もう1台PCスピーカを買う気になりました。もちろん、ELECOM MS-UP201を2台のPCで都度手動でプラグつなぎ変えて使えばいい（今の状態）のですが、PCが二台とも最新でなく（1台は10年以上前の製品）内蔵スピーカーが壊れている通り、ちょっとプラグを差し込んでも反応が鈍かったり、また、片方のPCはラジコが唯一聞けるだけで、らじるらじるやyou tube類はOSが非対応の状況です。ただラジコをかけているのはこの10年前のマシンで、もう一つのマシン（6年前製品）は業務用なので、余計な負荷は抑えています。が、たとえばラジオ放送後にユーストリームで延長放送があった場合、ラジコかららじるらじるに切り替える場合などに、業務用マシンで聞きます。今までは各PCにスピーカーをつないでいたので、手動つなぎ変えなど不要で、片方の音を止めて、別のマシンでスピーカーオンにして配信を流すという横着をしていました。 長文の後ですが質問はここから＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （1）隣室に音漏れがするようなスピーカーは敬遠したい （2）1万以上のスピーカーを買うほど音楽に凝っていないし、そこまで聞かない（ラジオメイン） （3）ELECOM MS-UP201の音質の悪さは、さすがにitunesやyoutubeで音楽を聞くとつらいなと思うときもある。（が聞けないってほど苦痛でない） （4）JVC SP-A55は、音はそんなに悪くなく、なによりコードの長さを重宝しているが、単三電池式なのが、電池が少なくなると一気に音割れおこし、しかも気分的に（アダプタ式やUSBと比較ではなく）電池交換の度に電気を無駄遣いしている感がしてつらい、交換頻度も高い。 番号が若いほど優先順位が高いです。 こういう気持ちに合うPCで使えるスピーカーを探しています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 売り場を見たら10万以上のものから、2000円のものまで様々で、売り場ではとくに説明がある商品は少なかったのですが、だからとて、音楽知識のない自分がネットで調べてもよくわからない事が多いし、なにより高い物にはウーファーなんかがついていて、かえって音漏れして、第一ニーズの防音を失敗するのではと思います。 長文失礼しました。
イヤホンがすぐ壊れます。イヤホンが3ヵ月くらいですぐ壊れます。 買ったやつじゃないんですけど、早くないですか？結構ちゃんと大切に使ってるんですが.... なにかみなさんがやってる対策とかありますか？
家で採点のできるカラオケをしたいと思い、「カラオケ@DAM」を検討しています。しかし、専用のマイクがあり、それ以外のマイクは使えるかどうかが保証されていないとのことでした。 私は、UR22mark2というオーディオインターフェースと、SM58というダイナミックマイクを持っています。 そこで、これらのものを使えないかどうかを知りたいです ご存知の方がいましたら、是非教えて下さい。
オーディオテクニカのim02とfinal audioのheavenV、heavenVagingこれのどれかを買おうと思ってます。よく聴く曲は女性ボーカルのアニソンやサントラなどです。よく聴くアーティストはaimer、kalafina、lisa、nano.RIPE、岸田教団 などです。どちらかというとサントラより、女性ボーカルのアニソンが良く聴こえるイヤホンが欲しいです。
HA-WD100の充電池にeneloopはありか？ ある情報によるとマイナス側の外皮を剥がせば純正品と同様に充電出来るとの事でした。 確かに、純正品の電池も外皮が剥がされている(製品の充電器で充電するための仕様)のですが、ひとつだけ不安なことがあります。 それは、火災の可能性がないか。 仕組み上、電池同士が接触することも無いようなのですが。。。 安全面は純正品と同等だが、ライターなんかと同様に万一の時の保険がきかないだけなのか、 そもそも安全面で大きな違いがあるのかもご教授頂きたいです。
ウーレイのスピーカーでモデル811と829の違いを知りたいので教えて下さい。
オーディオの事でお聞きしたいのですが、現在スピーカーはJBL4312MKⅡで、アンプがDENONのPMA-A100を使用してます。が、なんかしっくりこない気がして、昔のサンスイAU-D907Fは中古品で安価に入手出来るみたいなので交換してみようかな？ と思ってますが、果たして、どーなのでしょうか？ 視聴できる環境にないので、迷ってます。 聴く音楽はロック、ブルース、ジャズです！ 素人でなかなかわからないのでよろしくお願いします。
スピーカーケーブルについて。 ミニコンポのスピーカーケーブルを引っ越しの際に紛失してしまい、本体とスピーカーを接続したいのですが、Amazonなどで検索してもどれを購入して良いかがわかりません。推奨のものがありましたら教えてください。 コンポはオンキョーのX-N7NXです。
さほどオーデディオには興味なく、２～３万のＣＤラジカセとかをよく使ってました。スピーカーから出てくる音がなんかショボいような気がしてヘッドホンで聞いてました ところが最近ＰＣ用に1300円ぐらいのロジクールのＰＣスピーカーをつけて衝撃を受けました。何万もしたＣＤラジカセよりずっと音がおおいと思います。いまのオーディオはそんなに進化してるってことなんでしょうか
ヘッドホンAKGのY55の耳あてパッドを探しています。生産終了のため、どこを探しても、ありません。購入できるところを知っている方がいたら教えていただけますか？または、汎用品であうものはないでしょうか
オーディオに詳しい方にご質問です。 実家からAltec Lansing model 401というスピーカーが出てきました。 私はすでに実家を出ており、 使うなら送ると親に言われています。 私はトライオードのVP300BDという真空管アンプを使用しているのですが、相性等ご意見いただければ幸いです。 古いスピーカーのためか、情報がほとんど手に入らず、どんな類の音か、もし使われたことのあるかたいらっしゃれば、ご感想等教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
アマレコTVについての質問です。 アマレコTV４LiveはUtVideoを使っても左のロゴは消えても右側に出てしまう為に、購入を考えているのですが、そこで質問です。クレジットカードを使わずになおかつ簡単に購入できる支払い方はありませんか？
SONYのMDR-1Aかaudio-technicaのATH-MSR7でどっちにするか迷っているんですけど、どちらのほうが解像度が高いですか？
少々実験したい事がありまして、スピーカーの置く位置（壁から離すなど）や、インシュレーターなどによって音質変化のデータを取りたいのですが、こういうのはデータ化できますでしょうか？例えば周波数特性に変化は見られるものなんでしょうかね？ 自分の耳で聞けと思うかもしれませんが、人間プラシーボ効果で音質が上がったり下がったりしますからね… どうか知恵をお貸しください。
iPhone付属のイヤホンとビーツスタジオワイヤレスどっちが音いいですか？
高1です。 BOSEのヘッドホンで迷っているんですが この2つのどちらがいいとおもいますか？ http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/headphones/wireless... http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/headphones/wireless_headphones/soundlink_on_ear/soundlink_on_ear.jsp 回答お願いします
演劇で使う学校のミキサーについて質問なんです。 使いたいのは、YAMAHAのMIXING CONSOLE MG32/14FX という機種？なのですが、これにpcを接続して演劇用の音を流す事は可能でしょうか？可能でしたら接続に使うケーブルがどこで買えるかなども教えていただけたらありがたいです。 説明書を読んでもよくわからなかったのでよろしくお願いします。
SONYのh,earのヘッドホンか、beats studio wirelessで迷ってます。デザインは関係なく考えたら、どちらの方が良いでしょうか？
私は現在ath a900xというヘッドホンを使っているのですが、ヘッドホンアンプというのが欲しくなり色々調べました。予算が2万円なのでHP A3というのに注目しています。HP a3を通すと音がわかるほどかわりますか？ 音楽のジャンルはj pop、アニソンなどですね。
低音寄りのイヤホンを買おうと思ってるんですが、5000円以上1万以下で探しててもう5日は迷ってるんですけど今の所迷ってるのが、DR-XB90EX か、ATH-CKS99 この二つです。 自分の良く聴く音楽はHIPHOPです。ポップ？も聞きます。 どっちも似たり寄ったりの評価で本当に迷ってます。どっちのほうがいいと思いますか？あと他にオススメのものかまあったら教えてほしいです。
イコライザーについての質問です。女性ボーカルで聞くとサ行が耳に刺さります。いろいろ設定を頑張ったのですがダメでした。fripSideなどよく聞きます。 この画像を見てアドバイスをお願いします。 イヤホンはSHURE SE215です。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0053N3NVW/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...%83%94%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%BC&dpPl=1&dpID=41ZtoeDHFDL&ref=plSrch#productDescription_aplus_secondary_view_div_1470594321246 この商品に付いて質問です。私はそこまで電子機器に詳しくないので分からないのですが、このスピーカーのUSBの部分をPS4に対応しているのでしょうか。 対応していなければ、どうやってスピーカーから音を出せばよろしいでしょうか。 ちょうぶ長文失礼しました。
USB接続のないレコードプレーヤーと20年前のアナログアンプが手元にあります。 何らかの方法で、レコードをデジタル録音したいと思っております。機器やケーブルの選択など、どんな方法があるのかご教授ください。 音響マニアではありませんが、それなりな音は確保したいと思っております。 よろしくお願いします。
オーディオマニアの方全員に質問します！あなたが好きなオーディオメーカーはどこですか？ 今回はスピーカーだけなど特定の分野では無くオーディオ機器を作ってる全ての会社及び総評を質問します。(私の回答、他の方の回答したメーカーの批判などの回答は遠慮お願いします) 私は、オンキョー、パイオニア、ソニー、JVCケンウッド、製品を所有していないけど好きのは、ボーズ、ヤマハ、JBLです。 何故好きなのか教えていただいたら嬉しいです！ 最後にも述べますが、好きじゃ無い会社の悪口を書くのはご遠慮お願いしますm(__)m 沢山のオーディオマニアの方の回答お待ちしてます‼︎
audio-technica SOLID BASS ATH-CKS990を使っているのですが、何度か大音量でなってしまうことがありました。どう言う音がしたら、いんだんだり、割れているのですが？
先日X JAPANの「Jealousy」がリマスターされ、ハイレゾ音源も配信になりました。そのハイレゾ配信の商品ページに、「１０曲目はCDマスター音源をハイレゾ配信用にリマスタリングした商品です」という注釈があるのですが、これは何を説明しているのでしょうか？ 「他の曲はアナログ録音されたオリジナル・マスター音源を、ハイレゾの情報サイズでデジタル化した音源を配信しています。 しかし、１０曲目だけは、オリジナルマスターがないので、一度CDの情報サイズでデジタル化した音源を、ハイレゾの情報サイズにアップスケールして配信してます」 要するに「CDマスター音源を作る段階で記録されなかった情報を、技術で人工的に再現しています」 という説明と考えてよいのでしょうか？
ケーズデンキでイヤホンを購入しました 買った翌日に親と電話中に足に引っ掛けて線が片方取れました 保証書には6ヶ月の無償保証期間と書いてありましたということはケーズデンキに壊れたイヤホンと保証書を持っていけば直してもらえるのでしょうか イヤホンってそんな簡単に壊れるんですね 型番 MXH-C110SBK
OPPO HA-2をお持ちの方、感想を教えてください。iPhoneとIE800で使用予定です。
イヤホンやヘッドホンでの音楽を聴きながら自転車で走ることは駄目だというマナーを知りました。 私は三重県伊勢市のほうに住んでいます。マウンテンバイクを買い、音楽を聴きたいのでスピーカーで、聴くのはどうなのだろうか？と思い質問しました。スピーカーは自転車のボトルを置くところに入れたりして既に使用して走ってる人もいるようなので一応聞きました。
マイク（ダイナミック）をコードでカラオケ機につないで歌っています。抜き差しするときに、マイクのボリュームを０にしておけとよく言われますが、本当にそうなのですか？確かに、ボリュームを上げたままだと、ボカッとか大きな嫌な音はしますけれど、それでスピーカーが壊れてしまうとか”ほんとに”あるのでしょうか。 本当に壊れるとしたら、何がどう壊れるのでしょうか。
CDコンポの新製品発売時期って だいたいいつ頃が多いんですか？ 購入を考えてますが、新製品発売時期が近いなら少し待ってみようと考えてます。
イヤホンについての質問です。RHA MA750という先日イヤホンを購入したのですが中身を取り出したときケーブルがゴム製なのですが箱の中に畳まれて形にそって折れ目が目立ちます。 それとイヤホンのステンレス部分はそこまで傷ナシピカピカなような感じではありませんでした。 購入をしたことある方にお尋ねしたいのですがこの機種は大体こんな感じなのでしょうか？ 作りが少々雑なのかもしくは一回誰か出したのかわかりません。 音質は他の個体を聴き比べてないのでわかりません。 画像を上げたかったのですがうまく撮れなく諦めてしまいました。 もし購入して箱から出した時の状態を覚えている方がいれば是非ご回答よろしくお願いします。
iPhoneのイヤホンには音量、曲のスキップの操作ができますが、純正イヤホン以外のsonyなどの会社で同じ操作ができるイヤホンありますか？
パソコンのiTunesだと同じアーティストとして認識されてるのになんでiPhoneだと違うアーティストとして認識されてしまうのですか？どなたか教えてください！ 至急お願い致します！！
イヤーパッドについて 白や緑などの汚れが目立ちやすいイヤーパッドが黒ずんできた場合手入れすればまた元どおり綺麗になりますか？
パソコン オーディオに詳しい人教えてください。デスクトップにUSB-DAC 「Creative USB Sound Blaster Digital Music Premium HD r2 ハイレゾ対応 USBオーディオインターフェース アナログ録音 再生リダイレクト SB-DM-PHDR2」をUSBでつなぎアンプ内蔵スピーカー「ONKYO WAVIO アンプ内蔵スピーカー 15W+15W ハイレゾ音源対応 ブラック GX-D90(B) 」に直接つなぎ音を出そうとしたところアンプ内蔵スピーカーのコードの先がUSB-DACのラインアウトの穴に入りません。変換プラグを使わないといけないのでしょうか。規格は統一されていないのでしょうか。
sonyのSS-2250というスピーカーのコンデンサー(真ん中の物)が壊れてしまいました、このコンデンサーを検索にかけても全く引っかかりませんでした、このコンデンサーはもう販売していないのでしょうか？ あと他のVとかufが書いてあるコンデンサーでも代用できるのでしょうか？
これはコンデンサの液漏れでしょうか？10000μf63Vのコンデンサです
耳かけ型のBluetoothを使ってるのですが私はメガネをかけています、あまりしっくりしません。耳の穴に直接入れるタイプで感度のいいBluetoothはありませんか、予算一万円までです宜しくお願いします。
真空管アンプの購入を考えています。全くの初心者ですが、自分なりに調べた結果、エレキットTU-8200SV、トライオードvp-mini88 mk2（中古）のどちらにしようかで悩んでいます。スピーカーはインピーダンス6Ω、能率90dBで、主にレコードを聴こうと思っています。 マニアの方からすると、上記２機種はおもちゃ程度のものなのか分かりませんが、なるべく真空管の音を味わいたく思っております。どちらがおすすめでしょうか。 予算は５、6万近くで考えています。 同価格帯の真空管アンプで、他にもおすすめの物がありましたら教えていただけると幸いです。 以上、宜しくお願いします。
イヤホンSONY MDR EX-1000のリケーブルについて｡Beat Audio Silversonic MKV BEA-3164というケーブルですが､どこのサイトを見てもレビューがありません｡メーカー側の説明は｢ケーブル側の個性は抑え､解像度のみを大幅に向上｣との事ですが｡ どなたか､実際に使用した方がいらっしゃれば､どんな感じか教えて下さい｡
FPSで重要な 足音 をヘッドホンで聞くには、やはり密閉型だったり低音重視のヘッドホンがよさげですかね？ゲーミングヘッドホンもいいのですが、私は普通の音楽も聴きたいので音質はなるべく下げたくないです--; ゲームにも音楽にも使えるおすすめのヘッドホンなどがあったらぜひ教えてください！
マイク→ミキサー→PCで繋いで録音したいのですが、方法がわかりません。詳しく教えて下さい！
サンスイのプリメインアンプ907シリーズを考えているのですが、沢山ありすぎてまよっています。ジャズをメインに聞いています。今は真空管アンプでヤマハNS-2000で聞いています。低音が出てかつ高音もきれいになってキレのある音を求めています。よろしくお願いします。
NIKEのイヤホンってどこの店に売ってますか？
予算は1万円程度で、音質のいいイヤホン教えてください！
ステレオ（2チャンネル）で録音されたクラシック音楽（CD）をサラウンド効果 付きで聞くにはどんな機器が適切で、必要でしょうか？ 自分で調べた範囲では単に映画モード、ゲームモードに切り替えが可能な、不自然な残響がつくものだけでした。 そうではなくて、背後からほんの少し音が 遅れてやってくる、自然なサラウンドを楽しみたいと考えてます。 昔スピーカーのケーブルを互い違いに装着する方法が紹介されていた記憶がありますが、有効でしょうか。
3〜4畳の小さいスタジオで22インチバスドラのドラムセットの音量にも負けないボーカルモニター用のスピーカーでオススメなものってあるでしょうか。
いいイヤホン探しています イヤホン新調しようと思ってるんですが、今まで２０００〜１万の間で色々使ってきましたが 正直そこまで変わらないって感じでした。みなさんが使ってきたイヤホンでこれは今までとは違う！ってやつを紹介して欲しいです 普段edmなど聞くので低音重視です。お願いします 予算は１万とかを考えていますが、高値でもいいものでしたら気にしないと思います
ゲームやるときにヘッドフォンかイヤフォンかどちらを使ってますか？理由も教えてください！迷ってます ヘッドフォンは髪の形が変わるし蒸れるけど、音は聞き取りやすいみたいで...
ゲームやるときにヘッドフォンかイヤフォンかどちらを使ってますか？理由も教えてください！迷ってます ヘッドフォンは髪の形が変わるし蒸れるけど、音は聞き取りやすいみたいで...
モニタースピーカーを購入するにあたり、「PRESONUS Eris E5」と「TANNOY Reveal 402」で悩んでいます。現在、使用しているスピーカーは「Behringer MS20」で、2年ほど音楽制作で使用しているのですが、定位感に不安があるのと、低音がぼやけている様な印象があるので、ワンランク上のモニタースピーカーを購入しようと考えています。 「PRESONUS Eris E5」と「TANNOY Reveal 402」はどちらも3万円前後で購入でき、仕様やレビュー等を見た限りでは、一般的な住宅でDTM用に使う際でもバランスよく音を再生できるように作られているモニタースピーカーという印象です。 そこで質問なのですが、予算3万円前後、一般的な6帖ほどの部屋で常識的な範囲の音量で音楽制作（ミキシング等も含む）をするという用途で購入するとしたら、どちらのスピーカーを選びますか。 個人的には、定位感の見えやすさ、低域のタイトさ等の観点からどちらを選ぶかを教えていただけるととても参考になります。
パソコンのスピーカーについて質問です。 現在15年位前のパナソニック製ミニコンポ（型番SA-PM30MD）をパソコンに接続してスピーカーとして使用しており音には満足しているのですが場所を取るので今回、新たにサンワサプライ製アクティブスピーカを購入するかどうか検討することにしました。 そこで前出のミニコンポとサンワサプライ製アクティブスピーカ（型番MM-SPSW8BK）では、音にどれぐらいの差があるのか教えてください。 お願いします。
リニアPCMレコーダーで、楽器演奏の録音や音声の録音に使うことがあります。(イメージとしてはPCM-D50やICD-SX1000の様なものです) ただ、リュック(鞄)に入れたままそのまま録音する使い方が時折あるのですが、 リニアPCMレコーダーにて録音する際、 リュックにいれたまま録音する場合、 出来る限りリュック内での物のすれる音(ガサゴソ等)を抑えて、楽器の演奏を録音する方法は無いでしょうか？ また、楽器を録音する際、そのままかばんにいれたまま録音することに関して、音質面で言えばどのようなご感想を思われますか？ やはりあり得ない・・というほど、劣化するものでしょうか。 もちろん、しっかり静聴するために録音する時は、楽器の側に置いて録音をします。 あくまで、確認できれば良い程度の場合です。 又、もう一例挙げますと、 例えば、リュックにそのままの状態でレコーダーを放り入れて、録音しながら散歩するようなものなら、 かなりガサゴソいって、聞くに耐えないものが録音されることになりますよね。 リュックに入れて散歩していても、その周囲での会話くらいは聞き取れる(綺麗ではなくとも聞き取れる程度には)する良い方法はないでしょうか？ リュックの中で固定であるとか、何かしらの専用の入れ物に入れるなど、何でも良いのですが、 よく知られる対策法であったり、ご経験からのアドバイス等、頂けますと幸いです。 例えば風の音には風防？をつければ良い・・等のような常識ですら知らなかったので、 何かしら対策に対するご知恵を頂ければと思い質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
【コイン250枚】文化祭でドラムパフォーマンスをする予定です。それをするにあたって質問なのです。 下にYouTubeのURLをはっています。その動画でやってることと同じことを学校の体育館でやろうと考えています。 そこで、分からないことがいくつかあります。 1、写真を貼っていますが観客とドラムの位置をざっと書いたらこんな感じなのですが、スピーカーはどこに置くべきですか？また、そのスピーカーの出力も大体これくらいっていうのを教えて欲しいです。例えばこのスピーカーを何台欲しいとかいう具体例もいただきたいです。 2、イヤモニの代わりにノイズキャンセリングのイヤホンをつけてやろうと思っています。その場合、スピーカーとイヤホンの２つから同時に同じ音を出さないといけないわけですよね。この同時に流すのはどうすればできますか？アンプを使うとかは聞いたのですがよく分からないです。理解力がなくて申し訳ない。 3、スピーカーとアンプの解説(違い)も教えていただきたいです。 本当に困っているのでお願いします。。。 動画のURL↓ https://m.youtube.com/watch?v=yC-Rt0TXnOY
スピーカーについて。Bluetooth対応のスピーカーと携帯を接続して、 その携帯のイヤホンジャックにもう一つスピーカーの端子を接続して音楽を流したら二つのスピーカーから曲が流れるのでしょうか？
ヘッドセットの受信機の裏に『mic out』と書かれた穴があり、そこの穴とスピーカーを繋いでスピーカーから音声を出したいのですが、スピーカー側の何という穴に繋げばいいのでしょうか？それと、繋ぐためのコードについても教えていただけないでしょうか？
マイク入力端子が反応しません。３DSから音をとり、パソコンで録音したいのですが、３DS側の端子と、パソコン側のマイク入力・ヘッドホン出力・オーディオ入力兼用端子を、ステレオ用抵抗入りマイク入力オーディオケーブルで繋いだところ、パソコン側がケーブルを認識せず、音が出ません。 ライン入力のケーブルも持っているのでだめもとで繋いでみたのですが、こちらも駄目でした。 どうすれば認識し、録音できるようになるでしょうか？ 使用しているパソコンはDynabook KIRA L93で、Windows10です。
テレビ音声をワイヤレススピーカーからも追加出力したいのですが、USB端子にBluetoothアダプタを接続すれば対応スピーカーで可能でしょうか？
SONY SRS-TD60お手上げです。右のスピーカーはアンプを通すとやけにちいさくなっちゃって、スピーカーは問題ないのに。最初から左の方が音がでかかったんだよなー。わかる人がいたら何か教えてください。
スピーカーをつかいたいのですが、スピーカーを接続する予定のプリメインアンプに画像のような表記がありましたどういう意味でしょうか？
小音量で長時間BGMとして使うスピーカーを探しています。またホームシアターでのフロントとしても使いたいです(こちらはそれほど重視していない 秋葉原で視聴して購入したいので視聴可能店舗がわかれば教えてほしいです。 ジャンル:Jazz、ボサノバ、日常系アニメのサントラ 大きさ:トールボーイ(zensor3くらいまでの)、ブックシェルフ(zensor7くらいまでの) 視聴場所:テレビ(42v)の左右に置き(ロフトベット下)、テレビから160cm離れたソファーで視聴 予算:オークションで7万以下(2,3万程度のものも上げてくれると嬉しいです 備考:中古で可、年代は問いません 長時間聞くので、疲れない音、暖色系の音が良いです 可能なかぎり、上げてくれると嬉しいです。 他にも、合うアンプ(ビンテージでも可)を教えて頂けると嬉しいです 他にもなにか、注意点や見当違いな箇所があれば、教えて頂けると嬉しいです。
レコードプレーヤーのレフトの音が出なくて困ってます原因は、ヘッドシェル、リード線、カートリッジのどれかにありそうなのですが、全て変えるとなると少なからずお金がかかりそうなので、部分的に交換して原因を突き止めたいと思っています そこで質問なのですが、どの部品から試すのがよろしいでしょうか？ 単純に単価が安いものから試そうかとも思ったのですが、消耗しやすいと考えられる部品があるならそれから試した方がいいのか？とも思いまして 因みにヘッドシェルはTechnicsでカートリッジはSHUREのM44Gです
自然音を録音するためにICD-SX2000を買ったのですが、商品紹介のページではマイクをワイドステレオポジションにすれば良いと書いてあるのですが、シーンセレクトや録音モードにはどのように設定すれば良いでしょうか？
スピーカー：DARI ZENSOR1 プレーヤー：DP-500M カートリッジはAT-100EかAT10Gですが一度MCというものを高価ですが無理して買って聴いてみたいと思っています。あとアンプが２〜３年前にわけもわからずヤオフクで落札したヤマハのAX-497を使っていますが、あまり良い商品ではないようですし、MCに対応していません。 そこで、プリメインアンプを購入しようとヨドバシなどに見に行き、PMA-1500REが単体としても予算的にもなんとかなるなと思っています。 この選択について、何かご指導・ご意見等ありましたら、お願いしたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
所有のUSB-DAC(Fostex HP-A8)の上部排熱孔から内部を覗くと赤や黄色の小さなランプがいくつも光っているのですが、これは何の役割をしているのでしょうか。
オペアンプTLC2264Cの代用品、互換性のあるものはございますか？ また、互換性があるかどうかを判断する上で、データシートのどの様な所を読めばよいのでしょうか。 知識のある皆様の力をお借りしたいです。 宜しくお願い致します。
radikoでラジオ聞いていますか？
つい最近klipsch x10を購入したのですが、このイヤホンにはEtymotic reseachの三段フランジイヤーチップを付けることは可能でしょうか？コンプライのt100をつけることも考えましたが、寿命が短く、定期的に交換が必要(割とよく使うので長く使える方がいいです。)とのことで、遮音性で有名なエティモのイヤーチップは付かないのかな？とおもい質問しました！ なかなか直接お店に見に行って購入することができないので、はまるのかどうかでも知ってからネット購入しようと考えております。
解像度が高く音に広がりがあり、かつ味のあるイヤホン、あるいはヘッドホンを教えてください。価格帯で分けてくださるとありがたいです。
毎日の記念日を紹介する、366日への旅 ７月３１日の誕生花 柳蘭(やなぎらん)～花言葉～集中する、焦点 ７月３１日は、蓄音機(ちくおんき)の日蓄音機(ちくおんき)とは、音を記録する機械の事です。 １８７７（明治１０）年のこの日、エジソンが蓄音機の特許を取得しました。 彼が最初に発明した蓄音機は「TIN FOIL（ティン・フォイル）」といわれ、スズ泊を巻き付けた円筒状のものに録音・再生する仕組みでした。 次に登場したのが、モーターで作動するろう管式のレコードです。 皆さん蓄音機って知って知ってますか？ ネット占い師。 ※尚、質問に回答された方への返信は、仕事帰りに成ります。あしからず。(^^)/
ONKYOのホームシアターHTX-22HDXのフロントスピーカーを交換しようと思いますが、同じONKYOの昔ミニコンポのスピーカー（D-SX7 ）等に接続可でしょうか？音の変化はありますでしょうか？それより現行のスピーカー（2010年製）のほうがいいのでしょうか？ ほかに何かいいスピーカーがあれば教えてください、高価なものは予算がないのですみません、よろしくお願いいたします。素人ですみません。
ヘッドアンプに繋ぐスピーカーについて。 Hughes&Kettner GrandMeister 36に Roland GC-405Xのスピーカーは繋いで良いのでしょか？ GC-405の専用スピーカーと表示されているので不安なもので… GC-405Xのインピーダンスは8Ωと表示があります。 スピーカーは25wなのでアンプのボリュームは絞った方が良いですよね？ スピーカーの説明書です。 http://www.roland.co.jp/support/by_product/gc-405/owners_manuals/18... どうぞよろしくお願いいたします。
PCオーディオ関連で質問させてもらいます。 Roland UA-55とSTRIX RAID DLXは併用使用可能か。 具体的に言うとUA-55にはダイナミックマイクによる音声入力をさせてSTRIX RAID DLXに挿すヘッドホンからUA-55からのマイク音声とSTRIX RAID DLXによる効果の出たPC音声が聞こえるかどうか。その際にPC内でふたつの音声がミックスされてるかどうか。
至急です。 DENONのPMA-390IV(アンプ)に、YAMAHAのYST-SW010(サブウーファー)を繋ぎたいと思っているのですが、下の画像のどこに繋げば良いのでしょうか？サブウーファーは、rca入力端子(黄色)が付いているようで、コードもあるようです。アンプには、自分が見た感じサブウーファー用の端子がないです。(下の画像を見てみてください)この場合、PRE OUTというところにサブウーファーを繋げば良いのでしょうか？無知なので、詳しく教えて頂けると幸いです。
300人くらいの講演会を録音できる、コンパクトな機器を探しています。ICレコーダー？おすすめはありますか？
SONYのMDR-1ABTというヘッドセットを現在使用しているのですがこの製品は有線でPS4のヘッドセットとして使用する事は可能でしょうか？純正についていたケーブルは3極のものでそのままでは使えないのですが よろしくお願いします
同じ値段のイヤフォンとヘッドフォンではやはりヘッドフォンの方が音が良いですか？ 音質に詳しい方教えて下さい。
ヘッドホンした清掃員がいたらどんな印象ですか？？
ウォークマンNW-ZX2単体で、ゼンハイザー製ヘッドホンHD700、またはHD630VBを鳴らしきることは可能でしょうか？ もし間にポタアン等が必要なのでしたら、 できればおすすめのポタアン名も教えて下さると助かります。
オーディオ関係で質問ですカセットデッキMarants SD255 とリアアンプ?AKAI AM-A70 が自宅にありつなげて 音をだしたいのですが 配線がわからずつなげません どうすればいいか教えてください
インターフェイスのUR12にミキサーは繋ぐことは可能ですか？
何方かご享受下さい。当方、DENONのパワーアンプPOA-1003を所有しておりますが、 ４Ωのスピーカーに繋げますでしょうか。また、繋いだ場合パーワーアンプやスピーカーへの悪影響はあ りますでしょうか。素人質問で申し訳ありません。よろしく、お願いいたします。
Beats studio wirelessにもともと買った時についているマイク付きのコードはIOS用ですか？Android用ですか？よれともどちらも使えるやつですか？
SONYのポータブルスピーカー、srs-x55をTVと有線接続したいのですが、具体的に何というコードを買えばいいのでしょうか？初心者で申し訳御座いません。ご回答宜しくお願いします。
スピーカーのカット周波数の質問です8Ωのスピーカー端子に並列接続で、3.3μFが 付いている時、カット周波数は何Hzになるでしょうか？直列ならば、6dB落ちの6000Hz位になると 思いますが どうかご教授お願い致します。
レコードプレーヤーでMCカートリッジが必要な人とは、どのようなレベルの方々なのでしょうか。
コイン500枚！ イヤホンを何買おうか迷っています･･･イヤホンの候補が四つあって迷っています 候補は ・SONYのh.ear in MDR-EX750 ・SONYの h.ear in MDR-EX750AP ・ゼンハイザーのMOMENTUM IN-EAR i ・ゼロオーディオのDUOZA ZH-DWX10 の四つです。 それぞれのいいところ悪いところを教えて下さると嬉しいです！ 個人的にはゼンハイザーのがいいのですが周波数帯域が広くないので迷い始めました。 ぜひ皆さんの意見をお願いします！
ヘッドホンについての質問です 今ヘッドホンを買おうと思ってます。 今のところメルカリで買おうとしてますが、候補としてはビーツのヘッドホンとsonyの新しく出たヘッドホンで迷ってます それでなんですけど、どっちがいいか聞きたいのはもちろん、なのですが、 sonyのヘッドホンはiPhoneに対応してますか？逆にビーツのヘッドホンはウォークマンに対応してるのかも聞きたいです sonyのヘッドホンとビーツのヘッドホンの画像のっけときます
質問です 喋る時たまにスースーと呼吸音が出てしまうのですが これを軽減するにはノイズキャンセリングヘッドセットか スタンドマイクにポップガードのどちらが良いでしょうか？
ヘッドホンについての質問です 今ヘッドホンを買おうと思ってます。 今のところメルカリで買おうとしてますが、候補としてはビーツのヘッドホンとsonyの新しく出たヘッドホンで迷ってます それでなんですけど、どっちがいいか聞きたいのはもちろん、なのですが、 sonyのヘッドホンはiPhoneに対応してますか？逆にビーツのヘッドホンはウォークマンに対応してるのかも聞きたいです sonyのヘッドホンとビーツのヘッドホンの画像のっけときます
質問です 喋る時たまにスースーと呼吸音が出てしまうのですが これを軽減するにはノイズキャンセリングヘッドセットか スタンドマイクにポップガードのどちらが良いでしょうか？
ポタアンの購入を検討しています。 現在NW-A25にATH-MSR7を直挿しで聞いてます。 購入するとしたら、PHA-2とAT-PHA100のどちらが良いでしょうか？もしよければ、この2つ以外にもおすすめがあれば教えて下さい。 予算は大体4万5000円位です。 あと、PCとの接続も考えています。
ヘッドホンについての質問です。自分はSONY MDR1AかMDR100Aで どちらを買うか迷ってます。 やはりデザインで選ぶなら100Aで音質で選ぶなら1Aという選択がベストなのでしょうか？ 皆さんのアドバイスください!!
ビーツのイヤホンを購入しました。まだ2.3回しか使用してないのですが、今日このイヤホンを使って通話していたら、たまに機械音みたいのが聞こえると言われました。 これは、不良品なのでしょうか？ それとも普通に起こりうることですか？
前の職場でも有線を使用しており 職場の同僚が持ってきた ケーブルを繋げて 携帯やipadから曲を流したりしていました。 今の自分の店でわ こちらの有線の機械を 使用しているのですが差し口もわからず、、、 ケーブルが必要だと思うのですが どの様な物を 使用すれば良いのかもわからず 調べても全くわからずで 質問させていただきました(/ _ ; ) どなたかわかる方 いらっしゃいますでしょうか？？(/ _ ; )
今日おきてスマホつけたら音量がめっちゃ低くなってました。イヤホンつけたらそうでもないので多分本体のスピーカーが悪いと思うのですが‥‥。 昨日はそんなことなかったです。 機種はネクサス5です。 みなさんアドバイスお願いします。 m(_ _)m
オススメのイヤホンについて掛け心地が良くて音楽を長く聞いていられる、聞き疲れしにくいおすすめイヤホンを教えていただきたいです。 音質はそこそこあればいいです。 現在はurbeatsを使っており音質は申し分ないのですが、勉強時など長時間使う時は聞き疲れしてきます。
今、shureのイヤホンse425を使っています！ 今はもともとのケーブルを使っているのですが、新しくリケーブルを買おうと思っています！ そこで質問なのですが、今の音で満足しているのですが、もう少し低音が欲しいと思っています。 低音を少し強くできて、全体的なバランスは今のままに出来るようなケーブルを教えてください！
一般的なノートパソコンはボリュームを最大に した際に、どれ位の音力(ｍＷ)が出ているのですか? 一応私のパソコンは Lenovo G500 Windows10 です。
rp-wf7-kとrphd10どちらのヘッドホンを買おうかで悩んでいます。FF15をやるためにどちらがいいのか悩みます。 7.1対応とかなんとかでよくわかりません。 FF15で最高な音質で楽しめるのはどっちでしょうか。 そしてPSVRも買う予定なので、それについてもお願いします！
茶楽音人さんのCo-Donguri雫について質問ですm(__音の特徴はどの様なものでしょうか？ また、椎名林檎さんの曲を聞くのに相性は良さそうですか？ もし合わない様なら他に合うイヤホンを教えていただきたいですm(__ どうか回答お願い致します(''\
Astell&Kern のAK100IIとオーディオテクニカのATH-ESW950を直差しで聴いております。 音の質は非常に満足しておりますが、音が綺麗な為かさ行の刺さりが耳につきます。 音には満足していますので、許容の範囲内ですが、刺さりを無くす方法が有れば教えて頂きたいです 再生ファイルはFLACの24bit/96kHzです ポタアンの導入は刺さりに関係してくるのでしょうか？
イヤホンについて先ほど音楽をイヤホンで聞きながら駅の改札をスイカでピッ、と通りました そしたら改札を通り過ぎた後急に左耳のイヤホンが聞こえなくなりました 接続部分を回したりすると左イヤホンから聞こえるんですが、すぐに聞こえなくなります 右耳イヤホンは問題なしです ちなみに手帳型のiPhoneケースを持っており、カード収納の所にスイカを入れてあります(スイカ１枚のみ) 音楽はiPhoneの音楽アプリで聞いていました イヤホンをつけて音楽を聞きながら改札通ったために、壊れてしまったのでしょうか、、、 これまでのことを振り返るとイヤホンで音楽を聞きながら改札を通ったのは初めてかもしれません、、 でも音楽聞きながらケースに入ってるスイカをタッチしてる人多いですよね、、？ ただの偶然な不運だったのでしょうか、、 機械系に詳しい方回答お待ちしております。
ヘッドホンの買取について伺います。 SENNHEISERのヘッドホンを売ろうと考えているのですが、eイヤホン等では領収書やレシートがないと買い取って頂けない様です。そこで都内で領収書やレシートがなくてもSENNHEISERのヘッドホンを買い取って頂ける店があれば教えてください。
受験勉強を家でしているとマンションなので家族の声が聞こえて勉強できないんです。基本的に誰もしゃべらないところが一番集中できるタイプなので、話し声がある時になってしまうタチで。 耳栓ってつけても音聞こえませんか？試したのだけれど、普通に聞こえて。 百均だからだめなのかなー、と思いつつ。 また、音楽をかけないでもつけるだけで外部の音が遮断されるヘッドホンってないですかね？
中華製アクションカメラを購入したいです。goproはお高いので、、、 なにかお勧めのものがありましたら教えてください！また、なぜお勧めなのかも教えてください。条件としては、↓ ・iPhone6sに取り込める(PC持ってません) ・画質がなるべく良いもの でおねがいします
スピーカーの事よく知らないんで教えてください 中古でBOSEのCompanion20というスピーカーを１５０００円で買ったんですが 音がかなり小さいんです プロジェクターに繋いでますが夜中に最大の音量にしても全然うるさいと思わないレベルです イメージだと最大の音量にしたら近所迷惑になるくらいの音量になるイメージあるんですが 最近のスピーカーはこういうものなんでしょうか？ 私が聞きたいのはこれが不良品なのかな？って感じてますが本来の最大の音量がわからないんで何もいえないんです 最大の音量にしても夜中でも普通にきけちゃう中古品 壊れてると思いますか？ それともそういうものなんでしょうか
イヤホンについて質問です。 docomoXperiaZ5を使っています。 市販のイヤホンを買って普通に使えていましたが急に片耳が聞こえなくなり更に挿しているのにスピーカーから流れるということがありました。そのイヤホンをパソコンに挿したらちゃんと使えました。そしてもう1個のヘッドホンを挿して使っていたらこれまた普通に使えていたのに急に音量最大にしても音が小さくなりかすかに聞こえる程度になりました。原因または治し方などあれば教えてください。
ポータブルブルーレイプレーヤーの購入を検討しているのですが1万〜2万円の予算を考えているのですがどちらの物が使い勝手がよろしいのでしょうか 購入はAmazonを検討してます また、TSUTAYAやゲオなどで販売されているものも検討しています
オーディオテクニカの型番について AVA(ATH-AVA500)とAVC(ATH-AVC500)の違いはなんですか？なんの略ですか？
このMDラジカセよりも音が良くて、USBを再生できて、タイトルも漢字表示対応のオーディオを探しています。 何かおすすめの商品はありませんか？
ラジオのAM電波受信のコイルが切れてしまいました。どのように修理したらよいでしょうか。電池式の携帯型のラジオを使用しているのですが、AMの受信が悪くなり振るとカタカタと音がするようになったので、中を開けてみたところ、 コイルが内部の台座部分からハズレてしまっておりコイルから基板へとつながっている銅線の一部も切れてしまっていました かろうじてわずかながら切れずに基板とつながっている線もあったため、そのまま台座にはめなおしてみたのですが、やはりAM電波はほとんど受信しません。 これを結線しなおして直す手段はあるでしょうか？ はんだごては持っていますが、こういった修理はほとんどやった経験がありません。 よろしくお願いいたします。
SONYの音楽ソフトウェアMedia Goは、ドライバーソフトとしてmarantzのアンプ（HD-AMP1）でも使えるのでしょうか？
アナログ音源をデジタル信号に変換してＵＳＢ出力にするコンバ－タ－を教えてください。
イヤホンについて質問です。現在ゼンハイザーのIE7を5年ほど使用しているのですが、耳が慣れてしまったのか以前よりスカスカな音に感じてしまいます。 寿命とかあるのでしょうか？イヤーパッドの問題？ 3万ぐらいで現在のIE7と明確な違いがあるのでしたら買い替えも考えてます。 なるべくアンプとか使わず分厚い音が欲しいのと遮音性に拘りたいです。 オススメと特徴を教えてください。 気になる候補はIE80.SE425.UE900sです。
トランシーバーは違うメーカー同士でも繋がるのかなぁ？
Razerみたいなカッコイイイヤホンって他にありませんか？
beatsのヘッドホンを開封せずに本物かどうか見分ける方法はありますか？
カセットテープからSDに変換したいのですが、ほとんどのものがMP3の128kbpsとなっていて、一部の商品だけにWAVというものもあります。CDから変換するのであればWAVの方が音が良いと思うのですが、カセットテープ（ノーマルテープの他メタルテープやクロームテープの音質が良いものもあります）からSDに変換するのに、128kbpsのMP3で十分なのでしょか？ ものによっては、128kbps固定ではなく、320kbpsで変換できるものもありますが、クロームテープ、メタルテープの場合は、128kbpsより320kbpsの方がやはり良いのでしょうか？ メタルテープであっても128kbpsで十分という事であれば、128kbpsにしか変換できない機種を買おうと思います。 あと、レコードからMP3に変換する場合も、128kbpsで十分なのでしょうか？
OTARIのテープデッキを修理したいのですが、サービスマニュアルを探しています。 ＭＸ－５０という機種で、ＯＴＡＲＩではもう修理してもらえません。
Roland UA-55 と ＹＡＭＡＨＡのAG03の機能はなにか違いがありますか？どちらも同じようなものですかね・・？
USBヘッドホン 自分はCreative社のSound Blaster EVO ZxRを使っています。PCにUSBで直挿ししているからか「ﾌﾟｰ」とノイズが酷く、とても使えるものではありません。できればUSBで充電しながら使いたいのですがなにかいい案は無いでしょうか？
スマホに２つ付いているスピーカーの内右側しか音が出ません。 FREE TELの麗を使ってます。 まだ購入して３日しか経っていないのですが… なんとかする方法はありますか?
Monster Beats Studio のケーブルについてあるリモコンをiPhoneで使ってみたのですが、全く機能しません。 なぜでしょうか。 知っている方がいれば教えてください お願いしますm(_ _)m
Bluetoothのイヤホンで高音質なお勧めのものありませんか？
デュアルステレオ録音できるICレコーダーを購入しましたが、デュアルステレオの使い方がよく分かりません。 通常のステレオで普段使いは問題ないでしょうか。 どんなシーンでデュアルステレオを使えばいいですか。
ネジが最後まで締まらない。BOSE101MM（ボーズ）天吊り金具のネジが最後まで締まらない。 BOSE101MMを取り付けようとネジを購入しました。取り付けてみたらネジが最後まで締まりません。電動ドライバーで途中までしか閉まらず、そこからは手持ちのドライバーで締めましたがあと少しで回りません。インパクトドライバーなら締まるでしょうか？ シンワ 下地探し どこ太 Smart 35mm マグネット付で下地を探して、キリで下穴をあけて電動ドライバーで作業しています。 それと少し不安がありまして、このままインパクトで締まればいいですが、失敗して野縁、柱などに割れをまねいてしまい、家が危険な状態になるのではないかと考えました。 既に片方は作業していまったので自分でやりたいですが、危険なら今はやめて、後で業者に依頼しようか考えています。ここまでネジとスピーカーと長めのスピーカーケーブル、金具と電動ドライバーなど購入してきたので出来れば完成させたいです。 ネジは YAHATAステントラスタッピング ６×４０を使用。（木材用） ちなみに天吊りはやめて壁掛けにしました。
ソニーのカナル型イヤホンでオススメありますか？ヴォーカルが聞きたいので、かまぼこ傾向のイヤホンがいいです。 予算は3000円〜4500円くらいです。
オ－ディオのD級アンプの原理について デジタル信号をアナルグ信号に変換してスピ－カを鳴らしますが デジタル信号は演算信号であって、アナログへ変換するためには演算回路で処理しなければなりません。 D級アンプは、三角波をゲ－トとして、それにいきなりデジタル信号(ストリ－ム信号) を加えて積分すると滑らかなアナログ信号になるとのことのようですが デジタルのストリ－ム信号はシンボルで区切られているので そんな簡単にはアナログにならないと思います。 どなたか、簡単にご説明いただけますか。
ビーツのヘッドフォン買うならどれがおすすめですか？値段とかも書いていただけると嬉しいです
質問です。 母にイヤホンをプレゼントをするのですが、 どのイヤホンが良いのか分かりません。 なので、皆さんのオススメを教えて下さい。 ちなみに、イヤホンをつけていて耳が痛くならないのと、手元で音量調整ができる物でお願いします。
irigを購入したのですがどうも調子が悪いようで繋いだヘッドホンから音が流れません。GarageBandを使えば問題ないのですが、iMovieやカメラでの撮影・録音を行うと音が鳴りません。しかし、音が聞こえないまま撮影・録音をし、いざそのファイルを聞いてみると音はしっかり流れました。 どういうことだか説明して頂ける方いらっしゃいませんか？
このにこちゃんがつけてるヘッドホンって実在してますか？似ているものでもいいので知ってる方回答よろしくお願いします。
Pioneerのcarrozzeria avic mrz99 で Bluetoohを接続してiPodnanoを聴くことが出来ますか？ 先日中古車を購入し、 このカーナビが付いていました。 取説を見ながら何度も設定しようと試みましたが 上手くいきません(´･_･`) 専用の別売りのケーブルでなければiPodは聴けないのでしょうか？ どなたか分かる方、コメント頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
PCにpcv07を接続しhd800sを繋ぐ事は可能でしょうか？
パソコンのワイヤレススピーカーについて、お尋ねします。タブレットPCとノートPCを使って、よくYouTubeを聴いているのですが、やはり内蔵スピーカーですと音も小さく悪いのでワイヤレスのスピーカーを探しています。この場合、Bluetoothスピーカーとあれば、YouTubeを聴くことは可能ですか? 1万円まででお勧めはありますか？ ご助言いただければ、幸いです。よろしくお願いいたします。
android対応でいちいちスマホを開かなくてもイヤホンのボタンで次の曲に行ったり音量を変えられるイヤホンありませんか？ 前まではBluetoothのやつを使っていて二つ持っていたのですが ひとつは壊れてしまいそれに充電しなきゃいけないので普通のイヤホンを買おうと思ったのですが イヤホンだけで操作のできるイヤホンがわからないので 質問させてもらいました おすすめなのを教えてもらえると助かります
イヤホンについて質問です。オーテクのATH-CKS990と ソニーのMDR-XB90EXのどちらかを買おうと検討しているのですが、 どちらの方が音の解像度や、低音域がはっきりしていますか？ ちなみにedmや、アニソン、ロック系を主に聞きます。 それともジャンルによってイヤホンを変えるべきでしょうか？ （ど田舎なもので、近くに試聴できるお店がありません。）
イヤホンについて質問です。オーテクのATH-CKS990と ソニーのMDR-XB90EXのどちらかを買おうと検討しているのですが、 どちらの方が、音の解像度や、低音域がはっきりしていますか？ ちなみに、edmや、アニソン、ロック系を主に聞きます。 それとも、ジャンルによってイヤホンを変えるべきでしょうか？ （ど田舎なもので、近くに試聴できるお店がありません。）
カラオケの機種で、防弾少年団のYoung foreverが入ってるやつ知ってる方がいたら教えてください！！私はいつもDAMチャンネルなんですが、前あたしが行った時はそれには入ってなかったんです。 もし今入っているなら教えてください(><)
至急！ スピーカーを自作しようと思い、知人からもらったネットワーク回路を組み込んでみて、試しに回路をテスターにかけてみました。すると、後ろの入力のほうとツィーターのプラスを繋いだら、無反応でした。（回路が切れているということはないと思います。なにしろ左右両方無反応なので） ツィーターのプラス以外は全部正常なので、やはりここがおかしいのだと思います。 アッテネーターをかませているのでここがおかしいのかと思いましたが、つまみを調節しても無反応です。 こういう仕様なのですか？ それともプラスマイナスを間違えているとかいうオチでしょうか... いかんせん初心者なのでご教授くださいませ。
ダイナコMARKⅢの出力段回路を切り替えれるスイッチを探しています。通常はウルトラリニア回路で、それはそれでとても高音質なのですが、切り替え式で３結回路にもしてみたいと思います。スクリーングリッドを抵抗を介してプレート側とトランスUL端子側に切り替えるスイッチは、DC耐電圧６００V以上は必要かと思います。出来るだけ小ぶりで、切り替え対応出来るシャーシ外付可能なスイッチを教えて頂ければ幸いかと存じます。SG電圧は約５００Vですが、低電圧スイッチでカバー出来る回路等もありましたら、御教授頂ければと存じます。（世の中にはULと３結切り替え可能なAMPも何件か在るようですが、どんな切り替えスイッチを使用しているのでしょう？）
SonyのウォークマンNW-ZX2と、h.ear go(SRS-HG1)をUSBで接続して再生することはできますか？
ヘッドフォンのイヤーパッドを交換しようと思ったのですが型番が分からず困っています…このヘッドフォンの型番をご存知の方いらっしゃいませんか？
Bluetoothレシーバーの購入を考えています。ウォークマンの音をそのままイヤホンで聴くのと、レシーバーを通してイヤホンで聴くのとでは音質は変わりますか？ ちなみに本体はWalkman NW-Z1070 購入を考えているレシーバーは、サンワサプライのMM-BTSH29です。 もっと高いレシーバーを選ぶべきでしょうか？
先日iPodを洗濯してしまい見事に水没しました(笑) なんとか復活しないか 調べた所、冷蔵庫に乾燥剤と一緒に Ziplocに入れて放置する。とあり 早速行い１週間経ちました…が 取り出す時に温度差で水ができますよね？ 常温への戻し方(水の付かない)は どうしたらいいのでしょうか？ カテゴリ違いだったらすみません。
車載可能なデジタルアンプ(TA-2020a+)背面にRGBと3.5mmプラグのインプットがあるのですが、セレクターが付いておりません。片方に携帯オーディオプレイヤー、片方に車載のCDプレイヤーを接続して両方から音楽を流すと、音が重なるだけで済むのでしょうか。それとも電気が逆流して火を吹くのでしょうか。
cdサイズのレコード盤ってできないの？ デジタルで
できるだけ早くお願いします！ Scarlett Solo Studio Pack(URLに画像やくわしいことがあります。)の付属USBケーブルをなくしてしまいました。また新しく買いたいのですが、どのケーブルを使えばいいのかわかりません。オーディオインターフェースの後ろに2.0と書いてあるだけで、いろいろとさがしましたが、わかりませんでした。 Scarlett Solo Studio Packを使っている方や、ケーブルについてよくわかる方、教えてほしいです。 親切な方がいらっしゃればどこで買えるかも教えてほしいです。 よろしくお願いします。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1017824128.html
スピーカーの質量について 下記のふたつのスピーカーは、質量が2倍近く異なります。これはなぜでしょうか？「X-N7EX」3.8kg http://www.jp.onkyo.com/support/audiovisual/discontinued_products/x... 「D-212EX」6.9kg http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/intec/205series/d212ex/spec.htm 仕様では 「X-N7EX」は上質な木製キャビネット、「D-212EX」はMDFキャビネットと書いてあります。 MDFが重いのか、それとも別の理由があるのか、オーディオに詳しい方は是非ご教授ください。 また、MDFキャビネットは安価らしいのですが、スピーカーの箱の素材としてどう思われますか？
音質向上について。最近スマホで音楽を聴くようになったのですが、音がどうしても微妙な気がします。 そこで音質向上にお金をかけたいと思うのですがどれにどのようにお金をかければいいのか全くわかりません。 因みにプレイヤーはiPhone、イヤホンはELECOMのAQUA、beatsのsolo2を所持しています。 聴く音楽の種類は本当に多様で、jpopから洋楽、クラシックもアイドルソングも聞きます。（最近では乃木坂とかmiwaとか女性ボーカルが多いです。） 予算は5万円を予定しております。 自分なりに考えた案としては 1、音の良いイヤホンを買う 2、ポタアンを買う 3、良い音を鳴らすDAPを買う 4、これ以外 です。 この中で費用対効果が高いものを具体的な商品とともに教えて頂きたいと思います。 長文失礼しました。 回答よろしくお願い致します。
今度、１２月にPCM-D１００を購入しようと思います。そこで質問ですが、DSD録音した音を 再生した場合、MDR-Z1000立体的になりますか！！
BOSEのスピーカーは好きですか？私は好きです。
ロジクールG430 自分の声が聞こえる 自分の声がヘッドホンから聞こえるようになっているのですがこれを無効化する方法はありますか？マイクを切ると聞こえなくはなるんですがそれだとマイクが使えないので...
ヘッドホンを買おうと思うのですが、密閉型の再生周波数帯域 5Hz-60kHz インピーダンス 24 Ω 音圧感度 103 db 最大入力 1500 mW と、開放型の 再生周波数帯域 4Hz～51kHz インピーダンス 300 Ω 音圧感度 102 db 最大入力 500 mW では、どちらが音質が良いですか？
サウンドバーの音質について。 現在ONKYOアンプ「TX-8050」にヤマハの20000円程度のスピーカーを 接続してゲーム機の音声を出力しています。アンプの発熱が激しく、夏場がつらいので サウンドバーへの買い替えを考えているのですが 20000円程度のサウンドバーの音質は上記と比べてどの程度低下するのでしょうか? また、サウンドバーの発熱はアンプと比べれば無視できる程度でしょうか?
イヤホンについてiPhone 6 Plus付属のイヤホンは値段で言えば、幾ら位の金額なのでしょうか？ ネットをみても様々な意見がありますが、本当の所どうなのでしょうか？
レコードプレーヤーDP-500Mを中古で購入しました。 特に不満はないのですが、満足も出来ません。 そこで、SL-1200MK4かDP-1300MK2に変えたいと思っています。仕様値ではSL-1200MK4がよさそうですし、価格はDP-1300MK2のほうが優っています。 聴く音楽のジャンルは４５年ほど前の思春期のアイドルのレコードで、あと１０年あるかないかの人生のパートナーとしたいと考えています。 ヤマハのGTシリーズは大きすぎて入りません。 あほらしくて相手にできるか、という方は結構です。 宜しくお願い致します。
スピーカー初心者です。旅行の際に手軽に持ち運べて、ホテルの部屋で音楽を楽しみたいため、Bose SoundLink Mini II Bluetoothスピーカー を購入致しました。普段、自宅（ワンルーム）で聴くのにもこれで十分満足できると思うのですが、もし、もう一台、自宅用に購入するとして、お勧めなBluetoothスピーカーを教えていただけますでしょうか。 Bose SoundLink Mini II よりも、臨場感があって、聴き応えのあるスピーカーを探しています。 Bose SoundLink Mini II は、どちらかというと低音質タイプなのでしょうか。もしそうだとしたら、高音質タイプのスピーカーのほうが、違いを楽しめていいのかなあと思いますが、自分がどちらの音質が好みなのかさえも分かってないほど、スピーカー全般に詳しくないので、アドバイスお願い致します。 普段聴く音楽は、クラシックやJ-popです。
電子ピアノの音をそのままPCで録りたいです。電子ピアノのphoneからオーディオインターフェース(QUAD-CAPTURE)のinputにphoneを挿し、オーディオインターフェースのアウトプットからUSBでMacintoshに繋ぎ、DAWはGarageBandを使っています。GarageBandの設定は入力がQUAD-CAPTUREで出力が内蔵スピーカー(イヤホン使ってます)です。 GarageBandでモニタリングにチェックを入れリアルタイムで弾いている音を聴いているのですが、もの凄く音質が低下しています。イヤホンが悪いというわけではありません。サンプリングの設定などあるのでしょうか？ 音質低下の原因、対処法を教えてください。
ヘッドホン選びで悩んでおります。僕はゼンハイザーのIE60というイヤホンを現在使用中で、次はイヤホンではなくヘッドホンを購入したいと思いました。 外ではこのイヤホンを使い続けたいと思っています。ですので音漏れはしても構いません。開放型密閉型は気にしません。 ゼンハイザーの艶やかなサウンドが好きなので、プリンというあだ名を持つ「ゼンハイザー、HD598」というヘッドホンが候補にあります。 他にはSONYの「MDR1A」も良いかなと思っております。 僕が聞く音楽はロック、ポップが多いです。 みなさんならどちらが買いだと思いますか？
JVC系のヘッドホンで、 カラーリングの選択肢がいくつかあって、 折りたたみ式じゃない 密封型(?)のものないですか？？
パイオニア PL-A２０５０のレコードプレーヤーとアンプらしき機械が出てきました。父の購入した物らしいのですが、あまり記憶がないらしく、WEB等で調べて見ましたが、あまり詳しい事がわかりませんでした。このレコードプレーヤーは現在、どれぐらいの価値があるのでしょうか？また珍しい品なのですか？
Beats stusio wirelessで質問です。 Ancモードのやり方として電源ボタンとbボタンを同時に長押しとあるのですが 他の質問にあるような サー という音もしないし、何の変化も感じれません。音楽聴く時には確かに静かに感じてノイズキャンセリング機能が働いている感じがあるのですが、ノイズキャンセリングだけ だとあまり機能しているように思えません。 あと、長押し（1秒以上）すると電源が普通に消えてしまいます。 本来なら 電源が落ちる前に あ、今ancモードに入ったな とわかるものなのでしょうか。 多くなりましたがお願いします。
このレコードプレーヤーってどのくらいの価値があるのだろうか？動くとは思う。 箱だけダンボールなのでボロいかな。
スピーカーってステレオのペアで使うのですが、別々の所で購入しても問題ないものなんでしょうか？同じ製品でも製造年月日や個体差が影響したりしますか？
DVD-AudioよりもSACDは普及しましたか？ それぞれの特徴を教えてください。
解かる方教えてください。 今度、PIONEERのスピーカーで CS-V11 CS-V16 CS-V21 CS-V26 のどれかを買おうかと思ってます。ちなみに自分の部屋で使います。 上記のスピーカーで高音質のスピーカーを教えてください。 高音、低音などどんな感じなのかをわかる範囲で教えてください。 説明下手ですみません。
「JBL control25 (2本1組)」と「EV evid4.2 (2本1組)」を持っているのですが、この2つを全てを繋いでも、大丈夫なアンプはありますでしょうか？ 製品の価格とかではなく、ここの会社良いなどを教えてください 予算は、30万円くらいです
今使っているクールシートですが、シガープラグ端子で使い勝手が悪いです。 加工してUSB端子にすることはできますか？
Elgato Game Capture HD60を使ってPS４のゲームを録画をしています。普段PS４のパーティ機能を使ってフレンドと会話しながらゲームをしているのですが、その際PS４のコントローラーにヘッドセットを挿さないとボイチャができないヘッドセットを使っています。 ですがこれだとエルガトで録画してものにゲーム音が入りません。 ヘッドセットをテレビに挿して使えばエルガトでキャプチャーしたものにゲーム音も入って録画もできるのですがそれだとボイチャが使えなくなってしまいます。 ヘッドセットを使ってゲーム音、ボイチャを使いつつ、エルガトのキャプチャーしたものにゲーム音を入れるにはどうしたらいいでしょうか？ ※Skypeを使うのはなしでお願いします。
あぁぁぁーわかんねぇーどうすればいいんでしょうか？ JVC-HA-FX850とCKS77Xって77Xのほうが重低音が強いのはわかるのですが、イマイチ高音が良くないきがします。にくらべ850は重低音はそこまでかなぁ？と思います。でも高音はまぁまぁいいです。でも77Xを長い間使ってたので、850が重低音があまりない気がします。 どうなのでしょうか？ あと値段は問わず77Xより重低音の出がいいイヤホンを教えてください！本当にお願いします。
1万円くらいで、おすすめのイヤフォンありますか？？よく聞くのはロックやR&Bなどです。 シュアが良いときいたのですがどうでしょうか！？ 前はBeatsのﾐｷｻｰを、使っていたのですが壊れてしまいました。
アルパインのスピーカーを自宅で使う方法ってありますか？使えたとして接続などは難しいですか？
bluetoothスピーカーについて教えて下さい。 ゲーセンで取ったスピーカーをiphoneと繋げて使っていました。http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2015/08/108-bluetooth-6.html 中華タブレット（TAB Q94）を購入したのですが、音量MAXにしても小さい為、 上記のスピーカーと繋げたいのですが、上手くペアリング出来ません。 一瞬つながるものの、すぐに切れてしまいます。 上記のサイトではペアリング出来るものと出来ないものがあったそうで、 Q94も出来ないに該当するのかな、と思いました。 ・スピーカー1個につき、接続出来るのは1個までなんでしょうか？ ・中華タブの取説にはbluetooth「対応」としか書いてません。 ・これを機にスピーカーを買おうかと思いましたが、見つけた商品の注意欄に 「Bluetooth Ver3.0とペアリング可能な機種に限る」とあって、中華タブが対応してるのか不安です。 ・音質はあまり求めていません。 ・台所使用なので音が大きくても割れない物が理想。 ・一番は安価（2000円程度）な事。 別に無線にこだわらないなら100円ショップでイヤホンにぶっさすスピーカーがアリですかね？ 100円ショップのは小さいので、音割れ必須かなと思うのですが、使用された方がいたら教えて下さい。
風呂で使える防水Bluetoothイヤホンの商品名を教えて下さい。 湯船につかりながら聴いたり、シャワーを浴びながら聴いたりしたいです。音質はそこまで気にしませんので、防水イヤホンのなかでも安めのものでお願いします。 防水と表記しながら防汗レベルのものもありますので、それは除外でお願いすます。
iPhoneで流れる音を、PCでなるべく綺麗な音質録音したいです。使用しているインターフェースはUA５５で、ケーブルはhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B00Y2LANUU/ref=oh_aui_detailpag... を使用して（3.5mmをiPhoneのイヤホンのところに、6.3ミリをUA５５のINPUT１Lにさしました。）一度録音してみたのですが、音の大きさにすごく波があり、音質もすごく汚いです・・。 使用したケーブルが悪いのでしょうか？？ 調べてみたところ、IFが壊れてしまう可能性もあるとか・・？ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3%82%AA%E3%83... こちらのYケーブルを使用すれば、綺麗な音になるでしょうか(;_;)？ また、綺麗に録音できるとして、このYケーブルを使い続けることでIFが壊れてしまう可能性はありますでしょうか？
ヘッドホンケーブルについての質問です。mdr-1aの交換用ケーブルはなんで片方3極でもう片方は4極になってるんですか？画像のケーブルです。 また、このケーブルをmdr-1rにつなぎ使用する事はできますか？回答お願いします 画像引用 https://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%83%98%E3%83%83%E3%83%89%E3%83%9B%...
オーディオプレイヤーについての質問です。今、オーディオプレイヤー二機種について迷っています。 オンキョーのDP-X1とパイオニアのXDP-100Rです。 この二機種には一万円ほどの差がありますが違いであるバランス接続アリとナシではそんなに違うのでしょうか 今使用しているのはRHAのMA750のイヤホンとboseのWirelessQC35の2つです。 おそらくバランス接続はしないと思うのですがシングルでも音質は変わるのでしょうか？ 一万円多く出してもオンキョーを買ったほうが間違いはないのでしょうか。 そんなに違いがないのなら一万円安いパイオニアの方にしようかと考えています。 ヘッドホンイヤホンは今後また買うかも知れません。 曲はMP3やAAC、wav、FLAC等、ロックポップ色々聴きます。 どちらか迷っているので違いがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
パイオニアdjm350を使っています。 交換用の縦フェーダーは販売されてるのでしょうか？ もしあるのでしたら教えて頂けないでしょうか。
AKGY50のヘッドホンを購入しました。収納する時に付属の袋に入れると思うのですが、入れ方がよくわかりません。写真のように入れている方がおおいと思いますが、矢印のところが広がりそうで怖いです。どのように収納すれば良いですか？？
パナソニックの安価帯のヘッドホン ①http://panasonic.jp/headphone/p-db/RP-HT260.html②http://panasonic.jp/headphone/p-db/RP-HT510.html この２品の差が分かりません。 ヘッド部が柔らかいか否か程度に感じます。 価格は②の方がやや高いです。 詳しい方、音の違い等、解説をお願い致します。
ヘッドホンに詳しい方に質問です現在私はSOUL by LudacrisのSL150という機種を使っています 長く使ってきましたので、イヤーパッドと頭の部分に来るクッションがボロボロになってきました そこで、クッション部分の交換は難しいと思うのですがイヤーパッドなら交換可能だと思い、SL150に適した物を探しているのですがなかなか見つかりません 出来ればこれまでと同じ正規品を使いたいのですが無ければ他社製のものでも構いませんので、SL150に使えるイヤーパッドをご存知の方は教えてください
XENYX320USBについて… 先日、320USBの繋ぎ方を教えてもらいましたが、フレンドとパーティでやり取りをしていたら、｢反響して喋りづらい｣と、言われたので反響してしまう原因が知りたいです。因みにマイク周りのコードは ｢マイク｣(BEHRINGER XM8500) ↓(BELDEN XLRケーブル) ｢XENYX320USB｣ ↓(ステレオミニプラグ) ↓(変換名人 3.5mm→USB) ｢PS4｣ ヘッドホン周りは ｢XENYX320USB｣ ↓(イヤホン分配器 二股) ↓→｢ヘッドホン｣(Hyper Cloud) ｢イヤホン分配器｣(5つ穴) ↓(上記の変換名人) ｢PS4｣ 分からないことだらけなので、馬の鹿でも分かりやすくお願いします。 解決策もお願いします。｢◯◯買った方が…｣でも構いません。
ヘッドホンについてです。 現在、オーディオテクニカのATH-WS99というのを使用しており、最近、 ハイレゾ対応のATH-WS1100がsolidbassの上位モデルとのことで気になっているところです。 ATH-WS99と比較して、どんな感じなのでしょうか？ ATH-WS99は、まだ1年と数か月くらいしか使っておらず、思い切って上位のATH-WS1100にアップグレードするか、まだあと何年かはATH-WS99を使い続けていくかで迷っています。 僕は重低音が好きですが、実際のハイレゾ音源を聴くことはおそらくあまりないかと思います。 みなさんの意見など参考にしたいので、どうかご回答よろしくお願いします。ヘッドホンについてです。 現在、オーディオテクニカのATH-WS99というのを使用しており、最近、 ハイレゾ対応のATH-WS1100がsolidbassの上位モデルとのことで気になっているところです。 ATH-WS99と比較して、どんな感じなのでしょうか？ ATH-WS99は、まだ1年と数か月くらいしか使っておらず、思い切って上位のATH-WS1100にアップグレードするか、まだあと何年かはATH-WS99を使い続けていくかで迷っています。 僕は重低音が好きですが、実際のハイレゾ音源を聴くことはおそらくあまりないかと思います。 みなさんの意見など参考にしたいので、どうかご回答よろしくお願いします。
BOSE101MM（ボーズ）天吊り金具にネジを差し込むも小さすぎるのでワッシャー。 BOSE101MM（ボーズ）に汎用の天吊り金具を買い、ネジを買ってきました。画像のようにネジは一応止まりそうですが穴に対してネジが少し小さい、余りが少ないので画像のようにワッシャーであまりを確保しようと考えていますが、問題はありますか？ちなみに余りが大きい（ネジの平ら部分）のネジを使おうと思ったら金具とネジ側面（密着部分）の隙間が大きいのでやめました。なのでワッシャーで止めようと考えました。
イヤホンについてiPhone付属のイヤホンが潰れ、新しいイヤホンを探しています。（カナル型） 価格は5千円以下で、音量ボタンは無くても結構です。 シンプルで色は黒か赤。 邦楽、洋楽AviciiなどEDMもよく聴き低音が好きです。 自分なりに探したところ、ZERO AUDIO、Philips、MUIXの3つです。 この3つの中ならどれがいいでしょうか。 他にお勧めがあれば教えて下さい。
高さ40センチ程のタワー型スピーカーを個人用のデスクの下に置きたいのですが、やはり大型のスピーカーをデスクの下に置くのは、バカな考えなのでしょうか？
ヘッドホンの保障について。 買ったばかりのヘッドホンのコードを何らかの理由で切ってしまいました。（なんで切れたかは不明です。朝起きたら切れてました(T_T)） この場合、保証は効かないですよね・・・
演奏時アンプ(ローランドのSPIRIT50)から出るギターの音が大きくなったり小さくなったりします。 先日ローランドのSPIRIT50のアンプの不具合について貴殿に回答頂いたものです。その際懇切丁寧に回答頂いたので今回回答リクエストさせて頂きました。 表題の件ですが、前回電解コンデンサとタンタルすべて交換し、ボリュームゼロの際のノイズはなくなったのですが弾いているうちにボリュームが大きくなったり小さくなったりし、弾いてない時もザーというホワイトノイズ？のような音が出たり消えたりします。 何となくですが電源入れ始めは出ないのにしばらく弾いていると出てくるように感じます。 スピーカー変えても同じような症状出るのでスピーカーが原因ではないようです。 もし何か心当たりがあれば回答頂ければ幸いです。
オーディオインターフェイスと普通のオーディオの違いを教えてください！！
こんにちは今 ゼンハイザーのcx300-2を使っているのですが プラグの部分の導線が切れたようなので 自分で修理しようと考えています。 そこで質問したいのですが、ゲーブルの中から 赤、緑、普通の導線、赤と緑を巻いた物の4つがでてきました。 最後の赤と緑を巻いた物はプラグのどの部分につければいいのですか？ 回答よろしくお願いします
このヘッドホンのメーカーと品名、値段を教えてください
スピーカーの箱を作ろうと思ってるのですが、釘を使わずに接着材だけで接合したいと思っています。どのような接着材がくっつきますか？また、やり方も教えて頂ければ幸いです。
BOSEのヘッドフォンについて QC３５というヘッドフォンと QC25旧型があるんですけど ワイヤレスとBluetooth機能が加わったみたいですが 音質などの面では変化なしですか？違いがある場所を音質面以外にもあればおしえてほしいです。
このBluetoothスピーカーの充電 コードが切れてしまって、 いろんな充電コードをさしてみましたが、どのコードもダメでした。 誰かこの形の充電コードを売っている所あれば教えてください
PS4周辺機器について最近PS4純正ワイヤレスヘッドセットを購入したのですが、あまりにもマイクの音質が悪かったのでマイクを別に使用したいです。 その時、ヘッドセットをUSBでワイヤレス接続しながら、USBマイクを同時に使用することは出来るのでしょうか？ また、今まで使っていたヘッドセットをコントローラーに接続して入力のみ(マイク)で使用し、出力はUSBでワイヤレス接続したヘッドセットを使用したかったのですが、やっぱり無理なんでしょうか？
音楽機器、パソコン、スマートフォンとスピーカーを線で繋ぎたいのですが線の名前は何と言うのでしょうか？ またその線のオススメがありましたら教えていただけるとm(_ _)m
メルカリでSE215SPE-Aを買った者なんですが、買って1ヶ月ほど経って、左が少し聴こえずらいと思って見てみると中に入っている物の周りに白い物がくっついていました。(左の写真)右の方も見てみると、中に入っている物が赤く塗られていました。(右の写真) 最初はそんなものなのかなと思っていましたが、気になってSE215SPE-Aの写真をいろいろ検索してみると、ひとつもイヤホンの中に入っているものが赤かったり白いものがくっついたりしていませんでした。 これって偽物なんでしょうか？ ちなみに今更返品とかって無理でしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ヘッドホンのイヤーパッドは交換できないものもあるのでしょうか？EHP-R/OH1000MGDこれを使っているのですが、取替えれそうにありません… 写真すごいわかりずらいですがどうでしょうか？
ポータブルヘッドホンアンプについてです。私はse846を使って音楽を聴いてます。プレーヤーはiPhone6sです。SONYのウォークマン、NW-A16も持っていますが、iPhoneと別に持つのが面倒くさくなってしまいました。そこでポータブルヘッドホンアンプの購入を検討しています。se846に合うポタアンを教えてください。私は自分好みにイコライザーをいじりたいのでそれも考慮した上で紹介していただければと思います。長文になってしまいすみませんm(_ _)m
CD―RやCD―RW。 音楽用とデ―タ用の違いは何なんでしょうか？ デ―タ用をCDレコーダーでは使えないのでしょうか？
イヤホン端子の接触不良の時に綿棒をいれれば直りますか？
3.5mmのステレオからバランス接続対応の2.5mm4極変換ケーブルはありますか？あれば教えてください
HVR-z5jについて XLR端子が集音しないです。付けても外してもマイクの音レベルが変わりません。 イヤホンも聞こえなくなりました。 設定でしょうか？壊れてるのでしょうか。 教えて下さい。
iriverのヘッドホンでak 380と接続する際ヘッドホンのakt1p やakt5pとlaylaやlayla2とではどちらが音質良いですか？やはり音質を求めるならヘッドホンですか？
文化祭でスピーカーを４つ(２対)使いたいと思っています。会場の広さは22m×9mのうち、８ｍ×６ｍくらいの場所の四隅に置きたいと思っています。 ノートPC(http://121ware.com/e-manual/m/nx/ac/201109/bios-siyou/v1/mst/1109si... にイヤホン端子にイヤホン分配器？を使用してその後、延長ケーブルを使いたいと思っています。 それで使用したいスピーカーはBose Companion 2 series II とヤマハ NX-50 です。 この場合、音はしっかりなるのでしょうか？ また音量を上げた場合は、音量に違いが出てしまいますか？ その他アドバイス等あればお願いします。
beatsのヘッドホンはなぜ評判が悪いのですか？買おうか迷っていたのですが…
beatsのヘッドホンはなぜ評判が悪いのですか？買おうか迷っていたのですが…
超派手目な音のアナログレコード用カートリッジを探しています。現在は主にAT33PTGとDL103を使用していますが、昔使っていたAT15EやAT32E、DL301やDL103Dなどはもっと元気が良かったような記憶があります。最近ではベンツマイクロ・EMT・イケダ等借りてみましたが全く的外れでがっかりしました。現行AT150saは期待出来そうに思いますがAT15Eを使っていた者からすると有り得ない価格設定で買う気にはなれません。 勿論、シュアーやオルトフォンなどは方向性が違う訳ですが、オールマイティーの必要はなくドンシャリ（昔と使われ方意味合いが違いますが）で良いのでMM/MCに限らず超元気の良い物を探しています。 直接関係ありそうな使用機器としてはアームがWE308SX、MCヘッドアンプがHA-1000（トランスも色々試しましたが私には合わないようです）、フォノイコ内蔵プリがゴトウのEuphonia EPH-2001です。 予算は仮に5万円としますが、ディスコ音楽等１点に的を絞り叩き物系低音重視で他の音楽は聴けなくても構いません。 CDやハイレゾ比較でも聞き劣りのしないような尖がったカートリッジをご存知の方教えてくださいませ（元々のDレンジが違うとか承知の上での質問です）。 よろしくお願い致します。
車のオーディオについて質問があります。 ２００７年ころ発売されたマツダのアクセラを中古で買ったのですが 音楽の再生はCDだけできるっぽいです。なのでCDを入れて利用しようと思うのですが、CDの挿入口の横にちょろっと「mp3」と書いてありました。 これはmp3形式で音楽をCDに書き込んでも再生できるということでしょうか？ イエス・オア・ノーの質問ですが、一般論的見解でも十分ありがたいです。
ECM-PCV80UとX-Fi Go! Pro r2について 上記の2つを買って、接続してるんですが、ステミキをしようと思ってやるとノイズがうるさいとか音がでかすぎて声聞こえないだとか、ダメダメです 何がいけないのでしょうか？ ステミキを使わないで、普通にマイクとして使おうと思っても、マイクブーストしないと 音が小さくて、微妙な状態です。接続の時点で何か問題があるのでしょうか？ それともこの2つを一緒に使うとよくないのでしょうか？ それかステミキか何かの設定が間違っているのでしょうか？
マイクブーストについてマイクブーストの＋20dbとはマイクの音が100だとしたら何倍になるんですか?
Beatsのヘッドホンが片方のスピーカーから音が出なくなりました。 修理を頼むならどこに頼めばいいでしょうか？ また片方が聞こえなくなるようなケースは安く修理が済むでしょうか？
PCでlcd-rdt242xpbというモニターを使っているのですが、このモニターにイヤホンを刺して音楽を聞くことはできますか？
自分のiPodがBluetoothに対応してるか知りたいのですがどうすればんかりますか？ また、非対応の場合どのようにすればBluetoothのイヤホンに接続できますか？ 何か買えばできる、と、聞いてのですが。。
24v用ハーネスで12vに装着できますか？ カロッツェリアのオーディオをトヨタﾀﾞｲﾅに付けたいのですが
おすすめのイヤホンはどのブランドですか？
サウンドストリームのPC.6というスピーカーをつかっています。定格入力：120W、最大入力:240W， 公称インピーダンス:4Ω， 周波数特性: 50Hz～20kHz， 能率:94dB これにどのアンプを合わせればよいでしょうか？ やはり同メーカーの方がいいのでしょうか？
カーオーディオのスピーカーについてご意見よろしくお願いします。現在、ダイヤトーンサウンドナビ100プレミを取り付け、内臓アンプで純正スピーカーを鳴らしています。そこで社外スピーカーに変えようと考えており、ツイータとウーファーのセパレートで最適な位置に取り付ける事が望ましい事は理解しているのですが、内装をいじりたくないので、コアキシャルまたはフルレンジで考えております。その場合、高音質を求める事は難しいのでしょうか？またその場合のおすすめのスピーカーなどもありましたら教えていただけると嬉しいです。
BOSEのスピーカー111PYの特徴、音質を教えてください。情報があまりなくて‥‥リアスピーカーとして使用を考えています。
先日、Sol の shadow というbluetoothイヤホンを購入したのですが、スマートフォンとApt-xで接続できません。Apt-xをオンにしてペアリングしても、「Apt-xで接続できなかった」という内容の文章が出てきてしまいます。どうすればApt-xで接続できるでしょうか？
サンスイAU-D907Xについて、電源を入れると、プロテクトは解除しますが、その際、左スピーカーより「プツッ」というノイズがあります。これって正常な動作ですか？詳しい方、教えてください。
東京都内でレコードプレーヤーを修理してもらえる お店を探しています。レコード及びレコードプレーヤーに対する知識が全く無いまま、『お洒落だから』という浅はかな気持ちで、なんとなく購入しました。が、扱い方が悪かったせいか、直ぐに異音が感じられるようになりました。レコードを聴こうとすると低く鈍いブーーンとした音が鳴り続け、レコードそのものの音楽の邪魔となっています。ボリュームを上げると、音楽そのものの音と供に、異音もボリュームアップしてしまいます。困っております。 東京都内でレコードプレーヤーを修理してもらえる お店を探しています。
キャンプの余興のクイズ大会の効果音として「今でしょ！」「くぅー！」「そのとーり！！」（著作権は別として本人の声）をサンプリングして瞬時に出したいのですが？ どんな機材がいりますか？アンプとスピーカーはあります。できれば鍵盤のようなものを押して瞬時に臨機応変にタイミングを帰れるようなものがいいです よろしくお願いします
おそらくオーディオ機器だと思うのですが、これは何という機械でしょうか？添付画像をご確認ください。 亡くなった親類の方が持っていた機械です。 その方はオーディオアンプやコンポをたくさん持っていたのでおそらくオーディオ機器だと思われます。 使っていることが見たことが無く、ずっと故人の書斎に置いてありました。 亡くなった後は処分or譲ったものと思われますが、ふとあれは何の機械だったのか気になっております。 リール状の記録媒体を再生するためのものでしょうか。 メーカー及び型番が分かれば嬉しいです。 分かる方がいらっしゃったらお教えください。 よろしくお願い致します。
バッファローのUSB変換ケーブルについて質問です。ps4で純正ヘッドセットとsonyの3000円くらいのマイクをつないで使ってます。 そこで、このオーディオ変換ケーブル自体が音を拾ってしまいます。マイクはオフなのに変換ケーブルはps4のサーっという音が入ってしまい困ってます。 当たり前ですけど変換ケーブルをオフにすると音を拾わなくなります。 変換ケーブル自体が音を拾わないようにする方法はありますか？ また、これ買えばいいと思うなどの意見をください！ ちなみにsonyのマイクについてきたオーディオボックスはサーという音とピーという音がなづてしまうので机の中に封印してますw
UV211(VT4C) の寿命についてお伺い申しあげます。 プレート1000Ｖ、電流65ｍA, フィラメントは10V 5Aの端子を整流して10Ｘ√2＝14V で、使っています。真空管試験機はありません。 およそ、何時間ぐらい持ちますか？ 憂国の士
カセットテープ⇔CDの相合ダビング録音・再生が 出来る仕様のラジカセ、ミニコンポを安価で探しています 中古品、新古品等で売却を希望の方は宜しくお願い致します。
先日買ったケンブリッジオーディオのazur651aの電源アダプターには3pのタイプの物が付いてるのですが、特に2pの物に変換しないで使用しても問題ないのでしょうか。ご教授お願い致します。
ヘッドフォンについて！3万円以内で買えるおすすめのハイレゾ対応ヘッドフォンを教えて下さい。 用途としては、音楽制作と音楽鑑賞と動画編集がメインです。
イヤホンで聞くのではなく、部屋でCDを流したいと思っているのですが機械に疎く、どのような物を買えばよいのか悩んでいます。どういった物を使うのがオススメかアドバイスを頂きたいです。・ヒーリングミュージックを掛けながらリラックスしたいだけなので音質に拘りはありません。 ・値段は3000円くらいでなんとかしたいです(家に旧式のウォークマンならあります)。 ・スマホはiPhone5を使っており、音楽を流している間もネットを使いたいです。 ・部屋をすっきりさせたいので、できるだけ省スペースのものが良いです。 是非、ご教授お願い致します。
この仕組みがわかりません。教えてください。イコライザとかよくわからないです
192khz 24bit 以上の入出力に対応している端子って何があるのでしょうか。プリメインアンプとネットワークオーディオプレイヤーをつなげたいのですが、何でつなげれば一番安定して、良い音が出るのかが知りたいです。 アンプ↓ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/purecomponents/amplifier/a9050/ ネットワークオーディオプレイヤー↓ http://pioneer-audiovisual.com/components/networkaudio/n-50a/
この限定色のbeats studio wireless を買いたいと思っているのですが、ショッピングモールに入っているアップルショップにて買うことはできますか？その店舗は常にbeatsのオーディオを商品として並べていますが、限定色はそこで買えるのでしょうか？
Bluetooth イヤホンについてAmazonで「Bluetooth イヤホン」と調べると沢山似たようなイヤホンがでてきますが、2~3千円で購入出来るもので、おすすめを教えてください。 音質はあまり問いません。
オーディオテクニカの評価は全体的に、高いのですか？低いのですか？
エレキットTU-8100を組み立てた後で半田付けの点検調整をしようと思い 電源を切って5分ほどたってから分解して半田付けがおかしいところを修正していましたそのときコンデンサーの足に半田こてが当たってしまい、火花が出た後からボリュームを回すと左のスピーカーからがりが出るようになりました。 ショートしたときにボリュームに直流が流れておかしくなったのか？それともショートしたコンデンサーの不具合か？どちらだと思いますか？
FMラジオの受信について質問です。 岡山県境に近い鳥取県の山間部に住んでいて、家のオーディオでFM山陰が聴きたいのですが受信できません(FM岡山は受信できるのですが…)。 アンテナはテレビのやつに繋いでいるのですが、FM山陰を聴けるようにするには新たにアンテナを立てた方が良いのでしょうか？ 自宅から中継局までは約10kmの距離があり、車ではFM山陰は受信できます。
家にあるCDラジカセをスピーカーがわりにしてipodで音楽を聞きたいと思っています。ラジカセはSANYOと記載があります。ヘッドホンの穴とMICという穴があります。 AMやFMの切り替えもあります。 どうしたらいいでしょうか？
イヤホン端子の接触不良って修理だけで直りますか？
こんにちは。ヘッドホンについて質問させていただきます。 4000円前後のヘッドホンでおすすめありますか？今使っているのが壊れたので買い替えを検討しております。
イヤホンについて 閲覧ありがとうございます。 イヤホンについてお聞きしたいです。 画像のイヤホンはどこのものか知りたいです。小さく画質が荒いですがどうしても知りたいです。
ヘッドホン・イヤホンの耐久性(断線)について 6000円程度のヘッドホン・イヤホンではどちらのほうが耐久性があるでしょうか？最低でも1年半以上はもってほしいです 型番は両方SONYのXB900とEX650です。 自分は一度もヘッドホンを使ったことがないのですが、一万以内のヘッドホンについて一般的に断線しやすいかどうかも回答していただければ嬉しいです。 お願いします。
BOSEスピーカーに詳しい方教えて下さい！MusicMonitor M2とMusicMonitorだったらどちらが格上ですか？また、どちらのスピーカーがおすすめですか？他にもPC・TVで使うのにおススメなスピーカーがありましたら教えて下さい！
PCのマイクノイズについて質問です。以下の接続でマイクを使っているのですが、サーというホワイトノイズ？が発生して困っています。どなたか改善方法を教えてください。アンプやマイク、PC本体、サウンドカードに触ってもノイズが低減することはありませんでした。 コンデンサーマイク(BM800)→XLR-mini(アンバランス式ケーブル)→マイクロフォンアンプ(AT-MA2)→サウンドカード(Sound Blaster Audigy Rx)
BOSE101MM（ボーズ）の取り付けネジのサイズを教えてください。 このスピーカーの２か所の取り付けネジ、ボルト（天吊りの際のスピーカーのネジ部分）のサイズを教えてください。長さもお願いします。ちなみにM5ネジ穴と調べたら出てきました。ワッシャーはかました方がいいですか？インチ規格でしょうか？
10000円〜15000円くらいのイヤホンでおすすめを教えて下さいボーカル重視のものがいいです 女性ボーカルをよく聴きます
アニメのサントラやアニソン、女性ボーカルの曲を聴くのにオススメのイヤホンを教えてください。予算は3万円です。
iphone6sの音をua-55（オーディオインターフェイス）経由で聞きたいのですが。www.amazon.co.jp/dp/B01C32F9SA このケーブルを使ってiPhoneをua-55に接続することで遅延なしの音声を聞くことはできるでしょうか？
ミキサーからアンプ一体型スピーカーへの接続ケーブルについてです。フォンプラグ━ピンプラグのケーブルを制作しようと思い、たいして深く考えずに、安いスピーカーケーブル(ビニール平行線)を購入しました。 ですが、サイトを観ているとビニール平行線を使うとノイズが乗る、だとか、機器が壊れると言った意見もあります。 長さは1mですがやはりちゃんとしたマイクケーブルのようなシールド付き２心線を使用した方が良いのでしょうか。 回答をお願い致します。
ヘッドホンについてヘッドホンを買おうと思っています 予算は1〜3万円位です ヘッドホンは買ったことがありません 中・高音が綺麗なヘッドホンがに決めたいと思っています 地方なので電気屋さんに行ってもなかなか種類がありません iPhone iPod を使っているのでApple 製品対応や Bluetooth 接続のヘッドホンになるべくしたいなぁと 思っています デザインは特に気にしません 初心者なので詳しく説明してくれると助かります どんなヘッドホンがあるか教えてください
LOGICOOL スピーカーシステム Z623を買おうか迷っています。主に映画鑑賞に使う予定なのですが、アパートに住んでいます。近所迷惑にならないか心配です。買っても大丈夫でしょうか？？また出力が200wと大きいですが、電気代は高くなりませんか？？
iPhonen対応と記載されているBluetoothスピーカーは、iPhone以外のBluetooth搭載機器(Androidやipodなど)でも接続できますか?ちなみに購入予定のスピーカーはこれです。→https://www.amazon.co.jp/TDK-Bluetooth%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83%A4%E...
AUDIO QUEST の偽物につきまして ＡＵＤＩＯ ＱＵＥＳＴの高級ケーブルは偽物が多いと聞き及びました。先日、ヨドバシ店頭にてＡＵＤＩＯ ＱＵＥＳＴ ＶＯＤＫＡ オプチカルケーブルを購入しました。 輸入代理店のシールなどがありません。 製品のプラグ部分のカラーが写真と違います。 （写真はブルー、現物はブラックです） まさか、ヨドバシほどの店で偽物は無いですよね？ 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみに、出音は素晴らしく、１万円台のオヤイデ同軸銀線よりもいい音ですので、これが偽物でも音質には納得しています。
イヤホンを買おうとしてるのですがSONY EXTRABASS XB50とオーディオテクニカATH CKS990で迷ってます。聴き比べたけど、やはりそれぞれにはそれぞれの良さがあってイマイチ決め切れません。こういう時はどっちを買うべきなのでしょうか？
イヤホンについて質問です。SONYのMDR XB70を買おうとしてた矢先にMDR XB90EXというのもあると聞きました。自分の近くの家電量販店ではMDR XB90EXの試聴ができません。どちらがオススメですか？自分はドコドコ響くような重低音が好きです。
私はBEATSのワイヤレスヘッドホンを持っているんですが、ほとんど使いません。 電車など公共の場で使うのはなんか抵抗があります。そしてすぐ音漏れするので外で使うことができません。イヤホンのほうがコンパクトでさらに音漏れしないのでヘッドホンを本当に使っていないんです。（笑） ヘッドホンをお持ちの方、どのようなときにヘッドホンを使われてるのでしょうか？
ヘッドホンからノイズが流れてきます、ネットカフェでヘッドホン使ってるんですがノイズが発生すｒんですがどうにかなりませんか？店員に言えばいいのでしょうか？
中古スピーカーや家電が安いお店を知りませんか？ ONKYOののX-N7NX(D)というスピーカー/コンポシステムのスピーカーだけが、ブックオフで2000円で売られていました。しかし２週間後に再びブックオフに見に行ったら、なくなってしまっていました。 ハードオフで同じスピーカーを見たら5000円で売られていました。別のブックオフの店舗に行くと、同じスピーカーは置いてなかったですが、全体的に高かったです。 同じスピーカーでなくてもいいので中古スピーカーを安めに売っているお店が知りたいです。 私は名古屋市に住んでいます。安いチェーン店や個人店・大須や栄などにスピーカー・家電が安いお店があるのを知っている方は、教えてください！
鉄道の走行音や車内放送を録音したいのですが、安くて性能の良いボイスレコーダーはありますか？ (イヤホンジャックなどなく、長時間録音ができて持ち運びできる物でお願いします。)
イヤホンのおすすめを１０００円以下と２０００円以下二つ教えてください 特にほしい機能はありません ご教示お願いします
以前にイヤホンを購入したのですが、2週間で片耳が聞こえなくなり、交換してもらいました。それから3ヶ月ほど経ってまた片耳が聞こえなくなりました。前に交換してもらった時に保証書は頂いており、保証期間も過ぎてはいないのですがさすがに2回も交換してもらうのは常識外れでしょうか。
ポータブルでの音響改善について ----- 現在の再生環境は下記の通りです。ヘッドフォン：SENNHEISER HD25 ALUMINIUM 再生機器：iPhone6 【ヘッドフォンはそのままで音響改善したいのですが、何から替えるべきか悩んでいます。】 ①ポータブルアンプを購入する。 →相性のいいポータブルアンプ（オススメ）はありますか。 ②再生機器を購入する。 →相性のいいポータブル再生機器（オススメ）はありますか。 ③その他 →ヘッドフォンのリケーブルや、イヤーパッドの交換等。 ①、②、③何から行うべきか、また何を購入すべきか、教えて頂けると幸いです。 分かりにくい文章ですみません。 宜しくお願いします。
PCオーディオについてです。今、GX-77MとSE-90PCIがあるのですが、アナログで繋ぐのとデジタルで繋ぐのではどちらが良いでしょうか？
【500枚！】Bose SoundTrue Ultra イヤホン 防滴仕様/Apple製品対応リモコン・マイク付き フロスト こちらの商品の偽物はありますか？？ また、見分け方を教えてほしいです。 ヤフオクで6500円で落札したのですが、不安で。。
ﾚｺｰﾄﾞを買い求めたいのですが・・・ ﾚｺｰﾄﾞの復権？に刺激されて 再度ﾌﾟﾚｰﾔｰやｶｰﾄﾘｯｼﾞを買い求め、小さなﾄﾗﾌﾞﾙがありましたがやっと離陸。手持ちのﾚｺｰﾄﾞを聴いて楽しんでいます。音の良さになぜCDに移行してしまったのかと不思議に思いますが、それはさて置き これからﾚｺｰﾄﾞを少しづつ、集めていきたいと思っています。 特に中古品となると、良い物を手に入れるにはこちらのｽｷﾙがいるのだろうと思いますが、質が良く、扱い量の多い一押しのお店を紹介して頂けませんか？ｼﾞｬﾝﾙはｸﾗｼｯｸが主ですが、他のｼﾞｬﾝﾙも探したいものです。 新宿、渋谷、池袋、秋葉原あたりでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
イヤホンなくしました知ってる人いませんか？
CDプレーヤーの錘について CDプレーヤー（DCD-3500G）を修理したのですが、不思議な部分がありましたので質問させていただきます。 この機械は非常に重たくて、20ｋｇ位あります。修理のため、右側の基板を外したところ、底の部分に錘（おもり）のような鉄の塊が設置してありました。（関係ないので外さなかったですが）これだけでもかなり重たそうです） 電源トランスやメカが載っている左部分とバランス取っているのでしょうか？今だったら、梱包/輸送費けちる為に普通は軽くして安上がりにしそうなものですが、これは物量投じて凄く拘った作りになっていました。（これでもか！と言う位に）底の錘も何か意味があると思うのですが何の為なのでしょうか？
2wayスピーカーのネットワークについて質問です。 ウーハー インピーダンス4Ω 86dB ツイーター インピーダンス6Ω 94dB のユニットを使ってスピーカーを作成しようと考えてます。 この場合、インピーダンス2Ωの差があるが、8dBの差があるため同じ音量でもツイーターの方が大きく音が鳴るのでしょうか？ アッテネーターを加えてツイーターを8dB減衰させてウーハーと合わせた場合だと今度はウーハーの方が大きく音が鳴るのでしょうか？ 同じ大きさの音を出すためには２つの値を揃えなければならないのでしょうか？その場合どのようにネットワークを組めば良いのか教えてください。
ハードオフのオンラインショッピングにてbeats pill（ワイヤレススピーカー）を13000円程度で購入しました しかし届いてみると充電ができないようなので保障を使い、無料修理か返金をお願いしようと思っています そこで無料修理を選択しようと思っているのですがこの修理はアップルの正規修理になるのでしょうか？ また、もし違う修理になるとしたらある意味勝手に分解して修理したという扱いになり、apple（beats）の修理の対象外になるのでしょうか？
1GBのWAVの音楽データを再生すると何分になるのかご存じの方教えて下さい。
CDの国内盤には邦楽も洋楽も紙製の帯（肩掛け）が付いていますが、海外輸入盤には付いていない理由を教えて下さい。
foobar2000でDSDのトラック間がつながったクラシック等のアルバムを再生している際に、トラックの最後1～2秒ほどが飛ばされて次のトラックに移ってしまう事が良くあります。どこの設定を変更すれば良いのでしょうか?
Bluetooth接続について。Bluetooth内蔵のノートパソコン（sony VPCCA3AJ）と、ワイヤレススピーカー（LBT-SPWP200）をBluetoothで接続して、MediaGoで管理にている音楽（mp4）を、お風呂などで音楽を聞くことは可能でしょうか。 （お風呂までは近いので距離は問題ないと思います。） 接続できるか分からないので、スピーカーは購入検討中です。 もし、接続不可の場合は、接続できるスピーカーをご教授いただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
今度TSX220というタワー型スピーカーを購入しようと思っているのですが、あまり情報が無いので困っています。何か情報があったら教えてください。
おすすめのヘッドホン教えて下さい！密閉型の物でiPhone6splusで使用しようと思っています。 通学で使用しようと思っていてjpopやボカロなどをよく聞きます。 値段は問いませんが30000円以内でお願いします。 ご教授お願いしますm(*_ _)m
Windows Vistaで低音をブーストしたいです 方法を教えてください
PCDJのスピーカーについて質問です、初歩的な質問で申し訳ないです笑笑 当方、学生で学校の文化祭にてDJをする事になりました。 今のスピーカーは普通の家で使ってる用のやつなのでそこまで重低音が強いわけでもなく、ごく普通のDJスピーカー です。まあ音も大きくできますが、実際体育館で調節してないのでわかりません。 体育館なので重低音くらい出したいです。 当方、Numark Mixtrack pro3を使用してます。 これに使えるウーファー、スピーカー等ご存知でしたら教えて頂きたいです。あまりわかりません。 よろしくお願いします
基盤の接続について(初心者です) 音声合成キットを使って音を鳴らしたいです。 音声合成キットをネットで購入しました。 スイッチ(BSW215B3)も秋葉原で買ってきました。 スピーカーは付属のものが外れて紛失してしまったので秋葉原にて買ってきました。(8Ω0.3W) 半田付けをして、いざスイッチをONにしてみると、スピーカーに耳を当てればかろうじて聞こえる程の小さな音が流れ、しかもスピーカーがボコッといって音が途切れてしまいます。 しっかり流れるようにしたいです。 原因がわかる方宜しくお願いいたます。
20年位前のミニコンポと今のミニコンポやオーデオってどこら辺が進化したんでしょうか？ハイレソやUSBDACやUSBオーデオやSONYの磁性流体スピーカー位なんでしょうか？音も凄く良くなっているんでしょうか？
きちんとしたスピーカーケーブルと掃除機などの太い電源コードって、かなり違う物なんでしょうか？
カナル型イヤフォンを探してます。 いままで使用していたのがメーカー名不明のモノですが、とても使用感がよく気にいってました。 カナル型がいいのですが、お店に見に行くと何だかふわふわしたスカートのような差し込みばかりです(ｰ ｰ;) もっと耳にブスっと差し込むようなものは無いのでしょうか？
最近もう少し音にこだわりたいと思って、プリメインアンプとスピーカーを新調しようと思っています。安っぽいという方は悪いですが、いままでそんなにいいものは使ってこなかったので、少しはお金をかけて見たいと思いました。 私の中では、音というのは低音が響くのがいい！と思っています。 AVアンプを買ってウーファーを鳴らすのもいいかと思ったのですが、少し調べてみてプリメインのほうが音が綺麗そうなので、プリメインを購入しようと思っています。 ※ハイレゾ必需です。 低音といえばSonyというイメージが私は強かったのですが、今現在出てるプリメインは一つしかなく、メーカー希望小売価格は21万円+税だったと思います。 流石にこれは出せないです。オーディオにこだわる人にとって21万なんて安いものかもしれませんが、私はネットワークオーディオ、アンプ、スピーカーセットで10万円で押さえたい気持ちです。 かなり抑えなくちゃいけないのはわかっています。予算がこのくらいということで、低音を意識したメーカ0のプリメインアンプといえば、どこでしょうか。 なにか指摘すべき点があればそちらもお願いします。
LM3886用電源の質問http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216218024...がありますが、自分の知識不足を思い知らされました。 添付図のようにトランスを使って、1Ａ出力時にＤＣ電圧は±30Ｖ位出ると考えて良いでしょうか？ およそで良いので教えて下さい。 LM3886パワーICは、4Ω68Ｗ定格出力で±28Ｖ電源で、アンプ内部損失が約40Ｗだから効率63％であって、 合計±28Ｖで108Ｗ電力なので電流容量が4Ａ弱要ると思います。 電源に、ＣＴ付き15Ｖ4Ａのトランスがないのでhttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-09615/ ＨＴ－３０５２を使うとして +15Ｖと-15Ｖ端子を使ってブリッジ整流すると、 アンプ最大出力時は±30Ｖ位でもトランスが1Ａ定格なので1/4出力位？しか出せないと思いますが、音楽では1/8出力時の電源容量があれば十分なのでこのトランスで支障ないと考えます。 これについてもご意見頂けるとありがたいです。
イヤホンの購入を考えています。U5000の最強はなんですか？ 耐久性、音質などを全て込みでお願いします。 ちなみに今まではApple純正の物を使っていました。
ヘッドホンかイヤホンを買おうと思ってるのですがApp storeにある音楽アプリでも音質とかは変わりませんか？またBluetoothというのはAppStoreの音楽アプリでも使えますか？
iPhoneやApple製品についての質問です。 余ったiPhoneと使っているiPhoneをbluetoothなどで接続することはできますか？ 使っているiPhoneの曲を再生するだけでなく、アプリなどの音も余ったiPhoneで再生できるようにしたいです。 DJアプリで作った曲を古いiPhoneで再生して、その古いiPhoneをコンポに接続するつもりです。 ややこしくなってすいません。
iPhoneやApple製品についての質問です。 余ったiPhoneと使っているiPhoneをbluetoothなどで接続することはできますか？ 使っているiPhoneの曲を再生するだけでなく、アプリなどの音も余ったiPhoneで再生できるようにしたいです。 DJアプリで作った曲を古いiPhoneで再生して、その古いiPhoneをコンポに接続するつもりです。 ややこしくなってすいません。
今、logitecのlbt-ar120というBluetoothを使っているのですが、最近2個目を買いました！ 1つ目はなんら問題ないのですが、新しい方がペアリングをしてもまったく音がなりません、、 起動音の“ポピピ”という音も音楽も聞けません、、 でもボタンを押すと一時停止したりできます！ どうしたら音楽が聞けるようになりますか？
ヘッドセットについて 現在使用しているヘッドセットが断線してしまったので新しい物を購入検討中なのですが、お勧めのものを教えてください。出来れば断線しにくくて、ケーブルがメッシュ加工？(断線しにくいような外装のケーブル)の物を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ウォークマンとヘッドフォンを買おうと思っています ZXシリーズなどいろいろありますがZXシリーズはとてもいいそうですが６万もして高いのでほかのシリーズにしようと思っていますですがいろいろあって悩みます 予算は１万円くらい以下です 予算を超えていても一応おすすめするものを教えてください できるだけ性能がいいものがいいです ヘッドフォンは性能が良い安いものがいいです 早めに回答お願いします
ヘッドホンが壊れてしまって保証期間が12ヵ月と書いてあり無償での引換が 購入した際の領収書を所持している事が条件と書いてあったのですが、Amazonで購入した場合どうなるのでしょうか？ データーは残っているのですが
電圧不平衡率と高調波歪率（THD)は、同じ意味ですか？
先日ノートパソコンを自宅外にて利用、その後帰宅して再度利用しようと起動したところヘッドホンの音が右側からのみ出るようになっていました。故障かと思い別のヘッドホン、イヤホンなどをジャックに差し込んで試したところいずれも右側からのみの出力となって困りました。サウンドのバランスを見て左側の音量を上げるとそのまま右側からの音量があがっただけで、対処に困っています。ドライバーの再インストールは試しました。どうにか左側からの音声も出るようにしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？
media goで形式をFlacにしてCDを取り込むと 無損傷圧縮と出るのですが、本当に無損傷になってるんでしょうか？ 調べて見るとこれが出来るソフトは限られてるようなんですが・・・ もし無損傷ならFlacからWAVに変換するのと もとからWAVで取り込むのとで音質は変わらないはずだと思うのですが 実際はどうなんでしょ？ WAV至上主義の方ではなく ファイル形式や音に詳しい方 ご回答お願いします。
bluetoothのレシーバーと言っていいのかわかりませんがこれから説明するようなものが存在するのかどうか聞きたいです今使ってるデジタルアンプはbluetoothなどには対応しておらず、単純にアナログと光とUSBの有線用の入力が付いています このアンプになんかつけてbluetoothを受信できるようにすることはできないでしょうか？ イメージ的にはUSB入力のところになんか小さい部品を差して、そいつがbluetoothを受信してアンプに音声信号として送ってくれるというような感じなんですけど…
Amazonで評価が高かったので、allimityというワイヤレスイヤホンを買いました。実際音を聞いてみると、まず電源がついたときの音がとてもうるさく、音楽を再生した時もうるさすぎてとてもじゃないけど聴けません。最小の音量でも音漏れするほどです。 iPhone側の音量もイヤホン側の音量も最小にしています。最小の音からさらに音を小さくしようと、iPhoneやイヤホンのマイナスボタンを押すと音楽が止まってしまいます。 これって故障ですか？ この状態だと使えないのですが、返品はできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
私の持っているアイポッドが古くてBluetoothの機能がついてないので、JETechのH0783っていうBluetoothのイヤホンと同メーカーのT2030という送受信ができるBluetoothのトランスミッター＆レシーバーを買いました。説明書が英語だけとの事でしたが、大丈夫だろうと購入しましたが上手くペアリングが出来ません。 iPhoneとはペアリング出来たのですが（当然ですがf^_^; ）、このトランスミッター＆レシーバーとは出来ません。 英語力が高ければ理解出来るのでしょうがサッパリ分からずお手上げです。 どなたか助けて頂きたく思います。 宜しくお願いします。
スピーカーの接続についての質問です。LOGICOOL Z120BW、もしくはJBL Pebbles バスパワードスピーカー USBブラックあたりの購入を考えているのですが、今現在PCとPS４でモニターを共有しており、ボタン一つで画面の切替をして使用しています。その為、上記スピーカーをPCやPS4本体ではなく、モニターに直接接続したいのですが、モニタの出力にUSBがありません。HDMI端子と3.5mmステレオミニ端子？しかありません。 使用モニタは ProLite E2473HSです。 USBの電源供給部分を、毎度PCとPS4でつけかえて、3.5mmステレオミニ端子はモニタに接続していれば音は出るのでしょうか。 どなたかわかる方お教えいただければ幸いです。
FOMAの充電端子から3.5mmイヤホン端子への返還 FOMA F-09Bの充電端子を3.5mmのマイク端子に変換する機器を探しています。以下の条件を満たす商品で、東京までの送料も含めて一番安いものを提案してくださった方をBAにしたいと思います。なお、いわゆるイヤホンマイクではなく、あくまで3.5mm端子への変換器です。 自分でもあちこち探しましたが、探し方が悪いのかなかなか見つかりませんでした。 FOMAの充電端子を、 ・3.5mmイヤホン＋3.5mmマイク入力 の二つの端子に変換する ・3.5mm・４極の端子に変換する(その先の４極→イヤホン＋マイクに分離 の変換器はすでに所有) なお、楽天学割・Amazonプライムの会員です。
ずいぶんまえの氷が砕けるミキサー（MATSUDEN社製 MJ-783）をつかっています。 最近、ミキサーの上のガラス容器の蓋がひびが入って粉々に割れてしましました。経年変化によって割れたのですが、メーカーが現在はなく代替え品を探しています。 ガラス容器の上部の大きさは、内寸で１１ｃｍです。 どんなものでも１１ｃｍ以内ならはいるので代替品があれば教えてください。
アルパインのVIE-X075Bのナビを中古で買い 取り付けたのですが ヘッドライトOFFの時、ナビは正常に動くのですが ヘッドライトONにすると車が進んでる方向と逆に動いてはまた元の位置に戻ったりします。 原因は何でしょうか？ あと、スピーカーは純正ですが オーディオ設定で、HIPHOP、ROCKとかありますよね？ それを変えても何も変わってない気がするんですがスピーカーが悪いのでしょうか？ 説明下手で分かりにくいと思いますが 回答お願いします！
スピーカーの選び方について教えて下さい。 新しくスピーカーを買おうと思っています。 予算は大体4万前後でPCにつなげて主に映画7：音楽3くらいの割合で使おうと思っています。自分なりに調べた上で次のような選択肢を考えたのですがどちらがおすすめでしょうか？ ①スピーカー（2ch）とサブウーファー、場合によってはアンプを組み合わせる ②シアターシステムを一つだけ ちなみに、①のスピーカーはONKYOのGX-100HD、②のホームシアターシステムはパイオニアのHTP-S767を現状では考えています。 サウンドカードや諸々の用品、適した環境など色々な要素が入り込むとは思うのですが何分詳しくないので色々ご意見いただけると幸いです。
パソコンで動画（ｄＴＶ）を見るときに使いたい、片耳カナルタイプでワイヤレスのイヤホンでお薦めはありますか？チャットとかスカイプのようなこちらから音声を発信する必要はなく、ただ聞くだけのものです。 通販サイトを見ましたがあまりにも種類や機能がありすぎて「ただ聞くだけ」が探せませんでした。 音量調節や、リピート等の機能も一切必要がなく、むしろ本体に電源以外のスイッチがないもの。 実際使用したり、口コミ等で使いやすく設定しやすいもの（消耗品なのでできれば2000円位までの安価であると助かります） わがままばかりですがご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
AK300.70.120Ⅱそれぞれの違いとオススメを教えてください！
舞台演劇の音響、サウンドに関してです。 舞台上にピンマイク以外でマイクをフロントに置いて複数の役者の歌声を拾いたいのですが、どのようなマイクを使用すれば良いのでしょうか？また回線が既にピンマイクで一杯一杯なので新しくスピーカー等は買ったほうがよろしいでしょうか？質問が多いですが、詳しくお願い致します。
先日、HUHD HB-328LというBluetoothのヘッドホンを購入したのですが、いきなり左の音がならなくなりました。 乱雑な使用はしていませんし、買って２ヶ月くらいしかたっておりません。 ヘッドホンに詳しい方、原因などBluetooth特有の理由などありましたら教えていただけると幸いです。
大至急教えて下さい！画像のポータブルDVDプレーヤーをメルカリのようなサイトで3500円で購入予定なのですが、アマゾン？では全然評価が良くないようです。しかしもう話がだいぶん進み、購入とゆうような流れになっております。そこで、このような商品にお詳しい方や、家電が大好きな方、または電気屋さんの方などのお力、知恵を貸していただきたいのですが、どんなことを要チェック項目として相手の方に聞いたらいいですか？今日のやり取りで、私から相手方に、この商品の動作などいろいろチェックしてから問題なければ購入すると言ったところ、お互いのチェック項目が食い違いがあると嫌なので、私がチェックしてほしいところを思いつくだけ書いてチャットの方で連絡してほしいと言われました！素人なので肝心な絶対これだけは書いておいたほうが良い、とゆう要点が判りません。よろしくお願いします！
iPhoneのスピーカーでおすすめのものを教えてほしいです。・予算は7000円以下(12000円以下なら考えます) ・6帖程の部屋で使います ・Bluetooth対応付きだと嬉しいです ・聞く音楽は主に邦/洋ロック、EDM系です ・ノイズ音やピー音などは気になってしまう人です ・音質は良いものであると嬉しいです よろしくお願いします。
ドコモのXperiaz3compactを使っているのですが、イヤホンを挿すとぐらついて音が聞こえづらくなります。対処方はありますか？あと、マイクロＵＳＢに挿すこのようなコードは使えますか？できればその方法も教えて頂きたいです。
dBpoweramp CD RipperにてCDを96KHz/24bitで取り込んだものをPCM_DSDconverterでDSD128に変換した際に音源によっては数秒～数十秒ノイズが出ることがあります。一貫性がないため対策に困っています。同じような状況の方、対応法がわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。タスクマネージャでPC負荷が100％に達していることと関係があるのでしょうか？ スペックは以下の通りです。 LENOVO T530 OS:Windows10 home 64bit CPU:intelCore i7-3520M 2.90GHz メモリ:16.0GB
ウォークマンとBluetooth・ノイズキャンセリング機能付きワイヤレスイヤホンの組み合わせを考えているのですが操作と反応のずれというのはどれくらいのものでしょうか？例えば、英単語一つ分くらいのごく短い部分にABリピート機能を設定するような操作は難しいでしょうか？ また、ノイズキャンセリング機能はワイヤレスの場合、ノイズの低減度合いは、有線と比べて落ちたりするのでしょうか？
今日Launchpadを買いましたがソフトが付属しておらずどのソフトを買えばいいのかわからないです。Launchpadのメーカーはbehringerで CMD TOUCH TC64というのを買いました。
イヤホンについての質問なんですが、住んでる場所が地方なので一番大きい家電屋さんとかに行っても、欲しいなぁと思ったイヤホンの試聴とかはできません。なので、もし試聴されたかたがいらっしゃったらお聞きしたいのですが、final audioのheavenVとVagingというイヤホンなのですが、どちらかを買ってみたいと思ってます。(amazonで) 聴くのはアニソンとかアニメとかゲームのサントラとか、あと女性のあんまり激しくないボーカル曲とかを聴くのですが、どちらがオススメでしょうか？ Vagingの方がちょっと高いしやっぱり高いやつを買ったほうがいいのかなとも考えたんですけど、自分の聴く曲のジャンル次第では、どちらがいいとかも変わると思ったので質問しました。もし他にイヤホンのオススメなどありましたら教えてください。おそらく試聴できないと思うので（オーディオテクニカ、ソニー、jvcの物ならできますが、店にある試聴できるイヤホンほとんど試聴しましたがあんまり、どれも買いたいとは思いませんでした）そのイヤホンの良いところとかも教えていただけるとありがたいです。予算は3万円以内を考えてます。あとiphone直挿しです………
アンプが二台ありまして、何か切り替えてスピーカーへ接続する方法はありますか？
M'sシステムの波動スピーカーを自作したいと思ったのですが、ふと、円筒ではなく、 長方形だったらどうなのだろうかと思いました。 作りやすさから言うと断然長方形の方が楽です。波動スピーカーの原理がわかっていないので、とんでもない発想かもしれません。 どなたか経験のあるかた、原理のわかっているかたが いらっしゃったら、どのような結果になるか予想してご意見をお願いいたします。 板の厚みなどの工夫で円筒状のものに近くならないかなぁ、と思っています。 いかがでしょうか？
SONY ハードディスクオーディオレコーダーNAS-D55HD についてです。Bluetoothは搭載してますか。 また、ハイレゾ対応ですか。
M'sシステムの波動スピーカーを自作したいと思ったのですが、ふと、円筒ではなく、長方形だったらどうなのだろうかと思いました。 作りやすさから言うと断然長方形の方が楽です。 波動スピーカーの原理がわかっていないので、とんでもない発想かもしれません。 どなたか経験のあるかた、原理のわかっているかたが いらっしゃったら、どのような結果になるか予想してご意見をお願いいたします。 板の厚みなどの工夫で円筒状のものに近くならないかなぁ、と思っています。 いかがでしょうか？
コンパクトなテープカセットレコーダーのアダプターDC１・５ﾎﾞﾙﾄは何処で入手出来ますか？ オークションでも手に入りません。コンパクトなテープカセットレコーダーのアダプターDC１・５ﾎﾞﾙﾄは何処で入手出来ますか？ オークションでも手に入りません。
RP-WF7 を購入したんですが、光デジタルケーブルをPS3に繋ぐのかテレビ（REGZA 32A9000 ）で悩んでいます。RP-WF7側の光デジタル入力一つは使用用途が決まっていてどちらか一方しか繋ぐことが出来ない為、PS３に繋いだ場合とテレビに繋いだ場合の違いと、もしお勧めがあればどちらがお勧めかも教えて頂けると助かります。
イヤホンについて質問です。SONYのMDR XB70を買おうとしてた矢先にMDR XB90EXというのもあると聞きました。自分の近くの家電量販店ではMDR XB90EXの試聴ができません。どちらがオススメですか？自分はドコドコ響くような重低音が好きです。
イヤホンについての質問です。自分は今までクリアーを売りにしていたイヤホンを使っています。満足はしているのですがロックなどを聴くときに物足りないのでジャンルによって使いわけようと思い立ちました。そこで、どうせなら重低音重視のイヤホンを買おうと考えています。重低音が攻撃的にドコドコキツすぎるぐらいのイヤホンはありませんか。予算は一応1万ほどで考えてますが質がいいのであれば値段は問わずに、お金を貯めようと思います。
カーオーディオのスピーカーから音が出なくなる ～症状～・中古の車を購入してスピーカーが不調だったのでどうせならとデッドニング、ウーファー設置、スピーカー交換をして車の改造を施し、数週間は問題なく動作している。 ・通常時スマホからAUXにケーブルで接続、ボリュームは１５程度で聞いていると両スピーカーの音が小さくなっていき、最終的にはまったく音がでなくなる状態。 ・ウーハーも接続していてスピーカーから音がでなくてもウーハーからはしっかり音がでている。 ・暫く放置すると治ってるが、また不調になるを繰り返す（通学中は音がならなくて帰宅中は音が出る等） ・ノイズが走ったりチリチリ音がするのでスピーカー付近を叩くと治ったりする。 ・音がでなくなってエンジン再起動し、VOLを７以下まで下げるとちらっと音は聞こえる状態になったりする ☆かなり古いデッキを使用していて、音がでなくなるときは表示欄に「AMPGRAD」？と表記されるのでデッキが原因だと思い、新品のデッキを購入して付け替えるも症状は変わらず。 ～取り付け機器～ スピーカー・・・・PIONEER パイオニア 13cm TS-G1345R（取り付け時、コネクタが合わずコネクタ２ｃｍ手前で被膜を剥いてスピーカーケーブル結合し、半田とテープで固定） デッキ・・・・・・カロッツェリア 1DIN MVH-3200 （もともとついてたのはクラリオンDXZ385USB） ウーファー・・・・PL-011 音秀 パワードサブウーファー（アンプ内蔵） 車本体・・・・・・H15年式ムーブ 上記症状で原因になりうる部分はどこだと思いますか？
5000円以下でおすすめのイヤホンありますか? 音のバランスが良く、マイクや音量調節はなくていいです。 丈夫で壊れにくいものがいいです。色は気にしません。
このマイクを使ってらっしゃる方いますか？ これにヘッドフォンやイヤホンを繋げたいのですが 繋げられますかね？
ダンスの練習用に、 下記の条件にあてはまる『持ち運びが出来るCDプレーヤー』を探しています。 もしあれば、メーカーと型番を教えてください。 ①好きなところに戻って、再生が出来る。②音程を変えずに、再生速度が変えられる。 ③教室で使えるよう、ある程度大きな音が出る。 （持ち運び希望なので、出来ればスピーカー付きが希望） 上記の条件のうち、①と③は必須なのですが、 条件に合うものはあるでしょうか。 よろしくお願い致します。
ハイレゾ対応のイヤホンについて教えてください。 現在SONYのXB90EXを使っているのですがハイレゾ対応イヤホンに買い換えようと思案中です。オススメを教えてください。
高音質、かつ、音漏れもしないイヤホンを教えてください！値段はなるべく安くお願いします。高いのしかないならそれでいいです。
Bluetoothイヤホンセブンイレブンで売っているこのタイプのイヤホンは音楽きけませんか？ 通話専用ですかね？ 回答お願いします。
アンプの適応インピーダンスについて質問です。 アンプの仕様に書かれている適応インピーダンスですが、例えばオンキヨーのA-9050では 「A、B：4～16Ω」「A+B：8～16Ω」となっています。 前者は分かりますが、後者がよく分かりません。 A+Bというのが、スピーカーを2ペア繋げた場合という意味は分かりますが、8～16Ωというのは「4Ωのスピーカー二つ繋げて4+4=8Ω」というように2ペアのスピーカーのインピーダンスを足し算すれば良いのですか？それとも、それぞれ8Ω以上ないといけませんか？ オーディオに詳しい方、是非教えてください！
Bluetooth内臓パソコンで、Bluetoothステレオスピーカーから音楽を流したいのですが、３，５mmケーブルをつなげばもちろん音は出るのですがケーブルをつながずに音を出すにはどうすればいいのでしょうか。
海外製小型デジタルアンプか国産プリメインアンプかどちらを購入するか迷っています。パソコンで音楽鑑賞用のためにアンプを購入検討中です 商品は 海外製小型デジタルアンプ：FX-AUDIO- D802J 国産プリメインアンプ：ONKYO A-9050 海外製 D802J 〇評価点 光同軸入力が備わってること 定格出力が15W～80W×2(別売のACアダプターに依存)と十分なこと 小型で置き場所に困らないこと アダプター込みでも1万数千円と安価 ×懸念点 ヘッドフォン端子が備わっていない点 所有しているサブウーハーが使えない点 海外製という点 対するONKYO A-9050 〇評価点 光同軸が備わっている 定格出力は100W×2とハイパワー 資産のサブウーハーが接続可能な点 国産品であること ×懸念点 若干価格が高い フルサイズのため場所をとる パソコン→(USB接続)→Roland UA-55→(光同軸ケーブル)→今回選択するアンプ→スピーカー(JMラボ)COBALT806 と接続します。 ぶっちゃけどちらがより良い選択となるでしょうか ご回答アドバイスお待ち申し上げております よろしくお願いします ※音楽趣向は邦楽(ロック多め)7割 3割洋R＆Bその他です。
PC用モニターにPS4とPC本体をつないで両方の音声出力を外部スピーカーでしたいのですが、そういう接続方法はありますか？
初めての質問です。よろしくお願いいたします(^^) 以下長文になります。 最近趣味でレコードを聴き始めました。 現在使用している機材は 中古のソニーのレコードプレーヤーPS-4300（MMカートリッジで使用）、アンプはデノンのPMA-390、スピーカーはパイオニアS-N901LR（3WAY）で現在は楽しんでおります。 そこでもう少しゆとりのある低音が欲しいと最近思い始め、現在のシステム+サブウーファーを増設したいと考えております。 しかし恥ずかしながらお金があまりなく、なにかいい方法があればと色々とネットを読み漁っていたところ、カーオーディオを家庭用オーディオに流用出来るとの記事を見まして、ふと疑問に思ったことがあったので質問させて頂きます。 現在使っていない機材はホームオーディオ用のパワーアンプでパイオニアM-1500×2台、カーオーディオ用の機材にナカミチのクロスオーバーEC-302と車載用サブウーファーがあります。 そこでこれらを組み合わせサブウーファーをマルチ駆動？で鳴らすことは可能かどうかのご判断をして頂ければ幸いと思い投稿させて頂きました。 現在考えている方法としてはプレーヤー→プリアンプ→カーオーディオ用クロスオーバー（ACアダプターで駆動）→パワーアンプ2台→それぞれサブウーファー、スリーウェイスピーカーへ接続。 と考えておりますがこういった接続は可能なのでしょうか？ また注意する点などございましたらご教授頂けると幸いです。 それではよろしくお願いいたします。
自分はこのcube streetをもってます。iPhoneとこのアンプをつなげたいと思ってるのですが、ケーブルをどれを購入したらいいかわかりません。教えてください。
オーディオには素人なので、簡潔に教えて下さい。 プレイヤーに6Ωスピーカー15台をケーブルで繋いで再生すると音が途切れて安定しません。 こう言う場合、プレイヤ→アンプ→6Ωスピーカー15台の順で取り付けると正常に再生出来るのですか？ １台のプレイヤーで15台のスピーカーを再生する方法があるなら詳しい方教えて下さい。
ミニコンポの買い替えを検討しています。Bluetooth対応の物がよくてPioneerの｢X-HM 81-S｣かPanasonicの｢SC-PMX70-S｣かで悩んでいます。 因みに今はPioneerの｢X-HM50｣を使っています。これより音質は落としたくないです。 あとBluetoothについて質問です。 You Tubeの音楽は飛ばせないことが過去の質問で分かりましたが、You tubeの動画の共有を押すと一覧の中にBluetoothがありますがこれは何の時に使うのですか？ あと定額配信サービスの音楽はBluetoothでコンポに飛ばせますか？
CDプレーヤーやプリメインアンプなどを操作出来るマルチリモコンって存在するんでしょうか？
蓄音機のメーカーで、ColumbiaかApolloとゆうメーカーで、どちらが価値がある蓄音機ですか？
真空管アンプのWe293aシングルアンプで最良のトランス類は何になるのでしょうか？opt、電源トランス、チョークなど。タムラとタンゴを教えてください。よろしくお願いいたします。
DP-X1をPHA-3にUSBデジタル接続させたいです。 どのケーブルを使えばよいか教えてください。
イヤホンについてhttps://www.amazon.co.jp/MUCHER-MS-610D-HIFI%E3%83%88%E3%83%A9%E3%8... と https://www.amazon.co.jp/Abusun-%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%AB%E5%9E%8... どっちがいいですか？
USB DACやヘッドホンアンプにはコアキシャルやオプティカル端子がありますが、PCにはオプティカル、コアキシャルの端子がありませんこんな場合にはどうすればいいのでしょうか？
ヘッドフォンやイヤフォンで「重低音」を実現するアクセサリーはありますか？このカテゴリーを見ていると、ヘッドフォンやイヤフォンに「重低音」を求めるユーザーの多さに驚きます。 素人の考えでは、25〜50Hzあたりを境にしたローパスフィルタとオペアンプを組み合わせてやれば重低音専用アダプタができそうに思うのですが、そんなアクセサリーはないのですか？ あれば売れそうに思うのですが・・・
1.iPhone+音楽アプリ(kaiser tone)+ポタアン(jvcのSU-AX7)2.ウォークマン(zw2) ※ヘッドホンはha-sw2を使います。 どっちがいい音でますか:;(∩´﹏`∩);: 音の聞こえ方好みは人それぞれとかそもそもいい音の定義とはとか硬いこと言わず皆さんからどちらを選ばれるか意見をおしえてください
音楽にこだわってみよかな？って思ってウォークマンを買おうと思ってます。けどアンプやらヘッドホン、イヤホンやらケーブルとかたくさんあって素人の自分にはさっぱりわかりません(´；ω；`) まだ学生なんで安価でなおかつ高音質（ハイレゾとか）なので何かオススメの組み合わせありませんか？ さらにミニコンポとかも自分の家が集合住宅なんでヘッドホンで聴きたいのですがそれにもヘッドホンアンプって必要ですか？アドバイスくれたら嬉しいです。 長文すみませんm(_ _)m
工場の建屋の中の 操作室の個室で ラジオを使う為に このラジオを買ったのですが、実際に工場の建屋の中の 操作室の個室で このラジオを使ったら全然受信できずに、全然使えません。このラジオＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83... そこで、今度、下記の新たなラジオを購入して、工場の建屋の中の 操作室の個室で 下記の新たなラジオを使ったら受信できて使えると思いますか？ 下記の新たなラジオＵＲＬ：http://panasonic.jp/radio/p-db/RF-U150A.html よろしくお願いします。
DTMソフトのStudio One 3を起動した時に、『マイク(2 - USB PnP Audio Device)を開けませんでした。録音デバイスと再生デバイスのサンプルレートが一致していることを確認してください』と出ます。 なので専用のデバイスをインストールし更新したのですが、それでもまだこの表示が出てきます。今度はマイクとスピーカーそれぞれのプロパティの詳細で48000Hzから44100Hzにしようと試みたのですが、48000Hz固定で他の設定できないようになっていました。戻ってそもそもデバイスに読み込まれているのかを確認したところ、その他のデバイスでしっかりとUSB PnP Audio Deviceが読み込まれていました。最後に色々調べてみたのですが、自分と同じ現象の方がいないため困惑しています。 もはや手の打ち用がありません。これはスピーカーそのものを買ったほうがいいということでしょうか。
サイコン(有線)について質問です。輪行する際は、もちろんワイヤレスの方が便利でしょうが、有線式のもので輪行したいときはどのようにしたらいいのでしょうか データ(積算距離)は別に消えてしまってもいいです。
Windows10パソコンにJRiver media centerをインストールし、HDMI接続でマランツのAVアンプSR7010に接続しています。この状態で問題なく音楽を再生できています。ここから、JRiverのリアルタイムDSDアップサンプリング機能を使用して再生しようとしたところ、This output format may not be supported by your hardware.というメッセージが出て再生できません。ASIO4allというドライバーもインストールして試してみましたが、やはり同じ結果でした。パソコン側のハードウェアの問題なのか、JRiverの設定上の問題なのか、AVアンプの問題なのか分かりかねております。お詳しい方、アドバイスをお願い致します。
ソニーのNASD500HD の音楽コンポで、CDのディスクトレイが開きません。 どのようにすれば、開きますか？
今おすすめのマイクとオーディオインターフェイスを教えてください 歌ってみたの投稿を考えています。 調べてみると、大体同じマイクとオーディオインターフェイスが紹介されています。商品ページからレビュー欄を覗いてみると、「この商品は確かに良いが、古い。今は同じくらいの値段でもっと性能の良いものが買える」といった内容が書かれていました。発売当時から人気があり、値が落ちていないようです。 確かに、調べるとよく出てくるものは型が古いものが多いです。 せっかくなら安くいいものを手に入れたいと考えています。 コンデンサーマイクで、オーディオインターフェイスと合わせて3万円前後でお願いします。 特に最新のものがいいというわけではなく、今現在でおすすめのものを教えてください。 古いものでも良いものは、値が落ちるどころか倍以上に跳ね上がっているものもありました。 その辺の値段と性能の感覚が分からなかったため質問させて頂きました。 足らない情報があればご指摘ください。 よろしくお願いします。
マイクをパソコンに接続しても認識されません。 現在マイクとイヤホンのジャックが兼用のノートパソコン(windows8)を使用しているのですが、そのジャックにマイクを接続しても認識されません。(無効のを表示するにしてもサウンドのところに表示されない）これは仕様で、ジャックをマイクとイヤホンに分ける器具を買ってこないといけないのでしょうか。今使おうとしているマイクはバッファローのBSHSM06WH です。それとジャックにイヤホンかマイクを接続するとパソコンに内蔵されてるマイクは使えなくなります。
ヘッドホンのバランスケーブルについて質問ですヘッドホンと装着する端子は3.5で音楽プレイヤーと接続する側は2.5のリケーブル紹介してくださいあとどう検索すれば良いですか？
スマホとカーナビとのBluetooth接続ができなくなりました。 正式には接続はできているが、スマホから音楽を聴こうとするとクルマのスピーカーから音が出ない現象が起きています。音楽を再生するとカーナビの画面には曲名などの情報は表示され、再生を押すとちゃんとシークバーは動き出します。しかし音だけが出ないです。 それなのに通話などのハンズフリー機能はちゃんとできます。カーナビ側もケータイと接続できましたと表示されます。 この現象はここ2〜3週間前くらいに気づきました。それ前までは普通に再生も問題なくできていました。過去に一度、音が出ない事はありましたがエンジンを切ったら再生できるようになりました。しかし、この現象は今回が初めてです。 自分なりに ・ケータイ側のBluetoothのカーナビとの接続情報の削除 ・カーナビ側のケータイとのBluetooth接続情報の削除 ・ケータイの再起動 ・ケータイのアップデート ・ケータイの音量を上げる ・クルマのスピーカー音量を上げる ・クルマのエンジンを切って再度試す は試しました。しかし全部ダメでした。 クルマはトヨタのアクア カーナビの型番は「トヨタ純正型番 NSCP-W62」です ケータイは「iPhone6s バージョンはios9.3.2」です。 色々試しましたか限界でした。回答よろしくお願いします。
予算５万でおすすめのヘッドホンありますか？一応電気屋を見てきたのですが、オーディオテクニカか、SONYで迷っています。 自分はSONYの方が音質が良いと思ったのですが、値段がオーディオテクニカの方が安かったので、迷います。安くて良い物の方がやはり良いので。 オーディオテクニカのヘッドホンもピンキリですが、自分が目をつけているのは2万程のものです。 主にゲームする時に使用します。 ワイヤレスではなく、有線のもので、周りの音が聞こえにくい、耳が痛くなりにくいものが希望です。
PS4でRazerティアマットを使いたいのですが、 PC側の設定と接続方法がわからず音が出ません。 PS4とPCは光デジタルで繋げてあります。サウンドカード：ZX-R PS4：音声出力設定 主に使用する出力端子 光デジタル出力 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000434182/#19109703 PCは友人に作ってもらった為、詳しくありません。 よろしくお願いします。
BluetoothスピーカーとBluetooth送信機のペアリングについて Bluetoothオーディオ送信機(iBUFFALO BSHSBT02BK)とBluetoothスピーカー (Anker SoundCore A3102011)のペアリング方法について質問です。 テレビの音声をBluetoothオーディオ送信機で飛ばして、Bluetoothスピーカーで聞くために購入しましたがペアリングが出来ずに困っております。 送信機、スピーカーともペアリング状態にしてみても接続されません。 Amazonの口コミ等で見たときに、Anker SoundCoreと他の送信機でのペアリング実績があり接続可能かとは思うのですが。 何方か方法ご存知の方ご教授ください。 宜しくお願いします。
ヘッドホンについて質問です。僕は今BOSEのノイズキャンセリングのヘッドホンが欲しく、今販売されているのは最低価格でBose SoundTrue AE II SM CBKの22000円です。これでは手が出ないので前作のBose SoundTrue AE 密閉型13000円ほどのものに手を出したいなと思ったのですが、この商品の販売をしている正規販売店はありますか？？Amazonでは見つけましたがマーケットプレイスなので偽物が心配です。回答よろしくお願いします。
5000円以内でオススメのイヤフォンありますか？
JB1ライフのオーディオの電源がいきなり入らなくなりました 原因はなんでですか？ さっきまでは電源入ってたんですけど
コンポ購入で、この2つで悩んでいるのですが、違いがわかりません。特徴や違いを教えていただけませんか？ パイオニア x-HM51-s オンキョー x-NFR7x-D
マイクについて。 Skypeなどで通話をするために単一指向性のマイクを購入しようと思っています。昔「iBUFFALO マイクロフォン ミュート付 ブラック BSHSM04BK」というマイクを買ったのですが周りの音を拾いやすく、音質もあまり良くない気がして(高音質を求めているわけではないですが...)ほとんど使っていません。 そして今、「SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PC60 ECM-PC60」と「SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U」のふたつのどちらかで迷っています。 このふたつでしたらどちらが良いと思いますか？また他にも安価でおすすめのものがあれば教えてください。
オーディオのアンプについてです。AKG702を使っているんですが、 アンプのかわりにミニコンポって使えますか？ iPad→ミニコンポ→ヘッドホン ってかんじで繋いだ場合にミニコンポはアンプの役割を果たしますか？
iPadでＰＣＭ録音を使って録音をした際に、マイクの感度が低かったため、録音データを再生しても、音が聞こえません。 マイクの感度の設定をしていなかったため、録音時は高低のバーの真ん中より少し低よりでした。 iPadで音量を最大にしても、パソコンにダウンロードしてiTunesとパソコン本体の音量を最大にしてもほとんど聞こえない状態です。 適正な音量に(聞こえる程度の音量に)する方法はありますか？ もしご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けると幸いです。宜しくお願い致します。adで音量を最大にしても、パソコンにダウンロードしてiTunesとパソコン本体の音量を最大にしてもほとんど聞こえない状態です。 適正な音量に(聞こえる程度の音量に)する方法はありますか？ もしご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
westoneの高級イヤホンについて。westoneのイヤホンが聴き疲れしにくいとの事で、westoneのミドルクラスイヤホンが欲しいです。そこで「w40」か「30(日本限定モデル)」のどちらかに絞りました。私は女性ボーカル(アニソンではありません)、ピアノ、クラシックなどをよく聴きます。「30」の方はアニソンにはベストと聞いたのですが、アニソンではない女性ボーカルもいけますか？また、「w40」との比較が知りたいです。回答よろしくお願い致します。補足はなるべく詳しくかくつもりです。
光デジタル端子(optical端子)が接続できるオススメのスピーカーはありませんか？予算は1万円以内です。よろしくお願いします。できるだけ多く挙げて頂けるとありがたいです。
光デジタル端子(optical端子)が接続できるオススメのスピーカーはありませんか？予算は1万円以内です。よろしくお願いします。できるだけ多く挙げて頂けるとありがたいです。
スピーカーを購入しようか迷っています。学生です。 自分はいつもウォークマンで音楽を聴いているのですが、最近はより良い音や迫力を求めるようになってきました。 そこで、 そのウォークマンとBluetoothなどで接続できて尚且つ迫力があったり、音質の良い機器を教えてください。 性能の違いとか、お金の面とかを考慮していただけると幸いです。。
バッテリー内蔵のbluetoothスピーカー(バッテリー交換不可)の事で質問です。 バッテリーがヘタったら捨てるしかないのでしょうか？ モバイルバッテリーを付けて使う事は出来るんでしょうか？
秋月の安定化電源キットを製作しているのですが、アースについて分からないので教えてください。デジタルアンプ用にDC12V出力の設定で独立した金属ケースに入れて少しでもノイズを少なく出来ればと考えています。 基板のパターンを見ると一箇所だけ足からフレームグランドが取れるようになっていますが付属のスペーサーは樹脂製が使われていて標準仕様ではフレームにアースが落とせなくなっています。 説明書には何も記載されていないのですが、このような電源回路では特別アースに神経質になる必要は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCL86という真空管は、音楽のジャンルとしてはクラシック向きですか？それともジャズやアコースティックギター系向きですか？
暴走族のような爆音をカセットテープに録音して夜中走ろうと思ったんだべど、音割れがひどくてUFOとの更新みてぇになっちゃってんだけど、どうすりゃええね？
イヤホンの断線についてです。DITA Answer truth balancedをヤフオクにて新品で購入しました。 DP-X1を買うことを決めていたのでそれまでは3.5mm変換プラグを使いDP-X1を購入したらバランス接続を楽しもうと思っていたのですが、先日突然左ハウジングから聴こえる音がとても小さくなってしまいました。 右ハウジングを外して左ハウジングだけ耳に付けた状態で音を聴いてみると、一応音は出ているのですが右と比べるととても小さな音量しか出ていません。 これは、変換プラグ側の故障でしょうか？ それともイヤホン本体の断線なんでしょうか？ こういった経験がある方は是非お話お聞かせください。 よろしくお願いします。
同じＣＤ音源でも、ハイレゾ対応機で再生した方がハイレゾ未対応機よりも良い音で再生できるのでしょうか？ＣＤ音源【16bit 44.1kHz】をwavでパソコンに取り込み色々なデジタルプレーヤーで再生して聴き比べてみました。値段はどれも数十万クラスのもので、接続する端子もコードもスピーカーも同じです。プレーヤーだけ変えて聴き比べました。すると、ハイレゾ対応機で再生した方が明瞭で細かな音が聴こえる気がします。 そもそもハイレゾ対応機はＣＤ音源【16bit 44.1kHz】を超えるデータが再生できるのが売りのようですが、ＣＤ音源を再生する場合においても、そのデーターをハイレゾ未対応機より明瞭で細やかに再生できるものなのでしょうか？
録音時に入ったノイズを消すのは原音忠実性からすれば悪いのでは？ハイレゾ対応dapでクラシックのピアノソロの古い音源を聴き比べたのですが、ほとんどのdapで録音時に入ったかすかなノイズが消えていたのに対して、唯一そのノイズが聴こえたdapがありました。 そして、私が一番自然で明瞭な音だと感じたのもこのノイズを再生するdapでした。ほかのdapはノイズは出ていないのですが、不自然でした。 これはつまり、録音時に入ったノイズを消去するのと同時に音に補正をかけているからではないかと思うのですが、どう思いますか？
Grace グレースという過去にあったMM式カートリッジについて教えてください。 F-8LにはF-8L'10という10周年記念モデルがあります。一方で、F8シリーズは、本体が同じでスタイラスだけの違いだけで、F-8CからF-8Vまであるという説もあります。 しかし、スペックシートを見ると、F-8Lは、 ■出力電圧 5mV(5cm/sec) ■コンプライアンス 20×10-6cm/dyne ■負荷抵抗 30～100kΩ 一方でF-8L'10は ■出力電圧 4.5mV(5cm/sec 45゜ 1kHz) ■コンプライアンス 20×10-6cm/dyne ■負荷抵抗 50～100kΩ となっており、本体の仕様も異なると思われます。 本体は同じものなのでしょうか？ 稚拙な質問ですが、お答えいただけると幸いです。
アンプに繋いであるスピーカーの間に抵抗を挟んだらどうなりますか？ アンプから出ている電流は抵抗で消費されてスピーカーから出る音が小さくなるだけですか？ もし抵抗で電流が消費されて熱に変わったとすれば燃えるくらい発熱することはありますか？また、その発熱でアンプが悪くなることはありますか？ アンプから電流が出たとに抵抗を挟むということがナンセンスなのはわかっておりますが、どのような挙動になるのか知りたいので質問いたしました。 解答よろしくお願い致します。 尚、スピーカーは８Ωで0.2Wです。挟む抵抗は8.2Ωで0.25Wです。
4月からエレキギターの練習を始めたんですがどうやら持っていたMacbookがエフェクターの代わりになるそうなので使いたいんですがギターにつないだシールドを変換プラグでMacのイヤホンの端子につなげた後、そこから大きいアンプに出力する方法はありますか?Macbookproなのでイヤホン端子はひとつしかないです。
LM3886でアンプを作りたいのですが、電源トランスはどれくらいの容量を選べばいいのでしょうか。 せいぜい数Wしか出さないので、これでいいと思ったのですが・・・http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-09615/ 小さすぎるとか、音質面がよろしくないならもっと大容量なものを使おうと思っています。 あと、このトランスは出力電流は2系統合わせて0.5Aなのか、片側0.5Aで合計1Aなのかも教えてください。 よろしくお願いします。
工業用の耳栓ぐらいに遮音性高いイヤホンありますか！？
１９８０年からバブル時期の間に造られたレコードプレーヤーのワウ・フラッターやＳＮ比のメーカー公表値は信頼できるのですか？ 確かめる方法はあるのですか？なにせ、他の業界でもいろいろな問題が起きましたが、メーカーの現場でもとてもじゃないけと生産が間に合わない時代でしたから？ 宜しくお願いします。
ピアノのレッスンの録音、また自宅練習の録音について。SONYのICD-SX1000かOLYMPUSのLS-P2 どちらが良いでしょうか？ また、2〜3万以内でその他に良いのがあれば 教えてください。 よろしくお願いします。
テレビの音声とPCの音声を同時に１つのヘッドホンで聞きたいのですが、なにかよい方法は無いでしょうか？ なるべく費用のかからない方法を教えて頂きたいです。 ご回答よろしくお願いします。
音楽、機械関係の質問です。 デモ音源を作りたいんですが、パソコンを使わずに録音してCD、MD、カセット、スマートメディアなどに入れる方法はありますか？ パソコン以外の機材などが必要になる場合はそれも書いていただけると嬉しいです。
onkyo FR-7GXを東芝レグザの32B3のテレビにつないで、テレビの音をスピーカーから出したいですのですがどうすればいいでしょうか？コンポはスピーカーも本体も問題なく動きます。
投稿を読んで頂きありがとうございます。今回はプリメインアンプ(マランツ製)についてです。 先日、家の掃除をしていた所、倉庫から約20年前のプリメインアンプを見つけました。母のもので他のスピーカーなどの機器は捨ててしまったようです。 私も音楽が好きなのでこれを使って音楽を聞きたいのですが、あいにく私にはこの手の知識が全くありません。 そこで質問です。 この機器で一体どのようなものが聴けるのでしょうか？(CD SDカード スマホに入った音楽etc……) また、そのためにはどのような付属品が必要なのでしょうか。 オーディオに詳しい方、是非教えてください。
音響に詳しい方教えてください！ DENON AVR X4100というアンプに合わせてサブウーファーとセンタースピーカー（ツィーター）をさがしています。オススメの組合せなどあれば教えてください。木造戸建リビングTV前に設置します。メーカーにこだわりありません。形だけのサラウンドシステムは要りませんが、SW+CSで¥10万までの予算です。 どんな情報でもお待ちしています。よろしくお願いいたします。
このイヤホンはなんというイヤホンですか？
Beats スタジオワイヤレス買ったんですが、めちゃくちゃ耳が痛いです。改善方法はないですか？
松田聖子のハイレゾを購入しようと検索したらmoraだけでなくe-onkyoなど数社みつかりましたが音質の違いなどありますか？ あるとしたら、一番良いのは何処ですか？ ちなみに、スコールです。 よろしくお願いいたします。
ヤマハのスピーカーＮＳ－６９０Ⅲについてですが。 高音と中音のアッテネータがガリオームになっています。このアッテネータの交換品の入手手段を価格も含めて教えて下さい。もし、完了品で手に入らないのであれば、アッテネーターのレベルはＮＯＲＭ（レベル０）固定にしたいので、ボリュームの結線について教えて下さい。自分で半田付けは出来ますので、回路図に詳しい方宜しくお願いします
「Bluetooth規格 CSR3.0」とは何でしょうか？ 「Bluetoothバージョン3.0」とは違うものになるのでしょうか？TSdrena社のHEM-BTRATX製品のHPに 「Bluetooth規格 CSR3.0」とありました。 http://www.tsdrena.com/pc_shuhen/shuhen/hem-btratx/ 上記のHEM-BTRATXを送信機とし、 下記のBluetoothバージョン3.0のスピーカーを受信機として、 Bluetooth接続を考えています。 スピーカーは DENON社のEnvaya DSB-200です。 http://www.denon.jp/jp/product/compactsystems/bluetoothspeakers/env... どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか？
パナソニックのHDDナビHS400に静止画像を取り込みたいのですが、SDカードを認識してくれません。 SDカードが入っていませんとのエラーコードが出てしまいます。国産のクラス10の物を使用しましたがダメでした。 本体の故障でしょうか?
バイノーラル録音に興味をもち、やってみたいと思ったしだいで2つほど質問させていただきます 主には耳かきや囁きなどをやってみたいと考えておりますそのためにRolandのCS-10EMというマイクを買うつもりなのですが、それと同時にICレコーダーが必要という情報が多く見られました しかし現在私はYamahaのAG03というオーディオIFを所持しております なのでICレコーダーは必要ないのではないか？と思ったので、実際に「必要かどうか」ということを質問したいです しかし、もし必要とあればどういったものを購入すれば良いのか分かりません ですのでもし必要ならばこれを買ったほうがいいというお勧めを教えてください（1万以下、もしくは前後で） 見え辛く、わかり難い拙い文章となってしまって申し訳ないです 回答よろしくお願いします
xbox360と、10000円ぐらいのcdプレーヤーでは、音質の違いが分かりますか？アンプとスピーカーは同じです。
オーディオ、スピーカー、大き過ぎますか?
iTunesに入れた今日をWAVにしてCDに取り込みたいです iTunesの環境設定→読み込み設定→WAVエンコーダ までできたのですが、そのあと曲を右クリックしてもWAV作成がでてこないです(u_u) どうすればWAVにできますか
ビーツのイヤホンを直接店に持って行って直してもらうのに日数はどれぐらいかかりますか？
ＣＤ－ＲＷについて ＣＤ－ＲＷを初期化して再度書き込みしたところ、再生ができなくなってしまいました。Ｘアプリで作成しており、書き込み自体は正常にできたような表示が出るのですが、そのＣＤをＣＤプレイヤーやパソコンにセットしても、無音のままです(トラックは表示されます)。最初に使用した時は普通に再生できたため、本当に原因が分かりません。 お詳しい方、対策をアドバイスしていただけると助かります。
ソニーのカセットテープって音がこもった様に聴こえませんか？今も昔もカセットテープを使っておりますが 私が始めて使用した音楽用カセットテープは担任の先生から頂いたマクセルUD-XLⅠでした。 他に学習用としてTDKのDカセットをメインに使っておりました。 そちらの音質が耳についているのでしょうか、 ソニー製のカセットテープを使うと何やらこもった感じの音に聴こえて 高音のクリアーさに欠け、中低域にかけてくすんだような冴えない印象です。 テープポジションやドルビーのセレクターは間違えておりません。 ヘッドクリーニング、消磁もきちんと行っておりましてキャリブレーション調整もしておりデッキの調子も悪くはありません。 ソニーのテープだからデッキやラジカセもソニーにすると同じメーカーなのに相性がどうも変で余計こもる印象が強くなりました。 また、テープの色なのですがこれもよく見ると何だか安っぽい感じがします。パッケージやデザインは良いけれどテープ自体が安物？なのでしょうか。 そこそこの値段の単品コンポで試聴してみると篭った感じも落ち着いた印象になるのですがこの辺はコンポの性能でカバーされているのでしょうか。 ピアノソロやジャズのピアノトリオなどの小編成ならまぁまぁなのですが、楽器の種類が多くなると何と何の楽器が鳴っているのかわかりにくく、中音域は中音楽器が一斉にドーンドーンと鳴っているように聴こえます。 私が個人的に聴きやすいと思うテープはTDKのSA、SA-X、MAなどですが皆様はソニーのテープについていかが思われますでしょうか？
CDを聴いていたら、同じところで必ず音が途切れ途切れになり、止まったりします。 CDの裏面(タイトルが書いてない方)を見ると、外側のほうに少し傷があります。 これが原因でしょうか？ 曲は最後の方の曲です。 ｢CDの外側の方｣と｢最後の方の曲｣で、一致していますか？ だとすると、この傷が原因でしょうか？ 何でついたのか、全く心当たりがないんですが…(泣)。CDを聴いていたら、同じところで必ず音が途切れ途切れになり、止まったりします。 CDの裏面(タイトルが書いてない方)を見ると、外側のほうに少し傷があります。 これが原因でしょうか？ 曲は最後の方の曲です。 ｢CDの外側の方｣と｢最後の方の曲｣で、一致していますか？ だとすると、この傷が原因でしょうか？ 何でついたのか、全く心当たりがないんですが…(泣)。
ヘッドホン、イヤホンに詳しい方に質問です。デザイン的にbeats by Dr.dreが好きなんですが性能はどうでしょうか？また、洋楽をよく聴くのですが英語がはっきり聴こえるようなイヤホンはありませんか？
どのDAPが僕に合っているのか迷っています。iriver AK70 Luxury& precision L3 cowon PLENUE D の三機種です。 ロック＞クラシック＞J-pop の割合で音楽を聴いています。 イヤホンは主にXBA-A3を使用しています。 イコライザを結構弄る人です。 好きなアーティストはflac音源にして聞きます。 現在はWalkman A-25 とFiiO Q1をアナログ接続またはデジタル接続で音楽を聴いています。 求める音質としては、解像度が高く、イコライザも豊富なもの。低音が強すぎず、高音は煌びやかな物が良いです。スクリーンの操作性の良い物が良いです。 個人によって好みが変わるのは存じあげておりますが、当方受験生の為試聴に行く時間があまりありません。 個人的な意見を交えてでも構いませんので、僕のお薦めはどれかをご教示願いたいです。 よろしくお願い致します。
ベースを録音したいのですが、アンプを介した音で録音する方法ってあるんですか？Audacityという録音ソフトで弾いたものを保存したところ、生音がそのまま保存されました。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00JOX4PNM/ref=oh_aui_detailpag... こちら↑のヘッドホンアンプに繋いでるのですが、これを介した音を録音したいです。 [ PC(Audacityｿﾌﾄ) ] ―ＵＳＢｹｰﾌﾞﾙ― [ 上記のｱﾝﾌﾟ ] ―ｼｰﾙﾄﾞ― [ ベース ] と繋いでいます。 このソフト上の操作の問題なのか、 僕のつなぎ方がよろしくないのかすらわかりません。
carrozzeria サイバーナビ AVIC-ZH099G について質問です。 使用して約8年になります。結論から申し上げますと、ディスクの取り出しボタンを押してもディスクが出て来ません。突然発生しましてので、前兆が全くありませんでした。 通常であれば取り出しボタンを押すと排出の音がするのですが、その音すら全くしません。 無理やり出そうと試みたのですが、中を覗くと左右にストッパーみたいなものがあり取り出すことが出来ません。 自分のＣＤもしくはDVDであればそのまま放置しようと思うのですが、TUTAYAで借りた音楽ＣＤが入っています。 返却にあたり早急にディスクを取り出したいのですが、強制排出の方法が分かりません。 ナビ、音楽は普通に作動します。 どなたか強制排出の方法をご教授ください。
イヤホンの自作を始めました。ドライバを半田付けする時にエナメルの電線をライターで炙り、エナメルを溶かしてから半田付けをしています。 しかし、熱でエナメルが溶けるなら、半田の熱でエナメルは溶けると思うので、エナメルを溶かす作業をせずとも半田付けが可能なのかと疑問に思いました。 エナメルをライターで炙らずともそのまま半田付けすれば電通はするのでしょうか？
スフィンツブランド復活の可能性に関して。過去にオランダSILTECH社の純銀配線・純銀基盤を装備した、スフィンツブランドのオーディオプロダクツは、SILTECH社の日本代理店移行前に、ディスコンとなった。個人的にスフィンツブランド製品に惚れ込んでおり。ぜひ機会があれば、SILTECH製オーディオプロダクツを復活させて欲しい。純銀線配線・純銀トランス・純銀プリント基盤は、従来の銅配線と違い、銀素材が酸化しても、電子の伝導率が全く劣化せず。長期間の使用頻度に耐えて、最強のオーディオプロダクツであると、自画自賛しているのだが。今後オランダSILTECH社が、再び純銀仕様のオーディオ製品を誕生させるだろうか？
windows の内蔵スピーカーから音が出ません。 どうしたらいいでしょうか 機械音痴ですが一応調べてみると どうやら IDT high definition audio CODEC intel(r) high definition audio HDMI がインストールしてあって、 使っているのは IDT の方らしいです 内蔵スピーカーから音は出ないんですが、ヘッドフォンをつけるとそこからは出ます。 あと、いろいろいじくってて見つけたんですが、 内蔵スピーカーが鳴っている（実際には鳴ってない）時に画像の（下画像2）マウスが指すところをクリックすると、内臓スピーカーから1秒程度だけ音が鳴ることに気付きました。 なので、内臓スピーカーの故障のセンはないと思うんです。 どうか解決法を教えて下さい。。。
テレビスピーカーについて 現在、LGの42lw5700を使用してますが、テレビスピーカーの音がしょぼいので、古いコンポを繋いで聞いていました。このコンポが壊れたので新しいテレビスピーカーを買いたいと思っていますが、たくさんありすぎてよくわかりません。 そこで質問ですが、予算は一万円程度でテレビスピーカーより音がマシになるおすすめスピーカーを教えてください。よろしくお願いします。
おすすめスポーツ用イヤホンを探しています。自分は音楽が好きで、スポーツ中も聞きたいと思っています。 そこで、知恵袋に頼ってみようと思いました。 さっそく、イヤホンの条件は 1,マイク、音量調節付き 2,外れにくい 3,耳掛け式 4,高音質 5,デザインが良い (6,できればBluetooth) ...こんな感じです！ 予算は7000円ほどで、 もちろん、iPhone対応です それでは、回答よろしくお願いします！
シーマ33のオーディオについてです純正マルチとエアコンのところに社外のデッキを入れてるのですが社外のデッキから音楽は流れるんですが 電源切ってもマルチから音楽が流れないのです デッキのほうのヒューズを外せば使えるのですがそれ以外に切り替える方法はないのですか？ あれば教えてください
ホンダザッツに乗っています。今ついているオーディオはWX-464Mです。 FMステレオモジュレーターを取り付けたいのですが、「電源を取り出す線へ」と「アースへ」の方法がわかりません。 オーディオ側のピンク丸で囲ったところに繋げればいいのですか？ 繋ぎ方はそのまま差すだけでいいですか？ 変換プラグは必要ですか？
ハイレゾダウンロードについてe-onkyo やmoraそれぞれのサイトでハイレゾでダウンロードできる曲とできない曲があるのですがなぜでしょうか？
イヤホンについての質問です。私は前までJVCのイヤホンを使っていました。形は画像に載っているイヤホンと同じです。ただ、コントローラー（リモコン）が付いていた記憶がないので、もしかしたら若干違うものかもしれません。最近、このイヤホンが壊れてしまったため、新しくイヤホンを買いました。どうせまた壊れて買い換えることになるのなら安いのでいいかと思い、コジマでmaxellのMXH-C110という980円のイヤホンを買いました。maxellはそこそこ有名なところなので、安心して買ったのですが、使ってみたら前のイヤホンに比べて音質がすごく気になりました。あまり、音質が良くない気がするのです。しかし、私はこういうものにあまり詳しくないので、音質が悪いという確証はありません。実際、質は良い方なのでしょうか？それとも、あまり良くないのでしょうか？あともう一つ質問です。買ったばかりなのですが、このイヤホンがあまり気に入らないため少し使ったらもう買い換えてしまおうか迷っています。なので、オススメのイヤホンが知りたいです。『価格はできれば1000円台、高くても2000円台まで・音はどの音も平均的に綺麗に聴こえる』このようなイヤホンを求めています。
クラシック向きのヘッドホンやイヤホンは？ 寝る時も使えるのは？
Logicoolのゲーミングヘッドセットg230でSkypeとゲーム音一緒にする方法を教えてください！器具などのURLも貼って頂けるとありがたいです！
ビーツの3万2000@ぐらいのヘッドホンと Jabra REVOの1万8千円前後のヘッドホンは どっちの方が音質いいと思いますか？ (高音 低音 どちらも考慮して)
オーディオを新規購入しようとしている者です。 今までパソコンやタブレットはいろいろ買ってきたのですが、機種によって音質などがかなり変わってしまうので購入することに決めました。しかし、あまりこういったものへの知識がありません。 そこでどうかご協力のほどをよろしくお願いします。 用途･･･主に音楽を聴くため。(ジャンルはJ-Rockが中心です。例:RADWIMPS、米津玄師…) 最低限欲しいもの･･･Bluetooth、できたら防水も、そして曲をきれいな音質で聴けること といったところなんですが、これほどの条件を出しといて予算が１万円くらいしかありません。どんなに出しても１万５千円です。 この条件に合うものがあったら教えてください おすすめのメーカーや選ぶ時に注意しておきたいことなども教えていただけると幸いです。
Qステアの修理をしたいのですが、教えて下さい。メーカーは対応不可との回答がありました。 よろしくお願いいたします。
プレステ３でテレビを介さずヘッドホンで音聞こうと思ったらどうすればいいですか？ 現状はプレステ３で再生してプロジェクターで映像出して音はYAMAHAのYRS1000で出してますがこれにはヘッドホン端子がついていません、、 夜中のみヘッドホンを使いたいのでYAMAHAを介さなくてもいいのでヘッドホンで聞ける方法をご教授ください。 ちなみに用途はゲームより映画鑑賞メインです
イヤホンって何が1番良いですか 洋楽などを聞く時に音漏れをしなくて、高音質なイヤホンはありますか？？ 2000〜6000円までの予算で。 何かオススメのイヤホンがあれば商品名を教えて下さい。 その店舗にしか売ってない。や、 他のとこでは見かけない。や、 ネット通販。などの場合、 店名や、ホームページ名、アプリ名などを書いて下さると助かります。 ご協力お願いします
オーディオアンプが故障しました。昨日から曲を聴いている途中ブツッブツッとスピーカーから音がし始めてプロテクションランプが点灯し、一時的に電源が落ちてしまう現象が起きました。何度かそういう現象が続いていましたが、ついには電源を入れても両側のスピーカーから音が出ない状況になってしまい、曲は全く聴けずブーというノイズしか出なくなってしまいました。また、ファンクションボタン、スピーカー切り替えスイッチを操作するとブツッブツッとスピーカーから大きいノイズがします。機器内部を見てみたところ、どこの何に使われているコンデンサ(63V470μの電解コンデンサ)かわかりませんが隣同士並んでいる２つのコンデンサの底部より液漏れが確認できました。茶色い乾燥した固形物が基盤にこびりついている感じでかなり漏れている様子でした。原因はコンデンサではないか？と思い、とりあえずはコンデンサを交換してみようと思うのですが、コンデンサ交換だけでなおるのかわかりません。同じ経験がある方、修理方法などアドバイスいただければと思い質問させて頂きました。よろしくお願いします ちなみにROTEL RA-1070という機種で、約10年前に購入したものです。2010年辺りからほとんど使用しておらず、1ヶ月前から再び使用し始めました。再び使い始めた時からコンデンサの液が漏れていたのでしょうか？
引続き FMチューナー調整への挑戦ですが、最高峰のマランツ１０Bの調整に挑んでいます。 バンド変更（日本周波数）はできているのですが、温度によるドリフトが大きく時間と共に周波数がかなり動きます。このチューナーは一般的なAFCはありません。 フロントエンド部のOSC回路部のコンデンサーの温度特性によるもの等でしょうか。 もう１点ですが、ディエンファシスの調整について 具体t的な調整方法などご存知の方、ご指導願えれば幸いです。 宜しくお願い致します。
Fostex gx1302mg のツイーター凹みについて。 気がついたら、ツイーターのわき？が潰れていました。 これは音質等に影響が出るのでしょうか？また、修復法なども教えて頂ければ幸いです。 回答お願いします。
SONYのカナル型イヤホンのEXTRA BASSシリーズで一番重低音が頭に響くのはどれですか？
ガレリアのデスクトップに4極用のマイクを買ってしまって使えない状態なのですが、変換プラグ？というものを使えば使えるようになったりするらしいのですが、どれを買えばいいのかわかりません。 ガレリアは3極までの対応らしく、4極が使えないので、3極を差し込んで、そこに4極を差し込むようなプラグになると思うですがAmazonで見てもどれかわからなかったので、できれば、Amazonで買えるプラグを教えてください。使うことができるのならなるべく安価のものが欲しいです。
イヤホンが壊れてきたので、ヘッドホン買おうと思ってるんですけど、赤のヘッドホンを買いたいんです。 それで、高音質で、音漏れしないやつがいいんですけど… 値段は1万円ぐらいで…！ 教えてください！
重低音ヘッドホンについて、スカルキャンディのクラッシャーというヘッドホンの購入を検討してるのですが、使用感はどのような感じですか？クラブ系ミュージック、ヒップホップ、ロックなど幅広く聞いています。 使ってる人の感想を参考にしたいと思っています。
ポタアンとイヤホンについて 前 WestoneのPro３０を持っていましたが、オカネの問題で売ってしまいました。 しかしとても音に満足していました。今少しオカネに余裕ができたので、またイヤホンを買おうと思うのですが、今まではiPhoneに直挿しだったのですが、アンプにも手を出してみたいと思っています。そこで、 ①イヤホン単体 （多分 WestoneのW40） ② イヤホン WestoneのW２０かUEの９００ｓあたりと、1～２万のポタアン どちらのほうがより満足出来る結果となると思いますか？もちろん製品によると思うのですが・・・ 場合によっては中古でも十分満足できます。 予算は４万前後です。 eイヤホンなどで視聴はできますがポタアンとイヤホンの組み合わせをかえるのは中々出来るものでないので・・ よろしくお願いします。
イヤホン等に詳しい方に質問です。イヤホンの下記専門用語の数値によってどう違うのか教えてください。音圧感度、周波数、インピーダンス、ユニットとその口径 また私は洋楽(ロック)、アニソンを主に聴くのですが、それら両方を楽しめるイヤホンってありませんか？
パソコンにマイクを接続したら、モニターから音が出なくなりました どうすればモニタ－から音が出るようになりますか？
来月に卵管造形剤をするのですが、値段はどのくらいするのでしょうか。教えてください。来月に卵管造形剤をするのですが、値段はどのくらいするのでしょうか。教えてください。
ホームシアター用のスピーカー、アンプを新幹線で移動することになったのですがどのように運べばいいですか？包装方法、注意点を教えてください。
イヤホンのコードが鞄に引っかかったことについてです。 駅のホームで電車を待っていた時並んでる私の前を通るおばさんがいました。並んでる人の前を通るのもどうかと思うのですがそのことではなく、私の前を通った時に私のイヤホンのコードがおばさんの鞄に引っかかり勢いよく私の耳からすっぽ抜けていきました。 そしておばさんは何も言わずに走っていきました。 すっぽ抜けた勢いで耳が少し痛くなりました。 またイヤホンを耳に装着し音楽を流したところノイズが目立つようになりました。 正直今はもう過ぎたことですし断線もしていないのでどうこう言うつもりはありませんが、このようなことが起きて仮に断線したりした場合どうするべきなのでしょうか。
オーディションのため、CD-Rに楽器を演奏したものをいれたいのですが、 ①CD-Rを購入する際、CD-Rはデータ用でもかまいませんか？(音楽用との違いは著作権料くらいだと聞いたので) ②録音に使う機器(レコーダー?)はどのようなものを使うのか、できればオススメの製品も教えてください。 ③楽器演奏の録音というのは、自宅でなく、どこか音楽スタジオ等の専用の場所でするものでしょうか。 ④録音機器で録音した後、CD-Rに移す作業はパソコンを必要とするのでしょうか？ 何かを録音すること自体初めてで、機器の種類も何が何だか全く分からないので、どなたか詳しい方、教えて頂けるとありがたいです。
イヤホンについての質問です。SONYのEXTRA BASSシリーズでMDR XB70、XB50の購入を検討してます。貧乏学生なので安いのがいい反面、質も求めたいです。XB70は一ヶ月我慢すれば買えて、XB50は今すぐ買えます。XB70はXB50と比べて、それほどの価値はありますか？自分はドコドコ響くような重低音が好きです。
ブルートゥースのスピーカーでどちらを買うか迷ってますので、アドバイス下さい。一つは SHARKK Boombox Bluetooth スピーカー 10W （URL長くてすみません） https://www.amazon.co.jp/18%E6%99%82%E9%96%93%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E3%... もう一つは Qtuo royaler Bluetoothスピーカー 20W出力 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01H007O6K/ref=ox_sc_act_title_... です。 SHARKKは２０１３~２０１４年に発売されたもので１０Wです。 Qtuo royalerの方は2016年に発売されたもので２０Wです。どうやらVTIN Royalerという機種に、 Qtuo社が自社ロゴを貼り付けている販売している機種のようです。 僕はウーハーが出すような重低音が苦手でさっぱりして滑らかな低音が好みです。ベースの音とか。そして、エレクトロニカやジャズやクラシックやアコースティックな音楽を好んで聴きます。高音は刺すような感じが苦手でボーカルの声が透き通った感じで聴きたいです。 あと、そこまで爆音で聴くことはほとんどないと思います。 Qtuo royalerは最小音量にするとノイズが発生したり音が歪んだりするというのをAmazonのレヴューで散見できました。でも、YOUTUBEでレヴューの音を聴いてるととても好みの音でした。 SHARKKの音も聴きましたが、どちらかというと、Qtuo royalerの方が好みの音でした。 SHARKKは最小音量にした時に、ノイズが発生するか否かの情報がないので判りません。 因みに、海外のAmazonの評価はSHARKKは 3,410件のレヴューが有り、評価も４．５でした。ただ２０１４年の発売の物なのでレヴューが多いのは当然ですね。 Qtuo royalerは2016年の５月あたりからのAmazonでの扱いで83件のレヴューが有り、評価は同じく４．５です。 SHARKKはフル充電で18時間。Qtuo royalerはフル充電で8時間です。 改めて、どちらを買うべきでしょうか。
少し前に、BOSEの101というスピーカをHardOffでf購入しました。しばらく問題なく使っていたのですが、ネット上で見る101と自分の101で違うことがわかりました。1. 背面のBOSEロゴが白くない 2. 標準ジャックの入力がない 3. サランネットが布ではなく、パンチングメタル 4. 101MMではなく、101 MUSIC MONITORと記載されている 5. インピーダンスが6Ωではなく、4Ωである 偽物ってことはないと思いますが、違いについて気になります。 音の違いなどあるのでしょうか? よろしくお願いします。
eイヤホンでbeats tour 2 を買ったのですが、新品だと思い込んでた自分が悪いのですが、箱が傷ついていてどうやら中古品っぽいです。しかし開封するために破る写真左上の曲がった矢印のところが破られていなくて、未開封かなと思ったのですがどうでしょうか？
ピンマイクのXLR(ファン電)でおすすめを教えてください。IFはUA-4FXです 普段はコンデンサ使用ですがピンマイクが必要になり、なるべく安くてそこそこなものを、探しています。 なにかおすすめございませんか？？
パワーアンプBEHRINGER/A500の購入を検討している初心者です 先日QUAD-CAPTUREUA-55を購入しました現在の古いAVアンプは解像度が悪くパワーアンプの購入しようかと思っています 現在 PC→(USB接続)→QUAD-CAPTURE UA-55→(アナログ接続)→古いAVアンプ→2chスピーカー(JMラボのCobalt 806) という感じで接続しています そこで質問なのですが ・A500はQUAD-CAPTURE UA-55に直接接続可能ですか？ ・ミキサーやプリアンプは別途必要ですか？ ・現在のスピーカーは最大許容出力75ｗ(8Ω)ですがA500(出力125W(8Ω)×2)に繋いでもスピーカーは大丈夫でしょうか ・べリンガーA500という選択以外により良いアンプはありますか？ありましたら3万前後でアンプをご紹介ください 以上4点です 民生用からオーディオ機材を替えてみようかと思っている次第です 出来れば安く抑えたいというのが正直なところです… よろしくご回答お願いいたします 因みに音楽の趣向はJロック7割、洋R＆B3割です
パナソニックのカーナビ、ゴリラについて質問があります。友人から頂いたのですが、起動すると現在地がナビのある場所とは違う場所を示しています。 現在地を示すために、いろいろ操作しましたが変わりません。 このような状態の際にはどうやって現在地を正しく表示するのでしょうか？ ちなみに初期化はしておりません。 よろしくお願いします。
親のレコード？を割ってしまいました。さすがに申し訳ないので買い直そうと思ったのですがAmazonなどで出てきません。やはりもうなくなってるのでしょうか こんなやつです
beatsのヘッドホンを買ったんですが、本物か偽物かわかりますか？
CDをUSBに録音できるミニコンポを購入しようと考えてます。 オススメがありましたら教えて頂けないでしょうか？ ちなみに予算は3万円です。 情報宜しくお願い致します。
イヤホンについて質問です。新しく購入するイヤホンに迷ってます。現在使っているJVCのha-fxt200を買い換えようと考えてます。 候補はwestone um pro30、オーテクIm04（中古）、noble audio classic noble 4・3、 これらについて特徴や魅力を教えて下さい。 また、これ以外で良いものがあったら教えていただけるとありがたいです。 予算は5万円までで良く聴くのはロックです。
イヤホンでfinalのheavenⅣを使っているのですがこれをオヤイデ電気のfiio x1 に直で繋いでもホワイトノイズなどは出ますか？それとこれに挿すsdカードなんですがハイレゾなどを聞くかもしれないのでハイレゾにおすすめのsdカードは何ですか？
Bluetoothイヤホン、 JABRA BT2045 を購入しました。 iPhone6sと繋げて音楽を聴こうとしたのですが繋がりません。 この製品では音楽の視聴は無理なのでしょうか？
このDJ機器とアンプ内蔵スピーカー繋ぎ方が全くわかりません！できるだけ専門の用語は使わずに回答していただけるとありがたいです
カーオーディオに詳しい方に質問です。 平成１６年式の日産クリッパーにケンウッドのCDプレーヤーを取り付けたいのですが、純正のラジオを外してみると、取り付けのカプラー配線がありません。 純正のラジオ（スピーカー一体式）のカプラーは裏を見ると１４本の細いオスの端子が付いています。 ホームセンターに行ってオーディオ配線用のカプラーを見に行ったら１２Pとか１４Pとかあります。 いったいどのカプラーを買って取り付ければいいのでしょうか…？ あとフロントの左右のドアの下にはスピーカーが取り付けできるようになっています。しかしスピーカーは付いていません。 商用車？との事のようで後付けでオーディオを取り付けたい場合、どのようなカプラーを取り付ければ良いんでしょうか…？ 宜しくお願い致します。
カーオーディオの操作に詳しい方、教えてください。 ケンウッのE222に付いているAUXの設定が分からないんですが、どうゆう風に設定するんでしょうか… SRCにはCDとtunerしか表示されないんですよね。 宜しくお願い致します。
【至急！！チップ500枚】JOYSOUND FESTA について質問です。 音楽を大きな音で流したいのです。ラジカセやCDプレーヤー、スマホ(Android)、WALKMAN(NW-S765)の中で、JOYSOUND FESTA のスピーカーで音を鳴らすことができるものはありますか？ あればその方法を教えてください。よろしくお願いします。
イヤホンが断線？してしまいカスカスの音がでるようになってしまいました。保証書はあってレシートがない場合交換はできないのでしょうか？正直ポイントで5000円ぐらいのを買ったので残念です。
オーディオ用品のYラグについて アンプの端子幅寸が5.8mmでスピーカーの端子幅寸が8mmの場合、 内径が8mmで8個いりのYラグを購入しても問題ないでしょうか？それとも6mmを4個と8mmを4個用意したほうが良いのでしょうか？ 初挑戦なのでよく分からず、質問した次第です。 よろしくお願いします。
ヘッドセットマイクのヘッドセットからはマイクで拾った音、マイクで発した声も聴こえるんですか？
ホームシアターシステムについての質問です。 中古での購入を考えているのですが、 ヤマハのYHT-S401と JVCのTH-BC1とでは音質や実際の聞き具合は どちらの方が良いのでしょうか？他にも色々な種類があると思いますが、この2つでの比較を 教えて頂けますでしょうか？ ホームページなどで仕様を見たのですが良くわからないもので・・・。
今回の神奈川の施設の事件を御存知ですか？知恵袋の有名人、ラジオやICレコーダーについてドコモのらくらくホンやauの簡単ケータイでデタラメな回答を書き込む輩が同様な事件に巻き込まれる確率は何％と予想しますか？
スピーカーケーブルって圧着端子を付けて接続すると 音が劣化しますか？
シュアーのイヤホンについてse425と、se535をどっちにしようか悩んでいるのですが、この二つの特徴を教えてください。
QUAD-CAPTUREで音が聞こえませんインストールはできて、OUTPUTも調節できていて、MIXもちゃんと真ん中になっていて、再生デバイスもQUAD-CAPTURE 1-2になっていてMONOも点滅しているのに音が聞こえません。 説明書に書いている対処法も、インストールし直しても、音が聞こえません。 ヘッドホンに変換プラグをつけていないので、そのせいなのでしょうか？ 誰か知っているひと教えてください！
コウォンPLENUE D と パイオニアXDP-100Rで、どちらにするか決めかねています。 PLENUE D からみた、XDP-100Rの優位性は何が挙げられますか。音質の面で詳しく教えてください。 よろしくお願いいます。
弟がスピーカーを使い音楽をかける騒音に悩んでいます なので外見ではなく内面的なところからスピーカーを壊してやろうかと思いましたこのようなことは本当はしたくないので他にできる対策などありますでしょうか？
モニターがDVI-Dしか使えないのでps4の音が出せません そのためps4で使う光デジタル端子対応スピーカーの購入を考えているのですが できるだけ小さい物はないでしょうか？
ヘッドホンについての質問です。開放型ヘッドホンを買おうと思っているのですが、綺麗な高音が出て、低音もしっかり出るような高音質のヘッドホンを探しています。あなたのおすすめを教えてください。
ＡＶセンター TX-SA608からの買い替えを検討しております。TX-SA608もそうでしたが、置く行きが浅くラックに設置しやすいので 同サイズのTX-NR656とAVR-X2300Wを候補に検討しています。 このニ機種では、解像度の高さを重視した音質を求める場合、 どちらが良いでしょうか。 他にお勧めが有れば教えてください。
イヤホンのゴムなんですが、このゴムがつけられるかどうかは、イヤホンごとに決まってるんですか？会社ごとに決まってるんですか？
オーデオのスピーカーで普通のスピーカーから磁性流体スピーカーが主流になるのはどれ位先の事なんでしょうか？
車に着いているラジオが故障して聴けなくなりました。 そこで、ラジオを買って聴きたいのですが、普通のラジオでは 電波が通らないので聴くことができません。車の中でも電波が通るラジオを捜しているのですが、なかなか 見つけることができません。 何か良い商品はないでしょうか？ ちなみに、私はスマホを持っていない（ガラケーです）ので、 ＲＡＤＩＫＯを聴くことはできません。
ｂeatsのヘッドホン買ってくれる店しりませんか？ｂeatsのヘッドホンは輸入ものなので、保証書がないと、eイヤホンで買ってくれないそうです。保証書はもうないので、ハードオフとかリサイクルショップになってしまうのでしょうか？
CAS-1について CAS-1とLSPX-P1をどうにかしてつなぐ方法はありますか？ またCAS-1を外部スピーカーとしては動作させるにはどうしたら良いですか？お手数ですがよろしくお願いします。
Nobunagaのmmcxケーブルの蜉蝣は、xperia z3で使うことはできますか？
電子機器について質問です。パナソニックのディーガについて質問なんですが、録画の画質設定では全部ＨＺとなっているのに、録画一覧の画面になると、ＤＲになっています。番組を消去してもＤＲのほうに入ってしまいます。どうしたらＨＺに入りますか。
RCAとPHONOって何が違うんですか？
CDプレーヤーについて 古い型のDP-7Jを使っています。 最近、CDの読み込み、音飛びが激しくなってきました。 特にCDの最後の方が再生できないです。 清掃等やの解決策はありますか。一応ピックアップの綿棒での清掃はしました。 買い替え以外の対応をお願いします。
jblのスピーカー clip+の事なのですが昨晩結構使ったので充電を始めたのですが 赤いランプが結構はやめに消えました しっかり充電できてるのでしょうか？ 買ったばっかりなのと説明書が英語でよくわかりませんでした 教えてください お願いします
razerのseirenについて。razerのマイクのseirenの購入を検討しているのですが、seirenに対応したデスクアームはありますか？
はじめまして。オーディオ初心者です。一般的なアンプ出力から、入力（L.R）し、出力（L.R）を4つのものを作りたいと思っています。 出力側は、それぞれオンオフができて、ボリューム調整（音量を下げる方向）がしたいです。 できるだけ、雑音等が入るのは避けたいのですが、コストをかけずに自作するのは可能ですか？ また、どんなパーツが必要になるでしょうか？ 簡単な図解があると助かります。 穴あけやハンダ等はできます。
カスタムIEMにオリジナルアートワークをを入れたいと思ってるのですがどのようにデーターを作成すればいいのかわかりません。メーカーから61cm（1729px）×61cm 300dpiで準備するようにいわれてますがどのようにして作ればいいのか教えてください。
このFMトランスミッターのつなぎ方はどうすればいいのでしょうか 説明書を見てチューニングランプが 青色に点灯するらしいのですが 青色に点灯しません。 やり方知ってる方や詳しい方お願いします
10proのイヤホンのケーブルが 切れたのでリケーブルしようと 思うのですがお勧めのケーブルを 教えてください 予算は2万以下だと嬉しいです
カーオディオについての質問です。 今4chアンプからスピーカー、スピーカーからツイーターへの2chで接続しています。 そこで質問なのですが、アンプからスピーカーに2chで接続し、アンプからツイーターに2chで分けて接続した方がいいのでしょうか？ 回答お願いします。
ヘッドセットについてです。 最近今まで愛用していたヘッドセットがこわれてしまい、久しぶりだし良いものを買おうと思っています。光デジタルの音声入力で、アンプ付のヘッドセットだったら何が良いでしょうか？ ある程度までなら金額は気にしませんので教えてください。よろしくお願いします
PHILIPS SHE9700シリーズ カナル型イヤホン ブラック SHE9700を購入しました。音は満足していますが コードが短すぎます 首の後ろに回して装着する右耳部までジャックから１０５ｃｍしかありません あと４０～５０ｃｍほど長いバージョンや 同型、似たバージョンで長いイヤホンを教えて下さい
WiMAX2＋の充電について WiMAX2＋をクレードルをPCに繋いで始め充電したのですが二回目充電しようとしたらなんの反応もなく充電できていないようです。 充電するには別に購入しなくてはならないのでしょうか？
最新のオーディオコンポでおすすめの商品を教えてください。機能としては、CD、ラジオはもちろんですが、愛用のiPodタッチ、iTunes内の曲を再生できるもので、Wi-Fi機能もあればなお嬉しいです。価格帯としては５万円以下で考えています。最新のものでなくても、これらの機能をそろえていて、これはいい！というものがあれば教えてください。よろしくお願いします。
飲食店の音響で迷ってます。 今度小さいカフェをオープン予定で、そこに使用する音響システムで迷ってます。 わたし自身そういったものの知識がほぼないです。音楽を中心のお店ではなく、ゆったりした音楽を流す程度なので、初めはbluetooth接続できるbose soundlink miniというのを考えていたんですが、月に一回程度バンドのかたに演奏会をしてもらう予定なので、スピーカーじゃなきゃだめじゃんということになりました。（アコースティック弾き語りや、ＵＡのような雰囲気の音楽） 以下をふまえておすすめ教えていただけますか？ お店は６坪くらい。築４０年の木造の古い天井低めの建物です。 そこまで音質にこだわるわけではないのですが、聞いていて９０％の人に音質悪っと思われない。 ipod を使いたい。 予算があまりないため、すべて中古で揃える。（できれば５万以下） ちなみに調べて見つけたのはboseの101ｍｍというものがあり、喫茶店等でよく使用されているそうですが、どうなんでしょうか？ これに合うipodが繋がるアンプも教えてください。 教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
旧式アンプについて質問です。アンプをｐｃにつないで音楽を楽しもうと思っているのですが全然わからないです。一通り調べてみて色々試したんですけどあんまりうまくいかず苦戦してるので質問させていただきました。ちなみにアンプはpioneer STEREO AMPLIFIER A-X740を使っています。 コードとかも買って試してみたんですけどダメでした。 ちなみにコードはhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B00B8OE7PG/ref=oh_aui_detailpag... です Auxに接続すればいいとかって皆行ってるけどまずアンプにAuxって書いてある接続部分がないです ｐｃがダメなのかなって思ったけどそうじゃない気がするんですけど、一応悪いって可能性もあるかもしれないんで自分の使ってるマザーボード、asus h97-plus使ってます。 自分でも結構調べた方だと思ってるんで詳しく教えていただくとありがたいです。
TV用のスピーカーで音が小さくても音声が聞き取りやすい機種は何でしょうか？
５万円以下で音場がとても広いヘッドホンを探しています。 中音域、高音域が良く特に音場が広いヘッドホンを教えてください！ 低音域はダメでもokです。 AKGのヘッドホンが気になっているのでそれについても書いてくれると嬉しいです。 あとアンプのことは全くわからないのですが、中高音域を良くしたり、音場を広くしたりする安めのアンプも教えてください！ アンプを使ったことがないのですが、そんなに違うんですかね...？
PS4用のゲーム機のスピーカーでオススメなのを探しています。できれば迫力がある音質がいいです！簡単に接続できるのがいいです！ オススメありましたら教えて下さい！
USBヘッドフォンについて。 iPhoneで7.1chのヘッドフォンを使いたく購入しました。 ですが商品はUSBにしか繋げないようになっていました。 とりあえず3.5mmにしようと思い、購入しました。①両方メスのUSB2こ ②USBオス、片側3.5 これを繋いでみたのですが、まったく音が聞こえません。 今持ってるもので聴ける方法ありますか？ また他に良くて簡単なケーブルありますか？ 他にも最近買ったヘッドフォンがあり、どちらかを返品する予定です。 けっこう切羽詰まってるので、教えてください。 よろしくお願いします。
PreSonus AUDIOBOX 22VSL を楽器の録音用インターフェースとして使用したいのですが、誤ってドライバーをインストールし、その後アンインストールしたにもかかわらずPCがインターフェースを認識せず困っています。 PCはMac 10.11.5 EI Capitan、DAWはStudio One 3 を使用しています。 MacのこのOSだと、本来ドライバーは不必要であり、接続のみで認識するはずなのですが、一度誤ってドライバーをインストールしてしまいました... サイトにあった手順どうりに完全にアンインストールし、再起動、コマンド+オプション+P+R を何度か行ったのですが、認識してくれません。 (システム環境設定のサウンド設定、Studio Oneのオーディオデバイス設定、どちらもインターフェースが表示されない) 電源の供給は正常に出来ており、また、インターフェース以外のUSB接続は正常なので、USBポートの故障もありません。 サポートに電話をしてみようかとも思っていますが、なかなかまとまった時間が取れず、お詳しい方がいるかと思い、こちらで先に質問させていただきました。 お読みいただいた方で「これが原因では？」というような点や、原因を見つける方法、アドバイス等がございましたら、ご助言いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
ポタアンを探しています。 iflaudioのmicroidsdぐらいのパワーを持っている、より安いdac搭載のアンプはありますか？据え置き、ポタアンどちらでも構いません。 microidsdはdsdに対応したdacを搭載していますが、自分はdsd音源を聴かないので、192kHz、24bitsに対応したdacならなんでもいいです。 また、デジタル入力の形式も問いません。usbでも光入力でも結構です。 よろしくお願いします。
Ps4の6Rやbo3などで足音がめっちゃ聞こえるおすすめヘッドホンを教えて下さい。 今持っているヘッドホンは JVC HP-RX700 というものを使っているのですが一応足音はよく聞こえます。 ですが他の雑音なども混じってていまいちわからない時があります。 ヘッドホンはできれば2万円以下のものを買いたいと思っています。 よろしくお願いします。
オーディオケーブルについての質問です。 ｢出力がL･R2つあるオーディオインターフェース｣と、 ｢入力がステレオミニ端子1つのステレオスピーカー｣を接続できるケーブルはあるのでしょうか。具体的には、 オーディオインターフェース･･･Steinberg｢UR22MKⅱ｣ (ラインアウトプット) スピーカー ･･･JBL｢FLIP2｣ (3．5mmステレオミニ端子) を接続したいのです。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
ジュラシックワールド ザックが付けていたヘッドホンの名前、種類を教えて下さい。
ヘッドホンを買おうと思っています。密閉型と開放型があるそうですが、密閉型の方が開放型よりも耳に密着するのでしょうか？ あまり汚したくないので、気になりました。 また、開放型と密閉型で重さに違いはありますか？ ヘッドホン初心者です。
PS4、Wii U（主にPS4）用に使うスピーカーについて質問です。私が使っているモニターがスピーカーがないので、スピーカーを買おうと思いネットで調べたところ2つ気になる商品があって悩んでいます。それは、 ・HT-CT380 もしくわ780 ・Bose solo 5 という、商品です。PS4用に使うとすればどちらのスピーカーがオススメですか？他に、オススメのスピーカーがあれば教えて頂けると幸いです。 ちなみに、私が使っているモニターは benq xl2411z です。
ヘッドホンについての質問です。http://s.kakaku.com/kaden/headphones/itemlist.aspx?pdf_ma=86,462,46... この10種類の中で、あなただったらどれを買いますか？おすすめを教えてください。
アニソンに特化したイヤホンのneo:nで種類01、02、03で音質って変わりますか？またどれが1番いいですか？
久しぶりにiPodを使おうとしてiTunesに接続したら『空き容量がありません』になりました。 4GBなんですが、、オーディオではなく、その他だけで3GBとっています。 その他とはなんなんですか？解消法を教えてください！
先日、友人からの勧めと通販サイトの評判の良さから、 DALI ZENSOR 1 というスピーカー（以下のものです）を購入したのですが、https://www.amazon.co.jp/gp/product/B005E4NUWC/ref=oh_aui_detailpag... 知識が乏しい中よく調べもせず購入してしまったため、PCへの接続方法が分かりません。 PC側はサウンドカードにSound Blaster X-Fi Titanium HDを使用しており、 出力端子は現状RCAのみです。（ヘッドフォン・マイク端子はヘッドセッドに使用済） スピーカ自体はアナログ入力のみの対応のようなのですが、 どのようなスピーカーケーブルで接続すればよろしいのでしょうか？ なお、私の現在の手持ちのケーブルは https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00KD173SI/ref=oh_aui_detailpag... を所持しておりますが、バナナプラグのためRCA端子には接続できない状況です。 また、自分なりにケーブルを模索してみたところRCA→バナナプラグの接続には以下のようなケーブルもあるようなのですが、こういったものは使えますでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01H8NMH98/ref=oh_aui_detailpag... 別途アンプが必要なのかも合わせてご教示いただけると幸いです。
中古ノートPCの購入を考えているのですが2万円以下だとすぐ故障したり、動かなくなったりするんですか?
初めてヘッドホン買ったら付いてきたけどこれって何に使うの？
イヤホンで音楽聴きすぎて、耳が死にそうです。何か耳にいいマッサージとかありますか？
質問です。 アニソンサビメドレー ３０〜６０分くらいを収録したCDって売ってますか?
Appleのイヤホンについて先月、AppleのIn-Ear Headphones with Remote and Micを購入しました（Ear podsではありません） 最初はMサイズのイヤーピースをつけていたのですが、すぐ取れるのでSサイズのに変えてみました。しかし、3秒ぐらいで耳から取れそうになって低音が聞こえにくくなったり、周りの音が入ってきたりします。 色々と調べて「シュア掛け」というのが出てきたのでやってみたのですが、前よりも取れやすくなるしリモコンが操作しにくくなるしでシュア掛け用には作られていないようです。 1ヶ月使っていますが、いまだにとれるので30秒に一回ぐらいのペースで入れ直しながら使っています。1万円払って買ったのにこんなのだったら全く使えません。 どなたかおすすめの小さいイヤーピースがあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
誕生日プレゼントにレコードプレーヤーがほしいと言われました。 ですが、私はオーディオには全く無知なので何が良いのかさっぱりわかりません。相手も「レコードだけ持ってるから聞きたい」と言っていただけなので 音質が滅茶苦茶悪いとかでない限り、聞ければ良い程度だと思います。 （そもそも、こだわる人ならリクエストせず自分で買うと思いますし・・・） 1.レコードプレーヤーとレコードの2つだけあれば音楽は聞けるのですか？ 相手は機械に強いわけではないので、機器の用意や難しい配線が不要なら良いなぁと思っています。 2.「聞ければ良い」程度のものの場合、価格はいくらからあるのでしょうか？ できれば1.のように本体だけで聞けるものが良いです。 3.その他レコードプレイヤーを選ぶ・買う際に注意すべきことはありますか？ 以上3点、宜しくお願い致します。
ビーツヘッドホンが欲しいのですが滋賀県にビーツの正規店はあるでしょうか？
コンデンサーの交換基準について ４０年前に製造された大昔のトランジスターアンプを修理しています。 （SANSUI/AU-9900）。予防交換として古い電解コンデンサーを無条件で全数交換しているのを見かけます。 そこで、自分もそうしてみようとコンデンサーの交換に取り掛かりました。 念のため取り外したコンデンサーを測定してみると、（80ｖ/１００μF）ESR=0.08/容量＝１2０μFでした。 他のもESR=0.14/容量＝121μF。漏れ電流は測定していませんが、これらの値だけ見ると良い値だと思うのです。 尚、交換しようと新品で用意したコンデンサー（１００ｖ/１００μF)はESR=0.3/容量110μFです。 外したコンデンサーの見た目も非常に古い感じで、交換された形跡はありません。 交換の必要は無いのでしょうか？ 本来の故障個所は判明したのでそれらを交換すれば復旧するのですが、せっかくなのでこの際予防交換もしておいた方がよいものか迷っています。
添付したものは、ロータリースイッチを使ったATTの回路図です。 ここでの6.8KΩの抵抗値を大きくしたら、ATT全体の音レベルが下がるのでしょうか。微妙に音量レベルを変化(dBを下げる)させたいと思います。不具合が発生するのでしょうか。
スピーカーについてです。サブウーファーなるものが欲しくなったのですが、接続方法や付けられるのかなとがさっぱりわかりません。分かりやすく説明して頂けませんか？ちなみに私が持っているスピーカーがSRS-X55 です。SONYの。
ヘッドホンについての質問です。ATH-ad500x http://s.kakaku.com/item/K0000428778/?lid=sp_hikaku_rec AKG k612 pro http://s.kakaku.com/item/K0000535341/?lid=sp_hikaku_rec この二つのどちらかを買おうと思っているのですが、どちらが良いと思いますか？
カセットテープに自分の歌声を録音したい場合はどうすればいいですか？
Bluetoothのヘッドセット・イヤホンを買おうと思っているのですが、 ELECOM LBT-HPS03PCWHhttp://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A0-ELECO... ELECOM LBT-HP05NMPRD http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A0-ELECO... のどちらがいいのでしょうか？ また、apt-Xは本当に音質がいいのでしょうか？(apt-Xを使う場合BluetoothアダプターがCSR製になってしまうので) この他に、良いBluetoothのヘッドセット・イヤホンはありますでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
LPレコードの種類の質問です。 十吐ふ盤、とはどういうものですか？正確な漢字がわからいので、 間違っていたらすみません。 サイズ、回転数、録音時間など、 どういったものだあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
DENONでＣＤもレコードも聞きたい場合何を買えばいいのでしょうか？前の質問の続きですので面倒で無ければ読んで見てください。 今取り壊す予定の叔父の家に新品のDENON dp-500mというレコードプレイヤーがあります、ターンテーブルというのでしょうかね・・・？ 私が貰おうと思ってますが調べるとこれだけでは音楽が効けないらしく、ＤＥＮＯＮでそろえるつもりですがアンプとスピーカーが必要と前回の質問で言われました。 ジャズは好きですしレコードに興味はでてきましたがハマるかどうかまだ分からないので PMA-390RE・・・プリメインアンプ SC-F109・・・・・木目調スピーカー がいいと言われたのですが、どうせならＣＤも聞きたいと考え出しました。 ＣＤ/MDコンポをＭＤ全盛期に買いましたが捨ててからは車で通勤中聴くためＣＤだけは買って聴いてたのですが車に乗らなくなったのでこの際レコードもＣＤも聞けるようになりたいのですけど、この上に書いた商品以外にデノンのサイトに乗ってるＣＤプレイヤーを買えば両方聴けるのでしょうか？一々線の抜き差しなどしなくてもいいですか？？
現在beatsのsolo2を持っているのですがもう一つbeats製のものが欲しいと思いました。studio v2ならsolo2を売ろうかと思います。イヤホンならsolo2を残したいと思っています。ヘッドホンかイヤホンならどちらがよろしいでしょうか？
ヤフオクで新品のビクターのCD-4ディモジュレーター（CD4-30）が手に入ったので早速CD-4のレコードを再生して問題なく４チャンネルステレオ再生できたので、使えるうちにMTR（マルチトラックレコーダー）にコピーしようと思うのですが、MD、CD、SDどれかに録音できるMTRは存在するのでようか？
カーナビで音楽ＣＤを録音しているのですが、ジャケットを取り込む方法ありませんか？ ナビのＨＤＤではなくて、ＳＤカードに録音してます
スピーカーの買い替えについて 現在、SONYのコンポを使っています。 スピーカーを買い替えたいのですが、どんな数値を基準に スピーカーを選択すればいいでしょうか。SONYの取り扱い説明書には アンプ：実用最大出力 20ｗ+20ｗ（8Ω、JEITA) スピーカー：定格インピーダンス：8Ω と記載されています。 よろしくお願いします。
ピアノを独学で始めて1年半経ちます。もともと、飽きるだろうと思って、1万円程度の安物を使っていました。具体的には機種はCTK-2200です。ですが、1年半も続いているので、今後も続けるだろうと思いました。そして、61鍵盤なのでやはり弾いていて下の音が足りなくてトランスポーズで下げるのですが、今度は上がたりなくなるので、88鍵盤を買いたいなと思いました。 実際に、家電量販店にいって、値段と、好みから、次に二機種に絞りました。CASIOのPX-160、P-115です。ここで、質問ですが、この二機種だとどちらの方がいいでしょうか。一応、CASIOのペダルSP-20は持っているので、px-160を買うのであれば、ペダルはちょっと良いものを使うことができるのですが、その点も含めてどちらが良いか判断していただければと思います。
一応、写真通りに設定しましたがこれで高音質になっていますかね ︎
失礼な人だねえ。 直前まで見過ごしていた＝結局見過ごさなかったと言うことでしょう？それを、「あなたの過失であり質問をしっかり読まれていない」というのはいかなる意味でも間違い。 まずその点の謝罪を求めます。 そして、「仕様」の欄に、仕様とは関係のない個人的な情報「（左チャンネル） ２個所持」を書くのも質問の左方として間違い。反省して今後繰り返さないようにして下さい。 そしても最も肝心なポイントだが、「この質問の最も肝心なポイントに仕様は必要です。」というのは、要するにあなたの思い込みで、回答者から見たらむしろ滑稽。 カーステレオなどに使われる特殊なスピーカーならともかく、一般的な家庭オーディオで使われるスピーカーとアンプの組み合わせで、出力はともかく、「抵抗値（インピーダンスのことか？）が絡んでくる」なんてことはありません。どのスピーカーも４Ωから８Ωの範囲に収まっているし、どのオーディオアンプもそれを問題なく駆動できる。出力も、極端な場合を除けば問題ないし、そのスピーカーなら何の問題もないことは大昔から分ってます。 初心者で何も知らない人が、「アンプの購入が必要な場合、スピーカーの出力や抵抗値等を揃えた方が安定した環境を作ることができます。」などと他人に説教するのが間違いで、そんなことは十二分に分った上で、「３０００円ぐらいの中華デジタルアンプを買えば済む問題です」と回答しています。興味があってもっと具体的に聞きたいならいくらでも教えてあげる。初めから拒否しているのではそれ以上言う意味がない。 豚に真珠を投げてやるなとはこのことでした。
ヘッドホンの再生周波数帯域と、FPSにおいて重要な 足音 は 関係あるのでしょうか？
ビーツのイヤホンが断線した場合、一年以内であれば無償で修理してくれるのでしょうか
ビーツのイヤホンが断線した場合、一年以内であれば無償で修理してくれるのでしょうか
オーディオの音響改善についてですが、１００均で売っている耐震用のゴム状の５ｃｍ角のものは、スピーカーの下に敷いたら効果有りますでしょうか。インシュレーターは使用していますが、更に改善出来るものか知りたいです。お使いになった方の感想をお聞かせ下さい。その他の改善の方法が有りましたら教えて下さい。
ZOOMのQ3HDを所有していますが、ZOOMのH2nと比べて音質が優れているのはどちらでしょうか。（音質最優先で、ホールでのピアノ録音を想定しています。）
ハイレゾに最近興味があり、やってみたいと思っていますがあんまりよくわかりませ。現在はアンプはonkyo A-977でスピカーはJBL control5pulsでCDはC-777を使用していますがハイレゾ環境で使えるものはあるでしょうか？
フィリップス Philips SHE9700 イヤホンを使用されている方いらっしゃいますか？ 使用感をお聞きしたいです。 Amazonで上記商品を購入したのですが、付属の延長コードをつけると音質が明らかに劣化します。 音がこもって小さくなり、シャリシャリ感が目立ちます。 正直使う気になれないです。 そもそもこのイヤホン自体の音もそんなによく感じないのですが…。 (以前購入にた9710は良かったです) パッケージも中国語や韓国語で書いてあって、中国で作られているようなのですが、これは正規品ではないのでしょうか。 レビューでは高評価が多いですが、延長コードをつけると片方聴こえない、みたいなものも見かけます。 よろしくお願い致します。
ワイヤレスヘッドフォン（ぶるーとぅーすでないもの）の購入を考えてます 夜中ギターを弾くときに使いたいのですが、いいものありますか？ 音の遅延などありますか？
MP3で音楽をダウンロードしました。iPodで聞きたいのですが、移す事は出来るのでしょうか？出来るならやり方を教えて頂きたいです。
イヤホンのカナル型ダイナミック型でいいのありますか？オススメあるいは人気で5000円くらいでお願いします
BenQのモニターにPCとPS4を繋いでいるんですがPCをする時にはスピーカーから音が出るんですがPS4をする時は音が出ません。どうすればPS4をする時に音が出ますか？またPS4では音が出ないのでヘッドセットしてます。
カナル型イヤホンについて 今までイヤホンで音楽等は聞いていませんでしたが、これからスマホで聞こうと思います。手持ちのイヤホンでは物足らず５０００円程度の物を購入して聞き比べてみましたが余り変わりはありませんでした。 少し調べてみた所、数万円はおろか３０万円の物まで幅広く無数に？存在しました。 レビュー等も色々拝見しましたが、せいぜい１万円程度まででコスパにも優れてこれはスゴイなんて言うイヤホンがありましたら教えて下さい。 実際３０万円のイヤホンってスゴイのかなあ？ご使用中の方がいらっしゃったらご意見も伺いたいです。 よろしくお願いします。
PS4についての質問です。先日、純正のイヤホンマイクの方が音が聞こえなくなり壊れてしまったので新しいイヤホンマイクを探しているのですが、PS4対応で片耳のイヤホンマイクが見つかりません。 耳にフックするタイプではなく普通の耳にはめるようなイヤホンタイプが良いのですが。 もし、あればURLなど貼っていただければ助かります。
スピーカー性能比較について… 端的な質問で申し訳ないですが、端的な解答でも、構いませんのでお詳しい方のご回答お願いしたいです。 ズバリ Pioneerのs-x909vと KENWOODのs-5gv アンプその他全て同条件の場合、どちらが性能が良いのでしょうか？ また、現在販売されている現行のスピーカー（ハイスペックな物は除く）と音質等の差異はあるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
イヤホンでboseのダイナミック型を探していますオススメあるいは人気で5000円くらいでお願いします
USBを使う方法を詳しく教えていただけませんか？
ヘッドホンでなやんでいます。 AKG Y50とB&W P5S2では、どちらがいいですか？ それと3万円までで、おしゃれで高音質なヘッドホンを教えてください。 ちなみにiPodでききます。
イヤホン BoseとJBLどっちがいいですか？
ＣＤプレイヤーが壊れました。先ほどまで聞こえていたのが急に再生できなくなりました。先ほどまでというのは、最後に再生してから１５分ほどのことです。何が理由として考えられるでしょうか。そのＣＤプレイヤーはつくられてからに三年ほどの新品です。
パワーアンプのインピーダンス１６Ωでスピーカーが８Ω対応で問題はないでしょうか
BOSE soundlink mini iiは、持ち運ぶのに便利なためにあえてコンパクトなデザインなのですよね？実際、自宅で据え置き用で使うには、この小さなスピーカーをあえて選ぶ必要がないのでしょうか。
JBL D130 8Ωを使用しています｡裏のフレームなどの色はグレーです。 16Ωとの音質の違いや、製造年などを教えて頂きたいのですが、よろしくお願いいたします。 また、マニアの方は16Ωの物を重視されているのですか？ よろしくお願いいたします。JBL D130 8Ωを使用しています｡裏のフレームなどの色はグレーです。 16Ωとの音質の違いや、製造年などを教えて頂きたいのですが、よろしくお願いいたします。 また、マニアの方は16Ωの物を重視されているのですか？ よろしくお願いいたします。
4ΩDVC 定格400wのサブウーファーをシリーズ接続で8Ωにして、4Ωブリッジ200wのアンプへと繋ぐと出力は何ワットになるのでしょうか？
windows10でaudacityというソフトを使って、外部マイクを使って録音をしたいと思っています。しかし、windows8ではできていたものが、録音ボタンを押しても「レイテンシ―の問題」という表示が出て録音できません。 また、入力レベルのモニターをし、マイクの前で声を出しても反応しませんでした。 どうしたら録音ができるようになるでしょうか？ ちなみにマイクはsonyのECM-PCV80Uです。
イヤホンについてですAmazon限定のフィリップス9700というものが気になったのですが、他にも9710や、9720があってどれが良いのか迷っています。値段も1000円くらい変わってくるので、それぞれの違いが分かる方なるべく詳しく教えて頂きたいです よろしくお願い致しますm(__)m
今ps4に繋げられるゲーミングヘッドセットを探してるんですが価格は1万円ちょいまでで、CODとかレインボーシックスをやっているので足音まで聞こえるやつがいいです、候補としてはhttp://amazon.jp/dp/B00SAYCXWG?tag=dcamster-22これなんですが他にないでしょうか？
オーディオプレーヤーについて★ 初心者なので変なこと聞いているかもしれません。ご了承ください(._.) 今まで音楽を聞くことにあまり興味がなく、iPodを持っていてもほとんど使用せず過ごしてきました(*_*) 最近引越しをして、友達を招いた際リビングに音楽があったらいいなーと思うようになりプレーヤーを探しています。 インテリア的＆好きな音なのでレコードプレーヤー希望なのですが、レコードだけではなくHDDやiPodをつないで手持ちの音源も聞けるものが理想です。 世の中に存在しますか？ 見た目は昔のレコードプレーヤーのようなレトロ調の物で、2万円以下のものを探してます。 教えてください‼︎
Lo-D HS-F700スピーカーの中古を購入検討中です。何分古いスピーカーなので詳しい外寸、重量がわかりません。どなたか、分かる方いましたら、教えてもらえないですか？
PC用に購入したモニターとポータブルDVDプレーヤーを繋ぐ事は可能でしょうか？ モニターにはDVIーD、DーSUBの端子のみでDVDプレーヤーにはUSB、三色端子の接続のみ可能です。 DVIーD、DーSUBはどちらかのみ変換できれば良いのでしょうか？ スピーカーは別付けですがプレーヤーのヘッドホン出力部に繋いだところ音が出たので映像のみモニターに映せれば良いのですが... 宜しくお願い致します。
下のURLにMP3対応○ とありますが、どういう意味でしょうか？オーディオ製品に疎い者でよく分かりません。詳しい方、よろしくお願いします。
beats solo2のヘッドホンを買ったんですが、右がきこえないんです！ 本体を左右にちょっと引っ張ると右がばちばち言いながらきこえてくるだけです。 コードを巻いていたんですがそれが原因ですかね？？
KENWOODのドライブレコーダーkna-dr350を買ったのですが、sdCardが何度やっても挿入できません。向きはあってると思うのですが、不良品とかありえるのですか？
イヤホンのカナル型ダイナミック型でいいのありますか？
条件に合うMTRを探しています。・バッテリーor電池で、外でも使用できる ・ファントム電源対応XLR端子がある ・できるだけトラック数が多い ・できるだけ安価 できるだけの部分は省いても構いませんが、皆さんが知っているもので以上の4点を満たすいいMTRがあれば教えてください。
イヤホンの回路に普通の抵抗器を付けただけでインピーダンスとして計測できますか
世界的にEDMと呼ばれる音楽が流行っていますが、その理由はなんだと思いますか。 私は現在の音楽の聴き方の変化にあるように思えます。現在主流の音楽の聴き方はイヤホンやヘッドホンですが、これらは音の象を自分の前に作るスピーカーとは違い音の象を脳内につくりだします。この特性がEDMの特徴とマッチしているのではないでしょうか？この音楽ジャンルの魅力は脳みそをこねくり回して溶かしてしまうような音だと思うんです。この魅力を最大限生かすことができるのがイヤホンなどであり、もし現在の音楽鑑賞の主流がスピーカーのままだったらEDMは流行ってないだろうし、また制作者も売れないだろうから作らなかったと思います。
京セラパワーコンディショナーPVN-552の定格周波数は５０Ｈｚ又は６０Ｈｚとなっていますが、自立運転時の周波数を周波数計で見ると49.99Ｈｚが表示されます。60Ｈｚで使用したいのですが、出力周波数の変更方法をご存知の方ご教授下さい。
ultimate earsのtriple.fi10というイヤホンについてtriple.fi10を中古で買うか迷っています。 個人的な意見で構いませんので これより良いと思う イヤホンを教えてください。 予算:20000〜30000円 好みの帯域:中高域(ボーカルが聞きやすいもの)
レコードプレイヤーのオーバーハングと針飛びに関係はありますか？ 最近レコードの針飛びが生じる事が多くて、ちょっと悩まされていました。 しばらくカートリッジ（針）を交換していなかったのでトレース能力が落ちているか、そろそろ交換の時期か、などと考えておりました。 ところが改めてチェックしてみると、レコードプレイヤーのオーバーハングを計算違いしており、カートリッジの取り付け場所が８ミリほどもずれていたことがわかりました。 さて、針飛びの発生（トレース能力の不足）は、このオーバーハングの設定ミスと何か関係していたのでしょうか？ 非常に初歩的な質問で申し訳ないのですが、わかりやすく教えていただけたら幸いです。
ワイヤレスマイクについて質問します 片耳式ほとんどの商品は、通話メインですが、音楽重視で使いたいので、音楽向けのワイヤレスマイクはありますでしょうか？
あるDAC製品が別途ACアダプターを用意する必要があるのですが、「定格電圧/最大電流：定格DC12V/1A以上推奨」と記されています。amazonで見たところ、下記のACアダプターが販売されていたのですが、[1A-S],[1A],[2A],[04A],[4A]と5つのタイプがありますが、どれを購入すればよいのでしょうか??? Broadwatch ACアダプター（DC12V/1A) [PSE対応] https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00AJDAOMW/ref=ox_sc_act_title_... （DACはFX-AUDIO- DAC-X6Jと言う製品です。） https://www.amazon.co.jp/FX-AUDIO--DAC-X6J-DAC-X6J%E3%80%90%E3%83%9...
図書館で借りて来るCDに信号面に同心円状に細い傷が入ったものが少なからずあるのですが、どういう状況で同心円状に傷が入るのでしょうか???
図書館で借りて来るCDに信号面に同心円状に細い傷が入ったものが少なからずあるのですが、どういう状況で同心円状に傷が入るのでしょうか???
pcを買いました。 スピーカーを買い忘れたんですが、 ヘッドホンで、音楽を聴けるようにするにはどうすればいいですか？ 買ったpcはLev-R017-i7-VNRです。 間違いなく色は同じ所に差し込んで、差し込んだら、オーディオマネージャーが出ました。 サウンドのスピーカーは問題なく作動してますが、ヘッドホンの所がどうも接続されてないと出ます。 何とかなりませんか？
カシオのラジカセのタイマー機能の使い方などについて。タイマーボタンを押すと、黒抜きの“Ｔ”マークと白抜きの“Ｔ”マークが表示されますが、これは何を意味するのですか？ 取説が無くなり困っています。カシオのＣＤ―３２０Ｆという型式のやつです。カシオのラジカセのタイマー機能の使い方などについて。タイマーボタンを押すと、黒抜きの“Ｔ”マークと白抜きの“Ｔ”マークが表示されますが、これは何を意味するのですか？ 取説が無くなり困っています。カシオのＣＤ―３２０Ｆという型式のやつです。
大昔のカセットテープ(CrO2でない)には「low noise」という記載がありましたがこれはノーマルポジションと同じというふうに考えていいのでしょうか？
SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U のマイクで携帯（iPhone6）に接続し通話出来ますか。また音質の方はどうなるのか知りたいです。通話の音質を良くしたいのが目的です。マイクや携帯に詳しいお方、ご意見お願いします。 画像の方は拾ったものです。
テレビの購入の相談 20インチテレビの代替なので32インチが限界です。 大型スピーカーで再生したいので、光デジタル出力が必要。以上の条件で価格コムで検索したら以下の3種が有力候補として見つかりました。 三菱電機 REAL LCD-32LB7 東芝 REGZA 32S10 シャープ LC-32W25-B 他のメーカー例えばSONY等にいい物がありましたら教えてください。 価格は39,500円以下を希望します。
SONYのヘッドホンで重低音が強く値段が1万円以内で買えるヘッドホンはありますか？
PCのスピーカーの左だけ音が出なくなりました。 グラボ交換等がおわったので接続しなおしてみると 普段から使ってるスピーカーの左だけ音がきえてしまいました。 右からは正常に聞こえます。テスト再生をやってみると左側の音は、このスピーカーと一緒になってる、音にバスリズムとかつける 機会のほうから出てるみてたいです。（creativeのスピーカーで検索してもらえるとわかります） 単なる故障か、設定なのかどうなのでしょうか。 同時に接続してるヘッドホンは左右ともに問題ありません。
この2年ほど古いオーディオ機器をヤフオクで落札してレコードを楽しんでいます。 高級な物では無いのですが子供の頃に家にあったヤマハの機器にしていますが最近レコードをかけていると片チャンネルがボソボソ言ってあまり音が出ないときがあります。 で！修理に出すにしてもどれを修理に出すのかわからないので教えて欲しいのですが。 ヤマハのレコードプレーヤーは４５回転は回転がロックされないのですがＬＰしか聞かないのでそのまま使ってきました。こちらはレコード針を新品に換えてトーンアームの調整も再度やり直しました。アンプはCA1000-3でこれまで特に不調は無く、今もCDの再生では問題有りません。スピーカーケーブルは現代のバナナプラグの物でソコソコのグレードだと思います。スピーカーもCDの再生では問題無いことからレコードプレーヤーかアンプだと思いますが、やはりアンプを疑うべきでしょうか？宜しくお願いいたしますm(._.)m
オーディオ関連機器を自作されている方に質問があります。 当方浅はかな知識ながらも、趣味でヘッドホンアンプ等をつくっています。基本的にヘッドホンは購入するとバランス駆動可能にするため、XLR３ピン×左右に改造します。 その際、それぞれのヘッドホンにXLRから通常のステレオプラグに変換するアダプタ？も作成します。 ここで質問なのですが、ヘッドホンをアンバランスで聞くとしたら、 ・上記のアダプタをかまして聞く場合 ・アダプタをかまさない状態（改造前、オリジナルの状態） この２つで耳で聞き取れる範囲内での音質変化はありますでしょうか？ もちろんアンプ等の視聴環境はすべて同じだとします。 本来であればU-05等のバランス、アンバランス接続対応のヘッドホンアンプで自分で確かめるのが手っ取り早いですが、所有していません。 視聴も地方在住なので厳しいです。 自分のヘッドホンアンプは自作のバランス駆動のみなので、こちらでも比較はできません。 この度T1を購入したのですが、流石に10万円近いヘッドホンのケーブルを直ぐにちょん切る勇気はありません...。 ネット上の意見では、「T1はアンバランスの方が良い」等の意見もあり少々悩んでおります。 アダプタをかましても耳でわかるような音質変化がないのでしたら、すぐにでもバランス駆動化させたいと思っています。 回答者様の主観で構いませんので、回答の方どうかよろしくお願い致します。
oma形式の音楽ファイルがあり、itunesに移したいのですが、xアプリでwav形式に変えることも、mp3 conversing toolでmp3に変換することもできません。media go はなぜかスタートアップエラーとやらが出て使えません。他に何か方法はありますか
midiキーボードのドライバについてCASIOのLK-41という古い電子ピアノをUSB接続でmidiキーボードとして使いたいのですが、 Windows用のドライバなので自分のMacではインストールできず困っています。 一応wineからドライバをインストールできないか試してみたのですが、wine自体の使い方もあまり分かっていないのでお手上げ状態です(多分wineからは無理かな？)。 そこでドライバのファイル自体(.sysとか.infとか)を、直接Macにぶち込めるかな〜と思っているのですが、それ以外でよい方法があれば教えてください。 もしドライバのファイルを無理矢理に手動インストールする方法が可能なら、拡張子を変えるなど手順があるなら、できれば教えて頂けると助かります。
友達からBeatsのイヤホンをプレゼントしてもらいました、僕はキツめのジーパンをよく履くのですがBeatsのイヤホンはプラグが真っ直ぐなので ポケットに入れた時に折れてしまわないか心配です そこで、3.5mmステレオミニプラグのL字ジョイントはないかと探してみたのですがなかなか見つかりません 音声だけのL字ジョイントは見つかったのですが マイクや音量ボタンも付いているので それも使えるジョイントがいいです どなたか上に当てはまる商品をご存知ですか？ 絶対に壊したくないです、お願いします
室内専用の場合一万円以内のものでイヤホン・ヘッドホンどちらの方がいいと思いますか？ 使用がテレビ、スマホでYouTube、ノートPCなので音源が粗末ですが、良いのがあれば教えて下さい。(特にヘッドホン) ゲーム実況動画やYouTubeで音楽を聞いたり、DVD映画を観るときに使おうと思ってます。 音楽はYUIなどを聴いたりしますが、ゲーム実況で銃声などもあるので低音も重視というかある程度の質があるやつがいいです。 回答お願いします
スピーカーだけもらった場合の使用方法について ONKYO GX-D90(B)のスピーカーだけ友人から2つ譲り受けました。 友人はアンプ内臓側だけ欲しかったみたいです。この2つのスピーカーをPC用に使えたらと思ったのですが、オーディオインターフェースに接続してみたところどうやら音をスルー？させているだけで音量の調節ができません。 これを使うにはアンプの購入が必要になってくるのでしょうか？買う必要がある場合安く済ませたいです。普通に使えればいいのでこだわり等はありません。 その際抵抗値や出力等が絡んでくると思うのですがスピーカー類に関しては初心者なので何を選べばいいかもわかりません。 どうにかして使う方法を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 GX-D90(B)仕様 形式：2ウェイ・バスレフ型（左チャンネル） ２個所持 定格周波数範囲：48Hz-90kHz クロスオーバー周波数：10kHz 最大出力：15W+15W（4Ω） 入力インピーダンス：47kΩ以上 デジタルINサンプリング周波数：32、44.1、48、96kHz/24bit対応 電源：100V（50/60Hz）
finalaudioのheavenVagingについてですが、ノーマルの？Vとは何が違うんでしょうか？
頭にフィットするヘッドホンを探しています。前にヘッドホンを買いましたが頭にフィットせず浮いて変な感じになってしまいます… よくテレビのCMなどで見るフィットしているヘッドホンはどうやったら見つかるのでしょうか？ヘッドホンにもサイズとかってやっぱりあるんですか？
純正ではない、カーオーディオの取り付け日産の新車購入時、メーカーオプションでカーナビがありまが、必要ないのでオーディオだけを付けたいのですが、純正品（CD-R,CD-RW未対応）は付けたくないです。そこで、ジェームス、オートバックスなどの車の部品などを売っているお店でオーディオを買った場合に、サイズなどもろもろ含めて、何もない状態（カバーだけ）から純正じゃないものを取り付ける事は可能でしょうか。 また、カバーは蓋の役目しかしていないのでオーディオを取り付けた際、どうなるのでしょうか。 新たなカバーが必要なのでしょうか。 カバー無しでオーディオが剥き出し状態になるのでしょうか。（これだと思っています。） 取り付けは、お店の人にやってもらいます。 規格はあると思うのですが、確信がないので質問させて頂きました。
イヤホンを買ってもすぐに片方が使えなくなります。 使えなくなる理由も調べて対策してもやっぱりすぐに使えなくなります。 最初はちゃんと使えるんです。 やっぱり自分の使い方が悪いんでしょうか?
中国製真空管アンプの修理をしてくれるお店、久留米にないでしょうか？教えて下さい！
Logicoolのg430というヘッドホン(出力四極ミニプラグ)はwiiuで使用できますか？
秋月の安定化電源キットを製作しました。 最大電流5Aまで使用してレギュレータがどれくらい発熱するか調べたいのですが、手持ちのデジタルアンプは0.2A程度しか流れずほとんど発熱しません。最大電流まで流して簡単にテストする方法を（単純な回路なら組めます）教えてください。
市販のレコードプレイヤーで蓄音機のようなアナログの録音が出来る物ってありますか？ 見たところ、録音と言ってもCDへダビングするための録音ならあるみたいですが アナログの録音が出来るという物は見当たりませんでした。
サブウーファーのヤマハ「NS-SW210」とパイオニア「S-21W」は価格帯が近くどちらを購入しようか迷っているのですが、どちらの方がおすすめでしょうか。どちらの製品も聞いたことがあるという方はいらっしゃいますでしょうか。 購入の参考にさせて頂きたいと思っています。 ご回答宜しくお願い致します。
無料のLinux のほうが音が綺麗に聞こえます。 本当だと思いますか？
スピーカーSONY SS-S500 はどのコンポに付属していましたか？
ヘッドホンを買おうと思うんですけど、おすすめのヘッドホン教えてください！値段は二万円から三万円前後でお願いします！ よく聞くのはクラブミュージックとか、EXILEのアツシの曲とか福山雅治とか聞きます！
ベースを録音したく、ASIO4ALLと、foobar2000をインストールしたのですが全く使い方がわかりません。購入したヘッドフォンアンプの説明書にASIO4ALLが使えるような旨が記入されてあったので それをインストールしました。 ネットで調べながらやっているとfoobar2000というのも必要？みたいでそれもインストールしました。 しかしそこからどのようにしてベースで弾いた音源をＰＣで録音するのかわかりません。。。 利用者がいましたら教えてください。
イヤホンを買おうと思ってたのですがAmazonで人気の2〜4000円のイヤホンかboseの1万円くらいのかで迷ってるのですがどう思いますか？
ゲーミングのヘッドホンを使っているのですが、いくら試しても認識されずRealtek High Definition Audioになってしまいます。一応ヘッドホンから音はでているのですが認識させる方法はないでしょうか？
ツタヤにあるTairの購入を検討しています。 通常通り音楽を聴くことが出来ることはわかりました。 疑問点としては ①ブルートゥース対応のスピーカーでも流すことは出来るか？②Tairで取り込んだ音楽をアラーム等で設定することは可能か？ の２点になります。 お分かりになる方、よろしくお願いします。
写真のようなスピーカーを探しています。お風呂の湯沸かし器のスピーカーなのですが、雑音が入ってしまい、交換に出張費・技術料を含め￥１０、０００ほどかかることを言われてしまいました。自分で交換したいのですが、ご存知の方（購入方法など）おられないでしょうか？ スピーカーの直径は３Cmです。よろしくお願いします。
車、のステレオの、音が、割れ低手、主ぅ利、できますか、教えてください。お願い。
リアスピーカーとしてパソコンに繋げたいのですがどうすればいいですか？RCA端子とかよくわかりません。足りない端子があればサウンドカードを増設する予定です。 5.1ch接続にしたいです。
モノラルの音が好きで、スピーカー二本とYAMAHAのPDX-B11と言うアンプ内蔵のスピーカーのスピーカーケーブルを、プラスマイナスわけてまとめて（モノラルの音にする為） から、アンプのL,Rに繋いでるんですがアンプがとんでしまいました。 一週間くらい普通に聞けてたんですが音量をあげたら、スパークしてアンプが駄目になってしまいました。 ヒューズ管交換して、再びチャレンジしましたが、電源を入れた途端にスパーク。 スピーカーケーブルをまとめて繋いでるのが、いけないのでしょうか？ プラスとマイナスはしっかり分けてます。 単体でも使えるアンプ内蔵のYAMAHAのスピーカーも混ぜて繋いでるんですが、それのせいでしょうか？auxに差してるので関係ない気はするんですが、、、
アルテック/828Cの色 アルテックのフロントショートホーン箱 828Cの色を塗り直したいのですが 本来の色が解りましたら教えてください。日本塗料工業会の色番でお願いします 828Cはヤフオクで落札予定で、手元にはまだ有りません
Apple Core Audio は音を劣化させますよね？
この度アニメーションを自主制作するのですが、アフレコをするときについて質問です。SONYのECM-PCV80Uというマイクをsurface pro 4に接続して録音しようと考えたのですが、どうしても「ザーッ」というノイズが入ってしまいます。クリアな録音をするには、他にどのような機材が必要でしょうか？または工夫することはできますか？
ピアノの耳コピについて。今までイヤホンで曲を聞いて音をとっていましたが、最近ミキサーの存在知りました。使い方どころか、どのような利点があるのかも知りません。質問です。使用するとどの様なメリットがあるんですか？ 調べると、音を入力?するみたいですが、どの様に入力するのでしょうか?(マイクで直録りなのか、有線などで曲を入れるのか) 完全初心者です。誤った認識が多いかも知れませんが、ご回答よろしくお願いします。
ウォークマンzx1にピッタリなイヤホン又はヘッドホンってありますか？高いものなら大抵良いのでしょうか？
Windows10の音量についてWindows10のノートPCにイヤホンを接続して利用しているのですが、音量(タスクバーのスピーカーでの設定)を最小の1にしてもとても大きく、仕方がないのでブラウザやらアプリやら側の音量調節も小さくしてやっと聞いているのですが、それが不便で、また音量調節機能の付いていないウェブサイトやらソフトやらもあるため困っています。 そこで、どうにかして音量設定の根本的な倍率か何かを弄って最小の1をより小さくしたのですが、知恵袋の他のQ&Aをはじめ、いろいろと調べたものの、効果の方法ものはありませんでした。 どなたか解決法を教えてください。
初歩的な質問ですが、icレコーダーで録音音声を止める時は停止、一時停止どちらを押すでしょうか？
PCの前にマイクを持って行くとブーンというノイズがなります。 USBマイクを使っていて、PC本体から1mくらい離れると音が止みます。アース棒を地面に刺してPCのアースと接続しましたが、PCの近付いた時のノイズは消えません。 どなたか原因等分かる方いませんか？
ネットで調べたら最大で11.2chサラウンドまで見つけましたがそれ以上のものってあるのですか？
イヤホンについて Xiaomi（シャオミ）Piston 3.0 インナーイヤホン と ZERO AUDIO インナーイヤーステレオヘッドホン カルボ バッソ ZH-DX210-CB どっちのほうが良いと思いますか？ 用途はPCでの通話や動画の視聴です
Westone W60を所有しております。 Westone W60は素晴らしい音質であり、大変満足しております。 しかしやっぱりカスタムのES60に憧れはあります。そこでWestone W60にUM56を付けてカスタム気分を味わうか、ちょっと奮発してES60を買うべきかものすごく悩んでいます。 皆さんならどうなさいますか？
ゼンハイザーHG8DJを普段使ってるんですがヘッドフォンアンプ、ポータブルアンプは何がオススメでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いします！
コイン100枚上げる!!大至急!! bluetoohuの受信機についてです。 今もっているスピーカー(bluetoohu非対応)でケータイ(iPhone6ｓ)の音楽を聞きたくて買おうと思います。 どっちを買おうか迷ってっます。 どっちが良いと思いますか? またどちらの製品もケータイからbluetoohuを飛ばしてスピーカーに製品をつないで音楽を聞く事はできますか? 他にいい商品はありますか？ ヤマハ ワイヤレスオーディオレシーバー Bluetooth対応 ブラック YBA-11 Aukey Bluetoothステレオオーディオレシーバー 無線オーディオ受信機 3.5mmステレオミニプラグ接続 BR-C1（ブラック）
JBL ( ジェービーエル ) LSR305 とxtreme どちらが音質が良いでしょうか。xtreme はwifi とライン入力に対応していますが、305はwifiに非対応、キャノン対応です。両方所有している方に質問です。よろしくお願いします。
MacとSony srs3 スピーカーをBluetoothでペアリングしていますがたまに音が出ません。ちなみにiPodとスピーカーでやると音が出ます。
5.1chを再現するのにホームシアターシステムと単体でスピーカーとアンプを買うのはどっちがおすすめなのでしょうか？予算は4万前後くらいで、5.1chのスピーカーを買おうと思っています。 そこで質問なのですが最初からスピーカーからアンプまで揃っているホームシアターシステムを買うのと、スピーカー、アンプをそれぞれバラバラに買うのとではどちらがおすすめ、あるいは音質がいいのでしょうか？ どちらも同じくらいの値段内で揃える場合です。 また、よろしければ単体で5.1chの再現する際に必要なスピーカー及びアンプのおすすめを教えていただけたら幸いです。 回答お待ちしています。
車のオーディオ関連について質問です。 現在レジェンドを譲り受けて乗ってるのですがナビどころかオーディオごと取り外してあり配線が見えている状態です。 そういう状態ではシガーソケットにFMトランスミッターを差してもやはり音楽は聴けないでしょうか？ まだトランスミッターを買ってないので試せません。 もし流せるのであればFMトランスミッターを買おうかと思っています。 オーディオもナビもない状態ではやはりシガーソケットにトランスミッターを差しても意味がないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
YAMAHA RX-V779で5.1chで録音されている映像作品を鑑賞する場合、音場プログラムを使用せず、元音声のまま再生するためにはどのモードに設定すればいいですか？
スピーカーやアンプに詳しい方教えてくださいｍ（＿＿）ｍ今シャープのＳＤ－ＡＮ1というＨＤＤコンポからｚｅｎｓｏｒ1のスピーカーとｃａｖｱﾝﾌﾟを繋ぎ、ｃａｖのトールボーイスピーカーを使ってます。 ｃａｖジャパンのスピーカーが鳴らなくなり、原因がｃａｖアンプかもしれないしわからないので 買い換える事にしました。 スピーカーとアンプはこれです↓ http://eco-dream.co.jp/post-8342/ ｚｅｎｓｏｒ1だけだとやはり物足りないので、低音とサラウンドのあるスピーカーかアンプを 探してます。 ｚｅｎｓｏｒ１はそのまま使うつもりです。ｃａｖの低音とサラウンドが気に入ってたので 買い換えるなら何がいいのかアドバイス下さい。 あと、サラウンドのアンプを買ってそのアンプからｚｅｎｓｏｒ1を繋いでも効果ありますか？ それだとＳＨＡＲＰのコンポのデジタルアンプより音質が落ちてしまうのか・・ いろいろわからないことだらけです； 予算は5万までであれば助かります。 ベストな方法を教えてください。 よろしくお願いします。
スピーカーやアンプに詳しい方教えてくださいｍ（＿＿）ｍ 今ｚｅｎｓｏｒ1のスピーカーとｃａｖのスピーカーを使ってます。ｃａｖジャパンのスピーカーが鳴らなくなり、原因がアンプかもしれないしわからないので 買い換える事にしました。 スピーカーとアンプはこれです↓ http://eco-dream.co.jp/post-8342/ ｚｅｎｓｏｒ1だけだとやはり物足りないので、低音とサラウンドのあるスピーカーかアンプを 探してます。 ｚｅｎｓｏｒ１はそのまま使うつもりです。ｃａｖの低音とサラウンドが気に入ってたので 買い換えるなら何がいいのかアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
スピーカーのMM-SPL5BKをディスプレイにつないでPS4をプレイしているのですが 最近、右側のスピーカーからあまり音が出なくなっているのです。 写真のようにヘッドホンのマークのところに イヤホンを刺してもそのイヤホンからも 右側の音は小さいのですが、 壊れているのでしょうか？ 新しいスピーカーを買ったほうが良いでしょうか？ また、買うならどのスピーカーがおすすめでしょうか？
こんにちは、はじめまして、現在ak300というdapを使用しています。。ポタアンを追加しようかと検討しています。アナログアンプ、dac付きアンプ問わず、オススメがあれば教えていただきたいです。現在は、どちらもデジタル接続できる機種ですが、mojoか oppo ha-2を検討していますが、ak300 のdacの性能の良さも捨てきれません。。予算、￥50000以内で、よいのがあればご教授お願い致します。
カセットデッキについての質問です。あるネットショッピングでSONYのカセットデッキTC-K555ESR(中古ですが…）を買おうと思うのですがこのデッキはメタルテープに対応しているでしょうか？またメタルテープを使うとヘッドが早く摩耗するというのは本当ですか？
Androidバージョン6.0.1で、接続してあるイヤホンやヘッドホンから出る音声を統一する機能はあるのでしょうか。私は病気で左耳が聞こえなくなりました。なので、右スピーカーから出る音声と左スピーカーから出る音声を統一したいのです。
お詳しい方お願いします。 Pioneer 密閉型ヘッドホン オーディオ用 SE-M521、 イヤホンではKOSS The Plugの音質が好みで愛用しています。この度、RP-HX350-Aを購入検討中ですが、評価が芳しくないようです。 実際お店にも行ってみましたが、視聴不可でした。 音質的には、SE-M521やKOSSと同程度でしょうか？ 宜しくお願いします。 ※安いんだから買えという意見は求めておりません。 この質問の内容に副ってお答えいただける方でお願いします。
Bandicamで録音ができません。 Bandicamを購入したのですが、画面のキャプチャー及び録画はできるのですが、PC音声が入りません。 Windows7を使っています。再生デバイスではスピーカー/ヘッドフォンを規定のデバイスに設定しており、BandicamでRECを始めると上に表示される音声のバーがちゃんと動いています。 それでも保存された動画を見てみると音声が入っていないのですが、どうすればいいでしょうか？色々なサイトを見ながらしていたのですが解決しませんでした。ちなみにステミキは入っていません。Bandicamはステミキ無しで録音ができると聞いたので困っています。
マイク、宅録について質問します。今度マイクを買う予定で、 音を大きくして使いたいです。 調べてみると ・マイク ・ミキサー ・パワーアンプ ・スピーカー がいるようですが、 ライブ以外の使用でもこれら全てが 必要でしょうか？ 宅録に使う道具はどれですか？ またやり方も教えていただきたいです。 初心者なので文がゴチャゴチャですが お願いします。
あの、irig pro duoってアンプ出力って可能ですか？
僕は今PS4をHDMIでモニターにつなぎ、ゲームしたり、映画鑑賞したりしています。ゲームするにあたりボイスチャットをしているんですが、ヘッドホンを長時間つけていると耳が痛くなってしまいます。スタンドマイクでチャットしようと思ったのですが、モニター出力の音では小さいというかなんというか…。とにかく物足りないんです。スピーカーをつけようと思い、調べるとモニターのスピーカー端子につなげば出るとか、光デジタルケーブルがどうとか色々な方法がありました。 お聞きしたいのは、接続のやり方が無知な僕にも分かりやすく、予算2万円ほどでできる方法です。 モニターは一般的なPCモニターです。BenQのものなんですが貰い物のため何なのか…。 上に書いたもの以外に方法があれば値段的にオススメしなくても良ければ教えていただきたいです。 初めての質問でいささか文がおかしかったかもしれません。長文になりましたが、回答お願いします。
ポタアン初心者なので予算10000円以下でオススメできるものはないでしょうか？iPhoneで聞けるものがいいです。
ＣＤのとりあつかいについて。 2年前まで高校で油絵を選考していたので油絵を描きながらＣＤを聞いたりしていたのですが、 ＣＤが終わると油絵を描いていたままの手でＣＤを取り出したりしていて読み取る面にも付着したらしく何枚か音飛びするようになりました。数度落としてしまったのもあるかもしれませんが。 放射状に拭いたら復活しましたがたまに音が飛びます。コピーＣＤなどは扱いが悪かったせいもあり拭いても直らないものも結構あります。 明らかに自分が悪いので、これからは気を付けようと思いましたが、ＣＤを取り扱う上でみなさんどれくらい注意を払っていますか？どういう風に扱うと良い、など教えてください。 僕はもとが雑な性格なのか、他の作業をしながらだとつい気が抜けてて落としたり、知らぬ間にＣＤを傷つけている気がします。 最近買ったものについては注意をしているつもりですがいつか壊しそうで怖いです。 また、ＣＤを壊してしまったという方が居たら教えてください。ＣＤのとりあつかいについて。 2年前まで高校で油絵を選考していたので油絵を描きながらＣＤを聞いたりしていたのですが、 ＣＤが終わると油絵を描いていたままの手でＣＤを取り出したりしていて読み取る面にも付着したらしく何枚か音飛びするようになりました。数度落としてしまったのもあるかもしれませんが。 放射状に拭いたら復活しましたがたまに音が飛びます。コピーＣＤなどは扱いが悪かったせいもあり拭いても直らないものも結構あります。 明らかに自分が悪いので、これからは気を付けようと思いましたが、ＣＤを取り扱う上でみなさんどれくらい注意を払っていますか？どういう風に扱うと良い、など教えてください。 僕はもとが雑な性格なのか、他の作業をしながらだとつい気が抜けてて落としたり、知らぬ間にＣＤを傷つけている気がします。 最近買ったものについては注意をしているつもりですがいつか壊しそうで怖いです。 また、ＣＤを壊してしまったという方が居たら教えてください。
こんにちは、先日ホームシアターセットの質問で回答して頂いてましたnararoootiと申します。 今回またわからないことがありまして、それで質問リクエストさせて頂きました、宜しくお願い致します。YAMAHAのホームシアターセットAVX-S30の質問 PCから直接イヤホン挿して聞くのとYAMAHAのホームシアターセットAVX-S30のアンプからイヤホンで聞くのでは前者の方がとてもきれいな音で聞こえます。後者の方はアンプにスピーカーで聞く分にはそれなりにホームシアターの音が聞こえますが、イヤホンを挿して聞いてみるとがっかりするぐらい音がこもって聞こえます。 ちなみにPCのマザーボードは GIGABYTE マザーボード intel Z87 LGA1150 ATX スタンダード GA-Z87X-UD3H イヤホンはiPhoneのイヤホンです。 このマザーボードのおかげでPCから直接イヤホンで聞いてもきれいに聞こえるのかなと思ったのですがどうでしょうか…？でも7年ぐらい前にモニターもフルセットで8万弱のPCでも直接イヤホンで聞いたらきれいに聞こえていたような… なぜホームシアターセットからの音をイヤホンで聞くと汚くきこえるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
真空管プリアンプ（ラックスキットA505）の真空管12AX7を交換しようと真空管を探していたら高ゲイン、と低ゲイン、ノーマルと種類がありました。違いを教えてください。又どれを使ったらいいかも教えてください。
https://www.youtube.com/watch?v=bXtwOCQzOGo この動画のhaiがつけているイヤホンはappleのものですか？
高音質でCDをPCに取り込む方法について CDをPCで聞くために取り込もうと考えています。せっかくならば高音質で聞きたいと思い、HDDにも余裕があるのでWAVE形式で取り込もうと思っています WAVEは無圧縮ですが、取り込みに使用するソフトによって音質は変化するのでしょうか？ もしも違いがあるのでしたら、高音質で取り込めるソフトを教えていただきたいです
取り外し可能で携帯可能な情報記録メディアを5種類教えてください。また、それぞれのメディアについて次のことを教えてください。 ・速度 ・保存条件 ・サイズ ・最大書き換え回数 ・価格 ・重量 ・MTBF ・1MByte当たりの価格の5年間の変化 ・容量 ・動作条件 ・その他特徴があれば
美容室をオープンするのですが、広さが10坪程度で狭いお店になります。 そんなお店の音響設備について質問です。 今までは有線でスピーカーを繋げてUSENの音楽を流してました。 しかし、配線が面倒なのでワイヤレス(wi-fiかbluetooth)でパソコンの音楽を流そうと思っています。 10坪程度なのでそこまで大音量はいらないのですが、そこそこ音質が良い方が良いと思っています。 有線とワイヤレスでは、やはり有線の方が設置が面倒な分音質が良いのでしょうか？ ワイヤレスは音質が悪いのでしょうか？ 音感は人それぞれあると思いますが、音に関してかなり素人なので詳しい方よろしくお願いします。
断線をあまりしない長く使えるイヤホンをさがしてます。オススメがあったら教えてください。 あと、Bluetoothはいいよーって聞いたんですがそれのオススメはありますか？ 5000円以内だと嬉しいです。お願いします。
トランジスタのスイッチングについて質問です。 オーディオ機器の信号の切り替えで、スペースの都合からリレーの代わりにトランジスタを使いたいと考えています。調べたところ、トランジスタのスイッチングでは一般的にエミッタ接地で配線すること、PNPだと出力が反転することはわかりました。NPNのトランジスタで信号の切替をした際、入力と比べ出力の信号の波形は変化するでしょうか？（素子を通過することによる一般的な範囲での信号の劣化は変化に含まないとします。定義曖昧ですみません。）
アナログレコード(SP、LPなど)はデジタル全盛の現代でも専用のプレイヤーが多数ラインナップされていて、雑誌などでも話題がとりあげられているのに、カセットテープはあまり顧みられていないような気がします。(電器店の片隅で録再機器がおまけ程度に販売されている程度) どちらもアナログ製品ですが、なぜなのでしょうか？
ハイレゾ再生に対応したイヤホンで最も安いのはいくらですか？
先日、SONYのFV-420のマイクを購入しました。しかし、家で暇な時間に歌を歌おうと思い、スピーカー(JBL Charge 2と、JBL GOというデバイス)に、接続しましたが、音がどちらとも耳を当てなければ聞き取れませんでした。どうにかして、このスピーカーたちを使って音を大きくできないでしょうか？ 動画用に使ってる方も多いようですが、ボーカルとして使いたいです。 ご回答宜しくお願い致します。
AKGのQ701を買ったのですが、どうやらこのヘッドホンはエージングというものをした方が良いようです。このヘッドホンのエージングのやり方？を教えていただきたいです。やはり普通に使い続けるのではダメなのでしょうか…
音響(PA)についてPAについて質問させていただきます。学校にあるミキサーやパワーアンプ等を使ってセットを組んでみたのですが、スピーカーからノイズが発生します。繋ぎ方は、KeyからモノラルでミキサーのLINEIN、ミキサーからMONO OUTでパワーアンプへ接続、パワーアンプからスピーカーにステレオ出力っていう感じです。キーボードはファミリーキーボードであること、もしくはLINEINに繋いでいることが原因？と考えてますが違うのでしょうか？ 各機材は ミキサー YAMAHAMX12/6 キーボード YAMAHA E233 パワーアンプ CLASSICPRO PA10/4です。シールドは全て新しいものです。ご回答よろしくお願いします。
BS番組を録画する方法を教えてください。 現在、J:COMのチューナー Pioneer製 BD-V301J とシャープ製のブルーレイレコーダーBD-H51を所持してます。J:COMのチューナーを通さないとBS番組は見れない環境です。 J:COMのホームページに接続法が書いてありましたが、何が必要なのか分からず困っております。まず、録画するためには何のケーブルが必要なのかと、そのケーブルをどのように接続すればよいのか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
高いイヤホンと安いヘッドホンどっちがいいのでしょうか？２万円のイヤホンと１万円のヘッドホンは比較的高音と低音合わせてどっちが音質が良いですか？他にも値段での性能を教えてください 例：5000円のイヤホン＝2000円のヘッドホン
カーステレオにマイクをつないでカラオケを楽しんでいるのですが、今回スピーカーを２個から4個に 増やしたところマイクで声を入れると音楽が停止したりデッキの電気が一時的に消えたりします。スピーカーが２個だとなんともないのですがスピーカーが増えたため電圧の変化でそうなったのでしょうか？ 何かよい方法があったら教えてください。ちなみにデッキの外部入力端子にはカラオケミキサーを入力 しノイズキラーを介しマイクをつけています。カラオケミキサーはACC12V用ですがバッテリー直も試してみました。よろしくお願いします。
パイオニア HTP-S363との接続について 液晶モニターとつなげようと思っているのですが オーディオケーブルでモニター側にミニピンプラグを、HTP-S363側に赤白で接続できますか？
おはようございます。質問失礼いたします。 声の録音についてです。SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PC60 ECM-PC60 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC-ECM-PC60-SONY-... 現在、上記製品をパソコンのマイクを刺す穴に、直接マイクを刺して使用しているのですが、 音質を良くしたいため、オーディオインターフェースの購入を考えております。 そこで質問なのですが、下記製品の場合、画像３枚目の２R/１Lと書いてある穴のどちらかに刺せば録音できるのでしょうか？ それとも穴に合った別のマイクを購入しないと厳しいのでしょうか…？ Steinberg スタインバーグ 2x2 USB2.0 24bit/192kHz オーディオインターフェース UR22mkII https://www.amazon.co.jp/Steinberg-%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%8... 機材に詳しい方、是非教えて頂けると助かります。 何卒、よろしくお願いいたします。
スピーカーだけを購入したのですが... どのアンプとスピーカーを購入すればよいのかわからないので教えてもらえないでしょうか？ またオススメもお願いします。
AV機器の接続について質問です PCやDVDプレイヤーからHDMIで出力したものをプロジェクターに写したいのですが、音声だけは部屋の天井に埋め込まれたスピーカーから出したいと思っています。PCやDVDプレイヤーからHDMIでAVアンプに接続して、スピーカーのケーブルをAVアンプのスピーカー端子につなげればよいというところまでわかるのですが、後一つ要件があって、マイクも使用したいということなんです。マイクの音はミックス（PCやDVDプレイヤーからの音声と一緒に）してスピーカーから出るようにしたいのですが、ほかにどのような機器が必要ですか？ AVアンプ側にマイクからの入力をミックスしてくれる機能があればそれで済む気もするのですが、そういうアンプがあるのかいまいちわかりません。 よろしくお願いします。
ウィンドウズ7の古いノートパソコンなのですが、プロジェクターにつないで映画を観ています。音声はヘッドホン端子からミニプラグでアンプにつないで2chのステレオで聴いています。できれば5.1chで楽しめたらいいなと考えているのですが、どうすればいいのでしょうか？ ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
USB DACと真空管アンプを接続して音を鳴らしたいのですがどういうふうに接続すればいいのでしょう？PC→USB DAC→真空管→ヘッドフォン といった形で接続することが可能だとどこかで読んだのですが・・・ DACはHUD-mx1でアンプは上海問屋で見つけた安価なものです(http://item.rakuten.co.jp/donya/418237-911623/)
JVCケンウッド、略してなんと言いますか？
PioneerのDJコントローラーでDJをしようと思うのですが、曲の入れ方がよくわかりません。Apple Musicとかで買った曲でもできるのか、いろいろ知りたいです、わかる方いましたら回答の方よろしくお願いします
ONKYOのE700MとfinalのHEAVEN Ⅳではどちらの方が良いイヤホンだと思いますか？
最近kickerのソロバリックS12L3を買いました。持ち合わせのアンプで鳴らしたいのですが、最適な接続法を教えていただけないでしょうか。アンプはRockford T400-4、アルパイン V12 MRV-T500があります。 現在T400-4でスピーカーT2652-Sとカロッツェリアのサブウーファーを鳴らしています。 今回カロッツェリアからソロバリックに入れ替えようと考えています。 それぞれのスペックは下記の通りです。 kicker S12L3 4ohmDVC 定格400w 最大800w アルパインV12 MRV-T500 高性能2chアンプ 定格 75W×2（4Ω） 150W×2（2Ω） 300W×1（4Ωブリッジ）最大 150W×2（4Ω） 300W×2(2Ω) 500W×1（4Ωブリッジ） Rockford T400-4 4ch（4/3/2ch）定格出力：60W×4（4Ω）100W×4（2Ω）200W×2（4Ωブリッジ）●周波数特性：20Hz〜20KHz（±0.5dB）●S/N比：86dB●入力感度：150mV〜5V●クロスオーバー：ハイパス50Hz〜500Hz（-24dB/oct）ローパス50Hz〜500Hz（-24dB/oct）●サイズ（幅×奥行×高さ）：207×347×54mm●PEQ対応●推奨ヒューズ容量：100A みなさんの知識をお貸しください。 よろしくお願い申し上げます。
Pioneer XY-81 – 8-Inch 2-Way 350-Watt Loudspeakerこのスピーカーの中古が買える店や、サイトなど教えてください！
オーディオについてのアドバイスお願い致します。 非常に質問分が長くなりますが、どうか宜しくお願いします。主にPC（デスクトップ、Windows７）、タブレット（I PAD）等で音楽・映画鑑賞等が目的です。 ハイレゾの音源は現在あまり聴く機会はないですが、この先、ハイレゾ音源が増えてくると思うのでハイレゾ音源をまあまあの音質で聴きたいと思ってます。ですが、完璧は求めていません。自室の７畳くらいの空間で聴きます） ・オーディオインターフェイスは外付けの SB-DM-PHDR2（ クリエイティブ） がもうすぐ届きます。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HUH9RIW/ref=ox_sc_sfl_title_... ここからはまだ購入してないものです アンプ ・SMSL SA-50 デジタルアンプ 50Wx2 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B008Y7S1GG/ref=ox_sc_sfl_title_... または ・S.M.S.L SA60 高品質HIFI デジタルアンプ オーディオアンプ TPA3116 https://www.amazon.co.jp/S-M-S-L-%E9%AB%98%E5%93%81%E8%B3%AAHIFI-%E... ・FOSTEX フォステクス パーソナル・アンプ AP05 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B009V580U2/ref=ox_sc_sfl_title_... メーカーURL→ http://www.fostex.jp/products/ap05/ または ・ FOSTEX フォステクス パーソナル・アンプ AP15d アマゾンURL→ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00OK1UVWC/ref=ox_sc_sfl_title_... メーカーURL→ http://www.fostex.jp/products/ap15d/ スピーカー ・ ONKYO 2ウェイスピーカーシステム D-55EX(D)アマゾンURL↓ https://www.amazon.co.jp/ONKYO-2%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A4%E3%82%B... メーカーURL→ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/purespeaker/d55ex/index.htm ・ ヤマハ ピアノブラック NS-BP200(BP) アマゾンURL→ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00454L2R2/ref=ox_sc_act_title_... メーカーURL→ http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/speaker-systems/bookshel... ・ ヤマハ スピーカー ハイレゾ音源対応 ピアノブラック NS-BP182(BP) アマゾンURL→ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83%8F-%E3%83%8F%E3%8... メーカーURL→http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/speaker-systems/bookshel... アンプ・スピーカーの迷ってる商品は以上です。 コストパフォーマンスも考慮して、どの組み合わせが良いか、ご教授ください。※また、同価格やこれらよりも安価なもので良いものがあればオススメして下さい。 あまり散財できないので、できれば一番安く済めば嬉しいです。ですが、この先5、6年重宝して使いたいので、やっぱりいい音で聴きたいです！わがまま言ってすみません。 因みに、僕の音楽の嗜好はアコースティック・サウンド、静かなHIPHOP、エレクトロニカ、ポップ・ミュージック、ロック、R＆B、クラシック、ピアノ、ヘビメタ・環境音楽（アンビエント）、ブルース、フォーク等です。 ここまで長々と読んで頂き、ありがとうございます。 改めて、アドバイスの程、宜しくお願い致します。
「崇高なる音楽を録音するなど、けしからん！」 という主張は蓄音機の時代に在りましたか？
イヤホンやヘッドホンに接続する器具を探しています。 私は片耳が聞こえないので、イヤホンやヘッドホンの音を片側に寄せる器具を使っていました。壊れてしまったので買いたいのですが、名前も売っている店もわかりません。 何か知っていれば教えてください。よろしくお願いします。
パソコンに繋いだヘッドセットマイクが反応しない。 パソコンに繋いだヘッドセットマイクが機能しません。パソコンはイヤホンとマイクが兼用になった一つ穴で、ヘッドセットもイヤホンとマイクが兼用の一つ穴用を使っています。ミュートになっていないことを確認した上で、プロパティから音量を上げたりマイクブースを上げたりステレオミキサーを有効にしてみたりと思いつくことはしてみたのですが改善しませんでした。直す方法があれば教えてください。 パソコンは富士通のLIFEBOOK SH90/X、ヘッドセットはサンワサプライのMM-HS525TABNです。
ファミレスでバイトを初めて2週間くらいたって 会計の仕事を始めたのですがなかなかうまく行きません レジ打ちの時テンパってしまいミスをしてしまい声がなかなかでなかったりしてうまく行きませんどうしたらいいですか？
現在フュージョンのアンプ内蔵のサブウーハー(２発)を使っているのですが、マーベリックのアンプ別のサブウーハー(２発)に乗せ変えようと思ってます。そこで、乗せ変えてみると片っ方のスピーカーだけぽこぽこ鳴って音楽が鳴りません理由が分かる方おられましたら教えて下さい！
ソニーのサイクルエナジー（20000mAh仕様）を利用して、電子機器へ給電を実施しましたが、給電が1時間程で止まります。 原因と解決策を教えてください。
スピーカーを壁に取り付けた際の隣の部屋への音漏れについて スピーカーからみて正面の部屋と裏の部屋 漏れが大きいのはどちらの部屋でしょうか?
ビット深長について、何度考えても理解できないので教えてください。 （サンプリングレートはここでは、割愛します） 16bitは、2の16乗=65,536段階の細かさで音を表現できる。24bitは、2の24乗=16,777,216段階の細かさがあるので、よりきめ細やかな音を表現できる。 ここまでは理解できています。 1bitの重みは6dBに値するのでダイナミックレンジは 16bitは、6dB×16=96dB 24bitは、6dB×24=144dBのダイナミックレンジがある。→より小さい音が表現できる。 ここも理解できます。 疑問は1bitの重みは16bitも24bitも同じ6dBとすれば、十分大きな音（ダイナミックレンジの下限以外）であれば、16bitも24bitも同じ解像度ではないのかということです。 私の間違いはどこでしょうか？
compute stickで音が出ない
レコードプレーヤーのテーブルのうえに載せ 回転を合わせる紙の名前教えてください また量販店などにありますか？
洋曲たとえばビートルズのアビーロード（ＬＰ）とかｐｐｍのＬＰレコードとかの値段はどのくらいかし入りたいです
ヘッドホンアンプとかDACってなんですか？今度ちょっと高めのヘッドホン（ゼンハイザーhd558）を買おうと思っているんですが、iphone直挿しは、あまり良くないというかヘッドホンの実力を出し切れないみたいなことが書いてあったんですが、直挿しだと実力出し切れない理由ってなんなんでしょうか？ あとオススメのヘッドホン15000〜25000くらいであったら教えていただきたいです。よく聴くジャンルはアニソンとかサントラです。
ウォークマンaシリーズに直挿しで聞くためのヘッドホンを探しています。ath ad900x mdr 100a dt 990pro この3つの中ではどれがおすすめでしょうか 家でしか使いません。
PS4でボイスチャットができるマイクを探しています。 前提条件として、 １．純正コントローラーは使わない。純正イヤホンも不可。２．音はスピーカーから聞きたいのでヘッドセット、ヘッドホンも無し。 この条件で使用できるマイクはあるでしょうか？ 「SONY PCV80U ECM-PCV80U」 こちらのマイクが使えるなら即決なのですが…。
onkyoのTX-SA605電源入らず。頂きものですが、使用機会がないとのことで電源をいれた所(standby readyランプ共に)つきませんでした。 半年振りに電源を入れると2、3時間入ったですが再び(カチカチと音をたてスイッチを押した音を繰り返し)それ以降一切電源入らず。このまま捨てるのも惜しいので直せるなら故障ヵ所と直しかたを教えてくださいか？個人的にカチカチ音を立て電源が切れたのが気になりますが… お詳しいかたお知恵をお貸しください。(散々調べての投稿ですので否定的な意見はお控えください)onkyoのTX-SA605電源入らず。頂きものですが、使用機会がないとのことで電源をいれた所(standby readyランプ共に)つきませんでした。 半年振りに電源を入れると2、3時間入ったですが再び(カチカチと音をたてスイッチを押した音を繰り返し)それ以降一切電源入らず。このまま捨てるのも惜しいので直せるなら故障ヵ所と直しかたを教えてくださいか？個人的にカチカチ音を立て電源が切れたのが気になりますが… お詳しいかたお知恵をお貸しください。(散々調べての投稿ですので否定的な意見はお控えください)
自作オーディオアンプの音割れについて OPA2134というオペアンプを使ってアンプを作っています(初心者です)。現在、電源電圧は±5Vでバッファ回路→反転増幅回路で抵抗2本というシンプルな構成になっています。 スピーカーは8Ω10Wです。 この回路にiphoneから一般的なオーディオを流すと増幅率10倍くらいから音割れが発生してしまいます。 この原因はなんでしょうか？ オペアンプの電源電圧なのか、それともオペアンプ自体の限界なのか、ノイズカット用のコンデンサを入れたほうがいいのか、などなど初心者なりに考えてみましたがイマイチ分かりませんでした。 よろしくお願いします。
イヤホンジャックなしで音声のでない仕様になっているHDMIモニターから音を出す方法はありますか？
リスニング用のCDをパソコンに取り込んで再生速度をはやくして新たなCDに焼きたいんですけどできますか？ window10です
SHUREについて 今使っているイヤホンからほかのイヤホンに変えたいと思いいろいろ調べていて 初心者向けのSHURE SE215 Special Editionがいいのかなと思っていています。そこで疑問ができたので質問させていただきます。 ・発売日が数年前なのに、いまだにこんなに人気の理由はなぜなのか。 ・数年前に出たのならほかの新作のイヤホンのほうがいいものなのではないか ・このイヤホンのメリット・デメリット 今まではSOLID BASS ATH-CKS770を使っていたので 次買うなら1万円ぐらいの値段の物を買おうと思っているのですが 他にお勧めの良いイヤホンがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
修理に詳しい方ご教授ください。 Technics SL-1200MK3Dの音が出ず フルヴォリュームでかすかにスピーカーから 音が確認できます。 RCAケーブルをさわる(軽くたたく)と ボツッボツッと大きめの音が出て Lのみだと全く音が出ず Rのみだと先ほどの症状になります。 アースはアンプに接続しており ミキサーを介さずに ターンテーブル→アンプ→スピーカー でつないでいます。 どうかご教授よろしくお願いいたします。
オーディオ プリメインアンプ YAMAHA AX-10（1995年製） CDプレーヤー YAMAHA CDX-890（1996年製）スピーカー YAMAHA NS-3MX（1995年製）を中古にて購入しました。 自分なりに調べそれぞれを組み合わせると好みの音が出そうだなと 思い、予算の都合もあり凄い古い製品を購入することになりました。 アンプやCD、スピーカーなど古い物の音質向上のため 自分で出来る（やっておくべき）メンテナンスはありますか？ 宜しくお願いいたします。
SonyのMDR-100Aについての質問です ブルー、レッド、イエローの中で一番汚れやすいのはどれですか？
こないだ、たくさん録りためたＭＤをすべて処分しました MＤを再生、録音出来る機器は、すでに生産中止らしいので、 持ってても意味ないですよね悲しいですけどⅭＤやらⅭＤラジカセなどが生産中止になるような事は ナイですよね （心_配)
液晶TVの音声が聞き取りにくいのと映画をサラウンドで観たいのとが重なり、Pioneer2.1ch スピーカーシステム S-HSL300を購入しようと思います、ただスピーカーシステムだけらしいのでAVアンプなるものを購入しないといけないようですが、パイオニアのvsx－s300はもう売っていなくてアマゾンで2万円以上 していました（中古で）、あまり予算が無いので他のメーカー等でもっと安価で接続できる機種、または他のサラウンドでお勧めがあればお教えください。接続の方法もわかれば幸いです。 追伸（昔の10年以上前のステレオ付属スピーカーはつかえるのでしょうか？アナログ回線だと接続できないのでしょうか？教えてください）
ﾌﾟﾚｰﾔｰの接続不具合について、教えていただき junkdaiski２さん、有難うございました。お礼のメッセージを載せたのですが、失敗して載りませんでした。ここに載せるのはルールに反するかもしれませんが、是非お礼が言いたくて。 知恵袋ご愛用の皆様、申し訳ありませんが、お許しください。 「有難うございました。早いレスポンスに驚いております。CDはちゃんと聞こえています。 物は試しと 昨晩ヨドバシの通販に ﾋﾟﾝｺｰﾄﾞをｵｰﾀﾞｰして、今日の昼に到着、ﾌﾟﾚｰﾔｰとｱﾝﾌﾟ間のﾋﾟﾝｺｰﾄﾞを交換しました。そうしたら、今までの症状は全くでなくなりました。狐につままれたような話ですが、現状問題ありません。お騒がせして、本当に申し訳ありません。昨日、今日と皆様に大変感謝しております。」
車で聞いているCDの音が途切れたり止まったりします。使っているCDの最後の曲だけこうなります。CDが壊れたのかと思いましたがPS3で再生すると何も起きません。どちらを買い換えればよろしいのでしょうか。回答お願いします。
女子学生です。 私は歌い手を始めたいと思うのですが、機材選びに困っています。 一番悩んでいるのはマイクです。マイクはダイナミックマイクを買おうと思っているのですが、どのマイクがお勧めですか？ アマゾンで「SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U」を候補に考えているのですが、これはオーディオインターフェイスに接続できないと聞きました。このマイクの良い所と悪い所を教えてほしいです。それと「高音質」というマイクをよく見かけるのですが、高音質のマイクを使うとどのような声になるのでしょうか……？ また、オーディオンターフェイスは必ず必要ですか？ これを使うと何が違いますか？ あと、ミックスできるソフトを教えて頂けたら嬉しいです。 初めてで分からない事が多くてすいません……。
ポタアンについて、iPhone等に接続した場合オンキョーのHFプレーヤー等を起動した場合のみハイレゾ音源が使用できるといった認識であっているのでしょうか？また、ゲームやYouTube等を見たりする場合もポタアンを通し音をポタアン側から流すことでiPhone側より高音質で聴くことは可能ですか？
おすすめの、光デジタル入力があるスピーカーを教えて下さい！
ヘッドホンについて質問です。今、MDR 1AというヘッドホンをWalkman z1060で使っています。 さらに良い音質で聴きたいと思ったのでMDR 1ADACを購入しようと考えました。 そこで質問なんですが、どれが一番音質が良くなりますかね？？ 1番 MDR 1ADAC＋iPhone 2番 MDR1A＋Walkman A10 3番 MDR1A＋PHA 1A＋iPhone よろしくお願いします。
①と②どっちがオススメでしょう？現在、AシリーズにMDR-1Aの組み合わせです。 ポタアンの追加をPHA-1AかPHA-3で検討中です。 PHA-1AをAシリーズ＋MDR-1Aで試聴しましたが若干良いかな？程度。 PHA-3は試聴できませんでした。 検討外でしたが、ZX-2＋MDR-1AおよびZX-100＋MDR-1Aを試聴したところ、 ZX-2＋MDR-1Aの方が好みの音質だったためポタアンを止めてZX-2でも良いかなと思案中です。 ただ心残りはPHA-3が試聴出来ていないこと。 ①PHA-3＋Aシリーズ＋MDR-1A ②ZX-2＋MDR-1A 試聴出来る環境と時間もないため、以上の2つで最終決定するつもりです。 音質的に優れるのはどちらでしょうか？ バランス接続など将来的なアップグレードは現時点では考えていませんが可能性は残すのもありです。
最近BAのイヤホンしか使っていなく、低音が欲しくなってきたのでダイナミック型の3、４千円のものはありますか？
レコード超初心者です。 レコードプレーヤーは持っています。 レコードの音源をiTunesに取り込む簡単な方法を教えて頂けないでしょうか？
ウォークマンのZX1を半年ぐらい使っているのですがどうも、音質の違いがよくわかりません。 たぶんヘッドホンのせいだと思うんですがどうなんでしょうか？使ってるのは初代の方のBeatsなんですが、、関係ありますかね？ ハイレゾとじゃないやつを聴き比べても、一緒じゃね？って感じしかしません。 調べてみたら、違いはわかると書いてあるし、ぼくは損をしてるんでしょうか？ あと、おすすめのイヤホンとか教えてもらえてもらえませんか？
ネジに詳しい方お願いします。止めネジ（芋ネジ）についてです、私の場合はレコードプレーヤの場合です。モーターのシャフトにプーリーを差し込み側面から止めネジを締めます。その場合高速回転をしますから、止めネジが逆回転（ゆるむ）ことがあると思うのですが、そのための防止の方法は何かいい方法はありますか。他の種々の機構の場合どうなんでしょうか。止めネジは一度締めたら動かなくなる仕掛けのようなものが、雌ネジか止めネジに施してあるのですか。
Beats Solo2 Wirelessですが、コードをつないで聞くことができますか？また、コードは付属品として、ついてきますか？
イヤホンのイヤーピースの交換時期についての質問です。 このイヤーピースに対応したイヤホンを持っています。イヤーピースは「消耗品」だと聞いたことがあるのですが、どういった状態になった時に交換すればよいのでしょうか。 ちなみに今のところは若干縦に変形してますが特に不満はありません。 http://www.sony.jp/headphone/products/EP-EXN50S/
先日B&W CM-5のスタンドについて質問した者です。色々なアドバイスありがとうございました。中古ですがスピーカーを購入しました。そこでケーブルを繋げるのに線がむき出しのままでつけたのですが線が短いため少ししか引っかからないような感じです。線のむき出し部分を長くしてぐるっと巻くようにすればよいかと思いますが、調べるとY形のプラグやバナナプラグがあるようなのですがそれを利用するのも良いかと思いますがはんだ付けとか面倒ではないですか？尚アンプはマランツのPM-17SAVer2でバナナプラグも使えるとなっています。（アンプは穴に線を入れて締めるだけなので面倒ないですが）ご意見お聞かせください。
TASCAM ＣＤ－ＶＴ２ というポータブルＣＤ＆ヴォイストレーナーを購入しました。これは、ヘッドフォンをつないで聞くタイプのものだったのですが、外付けスピーカーをつけて、公民館でのダンスの練習用に使いたいと思って購入しました。 あまり高くないものでいいのですが、ＣＤラジカセ並みの音がでるおすすめのスピーカーとジャックは何を使えばよいのか教えてください。 ちなみに、手持ちのＣＤラジカセにジャックでつないだら、音がでませんでした。１００均のスピーカーにつないだら音がでました。 うまく使いこなしたいのですが、教えてください。
jvcの2万ほどのイヤホンを購入し、ケースも付属で付いてきたのですが、大きさが小さく困っています。8の字に巻いて入れようとおもっているのですが、コードがそこそこ硬めなので、無理やり曲げてしまっても良いのか不安です。 皆さんはどのように収納していますか？
mdr-xb30ex/bのイヤーピースを無くしてしまったのですがこれにあうオススメのイヤーピースを教えてください。家にあったものを付けたらとても取れやすくなってしまってまともに使えませんでした。 サイズはMでお願いします。
マイクの音がイヤホンから聞こえてきます 何とか直したいんですが色々ググった結果、マイクのプロパティで 「このデバイスを聴く」のチェックマークを外すと直るらしいのですが元からチェックは外れていました その後も色々やりましたがお手上げです 直し方を教えてください windows7です
イヤホンの相談です 今beatsのイヤホンを使っているのですが、ここ最近調子が悪く、新しいものに買い換えようかと思っています よく聞いているのは乃木坂とかAKB系といった感じなんですが、どのようなイヤホンがいいでしょうか？ 予算としては3万円限度かなと思ってます 出来れば長く使いたいのでリケーブルできるようなものがいいとは思っているのですが、3万限度でなにかおすすめはありますでしょうか？ リケーブル可、不可問わず教えてください よろしくお願いします
ヘッドホンについての質問です。 現在、私はbeats by dr.dreのstudio v2を主に使用しています。 beatsは自分が中３の頃に買いました。それから、今現在まで愛用しています。 しかし最近ではイヤーパッドが剥がれてきたり、アジャスターがゆるくなってきたりとガタが出始めてきました。。 正直言うと、おもちゃヘッドホンではなくて“本物”の音が聞きたいなと常々思っていました。beatsで聴いていたせいか、高価なヘッドホンを試聴しても低音・重低音がしょぼく、物足りなく感じてしまうようになってしまいました。 とりあえず、“低音”・“重低音”が良いヘッドホンと検索し幾つか候補が見つかりました。 その中で気になったのはULTRASONEの“PRO900”です。 低音よりの音だとか、新しい低音だとか様々ありますがどうなのでしょうか。 そして、本物（偽ではない）の“低音”を出してくれるヘッドホンのおすすめを教えてください。 値段は５万円以下でよろしくお願いします！
音楽プレイヤー等の電波機能のない電子機器にも使える小型のワイヤレスイヤホンを知ってる方はいませんか？ なるべく、カナル型の音漏れしにくく、音質の良い物が良いです。 知ってる方が居たら教えて下さい。
SONY製のcmt-sx7 とcmt-sbt100で迷っています。どっちの方がいいと思いますか？
先日、中古でデノンＰＭＡ‐９．５を購入しました。 リモコンを別途購入したいのですが、型番がわかりません。 どなたかご存知の方教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いしします。
スピーカーケーブルの太さとダンピングファクタの関係 とある質問の回答に、以下のようなものがありました ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー『 ケーブルは太いほど「音質」を劣化させない 』はある意味で間違いありませんが、むやみに太すぎるとアンプ側のダンピングファクターを落とし性能を劣化させます。 これは音質にこだわったばっかりに負の「インピーダンス」の法則を忘れてしまった事ですので、太さもほどほどにして下さい。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とのことですが、、、ダンピングファクターは、スピーカーケーブルの 抵抗に比例して悪化するので、太いケーブルの方がダンピングファクタを 落とさないのではないでしょうか？ これはどういった理論なのでしょうか？負のインピーダンスの法則？ 説明できる方いましたら解説お願いします
イヤホンのリケーブルについてフェンダーのリケーブル可能なイヤホンを使用しており、ケーブルを引っ張ったりすると右耳だけ音が途切れる症状が出ました。 しかし、ケーブルを左右逆に接続してみるとその症状は治まりました。 おかしな質問ですが、なぜケーブルを左右逆にしたら音が途切れなくなったのでしょうか？ あと、ケーブルを左右逆で接続する際、差し込む感覚が違いました。
僕はDJを趣味に取り入れようと思っているんですけどパソコンやらを買うお金がないので、iPhone6につなげてできる機材を買おうと思います、だけどアダプタとか付いてくるのかもわかんないし、この機材以外にいるものはなんでしょうか。ヘッドホンとスピーカーは持っているので大丈夫です、ほかのアダプタとかiPhoneにつなげるためのアダプタとかいるものを教えてください！
Bluetoothスピーカーで何を買おうか迷ってます。今の所は、amazonのレビューが良かったのでtaotronicsのTT-sk02にしようと思っていたのですが、詳しく調べてたところ似たようなものでTT-sk10というのを見つけました。自分で見た感じだと、大きさと重さが違うみたいだったので、より重たい10の方が音質がいいのではないかと思ったのですが、レビューがまだあまりなくて決めかねています。どちらか一方でも購入した方の意見が聞きたいです！それと、taotronicsの評判とかも聞きたいです。回答よろしくお願いします。
マッキントッシュ MC500 パワーアンプのメンテナンスについての質問です。 今まで置いていた場所が悪かったのか、メーター部分（ガラス内側）が曇ってます。ばらせるものなら、ばらして、掃除したいと思ってますが、経験者の方おいでになりますか？ 因みに、ハンドル横の＋ビス6本外してみましたが、ピクリともしませんでした。 宜しくお願いします。
Studio one を起動すると Studio one以外のPCの音がスローモーション？になります PCを再起動すると治りますが Studio one を終了しても治りません 使っているインターフェースはTASCAM US-366です 直し方を教えて下さい
MA750iと言うイヤホンを2ヶ月ほど前にAmazonで購入した者です。よくある話なのですが、先日誤ってポケットにイヤホンを入れたまま洗濯をしてしまいました。すぐさまイヤホンを洗濯してしまった場合の対処法を検索し、その中の、媒体に決して接続せずに3日間直射日光の当たらない場所で放置して乾燥させる方法を行ったのですが、左ステレオは大体復活したものの右からは多少音が出る程度で左右の音量･音質の差がとても激しく、このままではストレスが募る一方です。 かと言って買い直すのも学生の身として背伸びをしてこのイヤホンを購入したため少し難しいです。 なので、修理に出そうと考えているのですが、例えば ヨドバシカメラ等の家電量販店でイヤホンの修理は受け付けているものなのでしょうか？ 冒頭でも述べた通りAmazonの方で購入したので、Amazonのショップに問い合わせて郵送で修理に出すのでしょうか？ また保険が有効な範囲も教えて欲しいです。 参考に今回の症状だと見積っていくらほどかかるものなのでしょうか？
学校の放送設備について。私の学校は校舎が2つあるのですが、両方の校舎のスピーカーの音量が明らかに違います。 全てのスピーカーの音量を合わせて放送室から放送するとやはり片方の校舎からは物凄く大きな音で放送され、片方の校舎は普通な音量で放送されるのですが、何かこうなるような原因を知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ちなみに爆音の方はSW1500を使っていて 普通の方はナショナルの壁掛けスピーカーの古い木の奴です。 ご教授お願いします
ヘッドホンについて 詳しいかたに お聞きしたいのですが 例えば 10Hz～20kHz 5Hz～37kHz こちらの場合したのほうが再生出来る幅広いのでいいと思うのですが 一般的には 周波数幅が大きければ 再生能力がいいと考えればいいのでしょうか？ 例えばですが いい音がすると言われているヘッドホンのスペックをみたところ ハイレゾ対応のヘッドホンより 周波数幅が少なかったのですが 周波数幅が少ないと 再生されない音があると思うのですが ヘッドホンの構造で音がよく聴こえるが再生周波数幅が狭いのか 再生周波数幅が広くて 細かな音などをひろうヘッドホンがいいか みなさんはどう思われますか？ヘッドホンについて 詳しいかたに お聞きしたいのですが 例えば 10Hz～20kHz 5Hz～37kHz こちらの場合したのほうが再生出来る幅広いのでいいと思うのですが 一般的には 周波数幅が大きければ 再生能力がいいと考えればいいのでしょうか？ 例えばですが いい音がすると言われているヘッドホンのスペックをみたところ ハイレゾ対応のヘッドホンより 周波数幅が少なかったのですが 周波数幅が少ないと 再生されない音があると思うのですが ヘッドホンの構造で音がよく聴こえるが再生周波数幅が狭いのか 再生周波数幅が広くて 細かな音などをひろうヘッドホンがいいか みなさんはどう思われますか？
BMB WT－8400のオートチューニングのやり方が判りません。どなたかご存知の方教えてください。取扱説明書が検索できません。
HONDA純正ナビVXM-135VFNiで、CDから録音する際、録音先をSDカードにする事は出来ますでしょうか？
バイクのことで質問です。現在ビックスクーターに乗っていてスピーカーがついているのですがなにか物足りなく感じていたのでサブウーファーを付けようと思っています 配線はわかるのですが何ワットくらいまでなら大丈夫なんでしょうか。 わかるかた、詳しい方がいましたらお願いします
MacBook Airで外付けDVDドライブからCDをセットしても、「セットしたディスクは、このコンピュータで読み取れないディスクでした。」と表示され読み込めません。 DVDドライブは楽天で、この前購入した新品です、安物ですが→http://item.rakuten.co.jp/ysmya/80000177/ MacBook Airは2014年版でOS X10.9.5です。 基本的にどのCDも読み取れません。どこをどうしたら読み込むようになるのでしょうか？
SONYの主要取引先ってどこですか？
sonyのcmt-m3というコンポが壊れました。 mdの挿入口は開くしmdもcd再生できるのですが、cdの挿入口が開かず、cdが取り出せなくなってしまいました...。 開けるボタンを押すとopenという画面にはなります。 L字型のピン等使ってこじ開けようとしたのですが開きません。 どうしたらいいのでしょうか。
Pioneerのfh9200を使ってるのですけど、rca入力端子を使えばiPhoneの画面を液晶に映すこと事は可能ですか？
PCと液晶テレビを接続する際に、D15PIN(PC側)ーHDMI(TV側)を変換機で接続しました。画面は映ったのですが音声がで出ず、変換機で音声のジャックがあり、おそらくPC側の音声側と接続するジャックと思われるのですが・・・・ その商品名が分からなかったので、ご質問させていただきました。 ご教授して頂けると幸いです。
ドコモのf-02h ARROWSに機種変更したのですが、イヤホンできくと、ノイズが入ります。 調べてみると感度が高いとノイズが入りやすいとのことですが、感度の低いイヤフォンというのはどういうものなのでしょうか？音質が悪くなったりはしますか？
Serato DJの曲の管理について教えてください。最近Serato DJを始めたのですが、曲の管理はiTunesでしかできないのでしょうか？iTunesの曲を読み込めるようにはなったのですが、パソコンの容量がないためUSBで曲の管理をしたいと思っています。ですがUSBをさしてもiTunesのフォルダーが並んでいる右側に表示されず、ファイルという欄を見て探すとそこにあるんです、そこにあると曲の情報が少ない為見え辛いし読み込めるかどうかもわからないため、どうにかしたいです。 どうやったらiTunesフォルダーがある欄にUSBのフォルダーをのせることができるのでしょうか？ やりたい事は USBを差し込みDJをやりたい時だけ曲を読み込めてUSBを抜くと表示されなくなる ということをやりたいです。 全て曲の管理はUSBでやりたいので。 どうか知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
Serato DJの曲の管理について教えてください。最近Serato DJを始めたのですが、曲の管理はiTunesでしかできないのでしょうか？iTunesの曲を読み込めるようにはなったのですが、パソコンの容量がないためUSBで曲の管理をしたいと思っています。ですがUSBをさしてもiTunesのフォルダーが並んでいる右側に表示されず、ファイルという欄を見て探すとそこにあるんです、そこにあると曲の情報が少ない為見え辛いし読み込めるかどうかもわからないため、どうにかしたいです。 どうやったらiTunesフォルダーがある欄にUSBのフォルダーをのせることができるのでしょうか？ やりたい事は USBを差し込みDJをやりたい時だけ曲を読み込めてUSBを抜くと表示されなくなる ということをやりたいです。 全て曲の管理はUSBでやりたいので。 どうか知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
Appleのイヤホン「EarPods」の質感、触り心地について質問です。オークションでApple製品に付属してくるイヤホン「EarPods」を購入したところ、以前持っていたEarPodsとコードの質感が異なりました。 以前のもの：ゴムの様な質感。コードは柔らかく太め。 今回のもの：プラスチックのようなつるつるの質感。コードは固く細め。 出品者は転売屋ではなく、iPhone5の付属品として１点のみ出品していたので偽物とは考えにくいのですが、皆さんが使用しているEarPodsの質感は上記のどちらでしょうか。 できればiPhoneに付属してきたものをお使いの方にお聞きしたいです。よろしくお願いします。
マランツ Model1152 というアンプを学生時代、中古で１万５千円ほどで購入しました。アナログレコードが聞きたいと思い、使用したいと思っていますが、動くかどうか分かりません（通電はしました）。実はこのアンプ、当時デザインに惹かれて買ったのですが、一度も使用する機会がなく、どういう音がするかも分かりません。ヤフオクで同じアンプが買った値段より高値で取引されているようですが、マランツの中でどういう位置付けにあったのか？どういう傾向の音がするのか？また、オーバーホール、修理するには、どういう業者に頼めばよいのか？教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
オススメのイヤホンを教えて頂けませんか？つい最近イヤホンが切れてしまったので新しいイヤホンを買うことになりました。 せっかくなので少し良いものを買おうと思いいつもよりも高い(6000円程度ですが笑)イヤホンを買って聴いてみたところ、いつもは聴こえない音が聴こえて違う音楽みたいでした。 そのことに感動してしまいまた新しいイヤホンの購入を考えております。 インターネット等で調べてみましたが私にはどれにしていいか分からなかったので皆様の意見を聞かせて頂けませんか？ 私が聴くジャンルはglich hop などのエレクトロ系が多いです。 予算は上限が3万円程です。 乱文ではございますが意見お待ちしております。
fpsをしているのでヘッドホンかスピーカーを買おうとしています。しかし、片耳難聴なのでステレオタイプのものだと片方の音が聞こえません。 最近は、モノラルのヘッドホンやスピーカーはあまりないのでステレオタイプを買おうとしています。そこで、聞こえない音の方をどうしたらいいのでしょう。 また、片耳難聴者がfpsでどこから音が聞こえてるか判断する方法を教えてください。 （ちなみにiphon6で音量をほぼ最大にしたら音は聞こえるのでまったく聞こえないわけではないです。）
ヘッドセットに使う3極ステレオミニプラグを探しています。3極全てオスで2極はマイク イヤホン のやつをamazonでもどこでもいいんですが見つけたら教えて欲しいです。
マイクで拾う音について。 マイクで周りの音をできるだけ拾わないようにするにはどうすればいいでしょうか？最近はセミの鳴き声とかが窓を閉めていても多少聞こえてしまうので、どうすれば自分の声だけをマイクに取り込む（←表現があっているか不安）ことができるでしょうか？ また、できるだけ自分の声をきれいに拾うにはどのような位置にマイクを設置すればいいでしょうか？ ちなみに単一指向性のマイクを使っております。 拾う音の範囲は80~15,000Hz 正面感度は-40dB±3.5dBです。
リケーブル対応イヤホンのバランス化について質問します。 当方、バランス化について知識があまりありません。 （１）イヤホンがバランス化に対応している必要がありますか？（２）バランス化できるケーブルというものがあるのですか？有名なものは何ですか？
イヤホンやヘッドホンのように頭部に装着するだけ で、自分の周囲の英語が全てリアルタイムで日本語 音声化する装置は存在しますか？ また、その価格はどの程度でしょうか。
音楽の再生環境についてです。最近、イヤホンなどに興味を持ち始め高音質の音楽を聴くためにはどうすればよいか考えています。 現在はXperia z3にポタアンが買えずイヤホンを直挿しにしています。 もし、音質を良く聴くのであればプレーヤーを購入するべきでしょうか？ それともアンプを経由すればよくなるのでしょうか？ 皆様のご意見をよろしくお願いします。 ただし、予算はプレーヤーが10万、アンプが5万といったところです。
カジャグーグー&リマール オリジナルアルバムシリーズ 5枚組みCD ですが リマスターされていないということで やはり 音質は よくないのでしょうか？
至急です！音楽イベントや音響に詳しい方！DJ機材 周波数特性：20Hz～20kHz 全高調波歪率：0.002%以下(USB) S/N比：111dB以上(USB) ヘッドルーム：19dB 使用電源：AC100V(50 Hz/60 Hz) 消費電力：29W スピーカー 周波数特性 50Hz～20kHz 最大SPL 107dB アンプ出力 ダイナミックパワー （定格出力） ABクラスバイアンプ：80W LF：54W （30W） HF：26W （15W） 消費電力 100W (x2) mac book 電源アダプター 消費電力 60W トータルで500Wほどだと思うのですが、 新ダイワ工業社のIEG5500M-Yの発電機でまかなえるでしょうか？ あと、使えるならば注意点などありましたら教えていただきたいです！
【500枚】HDDや半導体メモリはストレージ容量が小さいほうが 音質に有利なのでしょうか。ご教示お願いいたします。参考URL http://kanaimaru.com/AVQA/11/q111212.htm http://www5.plala.or.jp/star-route13/sub36.html
目覚ましラジオのボリュームなのですが、段々音が大きくなるタイプで最終MAXまで上がってしまいます。ある程度のところで止めたいのですが何か方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
出力が最大200mWのBluetoothレシーバーに、出力最大750mWのヘッドホンって、相性悪いですか？エレコムのLBT-PAR500AVというBluetoothレシーバーに、オーディオテクニカのSOLID BASSシリーズの8000円台のヘッドホンをつけて使おうと考えているのですが…（予算の都合上Bluetoothヘッドホンを買えません） 正直アンプの出力だのなんだのがよく分かりません、とにかく良い音で聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
Bose® QuietComfort® 35 wireless headphonesかbeatsのワイヤレスヘッドホンを買いたいと思っているのですが、どちらがお勧めですか。初めに、Bose® QuietComfort® 35 wireless headphonesは口コミもよく、壊れたなどのじょうほうは、少ないですが、beats社のワイヤレスヘッドホンは、扱いが雑だと壊れやすいなどの情報がありました。 おもに使用用途は、音楽鑑賞（one day,やJ-POP）、映画鑑賞です 映画鑑賞では、重低音などしっかりほしいです またノイズキャンセリング機能はいえだけでつかうにしてもべんりですか？
ザ・ビートルズのハリウッド・ボウルのライヴCDとLPが、９／９に全世界で同時発売されるそうです！http://www.thebeatles.com/news/now-available-pre-order-%E2%80%98-be... ディジタル技術でどの程度改善されるのか非常に興味があります。 皆さん、ご意見をお願い致します。
再度質問させていただきます AIFをスターインバーグのUR22mkIIに変更しようと思っています そこでなのですが おすすめのコンデンサマイクはありますでしょうか？
人間革命というカセットテープ買ったのですが聴くことができません。 再生おしてもヒモがでてきません。 誰か聴く方法教えてください。 だいぶ古いカセットだと思います。新品を昨日開封したばかりです。
今SHURE se215spe-aのイヤホンを使っていますケーブルを変えたいと思っているのですがどんな物がいいのでしょか。主にロックを聴いていて低音が強い物がいいのですがケーブルで変わるものなのでしょか。全くどんな物がいいのか、どんな物があるのかわからないので教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
Bluetoothのワイヤレスイヤホンについての質問です。イヤホンに耳掛けが付いていなくても運動時などは取れませんか？
サウンドカードについてこの度自作PCをする計画を進めているのですが、サウンドカードをどうするか悩んでいます。 外付けのものもあるようで。 主には楽曲制作(DTM)に使います。 それなりのクオリティの物をお願いします。予算は3万円までで。 CPU corei7 6700K マザボ ASUSTeK Intel Z170搭載 第6世代Core i7(Socket LGA1151)対応 Z170-PRO 【ATX】 宜しくお願いします。
ソニーネットワークジュークコンポHDDディスクからMDに録音しました再生したら音飛びがします、どこが悪いのかわかりません
PS4、ヘッドフォンについての質問です先日兄から「SENNGEISER」なるヘッドフォンを譲りうけ、マイクも付いていたため友人達とボイスチャットをしようと思ったのですが、使い方がいまいちわかりません。 ディスプレイ、またはPS4コントローラーのイヤホンジャックにプラグを接続したのですが、このヘッドフォン自体プラグが2本あり、どのようにしたら良いかが分かりません。 ヘッドフォン どのプラグをどこにさせば良いでしょうか？また、PS4の設定の変更も必要でしたら教えて下さい。
カセットデッキTC-V715について前にこのカセットデッキについて質問しましたが今度は電源が入らなくなってしまいました。このカセットデッキはリバティーの一番下に付いてるものなのでチューナーの電源入れると電源付くはずなのですがこのカセットデッキだけ付きません。コードも疑いましたが違いました。横をポンと叩くと付きました・・・ どうすればいいでしょうか?
Auglamour R8というイヤホンを買おうと思っています。しかし最新改良型が出たみたいなのですが、旧型のAuglamour R8となにが違うのかがよくわかりません。なにが変わったのでしょうか？それと新型と旧型どちらがおすすめですか？
１万円〜３万円台のイヤホンでおすすめのものを教えてください。 高校を卒業して大学生になるときに一生モノとして、いいイヤホンを買おうと思っています。 １万円から３万円台で考えています。一生モノとしては安いかもしれませんが、価格はこれで決定します。 なるべく、出費も抑えたいので、３万円のものよりイイ２万円のものがあれば、そちらの方がいいです。 再生機器はWALKMAN NW-780ですが、いずれハイレゾ対応のもの（WALKMANのAシリーズの予定）に買い換えます。 また、イヤーピースは付属のもの、茶楽音人のもの、SONYのノイズアイソレーションイヤーチップのいずれかをつけるとします。 今考えているものとしては、 XBA-A2 XBA-A3 XBA-300 SE315 SE425 HA-FX850 HA-FX1100 ATH-E50 ATH-IM02 ATH-CKR10 ATH-CKR70 ATH-CKR90 くらいです。 低音が強すぎず、中高音もしっかりした音が出るものがいいです。 上記のもの意外にもいいものがあれば、教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
画像ファイルのRAWとJPEGの関係と音声ファイルのWAVEとMP3のの関係は同じですか？ それとも違いますか？
iPhone6sでスピーカーから音が出なくなったので修理に出そうと考えてますでも、音が出なくなったのは5月の初め頃で、もう2ヶ月も経ってます その場合って保証ききませんか？ 買って1年経ってません
1980年代に、TDKのAEというカセットテープのCMで、50年代アメリカ風のアニメのCMがあったのですが、そのCMに使われていた曲は何ですか？
音をよく拾うマイクをAmazonのURLで教えてください。できるだけ安めのでお願いします。
バランス接続について3.5mm3極のイヤホンを変換プラグで2.5mm 4極に変換してdapにバランス接続したら変化は分かりますか？ それはちゃんとバランス接続になるのですか？ そもそもバランス接続のできるイヤホンは元々ケーブル自体が違う造りになっているとかなんですか？ バランス接続自体がどういうものなのかあまり分かっていないので詳しい方回答をお願いします。
ポータブルCDプレイヤーの値段 ポータブルCDプレイヤーって今更感があるのですが、オークション では結構な高値で取引されてますよね？しかも、結構古いモデルの物。 ハイレゾとかも出てるぐらいなので、音質的には良いソースがあると 思うのですが、何故、今更？ しかも、何故ポータブルってと思うのですが、何か理由があるので しょうか？
Blu-rayのサラウンド機能って、イヤホンをつけないと意味ないんですか？
光デジタルの分配についてお聞きしたいことが… 先程、光デジタルの分配機がある事を知りました。では、下記の“光デジタル”接続パターンで問題はあるのでしょうか? ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・[テレビ] ・・・・ ・・・・・・・・・・・・↓ ・・・・・・・・ ・・・・・・・・・《分配機》・・・・ ・・ ・・・・・・・↓・・・・・↓・・・・・・・・ ・・・・・ スピーカー・・・・・[5.1ｃｈサラウンドシステム ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
オススメのイヤホンを教えていただけないでしょうか？使用する機種はiphone6にて使用します。 以前はSHUREのSE215SPE-Aを使用していました。 希望値段は1万ー2万ほどのものを希望です。 SE215と同等以上のものも希望です。 よろしくお願いします。
廊下の非常放送の設置基準について質問です。 1.8m×6mの廊下に非常放送設備（スピーカー）は必要ですか？隣接する部屋には非常放送設備（スピーカー）が設置されています。 また火災報知器は10m以下の廊下には不要とのこと なので設置は しないつもりです。 建物の情報等がなく回答が難しいかと思いますが詳しいかた ご回答をよろしくお願いしたします。
これって片方だけじゃ聴けないんですか？よく分かんないので教えてくれたら嬉しいです。
オーディオ初心者ですみません。 オーディオインターフェイスとPCを使ってミキサーの代用をしたいです。とても簡単にライブをしたいのですが、ミキサーを購入できる金額はないので、オーディオインターフェイスとPCでギターやドラムなどのマイク、ボーカルマイクなどとスピーカ（モニター用とメインの計4つほど）を使いたいと思っております。 可能であれば、そのようなフリーソフトを教えてください。 長文ですみません。
shureのse315と425で迷ってます。オススメはどちらですか？
DDJかCDJを購入検討中です。 超初心者というか、知識ゼロです。 CDJとDDJ、自分にどちらが適しているのかすら分からず質問させて頂きました。 PCはないのですがPS3に音楽を入れています。昔から音楽が大好きでCDに埋もれて生活しています。 PCがなくCDだらけな時点でCDJでしょうか？ ですがCDJですと予算がかなり掛かると分かりまして、やはりDDJなのかな…と。 ですがPC買う事を考えるとDDJでもCDJ位の予算が必要なのか、等、何もかも分かりません。 PCがなく(使えるのかすら分かりませんがPS3はあります)、CDがたくさんあり、予算は10万円未満です…。 この様な状況なのですが、ずっとやってみたかったので知識のある方のアドバイスが頂きたいです。 もし方法があって、オススメの機材やメーカー、始められるセットなどに心当たりがありましたら合わせて教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ビーツのby Dr.Dre Solo2 Wirelessを買おうと思っているのですが、ブラックと ショークイエローのカラーで迷っています。 みなさんの意見でいいのでどちらがいいか 教えてください。よろしくお願いします
ギターアンプの件で、電源がついたアンプとギターをつなぐと、アンプから、カンカン、プチプチといった音が出るようになっていて、さらに弦を弾くとカンカンの音に合わせて、音が切れてしまいます。とてもやりづらいです。直し方を教えてください。
3DSの音声をPCにキャプチャしたいです。3DSの音声ジャックをRCA（赤白）に変換するケーブルは持っています。このRCA変換してを青のライン入力に接続すればよいのでしょうか。ご回答よろしくお願いします。
ヘッドホンを買いたいと思っているのですが遮音性が高く、低音が強めのものがあれば教えて下さい。 今の所素人なりに調べてSONYのMDR-ZX770BNを買いたいと思っているところです。 値段的には3万行かないと嬉しいですが参考なので色々と教えて欲しいです。
プリメインアンプのスピーカーの音量が小さい。 最近購入したスピーカーの音が小さいです。 前のスピーカに比べてボリュームを１４．１５時でまぁまぁ出ている感じです。これはアンプが今回のスピーカーに力不足なのでしょうか？前のスピーカーなら１５時は結構な音量でした。 エントリー向けのオンキョーA-973(S)をステレオで使用。 今回のスピーカー 計容入力 １８０W インピーダンス６ 前のスピーカー 最大入力 70W インピーダンス 6Ω
ps4でbo3などのFPSで足音を聞くためとVC付きのゲーミングヘッドホン教えてください 価格は安めがいいです！
h170proのマザボにgtx1070を使っているのですが、モニターをグラボに繋いでスピーカーをマザボに繋ぐと音は聞こえますか？ それともサウンドカードを使わないといけないのでしょうか？
おすすめのヘッドホンは？？共に大学生の彼女への誕生日プレゼントでヘッドホンを買いたいです。 予算は2〜3万円です。 SONY製スマホでニコニコ動画などを良く見ているそうです。(ボカロなど) これらを踏まえておすすめのヘッドホン教えて下さい！
ソニーのネットジュークコンポMDソニーのMDディスク入れると認識しません、マクセルのMDを入れると認識します、ソニーのMDディスクはつかえないのですか、おしえてください
これは、ケーブルを束ねるだけのものですか？ＴＤＫの１０～２０年前のものと思います。 パソコン用マイクのケーブルを一周丸めてあるだけなのですが、一周丸めるだけなのに、ずいぶん仰々しいと思います。 長さ調節のためにしても、一周しか丸めてないので整頓された感じもしません。 二周させるとカバーが閉まりません。 これを使うことで、何か良い事があるのでしょうか。
イヤホンの断線を防止する方法を教えて下さい。 約3000円するイヤホンが一週間でお釈迦になりました。
まだ初心者でよく分からないのですが、NW-A25にXBA-A3を挿して使っています。今後MUC-M12SM1買ってリケーブルとやらをしようと思うんですが音は変わりますかね？ 変わるなら、どんな風に変わりますかね？ あと、最近ポタアンとやらをつけるといいという話を友達から聞いたのですが、この組み合わせでオススメなポタアンはありますか？ 初心者で右も左も分からないので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
カロッツェリアDVH-570の購入を考えています。iPod touch内の動画をマルチナビで流したいです。 appleより販売されているiPod touch内の動画をRCAで出力するアダプタをこのオーディオに接続した時、映像と音声を正常に流すことが出来るのでしょうか？ iPod touch→RCA線→DVH-570→RCAにて外部入力→マルチナビ また、iPod touchとDVH-570の間にAVセレクターオートを入れることで地デジチューナーも入れたいと考えていますが、こちらも正常に動作するのか気になります。 宜しくお願いします。
Beats By Dr Dre の試聴曲がなにだったのか忘れてしまいました、、、教えてください！
bluetoothで防水のスピーカーで良いものありませんか？ 値段は気にしません！ 防水スピーカーで一番良いと思うものを教えてください！
5000円程度で買える高音質の良いヘッドホンありませんか？
真っ白のu型イヤホンで、途中に何もない（音量調整するやつなど）で、２０００円以内くらいのやつはありませんか？
今新しくヘッドホンorイヤホンを購入しようと考えています。用途としては、飛行機や新幹線、家の中などで使う予定で街中でつけながら歩いたりする気はありません。そのためノイズキャンセリングが付いてるものを考えています。 商品名の下にヘッドホンorイヤホンに対し自分が思ってることについて書きました。 ・Bose QuietComfort 20 Acoustic Noise Cancelling headphones GOOD: ノイズキャンセルは一番、髪型が崩れ無い BAD: 値段が高い ・Bose QuietComfort 25 Acoustic Noise Cancelling headphones GOOD: 飛行機用のプラグがセットされている BAD: ヘッドホンのため髪が崩れる、値段が高い ・harman/kardon NCノイズキャンセリングオーバーイヤーヘッドホン GOOD: デザインがいい BAD: 家電量販店の店頭に置いて無いため、実際に試せ無い ・Beats by Dr. Dre Studio GOOD: デザインがいい BAD:みんな持ってるが音質がよくない です。 自分が買うとしたらどれを選びますか？意見をください！ または、４万以内でこれ以外にいいものがあった教えてください。理由も添えてお願いします。
うごメモについてです。私は3DSラインとかではなく、ステレオミニプラグを使って音源を録っているのですが どうも謎のノイズ(ｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｰのような音)が継続的に入ってしまい上手い事録音出来ません。 最初は何処か不具合があるんじゃないか、と自分なりに探してみましたが 原因が分からないままでいます。 そもそも、ステレオミニプラグで録音することが間違っているのでしょうか？ 改善点 、又はオススメの録音方法を教えてくれると有難いです…！
大きなスピーカーを送る場合→梱包まですべてして頂ける配送業者を探しております。スピーカーは１台約25キロ位です。良い配送業者を教えてください。 サイズ 縦横奥行で180～200 です。大きなスピーカーを送る場合→梱包まですべてして頂ける配送業者を探しております。スピーカーは１台約25キロ位です。良い配送業者を教えてください。 サイズ 縦横奥行で180～200 です。
seacのshc-200fsというリケーブルを使用しています。そして購入してから26日経ちました。毎日使用し、とくに乱暴に扱ったりしていないのに故障しました。片方のケーブルから突然音がでなくなりました。結構気に入ってたのでショックです。 修理に出したいたのですが保証書が見当たりません。外箱と購入した日、店名などは分かります。 保証書がないと修理はしてもらえませんか？
cubaes8.5に音楽を取り込むと音質が変わるのは仕様ですか？iTunes、mediaplayerなどで再生してもどれも同じに聞こえますが、cubaseに取り込んだ途端かなり音が変わります。ステレオ感が増した感じになります。 逆も然りcubase上で作った音を書き出しても音質が変わります。 サンプリングレート、bit数ともに問題ありません。 どういった原因があるでしょうか。
ソニーのecm-pcv80uというマイクを使って、Audacityで歌を録音してます。 USBオーディオボックスを使って録音してますが、ノイズが気になります、録音音量を下げるか、エフェクトのノイズの除去以外にノイズが出ない方法はありますか？ あと、イヤホンをPCに直でさしているんですがUSBオーディオボックスのオーディオアウトに繋げばいいんですかね？ いろいろ分からなくてすみません。
オーディオインターフェースでの質問です。AG03を使ってるのですがマイクをオフにしてその他の機能をオフにしても小さいノイズが入ってるのですがそれって消せないですかね？
ELECOM ハイレゾ対応イヤホンをお持ちの方、教えてください！ 初めまして。ELECOMのハイレゾ対応イヤホンをお持ちの方に質問させてください。自分はこの画像の ELECOM ハイレゾ対応 ステレオヘッドホン カナルタイプを購入しようと考えています（色は関係ありません）。ですがいま、ドライバの大きさ（9.8mmドライバか12.5mmドライバ）で迷っています。 自分が住んでいる地域はどちらかといえば田舎で、近くの家電量販店にはこの画像のイヤホンが売っていません。なので、視聴もできません。通販で買おうと思っています。 そこで他の種類のイヤホンを視聴してみた結果、自分にはドライバが大きいイヤホンの方が耳にピッタリフィットする感じでした（音質は別として）。 ドライバが小さいやつだと、小さすぎて耳にうまくはまらないのです。 そこで一つ目の質問なのですが、この画像のイヤホンのドライバの大きさが違うと、耳に装着した時の感じも変わるのでしょうか？ もしくは、それは購入してからいくらでも変えられるのでしょうか？ 二つ目の質問なのですが、調べたところ9.8mmのイヤホンの方が音域のバランスがとれている、という意見が多かったので9.8mmにしようかと迷っています。 しかし12.5mmもいいような...。。。皆さんの個人的な意見でいいので教えてください。 以上の2つについて、実際に持っている方、詳しい方、教えてください。 どちらのドライバサイズでもいいので、少しでも多くのことを教えていただければ幸いです。 もちろん、質問の片方だけ、でも大歓迎です。 どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
PS4NEO１０年以内に安くなりますか３万円以内
新しいイヤホンを買おうと思っています。 現在iPhone6sで音質向上アプリのkaiser toneを使っているのですが、このアプリと相性がいいイヤホンを教えてください。いろんな価格帯で教えてください。 回答待ってます。
秋月のusb dac[AKI.DAC-U2704 REV.C]を使用しているのですが、iphoneに接続した所、認識しなくて困ってます。 この環境でiphoneと接続できた方おられましたら、ご助言の程よろしくお願い致します
ボイスメモで録音したものをCD-Rに焼きたいのですが、 時間が2時間半ほどあります。 そもそもCD-RのMax再生時間は70分ほどだと認知しています。 この場合、ボイスメモを三分割にしてCD-R3枚に焼くことは可能ですか？ 可能であれば、やり方も教えていただけるとありがたいです。
ポーダル好きの方、お勧めのイヤホン教えてください！ ご覧下さりありがとうございます。おはようございます。元々、ピュアオーディオを趣味にしているものです。近頃、ポータブル環境に興味が湧きました。仕事の都合上、家にいる時間も短い為、少し出費をしてでもそれなりの音のものを、と思いイヤホン、ポタアンを漁っております。 現在はFOCALのカナル式イヤホン SPHEARとMeier-Audi CORDA MOVE2というポタアンをオヤイデのケーブルで繋いでおります。プレイヤーはiPhone。ソースは主にオールドスタイルジャズです。LPの時代のものも多いです。 現環境の不満をあげればキリがないですが、沢山試聴をした所、FOCALのイヤホンが一番性に合いました、、、。高額なイヤホンも試聴したのですが、特に合わなかったのはfinalです。いかんせん、ポータブルは会社の名前が多く、私に知識がないのもあり、同系統の音質でもっとよいものを探そうとしてもうまくいきません。 希望を言えば、広がりがもっと強く、高域にきちんと質感があり、中域はやや暗く艶があり、低域は沈み込むような全体的に濃い目の音が好みです。イヤホンで手を抜かれがちな（？なんとなくそう感じました...）中高、中低域の表現もなるだけ丁寧に...。といった所です。 もちろん、ピュアオーディオとイヤホンは別のものですので、全てを求める事はしませんが、上記のどれか一つでも満たすような音、または私よりポータブルにお詳しい方が思うお勧めの音、こんなん合いそう！などがありましたら、イヤホン、ポタアン共に、ご教示願いたいく質問させて頂きました。どうしてもイヤホン、ポタアン共に全てを聴ききる事は難しいので、ある程度目星をつけられたらと思っております。 参考になるか分かりませんが、ピュアオーディオではスピーカーはスペンドール、ロジャース。EL34系のEARパワーアンプ。真空管マッキントッシュプリ。CDPやDACはEARやラックスを使っております。 古き良き、真空管サウンドがとても好きです。最近のハイファイ感はかなり苦手でございます。。。 皆様からのご助言をお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。
スマートフォンでBlu-rayを見たいです 家ではSONYのBRAVIA(KDL-32EX30R)か、PlayStation4を使ってBlu-rayを見ることができますスマートフォンはXperiaZ4です 上記のもので可能でしょうか？ 無理でしたらおとなしくBlu-rayドライブを買います
BA（ベストアンサー）を決めてしまうと、お返事が書き込めないようです。なので、私も回答リクエストを送ることにしました。iOneは必要十分な音質を確保することができるオーディオインターフェイスです。 ハイレゾ音源に興味がわいたときは、そのときまた投資すればいいと思います。 （iOneも高音質レコーディングが専用iPadアプリでできるようになっています。） 類似商品としてはローランドのDUOキャプチャーですかね。
ピンジャック(RCA2P)ｽｲｯﾁ付きをIN側で使用する場合でCH 1をL入力、MONO入力、CH 2をR入力で使用したい。 (R入力がない場合は、Lの入力をL OUT、R OUTに出力する。) この場合、L OUTをRのNCに結線しておけばよいのでしょうか。 http://emuden.com/pimages/pj_ws.pdf 検討ジャック=6572ABGB
2010年式スイフト、zc72sに乗っています。CDオーディオを社外でDVD再生可能のオーディオに換えようと思うのですが、ケーブル類はオーディオから伸びているもので接続可能なのでしょうか？ 社外オーディオですので、例えばスイフトに合ったケーブルが別途必要だったり、ステアリングの音量等スイッチを有効にするために別途必要な物があったりするのでしょうか？ ケーブル等別途必要なパーツが汎用品で有るならばお教え願います。
DPX-100R と AK70 について 去年の11月頃発売されたパイオニアのDPX-100Rと、先日発売されたアイリバーのAK70についての質問です。 それぞれ a,音はどちらがクリアな音か b,どちらが使いやすいか(操作面) c,携帯性はどちらが優れてるか d,どちらがオススメか(個人基準で構いません) ご存知の方、いらっしゃいましたら回答の方お願いします。 因みに私が使ってるイヤホンはFitearの222です よく聞く音楽は洋楽とアニソンです。
イヤフォンについて質問です予算は20000前後 カナル型でできればSHURE掛けできるものがいいです 家ではスピーカー使ってるので外で使う用の遮音性高いものがいいです 私がよく聞くのはアニソンや洋楽です リゼロ1期EDやonerepublic、pitbull、テイラーなどですね。 HP-NHR21のように重低音が立体的に響いて且つボーカルの声が綺麗に響く物はありますでしょうか？弱ドンシャリですかね？？ 自分で調べたところdn-1000が当てはまっているような気がしたのですが昔の機種なので現在出ているものと比べてどうなのかなども参考にしたいです 予算は1万ならギリギリオーバーしても大丈夫です あともうひとつ質問で、上記の条件に当てはまるイヤフォンともうひとつボーカル、高音を重視したものだと何が良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします
この志田愛佳ちゃんがつけているヘッドホンのメーカーと名前を教えてください 左にいる人です
AT2050というコンデンサーマイクは具体的に何dB以上の音を拾ってしまうのですか。 環境音が入る可能性があるので心配になりました。
アンプのヘッドホン端子なんですけど わかりにくいかもしれませんが、根元まで刺すと聴こえなくなっちまって ちよっと抜いてるんです そうすると聴こえるというね違うヘッドホンで全然イケるのもあったんですけどそれイカれちまって。 これってなんでですかね？ 解決策はありますか？ ちなみにジャックは何個か変えてみましたけども結果同じでした なんなんでしょう？
先日イヤホンが故障してしまいました。保証書は持っているので問題なのですが、購入店舗で直ぐに交換してもらえるでしょうか？やはり、後日郵送という形になるのでしょうか？因みに故障原因は右側のイヤホンの断線です。あと、何を持っていけばよいのでしょうか？ケースは捨ててしまいました。説明書と保証書は持っています。
光デジタルのリニアPCMのフォーマットについて教えてください。サンプリング周期毎に量子化したビットをパルスとして送出することはわかります。ただ、サンプリング毎の区切を隣接するパルス間でどのようにつけているのか分かりません。また、例えば10khz 8bitと5khz 16bitのデータの区別はどのように実現しているのでしょうか？AVアンプに光ケーブルを接続するとサンプリング周波数を認識する仕組みもわかりません。ストップビット等の仕組みがあるのでしょうか？
最近アンプの調子が悪いです。 左右の音が違います。 機種はONKYOのｆｒ－ｘ７CD／MDタイプです。 説明書は探しても見つからずもうお手上げです。 音量の調節方法などよろしくお願いします。
今日ヨドバシカメラで、マクセル Maxell HP-CN14-TQ [カナル型ヘッドホン ターコイズ]というイヤホンを買ったのですが、右側が聞こえにくく、左側でふわふわ聞こえている状態です(立体音響みたいな)、これはこうゆう仕様なのでしょうか？
イヤホンについてです 現在、ソニーのMDR-EX650を使用しています。ワンランク上のイヤホンが欲しくなり、なにかおすすめの商品はありますか? 予算は、一万円前後を考えています
今iPhoneからAUXで車で聴いてるんですが、iPhoneにポタアンを付けたら車からの音はどうなりますか？
VHSデッキはDVDレコーダーに比べると故障しやすいと思いますが。長持ちさせる方法に良い工夫はありませんか。テープのへばりつき防止に使わないときはカセットを抜き取るようにはしていますが。
新しいヘッドホンを買おうとおもっています。予算約1万円(多少のオーバーは可)以内でオススメのヘッドホンを教えて欲しいです！ メーカーとかでも結構です。 オーバーヘッド コードレスであればなお理想的です…！(｡-_-｡)
トランシーバー用のマイクについて 高校で生徒会の役員をやっています。再来月の文化祭では、役員はトランシーバーを使って連絡を取り合うことになっています。トランシーバー本体は備品がありますが、イヤホン類は自分で用意します。 基本的には持ち場を巡回し、何か報告する内容があれば逐次本部へトランシーバーを用いて連絡する。という使い方をします。 服装は文化祭用のTシャツ（ポケットなどはないです）に下は学生ズボン（ベルト付き）です。 前回別の行事で使った時話す度に本体を固定しているところから外して使うのが非常に面倒に感じたので、自費でマイクを用意しようと思っています。 以下の2タイプに絞ったのですが、使いみちや服装から考えてどちらが使いやすいでしょうか。 1 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sso-jpstore/ev2ti.html のような首元にマイクをクリップで固定するタイプ 2 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sso-jpstore/smwp-i.html のようなスピーカーマイクに手持ちのモノラルイヤホンを接続して使用 回答よろしくお願いします。
プレーヤーの接続不具合について教えて下さい 最近のﾚｺｰﾄﾞ復権で再度ﾌﾟﾚｰﾔｰやｶｰﾄﾘｯｼﾞを買い込んでｽﾀｰﾄしました。ところが、最初のﾄﾗﾌﾞﾙは片ﾁｬﾝ音が出なかったりと安定しない。昨日知恵袋に投稿。接触不良ではとの回答をもらい、ﾄｰﾝｱｰﾑの接点の汚れを拭き取り無事解決。有難うございました。（昔なら一番でやってた事が抜けてました） ところが、ここからが質問なんですが ﾚｺｰﾄﾞを掛ける度に ﾌﾟﾚｰﾔｰからのpinｺｰﾄﾞの左側をｱﾝﾌﾟのPHONO入力でpinｺｰﾄﾞを抜き差ししないと音が出ません。作業自体は大した話でないのですが、「変だろう」と投稿させてもらいました。 お知恵を拝借したく、宜しくお願いいたします。
安いイヤホンを買いたいんですが、MUIXの ix1000 ix3000 ZERO audio の dx200ct dx210cb フィリップスの9700シリーズで迷っています どれがお勧めですか？
ビーツのワイヤレスヘッドフォンって有線にする穴はついていますか？ あと、有線にするときのコードはワイヤレスヘッドフォンに付属していますか？
アップル純正イヤホンと似た音質のイヤホンってありますか? もしあれば、リンクなど貼っていただけると嬉しいです
PC用の5.1システムを通常のBlu-rayデッキへ繋げる方法はありますか？ 黒、緑、オレンジのミニジャックのやつです。サウンドボードPCIスロットからデジタルオーディオオプティカルケーブルでBlu-rayデッキに繋いでもダメでした。
カセットデッキからPCに接続し、カセットテープの音源をCD-Rに焼きたいのですが。カセットデッキ側は、例えばナカミチのドラゴン（目的は、オートアジマス効果）を使う場合と、名器でも何でもないデッキで再生しPCで録音した場合。 カセットデッキによって音質・オートアジマスなどはCD-Rに焼いた際に反映されていますでしょうか？ オーディオのほうは素人になります。詳しい方や実践経験のある方に教えて頂ければ幸いですm(_ _)m 出来れば、オススメなデッキやオートアジマス以外にも何か良い効果がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
AD変換についての問題です。 次のうち、どれが間違いが分りますか？間違いは2つです。 a.量子化ビット数が大きければ大きいほど量子化誤差は小さくなる。 b.量子化ビット数が大きいほど早い信号を促えることができる。 c.サンプリング間隔が短いほど量子化誤差は大きくなる。 d.サンプリング周波数が高くなるほど変換結果のデータ量は大きくなる。 e.サンプリング周波数の0.5倍を超える周波数の信号は折り返し歪が発生する。 回答をお願いします。
楽曲のサ行の刺さりについてですが、CDのリッピングの性能が原因だったりしますかね？
mp3をUSBメモリーで聞くのとmp3をCDに焼いて聞くのと音的には同じですか？ CDで聞く方が音がいいように聞こえるんですが。
閲覧ありがとうございます。僕はPCでスカイプをしたいのですがお聞きしたいことがあります。 主にマイク関連です。僕はヘッドセットやマイクを持っていないためその代替品としてiphoneのイヤホンを使い、マイク代わりにしようとし、さらにiphoneのイヤホンをもう一本持ってきて、それぞれをマイク端子とスピーカー端子に接続しました。 これでもうスカイプはできるはずだと思い、通話をしてみたのですが、向こうの声は届くのに、こっちの声は向こうに届きません。即ちマイクのほうに原因があるということですね。 そこでです、質問がいくつかあります。 ①「そもそもiphoneのイヤホンを使えばマイク代わりにできるの？？」 僕はiphoneのイヤホンにはマイク機能が付いているのでこれは使えるなと思っています。 ②「もし①が可能ならマイク設定はどうやってするの？？」 うーん・・・調べてみたんですけどよくわかんなくてですね・・・・ 以上この二つです。 ここまで読んでくれてありがとうございます。 解答お待ちしています。
スカイウェイブ400に乗っています。スピーカーが故障しました、大体のヒューズを見たのですが、分からずじまい。 多分配線の脱線かデッキの故障かと思われます。 自分じゃ治す知識がありません、何処で修理を依頼した方が宜しいでしょうか？ また、大体でいいので、スピーカー故障で修理を経験した方、工賃など教えて頂ければ幸いです。 カロッツェリアスピーカー2発
Soundlink mini II のスピーカーについてです。 バスケをやってる時に体育館で使いたいのですが、音は満足に体育館に伝わりますか？ 普通の体育館の大きさの場所です！
今友達と多人数生声実況動画を作ろうとスタンドマイクで収録したのですが 声が小さくてゲーム音に掻き消されて声が聞こえず、ゲームも古くゲーム音が調整出来ないので、マイク自体が拾った音を大きく調整できるマイクを教えてください 出来ればヘッドマイクでやりたいので、ヘッドマイクでありましたら教えてください
インナーイヤーのイヤホンを探しています。 最近通勤等で音楽に目覚めまして、イヤホンを探しています。音質などにはこだわりませんが、耳穴にねじこむのが大嫌いなため、 １．インナーイヤータイプで コードが鞄やポケットにまとわりついてこれもどうにかしたいので、 ２．ブルートゥース対応 の物を探しています。 案外ないんですよね、ブルートゥースになると、カナルが基本なので…。 ｵｽｽﾒ等ありましたら教えて下さい！！
cdx-r3300と言うＳＯＮＹのカーCDですが家で使う場合、52W×2=1024W消費するのですか?それとも最大出力が104Wですか? wiiのAC電源3.7Aで駆動出来ます？ そんな大音量では使いません。 それと80Wの車用サブウーファーがありますが1つの電源サブウーファーとCD共用しても良いですか?
オススメのイヤホン教えてください。聴くのはEDMからJPOPまで幅広く。 予算は3万円以下です。よろしくお願いします。
XENYX302USBについてなのですが、 買ったはいいものの使い方が分からないので、助けて欲しいです。 今の所｢PS4の音源(パーティーの声やゲーム音等)をヘッドホン聴き、ダイナミックマイクを使い、XENYX302USBに通してるので高音質｣を目指しているのですが、 マイクは専用コードを繋いで｢MIC IN｣に刺してから分からなくなりました。 後はPS4にマイクの音声を届かせて(入力) PS4の音源(パーティーの声やゲーム音等)を聞きたいだけなのですが(出力) どうしたらいいのでしょうか？ 馬の鹿でも分かりやすく解説お願い致します。
このヘッドホンのメーカーと名前を教えてください
ステレオミニ変換プラグの種別について教えてください。 以前某家電量販店で店員さんに用途を伝え、購入し使っていたステレオミニ変換プラグを失くしてしまった為、新しく別の家電量販店で同じ様に用途を伝え、購入したのですが、(下写真黒2本線のもの)、イヤフォンに接続し、ミキサーにさしても、ウワモノの音だけが制御されたような、プールに潜って聴いているように聴こえてしまいます。 最初、私のイヤフォンの不具合かと思い、たまたま見つかった、別ステレオミニ変換プラグ(下写真黄色2本線のもの)で聴いてみると、今度は全パート鮮明に流れてきますが、片耳だけしか聴こえない、という状態になってしまいました。 これは、変換プラグの選び方が違うのだと思うのですが、以前のものも、2本線のものでしたし、どこに着目して購入すればよいのでしょうか、、 窓
イヤホンカバーが取れやすいのですが取れにくくする方法ってないですか？なるべく小さいの選んではいます。
ヤマハ サブウーファー 「YST-SW010」に関して今回スピーカーGX-100HDにヤマハのサブウーファーを購入して早速取り付けて使用しているのですが、PCの電源を消して就寝しようとした所サブウーファーから「ジー」と異音が鳴っていました。静かな所だとかなり目立つ音です。 (起きた後も鳴っていました。) サブウーファーは電源ボタンなど背面にあるため手が届かないため電源も付けっぱなしにしていました。 (タコ足のスイッチもその時は消していませんでした。) RCAケーブル(同軸で代用)を外してみても症状は変わらず電源スイッチを消すと当然異音は消えますが付け直すとまた「ジー」と異音が鳴ります。 PCを起動して音楽を流してる最中もある程度音楽でかき消されますが耳を近づけると鳴っております。 これは初期不良か何かでしょうか。解決策をご教示して頂けると幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
PS4で使うヘッドセットを買おうとしてます。キングストン HyperX Cloud II 7.1バーチャルサラウンドサウンド対応 のヘッドセットにしようかロジクールのG633にしようか迷ってます。どちらのヘッドセットが良いんでしょうか？ あとマイクの音質とかもできれば教えて欲しいです。
半田の外し方を教えてください。端子に単線を巻きつけて、半田付けしてあります。 これを外したいのですが、方法をご存知の方いらじゃいましたら、ご教示お願いします。
PSVitaの音をPCで録音したいです。windows10を使っています。PSVitaの音をPCで録音してmp3にできないものかと思い調べると、ステレオミニプラグでVitaのイヤホンジャックとPCをつないで録音ソフトで録音すればできるとあったのでカーオーディオ用の安い3.5ステレオミニプラグ(車のAUX端子へつなぐことを目的とされたもの)を購入しました。 さっそくプラグをVitaのイヤホンジャックとPCのマイク兼イヤホンジャックにさしてつなげたのですが、録音ソフトを開いてもVitaの音が認識されません。 PCにプラグをさしたとき「このデバイスは以下のように認識される必要があります」と表示され、「ヘッドホン」または「スピーカーアウト」を選択するように促されます。これは「マイク」として認識されていないということでしょうか。 サウンド設定を見るとマイクのデバイスは有効になっています。 Appleのマイク付きイヤホンを差し込んでも同じように表示されますが、「ヘッドホン」を選択しても「ヘッドホン」「マイク」両方として認識されて使用できます。 ・安いカーオーディオ用ステレオミニプラグではだめなのか(なぜだめなのか) ・「マイク」として認識されるためにはどうすればいいのか ・その他の方法でPSVitaの音をmp3にする方法(レコーダーで直接録音するやり方以外) を教えていただきたいです。
BOSE 101MMのアンプ選びについて BOSE 101MMの新品が手に入ったのですが、現在アンプを持っておりません。 とりあえずaudio-technicaのスピーカーケーブルは買いましたが、なかなかアンプが決まらず困っています。 希望としては、 ・現在新品で市販されているもの ・CDドライブ内蔵 ・ワイドFM対応 ・iPhoneデジタル入力 ・光デジタル入力端子あり ・予算は税込10万円 無くても良い機能は、 ・Bluetooth ・ハイレゾ ・インターネット接続 オーディオに詳しい方で、オススメの機種がありましたら、ぜひ教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
軽音楽部でライブ用のスピーカーとパワーアンプの買い替えを検討しています ネットではなく実際に商品を見たいのですが、どういったお店で販売されているのでしょうか。 例えばここで売っているなど教えていただきたいです。
Bluetoothのイヤホンを買おうと思っていまして何かいい品などはありますか？ 【条件として↓】 Bluetooth4.0 両耳があるイヤホン イヤホン本体で音量の調整やスキップできるもの【出来れば】ヨロシクお願いします
小倉智昭が ベッドホンから聞こえる音とスピーカーから聞こえる音は違うと言っていました。 小倉智昭ってバカなのですか？
真空管プリアンプによく使用されていた、タンゴのST-30sという電源トランスを使用したプリアンプを製作する予定です。しかし、タンゴが廃業しましたので、手に入りません。ノグチなどで代替のトランスありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
Amazonで売っているhf5のイヤホンは12000円しますが、サウンドハウスでは10000で買えます。どちらも同じでしょうか？品質は同じですか？Amazonの方は国内正規品とかいてありますが、、
このaudio-technicaのイヤホンの機種名を知りたいです。わかる方いたら教えて下さい。
audacityというソフトでCDを取り込めなくなってしまいました…そのCDはm4aでCDをmp3にしないといけないと聞きましたどうすればMP3に変換できますか？ 取り込もうとしたらこのような状態です（写真）
DJの音だけ入ってるCDとかありますか？
完実電気でbeatsのヘッドホンを買うようにしたのですが、買いたくなくなりました。 まだ、未発送なのですが、どうしたら配送を拒否できますか？ (急ぎでお願いします。)
AudioGate4について質問です。 この度DS DAC 10 SVを購入しまして、早速AudioGate4をインストールしました。しかし一切起動しません・・・ ログを見てみたところ、 障害が発生しているアプリケーション名: ASIOhost32.exe、バージョン: 0.0.0.0、タイム スタンプ: 0x4fcf58cd 障害が発生しているモジュール名: ntdll.dll、バージョン: 6.1.7601.19045、タイム スタンプ: 0x56258e62 例外コード: 0xc0000374 障害オフセット: 0x000ced0b 障害が発生しているプロセス ID: 0x270c 障害が発生しているアプリケーションの開始時刻: 0x01d1d9c32fab5fc6 障害が発生しているアプリケーション パス: C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\foobar2000\user-components\foo_out_asio\ASIOhost32.exe 障害が発生しているモジュール パス: C:\Windows\SysWOW64\ntdll.dll レポート ID: 6eb0636a-45b6-11e6-868f-448a5b9ab940 となっており、何がなんだか分かりません。 ちなみにAudioGate2.3をインストールして見たところ、起動を確認できました。 AudioGate3は起動しませんでした。 何か分かる方いらっしゃったらお願い致します。
日本でレコードの生産が始まったのはいつですか？
96kHz/32bitの音源の再生について ハイレゾ音源の大半は96kHz/24bitの情報かと思いますが 以下の再生環境を構築した場合、96kHz/32bitの音源を劣化させることなく再生できているといえますでしょうか。 再生機 ・AK100ｍｋⅡ アンプ ・OPPO HA-2 AK100ｍｋⅡ→OPPO HA-2の間でダウンサンプリングが行われるため、 OPPO HA-2には96kHz/24bitの情報が入力されると思います。 その後、OPPO HA-2側で96kHz/32bitに再度変換されることになりますでしょうか。 ご助言をいただければ幸いです。
STAX SR-009を購入しようと思います。 そこで悩むのがドライバーです。 一つはSRM 007tAです。もう一つはイシノラボのＳＴＡＸイヤーＳＰ対応フルバランス増幅真空管パワーアンプ ＭＡＳＴＥＲＳ ＢＡ−２１８Ｃ／ＳＴＡＸです。 どういった違いがありますか。 両方聴いたことがある方よろしくお願いします。
スマホ初心者です。OSというのは、アンドロイドとiosの二択なんですか？ また、ハイレゾはアンドロイドでしか聞けないんですか？
ヘッドホンを探しています。 予算は4万円までで。 条件は 開放型で長時間使用しても疲れないこと。 BluetoothのaptXに対応していること。 メーカーは問いません。いろいろ探してみたのですが、よさそうなものは全部密閉型で条件から外れました。 いい製品がありましたら、ぜひ教えてください。
ヘッドホンを購入予定なのですがあるサイトでATH-A900Xの中古が９０００程度で売っていました。それを購入しようか悩んでるのですが、ヘッドホンを調べていくうちにWS1100、MDR-1Aなどを見つけました。 そこで、あなたなら中古９０００円のA900Xを買いますか？それとも新品２００００前後のWS1100、MDR-1Aを買いますか？
ノートPCをMDコンポにつないでそのスピーカーから音を出して動画を見てたのですがあまり音が良くないしライブ動画を見るとMCの声が聞こえにくいのですがスピーカーが原因ですか？それともPCが原因ですか？そして音を良くする方法があれば教えてください。
どんなに高級なラジカセ（6～7万以上）でも2～3万円のミニコンポには音では敵わない物なんでしょうか？両方聞きましたが、安いミニコンポ（2万以内）の方が音や迫力は上でした。BOSEのウエーブラジカセなど
SHURe のSE215special editionと、SE215どちらが低音、中音、高音のバランスが良いですか？
pcマイクの音量について先日、pcマイク(ソニー ECM-PCV80U)を購入しました。USBで使ってます それで、スカイプやTSなどで話すんですがどうも相手側に届いている音量がとにかくちいさい。かといって録音デバイス-プロパティから音量をマックスにすると雑音が大きくなってしまいます。(AGCを切るとすごく小さくなる) 録音デバイスから自分のマイクのを音を聞いても普通に聞こえるのに... よく見てみるとマイクの認識している音のケージ(デバイスの右側にある喋ると緑の上がるやつ)があまり上がってない。 マイク自体は単一指向性ですし自分で聞いたら普通に聞こえるので問題はないはずなんですが、新品ですし。 なんで出力の音量だけ小さいのでしょうか？録音デバイス以外に出力ボリュームをいじれる場所があるのでしょうか？ もしくは入力に問題があるのでしょうか？ ちなみにwin8.1です。長文失礼しました。
蓄音機の修理について。 ご覧いただきありがとうございます。 当方先日、オークションにてコロムビア 451を購入しました。しかし、ターンテーブルにSP盤を置くと、トルクが足りないのか、グリスが固まっているのか不明ですが、すぐ止まってしまうので、一度分解して、清掃、グリスの塗り直しを行おうと思っております。 ただ、ネジやその他部品が金属疲労によって、取るのにかなり苦労しそうな部分もありますし、必ずしも直るとは限らないので、場合によっては専門店に依頼して修理をしてもらおうと思っています。 幾つか修理を請け負ってくれる店がありますが、お勧めの専門店を教えていただければ幸いです。
ＡＶアンプパイオニアのＶＳＡ－ＬＸ５５を中古で買おうと思うのですが、測定マイクが付いて無いようなのです。カロッツェリアの測定マイクで代用できますか？ピンのサイズとか合うのでしょうか？
ﾌｫﾉｲｺﾗｲｻﾞｰについて、教えてください 最近のﾚｺｰﾄﾞ復調に、また聴きたくなりﾌﾟﾚｰﾔｰとｶｰﾄﾘｯｼﾞ(MC）を再度買い求め、ﾚｺｰﾄﾞを掛けました。ところが左側だけしか出なかったり、両側から出てみたりと、安定しません。これはﾌｫﾉｲｺﾗｲｻﾞｰの不調のせいでしょうか？ 最良の解決策は、どのようなものでしょうか？ 単体のﾌｫﾉｲｺﾗｲｻﾞｰを買い求めようかとも思いましたが、原因がはっきりしてから手を打った方が良いのではと、まず「知恵袋」に助けを求めることにしました。よろしくお願いいたします。 因みに、アンプは 山水の AU-α９０７KX 20年は使っていると思います。ﾌｫﾉは15年くらい使っていないと思います。ﾌﾟﾚｰﾔｰはｵｰｸｼｮﾝで購入した2,013年製 DENON DP500M、ｶｰﾄﾘｯｼﾞは新品のDENON DL-103です。
おすすめのヘッドホンについて ヘッドホンを初めて買おうと思っているのですが、どれを買おうか迷っています。 予算は4万円以内です 使用目的は勉強の時ですが、音質もいい方が嬉しいです。 いつも聞いている曲はJ-POP, J-ROCKです。 そもそもワイヤレスの方がいいのか、有線の方がいいのかというのも分かりません。 おすすめや選び方などを教えていただければ嬉しいです(^^)
ノイズキャンセリング、bluetoothつきのヘッドホンについて ヘッドホン初心者です 今ヘッドホンを買おうと思っているのですが、boseのquietcomfort35かSONYのMDR-100ABNのどちらを買おうか迷っています どちらも聞いてみたのですが、私の耳には音質にそんなに差は感じられませんでした。 どちらがいいのでしょうか？教えていただければと思います。 また他に何か別のオススメがありましたら教えていただけると嬉しいですm(__)m
ヘッドホンについてboseのヘッドホンのquietcomfort35って音質は実際のところどうなんですか？ そんなに悪いんですか？
カナル型イヤホンのオススメを教えて下さい。 今、ipod nanoでソニーのMDR-XB50を使っています。音質はそこそこ満足なのですが、ケーブルが長いのが使いづらいです。 同等程度の音質で8000円までぐらいの0.6mぐらいのイヤホンのオススメを教えて下さい。 またウォークマンのノイズキャンセリングも興味があり、本体の買い替えも検討中です。 この場合、予算は20000円ぐらいです。オススメの組み合わせがあれば、こちらでもいいです。 ヨドバシなどで試聴できるのでいろいろ候補を教えて下さい。
BOSEのヘッドフォンのように着けただけで回りの音を聞こえなくなるような、BOSEより安いイヤホンって何がいいですか？ できれば耳だけにつける小型のものがいいんですが…。
ＭＤデッキを使っていますか。？昨年ＴＥＡＣからＭＤ，ＣＤ，アンプ一体型新製品が出ました。 私はオンキョーＭＤ，ＣＤ，ＵＳＢ付きのメインアンプセンターのみ買って使っています。他にＳＯＮＹ、ケンウッド、ビクター（中古）もまだ使っています。ＭＤデッキを使っていますか。？昨年ＴＥＡＣからＭＤ，ＣＤ，アンプ一体型新製品が出ました。 私はオンキョーＭＤ，ＣＤ，ＵＳＢ付きのメインアンプセンターのみ買って使っています。他にＳＯＮＹ、ケンウッド、ビクター（中古）もまだ使っています。
お世話になります、知恵を貸してください。 スピーカーＬＲの音量を変える方法はないでしょうか。 左右違うスピーカーをないでいる為、音量が違う事は把握しております。アンプは写真のように本当に簡単なものなので当然ＬＲバランスをとれるような機能はございません。 ミキサーを入れるしか方法はないでしょうか？ 配線コードもジャックではなく赤白のむき出しのコードなんです。 店舗のＢＧＭとして違う部屋で音楽をかけているんですが全く音量が違うので困っています。 お助け下さい。
USB DACに関して現在PCオンボード→光出力→GX-100HDスピーカーで接続しています。 今後はPC→USB入力or光入力→USB DAC→光出力orRCA出力→GX-100 HDスピーカーを予定しております。 AudinstのHUD-mx2には光の出力と入力があるのですが、出力はRCAかPHONEで入力はUSBか光という事は大体ですが分かりました。そして光の出力だとUSB DAC側でボリューム調整が出来ないという事も教えて頂きました。 ①そこでなのですが入力をUSBではなく光にした場合出力も光にしても問題なく接続出来るのでしょうか。 ②問題ない場合、光入力はPCのオンボードに挿して光出力はスピーカーに挿すという感じで宜しいのでしょうか。 ③USB入力で光出力接続だとボリューム調整は出来ないので、光入力で光出力接続だとボリューム調整も出来るようになるのでしょうか。 ご教示して頂けると幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
音ゲーについて教えてくださいiPhone6Sスクフェス、フォトカツ、cytus、 deemoプレイをするさいに 音ゲーためだけにイヤホンを購入しようと思います ゲーセンではビートマニアです。 ゲーセンでイヤホンをつけながらプレイをしてる 人を見かけたんですが、実際のところプレイに 影響があるんでしょうか？ あまりにも高いイヤホン購入出来ません 予算的には5000円までお願いします 安ければなおいいです。
iPhone対応もしくはiPhone専用のリモコンマイク付きの高音質イヤホン探してます！価格は3000円程度を予定しています。よろしくお願いします！
ラックスマンやアキュフーズの中古のプリメインアンプを 考えています 製造打ち切り後 どのくらい メーカーメンテナンス可能ですか? メーカーでなくても 修理は可能でしょうか?
一時期に比べ真空管アンプ人気が減速しているように感じます。原因は何なのでしょう？
ウォークマンのsシリーズ、aシリーズについてMP3のみの視聴をすると思うのですが、aシリーズの方が音質画格段に上がるもどでしょうか。 また、ハイレゾ対応ではないヘッドホン ath-ad500x を使ってのaシリーズでの視聴は役不足でしょうか。 予算二万円以内で、aシリーズにおすすめの開放型ヘッドホンがあれば教えて下さい。
AC電源付きのキャンプ場に行くのですが、延長コードは普通は貸し出しは無しですか？ 持参する際は、防雨型 10mくらいで大丈夫ですか？ プラグの形状など注意する点はありますか？
BOSEとSONYのワイヤレスイヤホンについて 質問です。この2つのイヤホンで迷っています。 どちらがより良いでしょうか。①BOSE SoundSport wireless headphones http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/headphones/wireless... ②SONY MDR-EX31BN http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX31BN/ 「主に」重視する項目としては ・音質（絶対です。） ・ワイヤレス（bluetooth対応）であること の2点です。 また、他にも皆様がおすすめするイヤホンがあれば 紹介してくださるとうれしいです。
中国製DACのMUSILAND MONITOR03USをＰＣにつないで、ゼンバイザーのヘッドフォンＨＤ６５０で音楽を聴いています。ＰＣ音源はメディアモンキーで管理しています。上記、中国製ＤＡＣの代わりにヘッドフォンアンプ、たとえばフォステックスＨＰーＡ４あたりをつかうと、音はどの程度変わるのでしょうか。 ＨＰ－Ａ３ではどうでしょうか。 目立ってかわるようでしたら、購入検討してみたいとおもいます。 ＤＡＣとヘッドフォンアンプの違いもよくわかっていないうえに、店頭視聴がむつかしい環境にあるため、おたずねします。 どうぞよろしくおねがいします。
ダイヤトーンのスピーカーを使っておられる方におたずねします。 小生ＤＳ－２０００をいまだ使っているのですが、みなさまエッジの硬化防止（軟化）にどのような方法をつかっておられますか。
これを買ってみようと思っているのですがヘッドホンとかの知識が無いのでこれが良いのか分かりません使ったことがある人やオススメヘッドホンがある人教えてください！
近々ヘッドホンを買おうかと思っているのですが、SONYのh.ear on か h.ear on wireless どちらかで悩んでいます。携帯はxperiaz5premiumを使っています音質に変わりあるんですかね？
スーパーウーハーで爆音で音楽を流すと窓って割れるんですか？
ウーファー？ウーハー？(重低音の時に使われてる機械？)のことで質問です。 その機械はなぜウーファー？ウーハー？と呼ばれるのですか？
オーディオインターフェースについて質問ですhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B01DSTY7GC/ref=oh_aui_detailpag... このマイクに http://ur0.biz/xjKh こいつをつけて http://ur0.biz/xjKi これに接続しようと思っているのですが、 そもそもオーディオインターフェースのことをあまりよくわかっていません そこで質問です １，上記の品を合わせて使うことはできるのか ２，このIFはUSBでPCに接続してそれで使えるのか、またはコンセント給電なのか 解答お願いします
Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2 Creative USBオーディオインターフェース SB-XFI-GPR2という商品と互換性があるマイクを探しています。ECMPCV80Uというマイクより、高い音質で録音できるものを教えていただきたいです。 使用用途はゲーム実況です。 追記 価格帯は1万円前後まででよろしくお願いします。
オーディオのことです。ステレオのセパレートアンプとプレメインアンプがあります。CDやチューナーの接続に関しての質問です。CDやチューナーは1台しかありません。それぞれの出力端子に２股の変換プラグをつけて、それぞれのアンプに出力するのと、１本で出力してセレクターで切り替えて出力するのでは、音質などに違いがあるものでしょうか。どちらの方がより機器の性能を引き出せるのでしょうか。オーディオに詳しい方教えてください。
PCのイヤホン端子からヘッドホンで聞くとステレオ音聞こえます。 コンポのスピーカー端子はＬ・Ｒ独立した端子でそれぞれ片側の音しか 聞こえません。なぜですか？回路設計の違いみたいな回答はほしくないです。 なぜ・原因究明みたいな答え希望します。
iphoneに3000円のイヤホンで音楽を聴いているのですが物足りなくなりました。一応appleロスレスエンコーダで曲はいれています。2万程度のヘッドホンを予定しているんですがそれを直接iphoneで聴くのはもったいないですよね？その場合いくらくらいのヘッドホンアンプ等を買うべきなのか、はたまたアンプと同じ値段のコンポなどを買った方がいいのか、素人ですのでなにもわかりません。ご意見お願いします。
ベースアンプについてです。僕は今、練習用の家庭用ベースアンプを探しています。 価格は〜3万までで、line out、AUXまたはCD in、ヘッドホン端子が付いているものがいいです。 オススメのものとその理由を教えて下さい！！！
車でYouTubeの音楽を聴く方法について 初めまして。 車のカーステレオ(カーオーディオ？)にiPhoneを接続してYouTubeの音楽を再生したいのですが、そのままYouTubeのアプリで聴くとなると当然通信料が発生しますよね？ そこで、一度YouTubeからiPhoneにダウンロードアプリ等で保存したものを再生する事で通信料もかかることなく車で再生出来ると考えたのですが、これは可能ですか？ それか、↑より手間のかからずYouTubeの音楽を車で聴ける方法がもしありましたら、ぜひご教授願いたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
イヤホンが入りません。 このタイプのイヤホンが耳に入りません。 もともと耳が小さくてshure掛け？というやり方でイヤホンをしたのですが入らずすぐイヤホンが取れてしまいます。 どうすればイヤホンが入るでしょうか。 なにかやり方などあれば教えてください！
ヘッドホンについて。。。現在ヘッドホンを買いたいと思ってます。予算は2万ぐらいです。 今んとこはsonyのh.earが第一候補です。 これいいぜーってのあったら教えて下さい
JBL EVEREST ELITE 700とBOSE QC35のヘッドホンで迷っています！ 視聴したのですが、どちらにするかで迷ってます。 視聴した感想としては、JBLのイコライザーなどが変えられるアプリの機能はいいなと思いました。（iPhoneで聴くことがほとんどなので。） ですが、イコライザーいじらずにの視聴とノイズキャンセリングについてはBOSEがいいかなって感じでした。 どちらがいいと思いますか？
WAV、AACなどの拡張子について WAVが最も音質が優れていると一応知っているのですが、Walkman程度でも拡張地によって音質の違いが明らかですか？ ちなみにAシリーズの想定です。
この前発売されたフィリップスのSHE9720というイヤホンを買ったのですが、それを買ったときに付いてくるケーブルキーパーの使い方が分かりません。分かる方教えてください。
beatsのワイヤレスヘッドホンを購入しようと思うのですが、どれが一番おすすめですか？皆さんの意見を聞かせてくださいm(__)m
蜂蜜って値段高いですよね？蜂蜜レモン作るために、蜂蜜だけで1万は超えます。蜂蜜レモン作った事ある？
YAMAHAのＡＸ４３０のアンプについて質問です。テレビの音声をアンプを通して聞きたくて購入したのですがメインスピーカーとサブウーハーは普通につなぐだけで音は出たのですがサブスピーカーやセンタースピーカーのところはスピーカーをつないでも音が出力されません。何かリモコン等で設定が必要なのでしょうか。ちなみにリモコンは付属されてません。メインスピーカーはＢＯＳＥの１１１ＰＹをつけてサブスピーカーにＢＯＳＥ１０１ＭＭを購入したのですが音が出なくて・・・テレビからの出力はイヤホンジャックのところから出力してます。
ゼンハイザーとウルトラゾーンとベイヤーダイナミックの３つのメーカーのヘッドホンの音質の特徴はなんですか？又、どれが一番良いと思いますか？
ＪＢＬスピーカーの良いところを教えてください。 自分の父はＪＢＬのスピーカーの大ファンなのですが、あまりいい音と感じません。父が持っているＪＢＬのスピーカーはそんな高いものではなかったはずなので良さがでていないのでしょうか？ 型番を今ネットで調べたのですが、どうもわかりませんでしたが・・・ ただ相当昔の話ですが一緒に買いに行って、同じくらいの値段でも他に良い音だと感じた スピーカーが多々あったということです。 嫌味の質問ではないので、あしからず。今でも父はＪＢＬのスピーカーで聴いております。
イヤホンが入りません。 このタイプのイヤホンが耳に入りません。 もともと耳が小さくてshure掛け？というやり方でイヤホンをしたのですが入らずすぐイヤホンが取れてしまいます。 どうすればイヤホンが入るでしょうか。 なにかやり方などあれば教えてください！
おすすめのPC用イヤホンマイクをおしえてください
SACD(スーパーオーディオCD)のデジタル音声出力について。 SACDのデータは、デジタル出力できないようになってるはずです。では、例えばエソテリックのセパレート型のSACDプレーヤーはどこで D/A変換を行っているのでしょうか？ エソテリックの製品をはじめ、例外的にトランスポートからSACDのデジタル データを出力できるものもあるということでしょうか？ DAC中心のシステムを組みたいとおもっており、SACDの扱いに苦労しているため、 このような質問をさせていただきました。
私は何故かちっちゃい頃からイヤホンをすると耳の入口辺りが痛いです。難聴とかではないと思います。これってイヤホンが耳のサイズに合っていないのでしょうか？回答お願いします！
SHURE SE535 LTDを使っている人に質問です！ どのイヤーピースを使っていますか？
ヘッドホンのことについて オーディオテクニカルのATH-WS550とXXシリーズで迷ってます(´・ω・｀)両方のデメリットメリット等わかる方おりましたら教えてください
ツイキャスのステミキに関してです。歌ってみたなどの活動を始めようと思い、scarlet soloのインターフェースセット(https://www.amazon.co.jp/dp/B00S4H5L2S/ref=cm_sw_r_cp_api_SBqDxbX1J...を購入しました。 設定等は無事に終わって、今は普通に使える状態です。 ただ、生放送を始めたいと思い、pc音と、マイクを同時に流したいと思うようになりました。 よく紹介されている方法で、pc内のステミキを使う方法は、ライン入力ではつかえないみたいで、どうしていいかがわかりません。 どうにかして、現状の機材でpc音とマイク音を同時に放送する方法はないでしょうか？ ミキサーの購入も考えてはいますが、できれば現状のままできればいいなというのが本音です。 pcのosはWindows10です。 使用機材は記載した通りです。 用途は主にツイキャスです。 詳しい方、どうか知恵を貸していただけるとありがたいです。
古い型のトランジスタの互換が知りたいです。 CDC２５１０ CDC１２０７７ CDC９００３ よろしくお願いします。
ヘッドホンを買おうと思うのですが。 おすすめありますか？よく聴くジャンルはロック、メタル、ラウドです。 なので低音に迫力がある物を探しています。 今、いいなぁと思ってるのはHD25-1 II です。 家での使用が目的なので音漏れが酷くても構いません。 耐久性があって壊れにくいものが良いです。 耳に付ける部分は大きくて、耳を覆うような形がいいです。 予算は出来れば30000円以内でお願いします。 皆様の力を貸してください。
動画投稿をしたいのですが、マイクの音声に雑音が入ってしまいます。マイクのプロパティからレベルを最大にあげているのでそれが原因の一つと考えているのですが、これでも編集ソフトに入れた際にとても小さな声になってしまうのでできるだけ下げたくありません。どうにかできないでしょうか 重ねて質問失礼します。マイクの音量を切り、ヘッドホンだけで録音しても雑音が入ってしまいます。 録画ソフトはShadowplayです どうにかできないでしょうか。できるだけお金をかけたくありません。よろしくお願いしますm(_ _)m
Amazonで、ほぼ新品（展示品）のヘッドホンがあったのですが、中古のヘッドホンはだめですよね？ 展示品というのはどの程度使用感があるものなんでしょうか？
フルテックという会社にはいろうとおもっています！なんかいろいろ給料など少しでも知っている人いたら教えてください！
3万円くらいのイヤホンを探しています。 欲しいのは、音場が広くて解像度が高く、分離感があるがまとまりはある。 そして音に肉づきのあるパワフルな音が欲しいです。高音シャカシャカはあんまり好きじゃないです。 でも低音ブワブワも好きじゃないです。 何かいいのありますか？ わがままですいませんm(_ _)m
先日ヤフーショッピングのNFJストアでfx-audio x6jというusbdacを購入しました。家にx6jが届いてから使ってみると、pc側で再生した音源が正常に再生される時もありましたが、急に「ザー」という大きなノイズの様な音が流れます。これが一日に5～6回ほど発生しています。再生している音源は44.1kHzのmp3であり、x6jは96kHzまで対応しているためサンプルレートについて問題はありません。音楽再生ソフトはfoobar2000でwasapi出力しています。dspなどは一切使用しておりません。再生環境は NEC製ノートpc(corei5 windows10)⇒USBケーブル(フェライトコア付き)⇒x6j⇒イヤホン です。OSのオーディオドライバは最新verです。 また、sonyのpha1というusbdac機能付きのポタアンを上記と同じ再生環境で一年間ほど使用してきたのですが、今回のような事は一度も起こったことがありません。購入した次の日にNFJストアへ「初期不良の可能性はありますか？」と症状と合わせて問い合わせをしたのですが、「そのような初期不良の例は今までになく初期不良の可能性はありえないため、OSや再生ソフトの設定を見直してほしい」と返事が来ました。 これらのことを踏まえて、今回の症状で考えられる原因や対処法をご教授願います。 文章が長くなってしまい申し訳ございません。
ビーツのヘッドホンを友人からプレゼントでもらったのですがビーツのホームページで箱のシリアルナンバーをいれて製品登録？ができてメールが来たのですが本物でまちがいないですよね？
スピーカーケーブルを浮かせると音が良くなるのは本当ですか？ 洗濯ばさみでスピーカーケーブルを浮かせるぐらいなら安価にできるので 自分でもできるのですが・・・・
宅録ボーカル用で女声に適したマイクを探しています。 今持っているものは、とりあえず安価で探したAT-X11です。しかし近頃、録音機器、環境がしっかりした人とネット上でコラボすることが増え、IFも購入し、マイクも替えたいなと考え始めました。 IFはUR12、声質としてはハキハキと高めの声で、声優っぽいと言われがちです。 高音をふわっとした裏声ではなく、芯のある声で出し、そこら辺の人よりは高いところまで届くので、それを生かしたいなと思っています。 逆に普通の女性よりも低い音は出せません。 ちなみに今使用しているマイクだと細かなニュアンスや息遣いが伝わらないこと、空間的な音が録れないことを少し残念に感じています。（もちろん、私自身のスキル不足もあると思いますが） あまり録音環境を整えられる状況ではないので、上記の現在のマイクの残念な点の改善は無茶かなーとも思いつつ……。 説明が長くなりましたが、いろいろ調べて現在AUDIXのOM6とSHUREのBETA87Aで迷っています。 初めは宅録であるため、家族の生活音や外の音が入らないようにダイナミックで探していたのですが、超単一指向性のコンデンサーが、あまり値段が変わらずに買える事を知り、悩み始めました。 上記のような条件でしたら、どちらがいいかご意見をいただきたいです。 また二万円前後かそれ以下で、他におすすめのマイクがあれば教えていただきたいです。 拙い文と情報不足があるかと思いますが、よろしくお願い致します。
スピーカーが欲しいんですが、予算は6000円以内でコスパが高くて重低音の音が出せるいいのないですか？
最近オーディオにはまっています。 やっぱ良い音というのは感動しますね。
一般的にノートパソコンの イヤホン端子(ヘッドホン端子)の出力は、 何 mW位ですか？
パナソニックは日本の総合電機メーカーとしては堅調と言われますが、実際のところどうなのでしょう。企業向け取引先がどこまで伸びているのか、テスラとの自動車向け電池はパソコンでリコール出していて大丈夫なのか、太陽光のリストラはないのか、など。１０兆円の目標も撤回しました。シャープの事態を見ていると不安になります。
レコードプレーヤーDUAL 601等の機種で回転数の微調整部分が平ベルトで調整できるようなのですが、いまいち理解できません、知っている方おりますでしょうか。
スピーカーケーブルを購入しましたが、13mm被覆ケーブルに2線で、それぞれ銀色の撚線のコードが入っていました。購入時は無酸素銅の6nの表示でしたが銀色を伝えると販売中止になりました。音からだと、銀線又は錫メッキかも… かなり細いので、広域が出しゃばる感じで絞りましたが、全体の音の線が細くなり、厚みと豊かさが欲しくなりましたので、銅の撚線を並列で繋いだらどうかと思っていますが、可能でしょうか。その場合長さは違っても良いのでしょうか。2つの良い所が足されると良いのですが…
サブウーハーを鳴らすアンプにPHASEとありますが それはなんですか？、 どうゆう意味ですか？、
ハイレゾとCDの違いは分かりますか？
ハイレゾとCDの違いは分かりますか？
イヤホンが欲しいです。オススメのイヤホンを教えてください。 カナル型が嫌いなのでオープン型(?)がいいです。あと、マイクが付いている者がいいです。
スカイウェイブ400のスピーカーについて。私は社外のカロッツェリアスピーカーを付けていますが、ある日突然デッキの電源が入らなくなりました。 故障か脱線かヒューズ切れですか？ また、修理の工賃などいくら掛かるか分かる人居ましたら教えて下さい。 自分で治せる自身がありません。
ニコニコについてです。ニコニコで荒れてるリスナーが言ってたのですが裏で(闇会社で)5000円もらえるとかおかしなことを言ってたのですが、ほんとうに貰えるのですか？わかる人教えてください。 重要なことなので500枚でお願いします 勿論私はニコニコで荒れないこと、やらないことを誓います。
昔の「セレッション SL-600」というスピーカーを父に貰いました。 この低能率なSPを鳴らせるリーズナブルな値段のプリメインアンプがあったら 教えて下さい。
Marshallのヘッドホン今Marshallのmajorシリーズの購入を考えているのですが、majorの中でも良い物というとどれになるのでしょうか？ ネットでも比較のサイトは見つからなかったので、参考にしたいと思っています。 それとMarshallのイヤホン、minorは質的にはどうなのでしょうか？ こちらも形がカッコ良かったので購入を検討しています。 その他にも8000〜15000円くらいで良いヘッドホンやイヤホンがあれば教えて頂きたいです。 洋楽やインストは聞かず、ほぼ邦楽です。 よろしくお願いします
どっちのイヤホンが音質いいですか？ 買うとしたらどっちがいいですかね？
KS-3HQMのサブウーファー増設について 当方、オーディオ初心者の為、知恵をお貸し下さい。現在、KS-3HQMをPCとUSB接続しておりますが、 本機には出力が無いため直接サブウーファーを追加することは不可能ですが、 実現する方法として下記３点について教えていただきたく。 ①PMA-50を使用してサブウーファーとKS-3HQMをアナログ接続することでサブウーファーの増設は可能でしょうか。 ②実現できる場合、KS-3HQMとPCを直接繋いでいる場合より音質としては劣化するのでしょうか。 (PMA-50にはDAC、KS-3はDDCが搭載されているため、 アナログ⇔デジタル変換回数が多くなり音質が劣化するのでは？と思った次第です) ③PMA-50はプリメインアンプの為、KS3-HQMのアンプと干渉し壊れるということはないでしょうか。 そもそも当内容でできない場合、実現する方法を教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
①現代のスピーカーと昔のスピーカーどちらが音が良いの？昔って言っても70年代〜90年代くらいのものでお願いします。 ②B&Wなどの海外メーカーとオンキョーとかの国内メーカーのスピーカー結局どっちが音が良いの？
razer hammerheads PRO V2ってPS4のVCできますか？それともできませんか？知ってる人お願いします。m(._.)m
iPhone6 plusを使っているのですが、イヤホンをして動画などを見ていると勝手にSiriが作動します。HeySiriとロック中のSiriはオフしています。ちなみにリモコン付きのイヤホンは使用していません。 他にも勝手に音楽が流れたり、動画が再生されたりと本当に困っています。これは普通に壊れてしまっただけなのでしょうか？ 解決方法をご存知の方教えてください><！
みなさんが携帯で使っているイヤホンを教えてください！
ヘッドホン購入検討中です athes700と、mdr10rcの、どちらか購入しようとおもいますが、どちらがよいでしょか、試聴することができないので、教えてください、アイホンで使用いたします。よろしくお願いいたします アイホンで使用いたします よろしくお願いいたします
ヘッドホンについての質問です。これらのヘッドホンにあなたが思う順位を良い方からつけてください。(わからない物は無くて大丈夫です) ・ノイズキャンセルの効き ・音質 ・重低音の出 ・デザイン ・総合 beats studio wireless JBL EVEREST ELITE 300 SONY MDR-100ABN Parrot Zik 2.0 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00L7JD11I/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1467287762&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=beats+studio+wireless&dpPl=1&dpID=41wXAS18y0L&ref=plSrch https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01ARFN1NK/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_...カタカナ&qid=1467287977&sr=8-2&pi=SY200_QL40&keywords=jbl+bluetooth+300&dpPl=1&dpID=41PwTiRCKTL&ref=plSrch https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01BXE2WRA/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1467288066&sr=8-1&pi=AC_SX236_SY340_QL65&keywords=sony+mdr+100abn https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Q8KG49W/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1467288122&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=parrot+zik+2.0&dpPl=1&dpID=41ugw1cA1UL&ref=plSrch あと、ワイヤレスでノイズキャンセルがあるヘッドホンでおすすめがあれば教えてください。
ヘッドホンで5000円以内でオススメはありますか？あったら教えてください
音楽投稿アプリのnanaで、TASCAMのiXZを使って録音している方にお聞きしたいです。 iXZ側の入力レベルをMaxにして、nanaのアプリ側でも入力レベルを最大にしているのですがその状態で歌ってもゲージが3割も振れません。 マイクの距離をギリギリまで近づけて思いっきり歌ってようやく緑のゲージいっぱいまでいくのですが録音したものを確認するととても小さくとても投稿できるものではありません。 nana公式の使い方の説明では他の録音アプリ等使わず直接nanaで録っていたのですが マイクの指向性の問題でしょうか？ ixzは+2dBuまであげられます。 使ったマイクは持っていた ダイナミック型AUDIXのOM3の超指向性です。
イヤホンについて質問させていただきます私はPerfumeが好きなので手持ちのiPod(iPod nano 第六世代)でPerfumeをよく聴きます。 そこでそろそろイヤホンを買い替えようと思うのですが、Perfumeの重低音・高音ともにクリアに聴こえるオススメのイヤホンはありますでしょうか？ ボカロやAKBなども聴いたりします。 でも一番はPerfumeの楽曲重視です。 予算は5000円くらいでかっこいいデザインのものがあれば欲しいなと思います。 個人的にオーディオテクニカの商品デザインが好きです。 形はカナル型で、プラグはL型でないものがいいです。 (上記に書いた条件を満たしていないものでも何かPerfumeの楽曲を聴くのにオススメのものがあれば教えてください) 色々と書いてしまいましたが、ぜひぜひご回答お願い致します！
ICレコーダー探し。 最低限マイク端子があってライン入力でも録音ができるやつを探してます。 5000〜8000円（最悪10000円まで）を予算としています。 ヨドバシなどの電気屋さんで買う予定です、おすすめの商品はありますか？ また、他に欲しい機能などはありますか？ あと聞きたいのがICレコーダーはメモリーカードに保存するんですか？そうならメモリーカードは付属していますか？ ICレコーダーの使用目的は主にあるスピーカーからながれる音を直接あてて録音します。
PCとPS4をデジタルケーブル経由で接続するにはどうすれば良いですか？Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 Proを持ってるのですが、もう一つ買って PC側とPS4側につけてデジタルケーブルで繋げばPC側の音声をデジタルでPS4へ 送ることは出来ますか？Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 Proはデジタル出力のみ対応していて 入力は出来ないみたいですが無理でしょうか？入力出力の意味が分かっていません。 PCでのSkypeの音声等を綺麗なままでPS4に流したいです。 現在、PS4側にSound Blaster X-Fi Go! Pro、PC側にSound Blaster X-Fi Surround 5.1 Proをつけてステレオオーディオケーブルで繋げて流してるのですが劣化して聴こえます。 デジタルケーブルで繋げば劣化せず流せると思うのですかどうでしょうか？？
近頃デスクトップが欲しくなってきました。高性能でなおかつ安く済ませるにはどういった方法があるのでしょうか？
イヤホンを買おうと思っているのですがどれがいいかわからなくて迷っています。基本はhip-hopとR&Bを聴きます。 やっぱりBeatsとかがいいんですかね？笑 皆さんのおすすめを教えて下さい！！
・beats solo2 ・beats solo2 Wireless 外で使うとしたらどちらを使いますか？
ケーブルでAE０．９ｍｍ－２CとAE０．９ｍｍ－２Pがありますが、PとCの違いはなんですか？ なにか少しでも用途で違いがあるなら教えてください。 よろしくお願いします
AU-α６０７xrのLINEとTUNERの入力端子にCDプレーヤーを接続してしまったのですが、故障はしませんか？ よろしくお願いします。
オーディオアウト端子とは何ですか？
家電量販店にてハイレゾ対応ヘッドホンの偶然今自分が聴いているアルバムの曲の試聴ができたので、聴いてみましたが、普段自分が聴いている普通のヘッドホンとあまり変わりがなかった感じがしました。ハイレゾ対応ヘッドホンはあくまでハイレゾ音質を「再現」しているだけであって、普通のヘッドホンとの音の違いはそれほどないものなのですか? それとも自分があまりにも音質の良さに期待しすぎたのでしょうか?
マーシャルのギターアンプ用キャビネット1960Aについて質問です。 全面左下のパネルが「JCM800」「JCM900」「1960」という3つが手元にあります。「JCM800」は16Ωオンリー、「JCM900」と「1960」は4Ωと16Ωが選択できる仕様です。 中を開けて調べたところ、スピーカーは上記3つとも「G12T-75」が4発入っていました。 「JCM900」と「1960」という表示のものは内部配線も同じ（スピーカーが二発ずつ並列？）ようでしたが、「JCM800」という表示のものだけ内部配線が異なる（スピーカーが二発ずつ直列？）ように思いました。 上記配線はちらっと見た記憶なので曖昧です。 配線に関しては曖昧な説明になりますが、ここで知りたいのはデフォルト状態ではどういうものなのかが知りたいので、先に質問させていただきます。 改造されている場合を除き、「JCM900」表示と「1960」表示のものはパネル表示を除き同じもの（同じ製品）なのでしょうか？ また、16Ωと4Ωを選択できる「JCM800」表示のものはあるのでしょうか？ どなたかお詳しい知識、またはソース等をご存じありませんか？
中古品のZAP GENGETSU 真空管 モノラル パワー アンプを探しています。 使用真空管は３００B。プッシュプルで完全に動作するものです。
Logicool Speaker System Z523のスピーカーについてです。 左の小さいスピーカーから音が出ません。 黄色いピンケーブルが付いている方のスピーカーです。 どうしたら出るようになりますか？わかる方回答お願いします。
仕事がら夜勤をしており、昼間睡眠の際の騒音に苦慮しています。 以前から耳栓なども考慮したのですが、耳栓をすると肝心のアラームも聞こえなくなると思ってかえって心配になります。何か良い方法ないでしょうか？考えた案は以下の通りです。 ◎遮音性の高いイヤホンを装着し睡眠する ＊①条件としてアラームがイヤホンを通してしっかり鳴る事。 ②できればワイヤレスの方が寝ている時にイヤホンの破損等がない ③ノイズキャンセル機能付きでアラームだけを起動できるもの ①このような条件で使用できるイヤホンが無いでしょうか？ ②同じような方法で体験されてる方いらっしゃらないでしょうか？体験談を知りたいです ③またこの他の方法で良い方法が別にあれば参考にさせてもらいたいと思ってます。 宜しくお願い致します。
ホンダインターナビについて質問です。 ストリーム後期に乗っていています。今まではFMトランスミッターでiPhoneの音楽を聴いていましたが、音が途切れたりするのでナビのAV端子とiPhoneを接続出来ないかと思い、片方がイヤホンジャックに接続できて、反対側が赤白のコードを購入しました。 ネットで調べたところ、この接続をしたらSOURCE内にビデオという項目が出て聴けるようになるとのことでしたが、この項目が表示されませんでした。 AV端子を使用したiPhoneとの接続は無理なのでしょうか？ 当方、この手のことには全くの無知なのでご教授お願いいたします。
家を破壊するくらいのサブウーハーが欲しいです。破壊力のあるサブウーハー、教えてください！！
警察無線がアナログだった時代、昭和50年前後に発売された ラジカセのFMで感度は悪いものの、聞けていたように記憶しています。 間近ってる？※外国製やアル〇ンコのテレビの3と4chの間の周波数が聞けるレシーバーを指しているものではありません。
カーオーディオにおいてデッドニングとアウター化では、効果の違いはどのようなものですか？また、音質向上により効果があるもの（優先させるべきもの）はどちらだと思いますか？
USB-DACの購入を考えています。 NW-ZX100に対応していて、価格が2～3万円前後の物があったら教えて下さい。 （WMC-NWH10でつなぐ予定です）
DP-X1とバランス接続できるヘッドホンを探しています。何かあれば教えて下さい。条件は… ・2万くらいまで ・アンプなど、ヘッドホン以外に他のものを買わなくて済むもの ・ロック向け です
イヤホンを探しているんですが、安くて(2500円くらい)高音質のものありますか？できれば日本製で耳に入れる部分の線が片方だけ短いイヤホンじゃないのがいいです！お願いします！
低音が強いヘッドホンが欲しいです。予算は3万円で良いのありますか？ 調べたら、ビーツとかボーズとかありますが結局どれがいいんですか？ あと、あまり壊れないのがいいし、みんなが使って無さそうなのがいいので金額範囲内なら何円でも良いです！
ヘッドセットで、GM-HSHP26BKというものをPS4で使ってみようと接続して、いろいろな設定を試みても、音は聞こえるけど、マイクが使えません。 誰か、解決法が分かる方がいればお願いします。
お勧めのヘッドセット 値段3000~8000円(バッファローとかの安すぎるのはNGで) 3.5mmミニプラグスピーカーからの音を拾いにくい(マイク付近の音しか拾わない、単一指向性タイプなど) この条件を満たすオススメのヘッドセットを紹介してください
イヤホンのオススメスペックってありますか？スマホで曲を聞きたくて、イヤホンを買ったら凄く音が軽いんです...。 もっと音量が大きく耳にずっしりくる...というか音が重いのを探しているんですが、スペックはどれくらいのものが良いでしょうか。 以下、購入したもののスペックなんですが、音圧感度に対してインピーダンスの値が高すぎるんですかね？ 16位のものが良いんでしょうか。 最大許容入力の値が小さいことも原因でしょうか？
僕が使っているカセットデッキの音のバランスがおかしいです。右の方が大きくて左が小さいです。(下に画像あり）クリーニングなどもしましたが改善しませんでした。なのでオートリバースなのでアジマスのズレを疑いました。そのアジマス調整ですが下の画像の赤丸で囲ってある所で正しいですか？初めてなので・・・ 出来れば調整のコツなども教えていただきたいです。 機種はSONYのTC-V715です。
どの録画ソフトでも音割れがする 自分でキャプチャーソフトを使って動画やスカイプなどを録画録音すると音割れがすごいです。 ちなみにステミキは内臓のモノです。キャプチャーソフトはバンディカム、アマレココという2種類の違うソフトを使いどちらも試しましたがどちらも音割れ。 「スピーカーの音が大きすぎたのでは？」→音量5くらいで録音（録音中自体は音声はクリア）→いざ録画し終わったファイルを聴くと小さな音量でも音割れしている。 何が原因なのでしょうか？サウンドカードとかがイマイチわかりませんが、これの物理的な損傷とかが考えられますか？何か改善法や原因の調べ方はないでしょうか
コンポネートAVケーブルについてゲーム実況をするためコンポネートAVケーブルを買います。 そこで、質問です。 アマゾンで見ていたら、安い物もあれば高い物もあります。これって、画質や音質などは同じですか？ それとも高い物の方が性能はいいのですか？
ＩＣレコーダを探しています。講義の内容を録音するのに、使いたいと考えています。 色々なメーカーから販売されていますが、どこのメーカーがお勧めでしょうか？手軽の持ち運べるＩＣレコーダを探しています。 詳しい方からのご意見を宜しくお願い致します。
DP-X1に曲を入れるのに、以下のURLに書かれた方法を試しましたが、「Music」を見ても曲が見当たりません。ですが、別のアプリで見ると曲は入ったことになってはいるのに、再生出来ません。 何故でしょうか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154649848
boseは音はいいけど、値段が高すぎますよね？ ぼったくりとしか思えません 他の会社がもう少し安くで同程度の音質のものを作るのは無理なんですか？
こんにちはー去年の12/18日にbeats studio wireless を銀座のアップルストア買ったのですが、音楽を聴いていて時々、ブチっと音が鳴ったり、youtubeを見ていた時に少し飛ばすと接続が切れたりして困ってます。このような事は仕様なんですか？あと今アメリカに住んでいるので、修理とか保証とか有効ですか？ あと自分はpower beatsも持っているのですが、よく切れて困ってます。 でもbeats pill+とかだと何も起きないんです。iPhoneのカバーが邪魔してるのかと思って、外してやっても変わりません。 beatsのアップデートとかあるんですか？ たくさん質問があってすみません。 自分の持ってるのがiPhone6s iosは9.2です。 よろしくお願いします。
JVC HA-M5Xのイヤーパッドについて JVC HA-M5Xヘッドホンのイヤーパッドが破れてしまい顔に付いたりするため使用出来なくなりました。 しかし古いものなのでイヤーパッド交換できるのか、また交換方法もわからず困ってしまいました。 ネットで探してみたのですが詳しくわからなかった為知っている方がいましたら教えてください！
最近、SONYのmdr-100Aのヘッドホンを買いました。 正直2万の価値はありますか？
ヘッドホンについて pcゲームする時にヘッドホンを使えば、ヘッドホンの発揮が出せますか？
このヘッドホン21400円しました。 母さんが「ヘッドホンに1万以上出す人なんか馬鹿だわ」と言われました。 馬鹿なんでしょうか？
テレビの音をコンポから出すやり方について。こんにちは。 テレビの音をコンポから出したいのですが、 やり方がわからず困っております。 テレビはLG コンポはJVC 現在光デジタルを繋いだところですが、 音がでません。 テレビのスピーカー設定を外部スピーカーの光デジタルに。 コンポをデジタルイン1に設定しているのですが、どうしたら音が出るのでしょうか？ コンポは壊れておらず、CD等で音はでます。 回答の程よろしくお願いします。
スピーカースタンドについて Ｂ＆Ｗ８０５の専用スタンドの購入を考えています。（新品中古問わず） タオック サウンドアンカー アコースティックリヴァイブ 当方アコースティックリヴァイブ（１０年前製）のスタンドは所有しています。 地震対策で８０５の底面ボルト穴にスタンドを固定したいため 専用スタンドが良いかなと思っております。 ある程度聞き比べた、また、いずれかの所有経験がある方 上記３メーカーのオススメ、私的感覚などのご意見をお願いします。 ※備考 ラックは１０年前のタオック 当時はまだここまで景気が悪くなかったようでタオック、リヴァイブとも 良い製品を作っていました。 サウンドアンカーについては全く分かりません。 よろしくお願いいたします。
TV（SHARP,AQUOS,LC-40E9）にスピーカーを増設したいです TVの取説によると裏面の 「デジタル音声出力（光）端子」 に接続することになるようですが接続ケーブルとスピーカーはどんな仕様を購入すればよいですか （ケーブルの長さは約5ｍ位必要） 出来れば メーカー、型番、略コストを教えてください ケーブル、スピーカーが一体物でも構いません
何故、イヤホンは、値段が、高くなったり、安くなったりするのですか？
音質とは何か。「音質を追求した製品」「音質が優れている」などとよく聞きます。 ①音質の定義はありますか。音質は数値で表せますか。 ②あなたは音質に拘りますか。③あなたが重視するのはどういう点ですか。 ④マニアと初心者では音質の考えが違いますか。 ⑤音質に優劣はありますか。 全問に回答は不要ですが、どの質問の答えか番号だけは書いてください。
ヘッドホンで大音量で聴いてると、音量の大きさを減らすとその分小さくなりますよね？ 10が最大音量で5が中間だとすると、次に5で聴いたとき、普段聴いてる5の音量より小さく聴こえてしまいます。 早く普通の5の音量で聴くにはどうしたらいいでしょうか？ 公共の場所や機関では大音量で聴くことはありません。 自宅のみなのでそこはスルーしてください。
イヤホンについて質問です。MDR XB70かXB90EXのどちらかが欲しいのですが、恥ずかしい話、自分の住んでいるところは田舎で家電量販店が小さく試聴がXB70しか出来てません。試聴出来てないのを買うのはリスクがあると思いますが大きい家電量販店は結構遠いのです。そこで重低音重視で聴くならどちらがいいと思いますか？
パワードスピーカーというのは、アンプを内蔵しているスピーカーですよね。 すると、ライン接続でプリメインアンプ経由で普通のスピーカーに繋いで音を鳴らすのと、ライン接続で直接パワードスピーカーに繋いで音を鳴らすのでは、どちらの方が良いのでしょうか。 それに加えてパワードスピーカー+サブウーファーという構成は出来るのでしょうか。
ZoomのレコーダーについてZoomのレコーダーで録音したものをiPhoneに取り込むにはPCを経由しないといけないんでしょうか？ 直接iPhoneに取り込むことは可能でしょうか？
録音機のパナソニック ICレコーダー RR-US330-K ―――――――――― これはケイタイ電話の箱型ですが パソコンにUSB接続できる構造になっていますが録音された音声を活字（印字）に変換が できる機能を備えているのですか？ ダメでしたら 音声を活字印字化が可能なICレコーダーの市販品を 教えてください
宅録機材に詳しい方、教えて下さい！ ナレーションを録音しデータにするセットを探しています。宅録は初心者の為、何を買えばいいのか全くわからない状態です。色々なサイトを覗くと、ロードのマイクが良いという情報を得ました。そのセットを購入しようと考えてますが、ロードの性能はどうでしょうか？コンデンサーマイクセットが売っているようですが、初心者でも扱うことができますか？(家に防音室はあります) また、SONYのICレコーダーを持っています。ICD-UX543Fという物です。これにマイクを繋げて録音はできるものなのでしょうか？インターフェイスが必要とのことですが、このICレコーダーで代用はできますか？音質が悪くなってしまうようなら、インターフェイスを買おうと思っています。 アドバイスをよろしくお願いします！
アルテックでピアノトリオを聴きながらグラスを傾けたくなりました。昔はジャズ喫茶に通ってA7をよく聴いたものですが、タンジェリンドライバーに変更されたことがきっかけでA7のみならずアルテック全般に興味を失ってしまいました。 今になって昔のアルテックサウンドを聴きたいと思うようになった訳です。 ヤフオクで入手することを考えているのですが、20～30cmのフルレンジか2wayでおすすめのスピーカーがありましたらお教え願います。
usb出力のヘッドホンを4極で出力する方法はないですか？
スピーカー出力端子から過電流が出ていてバリバリ雑音（大）が発生しています。 カーアンプ アゼストＡＰＡ4160と古めのアンプなんですが、コンデンサー交換、ＯＰアンプ交換しています。最近少し雑音が入るようになりすぐに治まっていたのですがひどくなっていき電源入れるだけでバリバリと雑音が止まらなくなりました。 雑音が出るのは4ＣＨ右です。チャンネル切り替えで2.3.4とあり3ＣＨに切り替えるとすべてのチャンネルに雑音がでます。 フィルター切り替えではＯＦＦ状態で発生、ＬＯ、ＨＩでは発生しません。 1、2ＣＨのＨＩ，ＬＯの切り替えでも発生しません。 雑音が発生している4ＣＨ右のみテスターで電圧を確認すると15Ｖほどながれているので過電流の為雑音が出ていると思います。 パターンの焼けも無くコンデンサーの漏れもＴＲの焼けも無い状態です。 同じような症状の方、これに対応経験のある方対応策がありましたらご伝授お願いします。
ＩＣレコーダーの録音内容をＰＣに移すには？内部告発のため取材した話をＩＣレコーダーに録音したのですが、誤って消去しないようにＰＣに取り込んでおこうと思い立ちました。しかし機械音痴の私は、どうすればＩＣレコーダーの録音内容をＰＣに取り込めるのかわかりません。どんなソフトを使ってどのようにすればよいのか教えてください。ソフト＆サポートナビゲーターを見ても、該当するようなソフトは見当たらないのです。カセットテープにダビングする方が早いでしょうか？しかし今時、カセットテープなんて・・・とも思います。アドバイスください。
代換抵抗をさがしています。 古いアンプの修理をしています。 終段トランジスタ2SD234のエミッタ側についていました。 kamaya RNT 0.5ΩK と書いてあります。どういう種類かもわかりません。 よろしくお願いいたします。
基本的な質問になるかと思いますが。 下記サラウンドヘッドホンを購入しました。 https://www.amazon.co.jp/Bluedio-High-end-Bluetooth-%E5%85%AB%E3%81...2%A4%E3%83%90%E3%83%BC-3D%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3%82%AA%E3%82%B5%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%89/dp/B00UZ3LSTE これはヴァーチャルサラウンドに相当するものでしょうか。 ゲームなどの出力設定の際には、2ch、5.1ch、7.1chのどれを選べばいいのでしょうか。
急募！ヘッドセット接続時のハムノイズについて 閲覧ありがとうございます。今PC→USB→Creative USB Sound Blaster Digital Music Premium HD r2 と接続し 変換プラグ（フジパーツのAC666というかなり安いやつ）を用いて接続しています。 この環境でスカイプをしようと試みたところハムノイズがひどく声が全く入りません。 いろいろ自分で調べ設定してみましたがダメでした、、、 ｐｃ本体に接続してもハムノイズがすごいです。 sound blasterのリンクと使用しているヘッドセットのリンクはいかに貼っておきます。 http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-blaster-digital-music-... http://www.roccat.org/ja-JP/Products/Gaming-Sound/Renga/
ウォークマンSシリーズに画面ロックをかける方法を教えてください 改造等のデータを入れてできるもので おねがいします
１つのスピーカーに、アンプをふたつ繋いだらどうなりますか？アンプの出力がもう一方の出力端子に電気を送ることになりますが、壊れるでしょうか？短絡？ アンプによりますか？
rhaの750maを使っていて音には非常に満足しているのですがコードが太い上に長いので収納時に困ってます。しまい方はいつもは8の字に指に巻きつけて最後にイヤホンプラグの部分を輪っかに通してしまってます。ですが綺麗に纏まりません。 どうしたらコンパクトに収納出来ますか？
ソニーは変わったんですか。かつては他社が真似を出来ない独創的な製品を作る会社でした。変わったとしたら、何が原因ですか。
ソニー ブラビアX9300DシリーズとBOSE テレビ用スピーカーsolo 5を考えていたところ、別にBOSEのウェーブシステムがあれば、テレビ用スピーカーをつけずにウェーブシステムでテレビ用スピーカーの代用は可能かなと思い始めました。可能ですか？
知恵袋でソニーの「ゲートキーパー事件」を知りました。「2000年頃から少人数ではとても行えない規模でステルスマーケティングや世論操作と思われる同様の書き込みがあったことが発覚した」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%AD%... それで思い出したのですが、2chのデジカメのカテゴリでフォーサーズのセンサーの小ささを強調したAAとともに、フォーサーズはセンサーが小さいから画質が悪いという大量の書き込みがあったことです。 ソニーはパナソニック、オリンパスの後追いでミラーレスカメラを出した時もマイクロフォーサーズとセンサーの大きさを比較した図や模型をカメラ店に置いていました。 とすると、あの一連の書き込みもソニー社員によるものだったのでしょうか。
ノートパソコンを音源としてアンプを通してスピーカーを鳴らしたい。 しかし私のノートパソコンにはイヤホン出力とHDMI端子しかありません。アンプはAVケーブル（赤白黄）の入力端子しかありません。 どういう方法がありますか。
PS4でチャットする時ヘッドホンじゃなくてイヤホンでもできますか? 出来ないので困っていますヘッドホンは耳が痛くなるので
中耳炎中なんですけど、イヤホンはめてて外したらこもったように聞こえて音が小さく聞こえるんですけど、元に戻りますか？ ちょっと、やらかしてしまったと後悔してます。
sonyのイヤホンでMDRーEX250かMDRーXB50と悩んでいます。どちらの方がいいのでしょうか？ 長所短所などその他にオススメのイヤホンがあれば教えてください。
スピーカーの自作を考えています。 ウーファー2個、ツイータ−1個の小型仮想同軸型です。 以下のスピーカーを目指しています。http://www.reyaudio.com/small.html エンクロージャーの製作は業者に依頼しユニットは 以下のものを使用しネットワークだけ自分で作ります。 以下が質問になります。 (1)ネットワーク製作で必要なパーツは何ですか？ (2)ネットワークはどのように配線するのですか？ (3)ネットワーク製作では使用するユニットの知らなければならない情報は何ですか？ インピーダンス、周波数帯域、能率以外にどのような情報が必要ですか？ ツイーター 1個 http://www.lcy.com.hk/upload/vpp2667894.jpg ウーファー 2個 http://p10hifi.net/TLS/drivers/images/B110/B110_SP1003.gif 自作の仮想同軸型スピーカーの情報が見つからなかったため困っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
昔のOTTO-のレコードプレイヤーが押入から出て来ました…電源は入りランプ類は付きましたがアームを上げてもテーブルが回転しません…ゴムリングが切れているようです…今でもリングを売っている処があるのでしょうか？何方か教えて下さい。
ボカロを聞くのに適したイヤホンはありませんか？できれば3000円ぐらいの安いのが良くて。。。 iphoneで毎日電車で一時間程度かけて学校に通うのですが毎日ボカロを聞いています。 なので遮断性が高いほうがいいです。 回答よろしくお願いします。
MKC-J970EXというかなり前のsonyのコンポなのですが、久しぶりにCDをいれて歌を聞いてみて音はそこまで劣化していなかったので、PCなどの音を出力していろいろ聞ける幅を増やしたいなと思ったのですが、PCなどの音を出力するのは可能でしょうか？ それと、それにはなにか必要なことがあるのでしょうか？
カセットのウォークマンについて質問します 少し古いカセットのウォークマンを愛用していますが 最近回転ムラ等が出てきて調子が悪くなってきました長い間、愛用してたので 自分で修理して使っていきたいと思います とりあえず、ゴムベルトを交換したいのですが 色々調べたところ、私の機種は0.6mmのゴムベルトを使ってるようです が、ネットではなかなか手に入りにくいようです （1mmのゴムベルトは良く見かけますが・・・） うまく手に入る方法を教えてください （ホームセンター等には売ってないでしょうね・・・・？） どうかよろしく御願いします
イヤホンでIE80とUE90で迷ってます。はずかしながらiphone直挿しなのですが、どちらが結果的に鳴らし易くオススメですか？ 求めるのは遮音性と音の厚みと奥行きです。
USB DACのボリューム操作に関して今回AudinstのHUD-mx2というUSB DACの購入を考えているのですが、どこかの記事でどの製品も光デジタル接続だとUSB DACのボリューム操作ができないと書いてあったのですが、USB DACでボリューム操作をしたい場合はアナログ接続でなければならないのでしょうか。 またUSB DAC関連の写真を拝見するとほとんどの方々がアナログ接続なのですが、これはデジタルよりもアナログ接続にする利点などあるのでしょうか。それとも先ほどの様にボリューム操作をするためだけでしょうか。 ご教示して頂けると幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
ハイレゾ音源(USB)を下記の機器を利用して再生させる方法はありますか？プレイヤー→DENON D-MX11 パソコン→Windows vista ヘッドフォン→DENON AH-D510 プレイヤーを買い替えた方が早いかとも思いましたが、壊れている訳ではないので、出来ればこのプレイヤーを活用して再生させる方法が知りたいです。 よろしくお願いします。
クラリオンナビギャザーズｖｈｘ－０４２ｃ、ｑｘ－６５６０ｈ－aホンダ純正品でないようですが本体付属電源ハーネス手に入るところないでしょうか宜しくお願いします。
雑踏の特定範囲の声をよりキレイに録れるICレコーダー教えて下さい（外付けマイク不使用） 最近では、超指向性マイクをつけなくても （超指向性程か分かりませんが）指向性の狭いマイクが出ているらしいですが 高いものほど、録れるでしょうか？ それとも、雑踏の中であれば、高くても安くても さほど変わりは無いでしょうか？
一万円程度でカナル型のイヤホンを購入しようと考えているのですが、現在自分での候補は ・Moshi Vortex Premium ・SENNHEISER MOMENTNUM In-Ear i ・OSTRY KC06A のどれかにしようと思っています。これらの特徴などを教えてください。また、どのイヤホンが一番ドラムが聞こえやすいか(ジャンルはjazz、アニソンなど)なども教えてください。他にもオススメのイヤホンなどあれば教えてほしいです。
容量が700MBのCD-Rには、何分までのアルバムがコピー出来ますか？
お聞きしたいのですがスピーカーのエッジ部分が硬化しています。軟化するにはどうすればよいのでしょうか? スピーカーはテクニクス30cmウーハです。よろしくお願いします。
BENQのxr3501というモニターを購入予定です スピーカーが非搭載で オーディオラインイン オーディオラインアウト ヘッドホンジャック 端子があるのですが このモニターで外部スピーカーはつかえますか？
｢ミニスピーカーシステム｣これを使えば、WiiUをサラウンドプレイできますか？↓https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%8B%E3%82...
PCオーディオの音質向上について 当方、Skype等マイクやミキサー機能を利用する機会が多いために オーディオミキサーのYAMAHA AG03を購入したのですが、現在ヘッドセットとヘッドホンの２つを接続して使い分けています。 当然、マイクを必要としないときはヘッドホンで音楽を聴いているのですが 以前があまりにもノイズの多い環境で聴いていたのもあって、AG03に変えてからは もっと良い音で聴いてみたい！と思うようになりました。 調べてみると、今はUSBDACというものが主流？なようですが 今回購入したAG03もUSB接続時には192khz/24bitまで対応したオーディオ デバイスとしても機能しているようです。 しかし、オーディオインターフェースはあくまで入出力だけで リスニングに特化はしていないという意見もチラチラ見かけます。 そこで、私としてはAG03のRCA出力先にヘッドホンアンプを接続して ヘッドホンで視聴するのを考えているのですが、効果はあるのでしょうか？ （ヘッドホンは、AKGのK701です） 一番は、別途USBDACを接続して再生ソフト側でそっちに出力してあげるのが 費用対効果もいい？のかもしれませんが、ソフトの切り替え等を考えると ミキサーを生かしたいとも考えています。 無知で申し訳ありませんが、ご教示下さい。
ckm99とckr7とckr70を音質で選ぶならどれですか？あいふぉんでつかいます
ONKYO DACｰHA200を使っています。新製品のDACｰHA300を試聴しましたが200より良いと思ったので購入を考えたいのですが http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/dacha300/index.htm SDカードを使ってポータブルプレーヤーとしても使用できるそうです。今までそういった使い方をしたことがないのですが、音質とか注意する点はありますか。 主にPCで聴きますがiPhoneでも聴きたいです。私のiPhoneは200では動作確認済みですが300ではまだです。発表を待った方が良いですか、気にしなくて良いですか。 今は聴いていませんがその内ハイレゾも聴きたいです。DSDではなくDXDはいずれ主流になりますか。そうしたら各メーカーから対応製品が出るでしょうし他のも聴いてから決めた方が良いでしょうか。今の所DXD対応はiFI-Audioだけでしょうか。 上記のURLに次の様な掲載があります。 これから再生する端末や環境が変化したり、様々なフォーマットのハイレゾ音源を愉しんだり等、使用用途や再生方法が今後変わるかもしれないお客様にとっても安心の仕様となっています。 いずれDXDにもアップデートできるかもというのは深読みし過ぎですか。 ONKYOにもメールを送りましたが、不利になることは言わないで良い点だけになるので投稿しました。
ワイヤレスのヘッドフォンの購入を検討しています。以下の３つが候補としてあるのですが、どれが良いかアドバイスをお願いします！①SONY MDR-ZX330 ②audio-technica ATH-DWL500 ③Jabra 品番がわからないので、写真を貼ります。 値段の違いよりも、音質の良さや充電の持ち、使いやすさを重視しています。 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
Blu-rayのサラウンド機能はテレビのスピーカーが2個だったら意味がないそうですが、テレビのスピーカーってテレビの裏側にあるやつですか？
beats studio についての質問です。先日購入し、付属のコードでiphone6とヘッドフォンをつなぎ音楽を再生しました。が、コードについてるリモコンでは音量調整・早送りなど一切行えませんでした。iphoneで全て操作している状態です。本体のAuto on/offボタン等は正常に動きます。これは不良品なのでしょうか？
マイク機能付きのイヤホンをパソコンで使用する方法がわかりません。 本日、イヤホンマイクを購入してきたのですがいつものように緑色の穴？にイヤホンを指すと、音は出ますがマイクが検知されません。逆に赤色の穴？に指すとマイクとしては検知されますが音が出なくなります。 イヤホンとして使いつつマイクを使うことはできないのでしょうか？ デスクトップ型パソコンを使用しています。 バージョンは8.1です。
ベルデンなどの4芯のケーブルなのですが、青は青、白は白で束ねたとして、青はホット、白はコールドになるのはケーブル自体に元々区別があるんですか？ それとも4本は同じ芯で、端子に接続した時点でホットかコールドに分かれるのでしょうか？
インピーダンスとS/N比についての質問です。専門的な知識はあまりないため、用語など間違えて使用していたらすみません。オーディオの信号はローインピーダンスの方がノイズの影響を受けづらい、というの色々なところで今まで聞いてきました。 そこで楽器についているハイインピーダンス信号をローインピーダンスに変えるアクティブプリアンプを使っていて思ったのですが、「 ローインピーダンスに変化させること≒音量の増加 」でしょうか？ 私個人の勝手なイメージですと 元の信号の音量が10に対し、その後の伝送路で混入するノイズが1だとすると、S/Nは10:1 これをアクティブプリアンプでローインピーダンスにすることによって元の信号の音量があがり15になればS/Nは15:1に改善される。 理論的なことも少し調べたのですが、インピーダンス（抵抗値）が下がればその分大きい電力が流れますよね？電力がそのまま音量（音圧感度？）になるわけではなさそうですが、比例しているものだと認識しています。 本当はもっと細かい点に触れないといけないのかもしれませんが、自分の直感的なイメージが合っているかお聞きしたいです。 ちなみにアクティブプリアンプでも音量のツマミがついていて音量変化がゼロのところから設定できるものもありますが、音量変化がなくローインピーダンスになるということもあり得るのでしょうか？
オーディオインターフェースはUSBでPCに接続できますが、PC上ではどうやって操作すればいいのでしょうかDAWソフトはstudio oneを使用しており、このソフトにオーディオインターフェースを使用して録音したいです ご回答お願いします
AMとFMを聞きたいので防水ラジオを探しています。 ネットで色々検索しましたがいまいち決め手に欠け…、お風呂用ラジオでおススメがあったら教えてください。 5000円くらいまでは出そうと思っ ています。 よろしくお願いします。AMとFMを聞きたいので防水ラジオを探しています。 ネットで色々検索しましたがいまいち決め手に欠け…、お風呂用ラジオでおススメがあったら教えてください。 5000円くらいまでは出そうと思っ ています。 よろしくお願いします。
茨城県内で、ヘッドホンを試聴できる良いお店はないですかね？ビックカメラとかぐらいでしょうか？ 教えて頂きたい
なぜ夜は音が響くのですか？
スピーカーにおけるインパルス応答、ステップ応答は波形の立ち下がりを見るためのものですか？それ以外の見方はあるのでしょうかまた、ウーファーはツイーターに比べ波長の長い波形を再生するため立ち上がりに関してはツイーターほど素早くなくても良いのでしょうか？ 最後にもう一つ、一般にフルレンジユニットは分割振動のためにインパルス応答が乱れがちだと聞いたことがあるのですが分割振動とはそこまで時間的に遅れるものなのですか？ どうぞよろしくお願い致します。
iPhoneの純正のイヤホンの音質に満足できません。 あと地下鉄通勤なので、ノイズキャンセラーがほしいと思います。 おすすめのイヤホンがあったら教えてください。
ハイレゾについて 現在、ビットレート192kbpsの音源は持ってますが、1.ハイレゾスマホ、ハイレゾイヤホンで192kbps音源を聞いてもハイレゾ音源は楽しめませんよね？ 2.ハイレゾ音源はハイレゾ音源サイトから有料のみの入手方法しかないですか？ 安全かつアーティスト種類が豊富な無料ダウンロードサイトがあったらURL教えてください。 3、ツタヤ、ゲオでハイレゾ音源はレンタルできますか？できたなら合法的にスマホに入れれますか？(コピー) お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
オーディオインターフェイスの購入を検討しています。スタイバーグのUR22mkⅡとローランドのUA-22とタスカムのUS-2×2の3つで悩んでいます。録音はあまりしないのでヘッドホン等での再生時の音質を重視して選択したいと思っています。アドバイスをお願いします。
イヤホンを買い換えようと思っています。earpodsを使っているのですが音漏れするため買い換えたいです。 気になっているイヤホンは PHILIPSのSHE9710 audio-technicaのATH-CKR3 SONYのXBA-C10 です。これら以外でもおすすめがあったら教えてください！ 予算は3000円程度です。
どのメーカーのヘッドホンを買うか迷っています。予算は4万円代であなたのオススメのヘッドホンを教えてください。 条件は ・軽い ・音質の良さ ・密閉型(耳が痛くならない) です。 まだ視聴してないメーカーもあるかもしれないのでオススメあれば教えてください。 自分が音質で良いと思ったのはDENON ゼンハイザー です。ビーツもなんだかんだ良いのですが聴くジャンルが違く、重低音すぎるのでやめました。 パロットのBluetoothも視聴したかったのですが店の不備で視聴できませんでしたので軽く感想教えてくれると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
pcのマイクについて 最近までUSBタイプのヘッドセットを使っていて、ある日音が聞こえなくなり故障したのかな？と思い、新しいヘッドセットを購入しました。 今回購入したのは、USBタイプではなく、ヘッドホンのプラグとマイクプラグの二つがついているヘッドセットを購入しました。 いざ、使用してみると音は聞こえるのですが、マイクが反応しなくませんでした。 サウンドの録音デバイスをいじろうと思いクリックするとサウンドのアプリがフリーズしてしまう現象が起きてしまうためほかのやり方で変えようと思ったのですが結果は変わらずでした。 Skypeで通話をかけると録音デバイスに問題がありますと出て、通話ができない状態です。 自分のような状態になった人はあまりいないと思いますが、分かることがあれば教えていただきたいです。
初心者です。宜しくお願いします。 最近また注目を浴びているレコード、私自身も以前から気になっていました。先日、勉強のためにと雑誌を読んでいたところ、ハイレゾにも興味が・・・ 今私自身が使っているミニコンポ的な物は、１０万前後のもので音もよく そこそこ気に入っております。 ここで、レコードを聞ける環境とハイレゾも楽しむためにと購入を考えたのが 最近復活したと言われるテクニクスのＣ７００シリーズです。 初心者が手に入れてもいいものかどうか上級者様のアドバイスを聞かせて頂けると有り難いです。 宜しくお願いします。
CDプレイヤーを購入しようと思っているのですが、大きいものだと場所をとってしまったり高かったりしてなかなか手が出せないので コンパクトなもので3000～5000円くらいまでのものが欲しいな、と思っています、基本的にこの値段で性能に問題はないでしょうか
音声用ケーブルの編組シールドの効果は編組率に比例するものなのでしょうか？素人目には編組率が高ければ高いほどノイズは遮断され、低いとノイズに弱いという発想になるのですが、実際のところはどうなのか知りたいです。 また横巻シールドと編組シールドの効果の違いが具体的に何なのかが分かりません。どうかご回答の程、よろしくお願い致します。
骨伝導イヤホンなどに搭載されている骨伝導ユニットを部品として欲しいのですが、どこか販売しているところを知りませんか？ よろしくお願いいたします。
イヤホンやヘッドホンって音量を最大に上げていったら耳が壊れたりしますか？鼓膜が破れたりなどもちろん、出力するアンプなどにもよるとは思いますが 聞き続けるというより一瞬で大音量にした場合です
イヤホンやヘッドホンって音量を最大に上げていったら耳が壊れたりしますか？鼓膜が破れたりなどもちろん、出力するアンプなどにもよるとは思いますが 聞き続けるというより一瞬で大音量にした場合です
B&W CM5S2とJBL 4307とYAMAHA NS-1000Mだとしたら、どれが良いでしょうか？
アンプと、スピーカーとについて質問です。 店舗をやろうと思い、天井取り付けのスピーカーを各部屋５か所に取り付けようと思っています。そこまで音質にこだわる必要はなく、本当にＢＧＭ程度でいいのですが、できれば一つのアンプから各部屋のスピーカーに同じ音が出したいです。 よくある５．１チャンネルとかでは、全部のスピーカーから違う音が出てしまう為、目的とは違ってしまいます。 余り値段もかけられず、できれば普通のＡＶアンプなどから行えたら助かるのですが、どのようにやるのがいいでしょうか？全部のスピーカーから同じ音が出せるモノラルモードなどをもつＡＶアンプなどはあるのでしょうか。 他にもうまい方法があればご教授いただけたら幸いです。商品名なども乗せたいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ヘッドホンアンプLUXMAN P-700uについて 少し前より、オーディオテクニカ AT-HA５０００購入し 音楽を楽しんでいます。DACのアンプに直挿しで聞いていのより確かな音質の向上に 喜んでいるのですが、それと同時に更なる高みへの興味も湧いて きています。 理想とするのは、濃く艶やかで、聞き疲れしない音です。 P-700uとAT-HA５０００とでは、明らかな質の違いを感じるものでしょうか？ 実際に聞いてみるのが一番でしょうが、家での構成と同じ条件での聞き比 べも難しいでしょうから、参考の一つとしてここで質問させて頂きました。 両方のアンプを持っていて、聞き比べした事のある方の意見だと一番参考 になりますが、とにかくこの二つのアンプの事をもっと知り、後のオーデ ィオライフに繋げていきたいと思っているので、 P-700uとAT-HA５０００について意見、アドバイス等 色々な情報をもらえれば嬉しく思います。（ぶっちゃけ、オーディオ の話をしたいだけなので、ざっくばらんな回答をお待ちしています。） 現在の環境 PC→DA-300USB→AT-HA５０００→ATH-AD2000X →K７１２PRO
サラウンドヘッドホンはどーやって見分けるのでしょうか。 あとサラウンドヘッドホンを買ったら他の機器と連携しなきゃいけないのでしょうか。 回答おねがいします
外付けマイクについて 先日、実況をしようと思い、外付けマイクを買ったのですが反応しません マイクの種類がhttp://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/mm-mc31/?scid=af_pc_etc&sc2id=339818498 です。 パソコンが http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime.php?tg=13&tc=504&ft... のパソコンでＩＮというところに４極プラグを差し込んでます。 Skypeでテストしようとすると、声は出しているのに認識されないという形になってしまいます。 他のサイトでサウンドの録音で内蔵マイク？を無効にしたらできるとか書いてあったのでやってみたら内蔵マイクの表示が消えてしましました。無効なデバイスを表示すると、マイク（外付け）とライン入力（接続がされていない状態）とステレオミキサーがありました。 ごちゃごちゃになってわかりにくいので質問の内容をまとめると、 ・マイクをどのように設定したらつかるようになるのか。 ・内蔵マイクの表示を消してしまったので、どうすれば元の表示に戻せるか。 です。質問が２つもありますがお願いします。
SONY ECM-270というコンデンサーマイクを入手したのですが、見たことのないコネクター形状で困っています。 XLRへ変換可能でしょうか？ 教えてください。
宇都宮駅前のヨドバシカメラでは、B&Wのスピーカーは試聴できますか？
楽天でBluetooth対応のスピーカーを買うんですが、そのスピーカーは、Bluetoothバージョン3.0に対応って、書いてあるんですが、写真に写ってるのは、バージョンですか？そして、対応してますか？
ヘッドホンの音質について質問です。 型式:ダイナミック型 ドライバー:φ40mm 出力音圧レベル:103dB/mW 再生周波数帯域:20〜20,000Hz 最大入力:500mW インピーダンス:48Ω プラグ:φ3.5mm金メッキステレオミニプラグ のヘッドホンの音質はいいと思いますか？
ゾノトーン スピーカーケーブルで4芯の型番教えてください アンプ30万前後スピーカー50万前後です その外 おすすめのケーブル メーカーありましたらお願いします永く愛用したいので しっかりしたものがいいのですが 数千円からでもかまいません
ZOOMのH1とH2nのレベルはだいたい同じと考えていいですか？ H1 レベル40とH2n レベル4はだいたい同じような大きさで録音出来ますか？ よろしくお願いします。
みなさん、こんばんは 最近ムシムシした暑さが続きますね、熱中症に気を付けましょう さて、今回の質問はヘッドフォンについてです 最近ヘッドフォンを買い替えようかなと思っています現在主に聴いているのは、アニソンや洋楽です アニソンに関しては最近ハマっているガルパンの楽曲が多いです 洋楽に関してはR＆Bだったりパンク、Hop、ラテン、カントリーロックとバラバラです（汗 今使用しているヘッドフォンは【Beats Studio ワイヤレスオーバーイヤーヘッドフォン 】です 最初はワイヤレスでノイキャンが付いていたので買ったのですが 最近になって充電が面倒くさく、ノイキャンもなんか音質を下げている気がして・・・ なので、ワイヤレスとノイキャンの無いヘッドフォンを買おうと考えています 現状、気になっているヘッドフォンがふたつありまして一つはBeatsの【BT OV PRO】 もう一つはヤマハの【HPH-PRO500】です 特にこれといった理由はありません、素人ですので見た目がいい位で選んでます（汗 上記の楽曲を聴くのでしたら上記二つのヘッドフォンのどれがよいでしょうか？ また、他におすすめがあるのでしたら是非教えて頂きたいです 予算としては５万までが限界です( ﾉД`)ｼｸｼｸ… 聴く楽曲がバラバラなのでなかなかこれだ！っていうヘッドフォンが見つからなくて悶々としています ぜひ皆さんのお力添えをお願いします！
一昨日買ったイヤホンが今朝壊れました。 1500円くらいだし、店員さんと話す勇気が無いので買い替えようかと思うのですが、交換や修理を検討すべきでしょうか。 一応保証書やレシートは残っています。
先日買ったBluethoothのヘッドホンについてる再生停止ボタンや選曲ボタンが効きません、音量ボタンは効くのですが...何故でしょうか？ Android6.0.1で機種はNEXUS 5です。
5.1chのサウンドバー(スピーカー)について現在候補としてこの二つに絞っているのですが、どちらがおすすめですか？ bose solo5 http://s.kakaku.com/item/K0000868086/ pioneer htp sb760 http://s.kakaku.com/item/K0000682176/ もし他におすすめがあれば、それもお願いします
ハイレゾを始めたいのですがミュージックソフトなどで変換するだけでは補完ですよねェ。変換した曲をハイレゾのファイルに対応しているプレーヤーで聴けば本当のハイレゾですか？e-ONKYO等で購入するハイレゾとは違いますか？ 対応のDAP、ヘッドフォンアンプ以外に必要なモノ、聴けるプレーヤーがあれば教えて下さい。 もう一つ、ハイレゾ対応のCDプレーヤーやメディアプレーヤーというのはどういう仕組みになっているのでしょうか？今まではDACだけだと思っていました。間違った認識をしていれば訂正して下さると有リ難いです。
昔聴いてた昭和時代の音楽のお気に入りCDが音飛びしたり再生不能になってしまったのですが修理してくれる業者さんはどこかないでしょうか？
Bluetoothのヘッドホンは iPod やiphoneで 使えますか？
タンノイの『レクタンギュラーヨーク』というスピーカーを所有しています。 プレイヤーはパソコンからラックスマンのDA-06です。アキュフェーズのプリメインアンプE-305に繋いで鳴らしているのですが、ロックやポップを聴くと非常にパンチが弱く感じて物足りませんでした。 レクタンギュラーヨークをロックで楽しく鳴らせるような音圧の強いノリのよいプリメインアンプを探しています。 金額は実売５０万円以内で何かお勧めのものがあったら紹介して頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
オンキヨーのノートパソコンCA413(10インチくらい)の液晶が割れました。 自分で交換しようと思うのですが、ネットで探してもオンキョーのパネルと言うのが見当たりません。流用可能なパネルがあれば品番などを教えて頂ければ助かります。 宜しくお願いいたします。
よくビーツのヘッドホンはよく偽物が出回っていると聞きますが、写真の楽天のやつは本物ですか？検索したらこれしか出てきません。また、本物と偽物を見分ける方法ってありますか？
イヤホンが壊れてしまったのですが、自分で直せますか？ちなみに、テープで直すなどではなく、元の状態にしたいです。 機種はJVCのHA-FXT100です。 至急、よろしくお願いします。
このスピーカーの名前を教えてください。 メーカー、型番 お願いします。
オーディオでFMを聴こうと思ってるんですが、パンチの効いたFMチューナーってどこのメーカーで何年代ぐらいのいい音がするんでしょうか？詳しい方アドバイスお願いします。
YAMAHA NS－3MX という２０年程前のスピーカーをご存じでしょうか？１０MTとか欲しいのですが中古でも良品は結構します。予算がないので安価でそこそこ良いものを探しています。 上記スピーカーだと中古で１万前後です。 音抜けが良く低音はまずまずパンチがあるものが良いです。 YAMAHA NS－3MXは該当しますか？ 良く聴くジャンルはヘヴィメタル、ハードロック、JAZZです。 宜しくお願いします。
Amazonでマイクと検索して一番上に出てくるものを購入しました。が、マイクがほとんど音を拾いません。口を近づけて話してやっと聞こえる感じです。コントロールパネルのサウンドから色々いじったり、スカイプの方も設定から色々試しましたが全く変わりません。どうしたらよいでしょうか。。？
電動スケボーが作りたいのですがそのために速くて力の強いモーターを教えてください。 予算は3000円以内でお願いします できれば写真もあるとありがたいです お願いします
音楽がよく流れるラジオはどこですか? 岐阜、三重、愛知地域で受信できる局でお願いします。 (田舎ですが、インターネットラジオradikoで聞くので、是非ともお願いします。) ★家で受信できる放送はラジカセで聞きたいので、できれば周波数も教えていただければありがたいです。
このカーステレオ、FMトランスミッターの性能(音質等)をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
真空管アンプの電源トランスについて教えてください。 電源トランスのヒーター等を接続する端子が不足しています。それを補うためにヒーターだけを接続する補助トランスを設けたいと思っています。この場合同じ真空管アンプに電源トランスを２台設置することになりますが、電源トランス同士による干渉を心配しています。また１次側に供給する電源を各々別にする必要があるのか、その他参考となる方法がありましたら教えてください。 真空管アンプについて最近勉強をはじめた素人です。お願いします。
二つのマイクを同時に録音するには何を使えば良いでしょうか？
留学する友達に何をプレゼントしますか?一度留学した自分からすれば、文房具やお茶っ葉が嬉しいですが、なんかこう特別なものをあげたいです。 相手は女子なので、腕時計やアクセサリーがいいかなとか思ったんですけど、なんか自分のセンスだとすごい緊張するので、イヤホンとかにしようと思い、 BluetoothのSONYの五千円くらいのやつにしようと思ったんですが、Bluetoothイヤホンって女子しますか? なんかいつもiPhone付属のイヤホンで聞いているのでワイヤレスイヤホンいいかなーとか思ったんですがどうなんでしょう、実際欲しいかどうかは聞けば分かりますが、なんかあげてもあんま使わなそうなもんあげても嬉しくないじゃないですか(笑) あと、イヤホンじゃないにしろ、プレゼントで高校生が5000円を超えるものを送るのっておかしいですか? もう会えないかもしれないので6000円くらい出せるのですが…高すぎると相手にビビられるかな…と思うんですが
女子に質問!!かわいいイヤホンと音質のいいイヤホンどっちの方がもらって嬉しいですか? 人による…と言えばそれで終わりですが、どれだけの割合か知りたいのでお願いします
192000Hzが再生されない事に関して現在マザーボードZ170 PRO GAMINGのオンボードサウンドにオーテクの光デジタルケーブル「AT-EDP1100/1.3」をONKYO GX-100HDスピーカーに繋げて音楽を聴いているのですが、Realtek HD オーディオマネージャからデフォルトフォーマットで「16ビット, 192000Hz (スタジオ品質)」を選択すると音楽が出ない状態でノイズの様な「ジジジジ...」とした音が出ています。 24ビットでも同様に192000Hzは再生できず、ですが16ビット,24ビット共に一つ手前の9600Hzは問題なく再生できました。使用している光デジタルケーブルは「サンプリング周波数 192kHz再生対応」と記述されていますので問題なく再生できると思うのですが... ご教示して頂けると幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
ウォークマンのSシリーズの充電スピーカー（U字型のもの）で Eシリーズは充電、スピーカーとして使えますか？
Windows10のサウンドに関する質問です。サブウーハーから音が出ません。その原因がわかりません。 使用しているスピーカー、サブウーハーはWin7の時からのものです。Win7の時は問題なくサブウーハーから音が出ていたのですが、Win10にしてからなぜかスピーカからしか音が出ません。最初はサブウーハー自体が壊れたのかと思い[サウンド]→[再生デバイス]→[構成]からできるサウンドチェックをしてみたら、つまみを最大にすれば音は小さいのですが出ました。しかし、iTunesなどで曲を聞くとスピーカからしか音が出ません。どなたかわかる方はいないでしょうか？お願いします！
デスクトップPCでのヘッドホンアンプの利用について 現在、PCにて PC→サウンドカード（SE-90PCI）→スピーカー（GX-100HD） という環境で音楽を聞いています。この環境にヘッドホンアンプ（HP-A3かAT-HA21予定）を追加したいと考えています。 そこで、 PC→サウンドカード（SE-90PCI）→ヘッドホンアンプ→①スピーカー（GX-100HD）②ヘッドホン という環境で使用可能でしょうか？ また、この環境による良い点悪い点、違う接続のやり方などがございましたらご教示下さい。
この前マルチメデイアｐｃヘッドセットというヘッドホンを買いましたが音が鳴りません どうしたらいいですか
ハイレゾ対応のイヤホンを買おうと考えているのですが、ハイレゾで音楽を聴くには、ハイレゾの音源でないといけないのですか？普通にcdからスマホに入れた音楽をハイレゾ対応のイヤホンで聴いても、普通のイヤホンと音は変わらないのですか？
JVC CA-EXN1システムコンポをアンプ内蔵スピーカーで聞く方法を教えてください。BOSE PAM-3 パワーアンプ内蔵スピーカーにつなぎたい コンポにはサブウーハー出力端子があります スピーカーのどこにつなげば良いかわかりません。
ＵＳＢ入力のスピーカーにＡＵＸ？ステレオミニジャック？（赤白の端子です）出力で音楽を再生するには何が必要ですか？具体的には、船についているＵＳＢ入力のスピーカーにＤＪから赤白端子の出力で音楽を流したいのですが・・・ よろしくお願いします。
ヘッドホンについてです数ヶ月前、携帯充電器(リチウム電池)の機能がついたヘッドホンが発売されたというのをネットの記事で見たことがあります。 最近、使っていたものが壊れてしまったのでそちらに買い換えようと思うのですが探しても見つかりません。 覚えていることが少ないのですが、海外の投資を呼びかけて一定額以上投資した人には、完成品をプレゼントするようなサイトで、開発を行っていたはずです。 カラーリングはオレンジ色のような明るい色だった気がします。 情報は少ないですが何か知っていることがありましたら教えていただければ幸いです
JVC CA-EXN1システムコンポをアンプ内蔵スピーカーで聞く方法を教えてください。BOSE PAM-3 パワーアンプ内蔵スピーカーにつなぎたい コンポにはサブウーハー出力端子があります スピーカーのどこにつなげば良いかわかりません。
音楽機器に関してど素人です。使用していたステレオ内蔵型レコードプレーヤーが音質が最悪だったため、新しくフルオートレコードプレーヤーと、スピーカーを新しく購入しようと思っています。とはいっても貧乏学生なのでトータル2.5〜3万で抑えたいところです。´д` ; ジャンルは、ジャズ、フュージョン、R&B、ソウルです。 今購入しようと思ってるレコードプレーヤーは、オーディオテクニカのAT-PL300です。DJはやらないです。口コミ読んで悪くなさそうと思いまして..。 良かったらどなたか、1万以内の、音楽ジャンルと相性の良さそうなオススメのプレーヤーがあれば教えていただきたいです´д` ;
この画像のスピーカーは音割れとかしませんか？
FOSTEX PC200USB-HRとTEAC S-300NEOって合いますでしょうか？ 性能的につり合ってますでしょうか？
ankerのスピーカーを購入したのですが説明書がありませんので使用方法がわかりません
ボリュームペダルの「2連250K-Bボリューム」が劣化したので交換したところ、80ｋΩの範囲で変化するが、音の大きさは、あまり変わらない。又、ミニマムVR（500ｋ-B）も効かなくなった。 原因を教えてください。可動角度は60度位です。
Nikonの一眼と相性バッチリの（ノイズなど入らない）外部マイク あったら教えてください
音漏れの音量ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー iPhone付属のイヤホンでは無く、 普通のカナル型のイヤホンでは iPhoneの音量段階でいくつ位から 音漏れするのでしょうか。 私はいつも5で聞いています。 電車の中ではどの位からなのでしょうか。 物音一つ無い家の中などの空間ではどの位からなのでしょうか。 分かる方、回答よろしくお願いします。
カナル型イヤホンについて ずっと使っていたイヤホンが聞こえなくなってしまったので、最近カナル型のイヤホンに変えたんですが、歩いたときの擦れた音というのか振動みたいのが気になって仕方ありません。気密性が高いせいなんでしょうが、皆さん気にならないのでしょうか。 また改善方法やおススメのものがあれば教えてほしいです。 今回買ったのはSONYのMDR-EX450。どれがいいのかわからなかったので比較サイトで高評価だったものにしました。まぁ製品のせいではなくカナル型密閉型のためでしょうが参考までに。 以前はBOSEのイヤホン使っていたのですが、その擦れた音みたいのはまったくといっていいほどしませんし、音漏れもほとんどしませんでした。
詰まらぬ質問ですが、回答願います。YAMAHA AV AMP RX-A1040 YAMAHA speaker NS-F500 普段 pure direct modeで CDを ー40dB～ー35dB程度で 聴いたりします。 この 音量は、大音量に 当たりますか？ また この systemでは、どの程度の 音量まで AMP speakerは、 破損する事無く 耐える事が、出来るのでしょうか？ また 皆さんが、考える 大音量とは、、、、教えて下さい。 よろしく お願い致します。m(._.)m
bb qncで社外ナビがついていてアームレスのオーディオのボタンが使えません使えるようになる方法がわかりません どーやったらつかえるようになるか教えてください
私は学生です。AKG Q701の購入を考えていて、ヘッドホンアンプが家に無いか探したら、pioneerのVSA-C501というAVアンプがありました。 結構前に親が購入したものです。 iPhone~VSA-C501~AKG Q701で十分な音質になるでしょうか。 もし使えるようなら、AKG Q701を購入しようと思います。 回答よろしくお願いします。
ギーターアンプからノイズが聞こえる先日スピーカーネットを張り替えたのですが、張り替え終わりいざ組み付けてみるとブーっと低めのノイズがして、ギターを弾くとオクターバーかませたようなオクターブ下の音が普通に弾いてもでるようになりました。 分解してる時に回路部分ぶつけて接触不良起こしたか、はたまたスピーカーのコーン部に傷がはいったか.......アンプについて詳しくないので上記の症状が起こりそうな原因としてありえそうなものを回答いただければ幸いです。 アンプはローランドのSPIRIT50というトランジスタアンプです。
車のオーディオにiPodtouchをAUX接続して音楽を聴く際にiPodtouch側の音量を最大限にしてオーディオ側の音量を控えめにして聴くより、iPodtouch側の音量をなるべく最小限にしてオーディオ側の音量を大きめに設定して聴いた方が音は良くなるんでしょうか？
foober2000についてです。 急に音が出なくなりました。 先日、bluerayの外付けプレーヤーを購入して取り付けました。 その後、foober2000から音が出なくなりました。現在のシステムはPC→USB DAC→プリメインアンプ→スピーカーです。 PCからTVにHDMIでつないでいます。 例えば、PCからTVにhuluの映像を送ると音声はスピーカーからでます。 その他、i tunesやeーonkyoなどで視聴してもスピーカーからでます。 ところがfoober2000からだけは出ません。 ちなみにサウンドの出力をTVにするとfoober2000のおとがTVからでます。 もともと再生デバイスはDACを既定のデバイスとしていたのですが、今は選べなくなっています。規定値に設定ができません。 すみません、PCはwindows10です。 原因がわかる方いらっしゃいましたら是非お願いいたします。
B&W CM9 の プリメイン アンプで お勧めの物を教えてください 予算は定価30万以内でお願いします それと スピーカーケーブルも併せて 教えてください希望は4芯希望で ゾノトーン4400がぶなんかなと...
アパートでのホームシアターシステムについて 現在、１Kのアパートに住んでいます。 部屋は８畳程度でホームシアターを構築しようと考えています。スクリーンとプロジェクタは手持ちがあるので、良いのですがスピーカーシステムがありません。 現在はざっくりですが、以下のようなパターンを検討しています。 ①サラウンドバータイプのスピーカー ②小型スピーカーのサラウンドシステムを組む ③サラウンドを諦め、プリメインと少し高めのスピーカーで2chで楽しむ 上記の３パターンを検討しています。 自分自身の中では①か③が良いのではないかと思っています。 実家にいた時は私の部屋が防音室だった為、5.1chで組んでいました。 使用スピーカーはモニターオーディオのSilver RSシリーズでAVアンプはデノン製の当時フラグシップを使ってました。 フロントはデノンのプリメインアンプ(2000SE)をプリ入力して使用してました。 その後、RCマンションに移り住みBOSEのV35というホームシアターシステムを使っていました。 現在はアパートということもあり、大音量等は不可能ですので小音量で楽しむにはどれがベストかで悩んでおります。 手持ちでは、スピーカーのみ（モニオのシルバーシリーズ）しか残っていないので、新しく買い直しを考えています。 今までは自分なりに最大限のお金をかけてきたつもりですが、今回はどの程度のものを購入しようか悩んでおります。 高いものを購入しても活かせないのではないかと思っているためです。 長くなってしまい申し訳ありません。アドバイス頂ければ幸いです。 また、具体的なお勧め商品等もありましたら教えて頂けると幸いです。 お盆休みに秋葉原辺りに視聴も兼ねて行こうと思っていますので、参考にさせてください。 よろしくお願い致します。
全くの初心者です。もう定年も間近になってきた為、音楽と映画を趣味にしようと機器の購入を考えています。価格コムを見ながら考えたのが、スピーカーにB&WのＣＭ6S2 AＶアンプにマランツSＲ7010をと考えています。センタースピーカーやサイドスピーカーについてはその後でと思っている所です。 口コミを見るとプリメインアンプのせめてPＭ１４S1がいいと書いてありますがやはり違いがハッキリわかり後で後悔する感じなんでしょうか？映画と音楽半々くらいの使い方の予定です。すみませんよろしくお願いします。
mc22s ワゴンRの純正?ルーフアンテナですが自宅でカーステのfmアンテナに使えますか？触ったらネジがありますたがドライバーが入る隙間が無いように思ったんですが外れるのでしょうか？
スピーカーのインピーダンスについて今victorのオーディオがあってアンプが4Ω～16Ωで左右のスピーカーが4Ωなんですけど その左右のスピーカーをBOSEの6Ωのスピーカーに変えたら何かしら壊れますか？？
１００人の方が聞いて９０人の方がこれは素晴らしい音だとと評価するスピーカーってありますか？
アンプとスピーカーについてスピーカーにiPhoneをつないで音楽聞く時と、 間にギターアンプを繋いで音楽を聞く時との音の違いがありました。 低音域だけ大きくなったように感じましたが、これは音が良くなったと言えるのでしょうか。 なぜこういう事になるのでしょうか。
Bluetoothヘッドホンと有線イヤホンの同時音声出力について パソコンの音声を2つのイヤホンから同時出力したいのですが、Bluetooth機器2つではできないことを調べてわかりました。 では1つがBluetooth、1つが有線イヤホンという場合には設定を変えることで可能なのでしょうか？ もしくはそれを可能にするソフトウェアなどありますでしょうか？ パソコンは東芝のdynabook Ｔ５５４／４５ＬＢを使用。Bluetooth対応、イヤホンジャックも有ります。OSはWindows10です。 不足情報あったら申し訳ございません。 よろしくお願いします。
ヘッドホンアンプの質問です。ヘッドホンアンプってpc起動してから、30分経過したぐらいから本領発揮しますか？30分たったあとのほうが断然音がいい気がします。だけど、気がするだけでしょうか？ 回答お願いしますm(__)m 一応、機種はHP-A4です。
質問です ものらる、ステレオ、ハイレゾって何ですか？ 音ってのはわかるんですけど。 他にもありますか？？ヘッドフォンを買おうと思ってます 8000円以内で音質がすごくいい、音漏れしない、ヘッドフォンってありますか？？
みなさんカセットテープの実物ってみたことありますか？Z TOKYOというサイトで https://ztokyo.net/articles/charming-cassette_tape/ この記事を読んだのですが、カセットテープってレトロな感じがすごくオシャレでかっこいいですね！音も丸みがあってよいとのことでとても興味があります。 カセットテープを聞くには、レコーダーが必要なのですが、これって現在でも売っているものなのでしょうか？
市販されている音楽CDの記録データに、密度の違いのあるものはあるか？ 一般的にCDは、トラックは1ミリ幅に600本、ピット間隔は1.6μm（だった筈？）で、市販プレーヤーで再生を考えた場合、特殊なデータ配置をしたものは考えにくいですが、特殊な詰め方をしたCDが売られている可能性はあるでしょうか？ （特殊な装置で再生するHCRDなどは質問の対象外です）。
レコードプレイヤーについて教えてください。 叔父が病気での緊急手術の後遺症？で意識はあるのですが、自分の事も私達の事も分からないような感じになり、暫く入院しましたがもう良くなることはないらしく施設に入り、もう出てこれないらしいです・・・ そして一軒家に住む母親と2人暮らしの独身でしたので祖母を私達の家に住み、家を取り壊すことになり片づけをしたのですが、叔父の部屋で見つけたのが多分未使用のレコードプレイヤーです。 DENON dp-500mという機種ですが、調べたところ5万円代のソコソコの値段するみたいで、何店舗か電話で買い取りの値段を聞いたのですが、あんまり高く売れなかったので自分で使うのもいいかもと思いネットで調べてみましたがdp-500mとレコードだけでは音楽聞けないらしいですね・・・ 多分、未使用と書いたのはネットで調べた限りですが叔父の部屋には他に必須と書いてあるスピーカーやアンプというものがありませんでしたし、そもそもレコードらしき物すらありませんでしたので、とりあえず買ったあとすぐ倒れて緊急手術になったのかなと思います。 質問なのですがdp-500mという機種は本格的なレコードの道に入る入門機種と何処かでみました。 何を思って買ったのか今となっては分かりませんが、趣味があまりない私には少し魅力的に感じます。 しかし、持ってるのはレコードプレーヤーのみ、一般的に何が必要か調べると、カートリッジという針、フォノイコライザー？、アンプ、スピーカーが必要らしいですが、値段ピンキリでした。 それらはどれくらいの値段帯のを買ったらいいのでしょうか？ 上を向いたらキリがない世界と書いてありましたし、かといってソコソコの機種らしいので、その他が安いものだと折角の音や性能が台無しになるのではと思って・・・ 予算は特に決めれませんが、あまりにその他のアンプ、スピーカーなどの機種が高いと、叔父には悪いですがどこか適当なとこに売ってしまうと思います・・・ この予算でdp-500mでいい音で聴けるアンプ、スピーカー、よく分かりませんがイノコライザーやカートリッジなど買えるのでしょうか？ 今日ちょこっとスピーカーだけをリサイクルショップに見に行ったのですが、沢山あり、年代も分からず、どれが良いのかも分かりませんでしたが中古でも叔父の家から貰ってきたレコードプレイヤーよりスピーカーのが高いものもあり・・・ オススメのアンプやスピーカーなど一式をどれがいいのか教えてくだされば幸いです。 あまりに高いと感じたら売る方向で行きます・・・
Q.安価にテレビ番組録画環境を整えるには。 価格.comで最安値レコーダを探すとBD+HDDレコーダの約3.2万円が見つかります。発展的な機能を求めず、番組表から指定して単純録画さえできれば構わないという場合は、外付けHDD録画対応の録画機能付きテレビを購入した方が安く上がるという解釈で間違いないのでしょうか。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf_Spec018=1&pdf_so=p... または日本のAV機器メーカー以外の製品で、チープな単純レコーダーをご存知でしたら教えて下さいませ。 また、個別の製品によって仕様や機能に違いがあるでしょうが、一般的あるいは平均的な傾向として、録画時解像度はテレビ液晶解像度に依存するのでしょうか。例として、1080pxを下回る画面解像度のテレビの場合、録画時最高解像度がそのテレビ解像度の720pxに制限されるなど。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
Bluetoothのスピーカーについて。5千円前後で低音がしっかり出て音質のよい スピーカーあったら教えてください！
HTC 製スマートフォン desire 626について質問です。 アプリ、YouTube等、スピーカーから出る音量が右側の音量ボタンで最大にしても異常に小さく(耳を下のスピーカーにつけてやっと聞こえるレベル)なりました。 *イヤホンをさして聞いた時は、通常通り聞こえ、音量調整ができます。 *SIMの抜き差し、再起動等は試しましたが、効果はありませんでした。 同じ症状を改善した方はおりますでしょうか？ また同機には音声マスタのような、通常の音声調整の他に、調整のできる機能はあるのでしょうか？ その他の機能には不具合はありません。 心当たりのある方、ご教示お願いします。
ヘッドホンについて教えてください。家でテレビを見るときとPS4をするときに使える物が欲しいと考えています。そして10月に発売されるPSVRにも適した物がいいと思い、調べたら体験会で使用されたヘッドホンが紹介されているサイトがあり発売元がSONYなので全てSONYのもので、それが嫌だ、という訳でなく他のメーカーで同じくらいの値段でこれがいいよというのは他にないでしょうか？ VRの情報が少ない中、回答していただくのは難しいと思いますが、現段階でテレビにもゲームにもオススメというヘッドホンでもかまいませんので回答お願いします。 費用は一万円前後で、どちらかと言えばゲームに重点をおいた物が希望です。
イヤホンについてです。JVC HA-FX650かZH-BX700-CDのどっちかを買おうと考えてるんですが、遮音性、音質、ハイレゾ対応という全てをひっくるめてどっちがいいですか？自分は遮音性と音質を優先したいんですけど、音質はどっちが良く、遮音性もどっちがいいですか？詳しい方お願いします。それよか1万3,000前後でいいものなどはありますか？お願いします。
CD flac aac 音質 CDをレンタルし、flacで今まで取り込んできたのですが最近容量が足りなくなってきました ここで質問なのですがflac叉はwav→aacの最高音質へと変換した場合と元のCDからaac最高音質で取り込んだ場合では音質は差が生じるのでしょうか？
イヤホンについて質問です マイクや余計な機能がついてなくて ジャック部分が 耳からの２本の線が接着してあって 断面図が８の字の様になっていなく、まとめて断面図が太いOになっているイヤホンで 安いのはありますでしょうか 以前ココで質問させて頂きましたら 軒並み１５０００オーバーの物ばかりでした ２０００前後くらいのイヤホンを探しています コイン奮発するのでよろしくお願い致します
地上デジタル放送の音楽番組をBDレコーダーのHDDに保存してあるのですが、その音声だけをCDに書き込むことは可能でしょうか？CDに書き込む機器はティアック製CD-RW900MKⅡを予定していて、アナログ入力もしくは光デジタル入力をBDレコーダーにつないで、音声のみダイレクトにCDに書き込む方法を検討中です。よろしくお願いします。
SONYのWALKMANとイヤホンプラグが合わずにこまっています。 別々で中古で購入し使用しようと思ったところ、イヤホンプラグの形状が違い差し込むことができませんでした。よく確認しなかった自分がいけないのですが、ソニー同士なら大丈夫かと思っていました。 せっかくノイズキャンセリング目的でそれぞれ購入したので、できれば新しいものではなくこのまま使いたいと思っています。 それでご相談なのですが、変換プラグなどはあるのでしょうか？ もしある場合どういったものを買えばいいのか教えていただきたいです。 参考までにイヤホンプラグと差し込み口の画像を添付します。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 WALKMAN：S745 イヤホン：NCO022A
SONYのWALKMANとイヤホンプラグが合わずにこまっています。 別々で中古で購入し使用しようと思ったところ、イヤホンプラグの形状が違い差し込むことができませんでした。よく確認しなかった自分がいけないのですが、ソニー同士なら大丈夫かと思っていました。 せっかくノイズキャンセリング目的でそれぞれ購入したので、できれば新しいものではなくこのまま使いたいと思っています。 それでご相談なのですが、変換プラグなどはあるのでしょうか？ もしある場合どういったものを買えばいいのか教えていただきたいです。 参考までにイヤホンプラグと差し込み口の画像を添付します。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 WALKMAN：S745 イヤホン：NCO022A
ipodとギターアンプを、ステレオミニプラグ⇔標準ステレオのケーブルで繋いだとします。ギターアンプ側の調節はどのようにしたらいいですか？？下手にいろいろ回したりするとギター用アンプだから悪いと聞いたので質問しました。
mdrcd900stからATH-MSR7に変えようと思ってます音の広がりや解像度などは明らかにわかるくらい変化しますか？
Apple社のイヤホンを先ほど水たまりの中へ落としてしまいました。落としたといっても若干浸かったくらいですが‥‥てっきり水没したかと思いきや、音は普通に鳴ります。しかしその時のショックが大きすぎて音質が落ちているような気がしてなりません。 保証プランに入っているので壊れたらいくらでも取り換えが可能なのですが、これはやはり思い込みでしょうか？ 検索したらイヤホンは水でなかなか壊れないそうで‥‥ 無料で取替えられるなら変えるべきでしょうか？
DALIのスピーカーで 10年ぐらい前のヘリコン2007年物を中古35万で買うのと DALI RUBICON6展示品30万 2014年物を買うとしたら どちらを選びますか理由もお願いします このクラスになると 一生物くらいと一般人 一般家庭では 最高峰て評価されてますけど
このオーディオテクニカのイヤホンを使うと耳が痛くなります。何か対処法などありませんか？
屋外で使えるラジカセ(マイク機能もある)を探しています。 外でCDの音楽を聴いたり、マイクで声を出せたりする機器はありませんでしょうか。 CD-R、CD-RW、MP3対応のもので、マイクは別売のものでも構いません。 マイクの音量も、あまり大きくなくても構いません。 色々探してみたものの、機械に疎く、思うように見付けることができなかったので、お知恵をお借りしたく質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
pcで通話する場合、pc用マイクって相手の声はスピーカーから聞こえるんですか イヤホンマイクはイヤホンから聞こえるんですよね
至急！ ヘッドセットを購入しました。以下にリンクを張っておきます。http://www.roccat.org/ja-JP/Products/Gaming-Sound/Renga/ これをUSB SOUND BLASTER DIGITAL MUSIC PREMIUM HD R2 http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-blaster-digital-music-... に接続しマイク、ヘッドフォンともに音質の向上をはかりたいのですができますでしょうか？？ 調べてみるとヘッドセットのマイクにはエレクトレットコンデンサマイクとバランス型マイクの二種類があると聞きオーディオインターフェイス（SBX）に接続するためにはバランス型マイクではないとダメらしいんですがHPにもそれらしき記載はなかったので不安です。 詳しい型ご教授お願いいたします。
MDに入れてる曲をCDに焼きたいです。 SHARPのMDウォークマン、KENWOODのコンポ、PCはあります。 超録というフリーソフトを入れるってのも分かりました。 しかし、繋げる線がわかりません。 配線関係を教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ps3のゲーム音とスマホのスカイプ音を同じヘッドセットから聴けるようにしたいと思い、ベルキンのマルチイヤホンスプリッターというものを使って音声を統合することはできたのですが、ヘッドセットの片耳からしか音が聞こえないです。使ってるヘッドセットはゼンハイザーのpc360です。原因などわかる方いらっしゃいますでしょうか。
ウォークマンのイコライザの設定でおすすめを教えてください！よく聞いてるのはmiwaです！
スピーカーの配線なんですけど、復活させて使いたいです。(PCやiPhoneに繋ぎ合わせたいです)直すための必要なものと直し方を教えてください。
タブレットのイヤホンジャックで接続できるスピーカーで 一番大きな音量を出せるスピーカーを教えていただきたいのですが 現在は20Wのスピーカーを使用しております。
カラオケでipadを使って自分の歌声を録音したいです。 録音機材としてipadを考えています。赤と白のオーディオケーブルを買ってきて、今日カラオケに行きました。そして、カラオケマシンの後ろの出力端子につないだのですが、どうもうまく録音できません。 アプリはPCM録音を使いました。 機械オンチなのですがどうやるか教えてくださると助かります。
COWON PLENUE DとウォークマンAならどっちが音質良いですか？(イコライザー有り)
セイコーのデジタル目覚まし時計を購入しましたが、あまりにも音量が小さいので出力スピーカーの所に別に小型マイクとスピーカを、余り費用が掛からず簡単な付け方の方法が有ればお教え下さい。
ヘッドホンを購入したいと思っています。ですが、私自身この手のジャンルは詳しくありません。条件に合うようなオススメのヘッドホンを教えてください！ ~条件~ ・価格は〜40,000円 ・持ち運びに便利 ・通勤時(電車)に使用する予定 ・よく聴く歌はジャニーズ系、アニソン(ボカロではない) 条件は以上です。長文失礼しましたm(_ _)m よろしくお願いします。
コンデンサーマイクのAudio-technica AT4040を買いました。 さっそく使ってみたのですが、録音するときに「ブーン」という音が出て気になっています。あらゆる方法を試してみたのですが、解決できませんでした。 ※他のコンデンサーマイクとダイナミックマイクは大丈夫でした。 ご回答をお願いします！！ 現在使っているI/Fは ・RolandのUA-33で マイクケーブルは ・Classic Pro マイクケーブル Mix050です。 何がいけないのでしょうか･･･。 また、もしよかったら良いのを教えてください！ ご回答お願いします！
Beats by Dr.Dre Studio Wireless 密閉型ワイヤレスヘッドホン ノイズキャンセリング Bluetooth対応 ブラック MH8H2PA/A先日AmazonでBeats studio wirelessをAmazon出品Amazon発送で購入しました。商品が届き早速中を確認するとケース、ヘッドフォン、充電コード、マイク付きコード、ストラップ、説明書、ステッカーが付属していました。ネットなどで確認したところ充電器アダプターとオーディオケーブルが入ってませんでした。この2品が入ってないのは仕様でしょうか？もし仕様では無い場合お問い合わせはAmazonでよろしいのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
今akg q460をもっているのですが、アップグレードケーブルを買うか、新しいヘッドホンを買うか迷ってます。皆さんだったらどうしますか？
職場で音楽を流すにはどうすればよいでしょうか？職場の１台のPCにBluetoothアダプタを挿し、ここからオフィス（つながってはいるけれどデスクが１０台ほどある２部屋）内の複数台のBluetooth対応スピーカーにワイヤレスで音を飛ばして音楽を聴くという簡易的なオーディオ環境をつくることは可能でしょうか？スピーカー間で音の遅延（ずれ）が発生して使い物にならないでしょうか？これを解決するような機器があるのでしょうか？ ミニコンポ見たいなものを１台かってワイヤレス対応の（または有線）スピーカーを複数買って間隔開けて設置すればいいんじゃない？とも言われているのですが、配線を考えるとワイヤレスがいいようにも思うのですが、この場合にも、おそらくですが、ソース（ミニコンポ）が一台であるのに対して出力（スピーカー）が複数であれば、この出力間での遅延やずれが問題になるのかと想像しています。 詳しいかた、ご教示いただけましたら幸いです。
コンデンサーマイクの質問です。ラジオや楽器録音において BEHRINGER B-1とMXL V67G-HE どちらのマイクがいいでしょうか。 特別、ハイクオリティな録音は求めません
PS4のヘッドセットについて。PS4用にヘッドセットの購入を考えていてLOGICOOLのG430にしようと思っています。 調べていたらこのG430はPS4に接続するとステレオになると聞いたのですが、ステレオでも音の定位感や臨場感は出ますか？ それとG430の他に候補として ・Tritton Kunai ・HyperX cloud hifi対応 ・sound blaster X H3 も考えています。 この中でのおすすめも教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
学校の文化祭（学祭）でDJをすることになりました。そこで、EDMをあまり知らない人でも馴染の深い曲のEDMバージョンっぽい曲…?? 説明が難しいですが、馴染が深く、かつEDM調のおすすめの曲はありせんか？？ と言う事で学祭で使う音源を探してます。。 なるべく早く回答してくれれば非常に助かります。 よろしくお願いします
ヘッドホンを探しています。条件は1万円以下でpcやスマホ、ゲーム機(ps4など)でも使えるものがいいです。できればマイクも付いていて音と声が高音質の方が嬉しいです。それとワイヤレスは必須条件です。その他デザイン、軽量、フィット感なども合わせて探してくれると嬉しいです。 よろしくお願いいたしまするm(_ _)mm(_ _)m
３万円以下のイヤホンで、オーケストラの音楽に向いているおすすめのイヤホンを教えて下さい。
JVCケンウッド HA-FX33XM-Rのイヤフォンをウォークマンで使っているのですがマイクが勝手にONになってしまいOFFにしても数秒後にONになってしまいますしかもマイク音が右耳に入ってしまいますどうしたらきちんとオフになりますか？
サンスイ907xrの音量調節用ダイアル(1番大きい真ん中のやつ)を単品で売ってる店かサイトをご存知の方、または持ってるよ〜〜って方いたら教えて下さい。
中古のアンプとスピーカーとＤＶＤプレーヤーとＴＶとＰＣを繋ごうと考えています。映画も音楽も再生媒体問わず、音を全てアンプを通して あまりお金をかけず好きな音で楽しみたいと思った結果なのですが、 あんまり知識はないですし、内部をいじれるような技術もありません。 せいぜい仲間内でパーティーをやるときに、 アナログタンテ、ＣＤＪ、ＰＣ、アンプ、ミキサー数台、スピーカー数組を それぞれ持ち寄った機材をひたすら繋いだり差し替えたり組み替えたりで 耐えられる程度の音になんとかセッティングするくらいが限界です。 まわりにあまり詳しい人はおらず、まして中古のアンプをいじれる人もいません。 私自身は普通の30代の会社員（一応女）です。 地元で安く（２万円程度）手に入る中古のアンプで 見た目にカッコいいのを見てたら７０年代や８０年代のもので驚いてしまい、 動作保証はされてましたが果たして私に扱えるのか不安になりました。 それに中古で１万円程度のスピーカーセット（００年代のＤＥＮＯＮかＹＡＭＡＨＡ）を組むと、 予算的にベストなのですが・・・ 詳しい方、何かアドバイス頂けないでしょうか。。。
音響の事で質問です。 現在、 EVのスピーカーで、 ELX115を購入しようか検討中です。 ELX115は 許容入力800w 最大1600w インピーダンス8Ω これに合う、 パワーアンプをさがしています。 今後、 サブウーファーなども、 購入予定ですが、 購入時期は未定です。 候補は、ELX118です。 野外ライブなどにも使用予定です。 消費電力が少なく、 値段もあまり高くなく、 音質も悪くなく、 そして、 あとからサブウーファーをつなげても、 普通に使える、 パワーアンプはないでしょうか？ ちなみに、 アンプの予算は、 5万円以上、7万円以下です。 回答よろしくお願いします。
ＬＰレコードとＣＤの音質に皆さんどう思っていますか？オーディオに嵌まっていますが、ＣＤでも良い音する音源もありますし、ＬＰの方が良い音する場合もありますね。 スピーカーによっては厚みのある音はやっぱりＬＰレコード再生が良い音するような感じがします。 ＣＤですと、どうも深みというか音圧、空気感、耳障りの良さが足りない感じがしています。 アナログに嵌まっている方の意見を聞きたいのですが？ （実際の原音とは違うのは当たり前ということは分かっています。） 色々なことを思いながら、やはり聴く時はアナログになってしまいます。 ＬＰの再生が心地よいのは何故でしょうか？ オーディオに関心のある方、教えてください。
AK100ⅱとAK70を買うとしたらどちらの方がおすすめですか？ なにぶん初心者なもので教えて戴けるとありがたいです。
PCにWAVの音源を入れています。 CDに焼く時ソフトにＸアプリを 使っていましたが、前回のバージョンアップでWAVを音源として焼く場合の固定された曲間時間だと、ぶちっと雑音が入るので、ソフトを変えたいです。 WAVを焼くのに手軽で使いやすい別のソフトを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ハイレゾのお話しですが、多くの方が、人間の耳は、２０ＫＨｚまでしか聴こえないので、ＣＤの規格で十分と思っていらっしゃるみたいですが、ＣＤ規格だと私の理論が間違っているかもしれませんがサンプリング周波数４４．１ＫＨｚ÷音声信号２０ＫＨｚは、約２でサンプリングは、音声信号２０ＫＨｚは２しかサンプリングしていなく、波形の形は全く分からないと思うのですが。また、音声信号１０ＫＨｚでは、サンプリング周波数４４．１ＫＨｚ÷１０ＫＨｚは、約４しかサンプリングしていなく、これまた元の波形を完全に再現するには、ＣＤ規格では、不可能だと思うのですがいかがでしょう。まあ、サンプリング周波数１９２ＫＨｚでも、元の波形を完全に再現は不可能ですが。ハイレゾの良い意味は周波数が２０ＫＨｚ以上のびている事では無く、元の音楽信号波形をよりきめ細かく再現できるという事ではないでしょうか。それとも私の理論が、間違っているのでしょうか。良いアドバイスをよろしくお願いいたします。
500枚です。オーディオ初心者です。Blu-rayプレイヤーの購入を考えています。しかし同時に、PCにCDを読み込むドライバ？の購入も考えています。 ドライバ内蔵型のBlu-rayプレイヤーというのはあるのでしょうか？もしあるのであれば、どういう名前なのか教えてください。
スマートフォンの「ハイレゾ オーディオ」って 記録フォーマットは 可逆圧縮？ 単なる圧縮？ 圧縮でハイレゾって どうなんでしょうか？
ベース用マルチエフェクターであるZOOMのB3とスピーカーのMackieCR3を接続したいのですが、TRSフォーンケーブル（デュアル）でいいのでしょうか。B3側はLの出力だけステレオ（TRS接続時）になっていて、Rはモノラルです。 一方CR3はTRS、TSどちらでも良くLRともにモノラル入力だったかと思います。 この場合L.RともにTRSで接続した場合に問題は起きないでしょうか。
コンデンサーマイクを買うことを検討しています。・RODE ( ロード ) / NT1 Kit ・audio technica ( オーディオテクニカ ) / AT4040 この二つで迷っているのですがどちらがいいのでしょうか。 マイクはあまり詳しくなく自分でできるだけ調べたのですが、仕様の部分に書かれていることにばらつきがあり、片方では書いてある仕様がもう片方では書いていないなどのことにより、さらにどちらがいいか判断しづらいです。 感度やインピーダンスなどの詳しい情報から実際に仕様した方がいれば仕様した感じなども教えていただければ幸いです。 また、この二つのどちらかを買うくらいならこっちを買った方がいいよなどの意見もありましたら是非よろしくお願い致します。
ヘッドホンのイヤーパッドを交換したいのですが、縦110mm横90mmのものはありませんか？
