卓球のブースター（補助剤）について。海夫のホエール（鯨藍）というブースターの持続時間はどのくらいでしょうか？回答お願いします！
卓球のサーブを打つ際のルールについて。 卓球でサーブを打つ時の立ち位置について決まりはあるのでしょうか？ 卓球台の後ろ(卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線より後ろ)からサーブを打つ分には何も問題は無いという認識でよろしいのでしょうか？言葉で伝えるのが難しいのですが、卓球台の後ろ(卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線)より前の位置で卓球台の横側に少しでも足が入ったら反則になってしまうのでしょうか？詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。卓球のサーブを打つ際のルールについて。 卓球でサーブを打つ時の立ち位置について決まりはあるのでしょうか？ 卓球台の後ろ(卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線より後ろ)からサーブを打つ分には何も問題は無いという認識でよろしいのでしょうか？言葉で伝えるのが難しいのですが、卓球台の後ろ(卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線)より前の位置で卓球台の横側に少しでも足が入ったら反則になってしまうのでしょうか？詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
卓球でおすすめのラバーは、なんですか？ちなみに、初心者です！バックとフォア面のどんな組み合わせがいいか、教えてくださいっ！ できれば、理由も知りたいですっ！ 回答よろしくお願いしますっ！
なぜ福原愛選手って石川選手より弱いのに持ち上げられてるんですか？リオ五輪、女子団体戦で銅メダルでしたが、また福原選手ばかり持ち上げられるんですよね。 福原「一回戦で負けた、かすみちゃんが可哀相なので、あえて対策は聞きませんでした」 しかもどんだけ上目線なんや・・・ １２歳年下の伊藤がダブルスを引っ張ってたし、なんで監督にまでアドバイスしてるのか謎です。 http://p.pd.kzho.net/1471363698600.gif こいつ全く結果出してない癖にこういう時だけ出しゃばって、 わざわざ泣いてる顔をカメラ目線でみせつけたり、 インタビュー受けてやがる汚い腹黒女だな。 全部背負って闘ったのは石川選手だし、妙に存在アピールして勝ったふうにしてんじゃねーぞ。
福原愛選手って見ていてこんなに不愉快になる選手もめずらしくないですか？オリンピック以外では卓球の試合は見ないんですが、 福原選手って物凄いメディアでは持ち上げられてるけど、試合を見ていると 肝心なところで負けるし、負けたとたん、ムスっとした顔で相手の顔も見ず、 手の先を触れるだけで握手しようともしなかった。 しかも明らかに入っていたエッジボールに抗議してる姿と、 やたらネイルや髪型にこだわってるのが情けなく見えた。 他の国の選手はどこまで頑張った全然分かってないな。 彼氏と開会式でいちゃついてるくらいだし、お祭り感覚でやってるから、 勝負所での根性が足りてないのでは？ インタビューではやたら好感度上げようとしてるのが痛いです。 優しさを周りやマスコミに見せ付けて、 注目の伊藤を取り込み、 さりげなく石川をハブりながら自分はいい人をアピール あの媚びた笑い方や甘えた声や、 私・・・泣かない！みたいな顔見る度にイライラするわ。 「(｀・ω・´)負けたのは、すべて、私の責任です」(決まったー！) 見ててこんなに不愉快になる選手もめずらしい。
リオ五輪、卓球女子団体戦でなんで明らかに入っているエッジボールに抗議したのか誰か教えて下さい。 卓球やってる人ならあのボールの動きで間違うことは無いと思うのだけど。あと、相手が打ってくると先に打ちにいって自滅するいつものパターンになったな。 最後のエッジの抗議は実にジャップらしかった。 でもそんなことは大したことでは無い。あのウエストの謎アジャスターですよ。
卓球に詳しい方に質問です。こんなことリオ五輪でやっても何の罰則もなしですか？ https://www.youtube.com/watch?v=OjXjfou-8_w&feature=youtu.be
次の卓球男子団体戦の日本代表の放送っていつですか？ リオ五輪です。よろしくお願いします。
卓球でおすすめのラバーは、なんですか？ちなみに、初心か、中級者です！ バックとフォア面のどんな組み合わせがいいか、教えてくださいっ！ できれば、理由も知りたいですっ！ 回答よろしくお願いしますっ！
卓球ラケット、ラバーについてです。今、使っているラケットが 『トリニティーカーボン(TSP)』 で、張っているラバーが F『ファスタークg1』 B『ファスタークC1』 なのですが、今回、そろそろ劣化も酷くなってきたのでラケットもラバーも変えようと思います。 そこでオススメのラケットとラバーの組み合わせはありますか？お値段なども教えていただけると有り難いです。 プレーとしてはドライブマンで、3球目から、攻撃していきます。ドライブもどちらかというと回転重視です。バックはあまり得意な方ではありません…。 フォアはあまり『ファスタークg1』から変えたくないと思っていますので、g1と相性が良いものなどを教えていただけると大変嬉しいです。
卓球ではチームメイトは身内同然で、日本語では対外的に身内のことを語るときは、呼び捨てが正しいって本当ですか？「インタビューで伊藤選手が福原選手のことを語る場合も、福原と呼び捨てするのが正しい日本語です。 監督にさん付けするのも、本当は間違っています。 福原選手は、きちんと教育が成されたのでしょう。」 ↑これって本当ですか？？？
キョウヒョウ8とキョウヒョウneo2どちらが回転がかかりますか？
卓球のラバーについて。先ほどのオリンピック女子団体準決勝はシビれました。惜しかった。私も経験者なので手に汗握りました。昔とはかなりルールも変わってますが、ラバーについて教えてください。日本国内で使うメーカーと、他の国で使うメーカーは違うんですよね。それとも世界共通の指定メーカーなんですか？メーカー各社が知りたいのと、30年ほど前と比べどのように進化、変化しているか教えて下さい。
伊藤美誠ちゃんのキャプテンシーは育つか？伊藤は愛ちゃんに比べると天才型ですよね。愛ちゃんは小さいころから注目され、ずっとずっと周囲に気を遣って生きてきたなかなかの苦労人。最初は人気に技術が追い付かない時期もありました。だから今、人を思いやる気持ちも持っていると思います。 伊藤は技術はすごいけど、チームをひっぱるという点ではどうなんでしょうか？技術の面で言えば、中学生時の愛ちゃんより格上の素質。 そのうち「伊藤さんはすごすぎてついていけない、伊藤さんは冷たい」って言う後輩も出てくるのではないでしょうか。
卓球のサーブでハイトスからの横回転のコツってありますか？
至急お願いします！ 卓球のスマッシュが毎回オーバーして相手の点になってしまいます！ 明日校内で試合があるので… 原因＆オーバーしない方法を教えてください！
タキファイヤC以外で、バックに貼るラバーを探しています。「裏で」カットマンでチャンスボールは、バックでスマッシュorはらうことをしているので、そういうことができるラバーがいいです。 いままで使ったラバーは、①ファントム007→②フェイントロングⅢ→③タキファイヤCです。 それ以外の「粒高ではらうことは皆さんしないと思うので」ラバー「バタフライ以外のメーカー」推しの方は、詳しく教えてくださいm(__)m
松下浩二シリーズは沢山あるらしいんですが、よく知らないので、全てのシリーズを教えてくださいm(__)mカットマンでチャンスボールは、スマッシュorはらうことをしています。 自分から、チャンスメイクはドライブではしません。
卓球男子団体の決勝の試合の感想を教えてください
あの卓球のことで聞きたいことがあるんですけど僕はラケットティモボルALCを使っているのですが今度ラバーをFテナジー05-FXBテナジー05に貼りかえようと思っていますこの組み合わせは悪く無いでしょうか？あと厚さは特厚にしようと思っています。 長文すいませんm(_ _)m
卓球って一点取る度にこれ見よがしにシャーシャー喚いて相手を挑発する民度の低いスポーツなんですか？？？
福原愛は東京オリンピックも出場できますか？
メディアや実況やアナウンサーはいつまで「泣き虫愛ちゃん」っていうんですか？
レブスピンとは、どのようなラバーですか？具体的に教えてくださいm(__)m 「カットマンです。いま、タキファイヤのCとDの両方を使っています」
卓球やってる人に質問です！皆さんは卓球をやる時に左足を前に出しますか？それとも右足と平行にしますか？
卓球ラバー 一ヶ月使ってる粘着ラバーの粘着がちゃんと管理しているのに全然粘着がなくて棒球になったり、フォア打ちでもブロックでも落ちます こういう場合はどうすればいいのでしょうか？
テレビで福原愛さんの卓球やってますが、この人、例のサ～って相変わらず叫んでるけどなんだか子供の頃？と声が全然変わらない気がしますが如何でしょうか？サ～って声が幼稚園児並みに聞こえるんですけど…('ω')
特殊合板とは、反発力のあるカーボン？とかが入っているモノのことを言うのですか？
僕はラケットティモボルALC-FLを使っています。今度ラバーをフォアテナジー05にしようと思っています。バックに貼るテナジーで悩んでいます。バック側はなにが良いですか？バックには回転とスピードも欲しいですね
次のバック面のラバーなくて困ってます。今までの使用ラバー履歴は、 ①ファントム007→②フェイントロングⅢ→③タキファイヤCです。 でも、知恵袋の回答者のひとによるとタキファイヤCは、カットマン用のラバーではないそうなので候補には入らない予定です。 オススメのラバーありませんか？
テナジーって長く持たないって本当ですか？
インナーシールドレイヤーと松下浩二オフェンシブどちらがオススメですか？ 関東大会出場、カットマン、攻撃は甘い球だけスマッシュする程度で自分からチャンスメイクはドライブではしない。裏裏で、フォア「タキファイヤD」、バック「タキファイヤC」←変更予定あり
神奈川御三家ってどこなの？ 湘南、翠嵐、あとは、うーん・・・
ラバーの質問が一気に増えた笑 これもちょっと辛い。 ？
あなたのように結果しかとらえることができない人間には、福原愛選手のような人を理解することはできません。 そして、あなたは成功することは決してないでしょう。なぜなら、成功とは地味な努力の積み上げでしかなく、それをあなたが理解し、実践することができないからです。
なぜ皆さん特殊合板は嫌うのですか？「カットマン用のラケット」
丹羽選手体柔らかい…
卓球の福原愛選手ってなんで伊藤美誠選手を呼び捨てにしてるんでしょうか？ 逆に福原選手のことを「愛」とか、石川選手を「佳純」と呼び捨てにしてる選手っていますか？
さてと。災害時用の食料品を棚卸しするか。 我が家は２週間ライフラインが途絶えても大丈夫な備蓄を持っています。 ラバーも備蓄しといたほうがいいと思いますか？
あー災害時用食料の棚卸し終わり！！ 今回は水の日切れがなかなか厳しくて、再調達合計２万円でした。 写真は日切れ缶詰めと娘の太ももです。日切れ缶詰めはどうやって処分するかな・・・これより卓球用品の備蓄？
あー災害時用食料の棚卸し終わり！！ 今回は水の日切れがなかなか厳しくて、再調達合計２万円でした。 写真は日切れ缶詰めと娘の太ももです。日切れ缶詰めはどうやって処分するかな・・・これより卓球用品の備蓄？
夜ご飯は、例によって手巻き寿司。 スーパーで、特等席にいたブドウを買ってみた。「藤稔」という品種らしい。見た目は立派だけど、味はどうなのかなー・・・ あと、桃とかいろいろ。桃もだいぶ値段が下がってきて買いやすくなってきたねぇ。ラストスパートでもりもり食います！！
卓球のラバーの質問です。ミズノのGFPROの球持ちの性能に近いラバーを教えて下さい。
僕は日ペン表なのですが最近気づいたことがあって、顧問の先生に買ってもらった表ラバーがTSPのスーパースピンチョップス2の厚なのですがそのラバーがカットマン用のラバーと気づいてとてもびっくりしました。僕は前陣速攻型の戦型なのですがそのラバーが最近使いにくく、友達から変えたら？とかよく言われるのでこの際思い切ってラケットとラバーを変えたいのですが、最近その友達から赤面粒高、黒面粘着の中ペンを使っていてそれを借りたらとても使いやすくて、赤面でブロックしつつ裏面打法でとても打ちやすいので中ペンを買ってみようと思うのですが候補のラケットとラバーは ラケットTSPブロックマンⅡ ラバーandoro赤面カオス1.2かOX 黒面androラザントビートかTIBHARエボリューションEX-Pにするか迷っています。あと粒高のカオスなのですが1.2とOXって何が違うのですか？粒高を買うのは初めてなので分かりません、あとOXの意味も教えてくれればありがたいです。宜しくお願いします。
張継科のサーブは、反則ギリギリに見えます。 ボールを、対戦相手の視野から隠さずに、きちんと静止させるというところが、 フェアーでないと思います。サウスポーですから、右手の掌にボールを載せるのですが、掌の窪みがわずかに深いのです。 ボールが出てくる直前のうごきですから、対戦相手には一瞬ボールが視認しにくくなると思うのです。 反則はとられなくても、汚いプレーだと私は思いました。 卓球のルールとしてはどうなのでしょうか。 張継科のサーブは、フェアーと言えるのでしょうか？
オリンピックの卓球代表で各国から出て来る中国系選手に違和感を感じる人はいませんか？本国代表にはなれないからオリンピックに出る為の国籍変更は常識なのか、卓球代表に限らず世界中に中国人移民が広がっているとすると不気味だ。
卓球部でモテるには どうしたらいいですか？
卓球ってのはアウトの球をラケットで触れても得点になるんですか？
卓球ってエッジボールは、相手に謝るらしいが、戦術で狙ったらいけないんですか？
なぜ卓球って中国強いんですか？五輪の女子ドイツとかシンガポールとかも実は中国の人みたいですね。中国発祥のスポーツかと思いきや実はイギリスなんですね、なんで中国強いのだろう？
卓球 現役問わず最強メンバー3人おしえてください！ちなみにオリンピックみたいにダブルスもふくめます。
卓球ではなぜ女子の方が人気なんでしょうか？またなぜ男子は人気がないのでしょうか？
障害者の卓球は健常者のオリンピックのような 世界トップクラスの早いボールを打ち返す 実力はありますか？
卓球 プレイヤーがネットのすぐ近くを素手で拭く動作をよく見かけますが、あれは何の意味があるんですか？
卓球ラバー 松平健太ALCのバックにファスタークＰ1は合いますか？ 理由もお願いします！
卓球ラバー 松平健太ALCのフォアにファスタークG1かファスタークＰ1が合うか合わないか理由もつけてお願いします！
卓球ラバー ファスタークシリーズをバック貼るといいのはなんですか？ 総合的な順位と理由をお願いします！
卓球の違法な補助剤の問題は今回どうなんですか？水谷選手は数年前に「勇気のある告発」をしました。たとえばNumberにはこのような記事も載りました。 http://number.bunshun.jp/articles/-/293736 今回のオリンピックにおいては、このような違法な補助剤は使われているのでしょうか？それとも使われていないのでしょうか？水谷選手の告発によると、音でわかるようなのですが。詳しい方のご見解をお願いします。
世田谷区砧で卓球クラブはありますか？よろしくお願いします。
MVNOの「DMMモバイル」のスピードや使い勝手はいかがでしょうか。
中国ラバーのイルミナアゲインというテンションラバーはスポンジ硬度は26で物凄く響きますね。これは世界一最も柔らかいテンションラバーの内になるのですか？最も硬い内になるテンションラバーはターゲットアルティマですか？
【オリンピック卓球（福原愛さんは！シナ人ですか？】
ラケットで、ルデアックってどういうラケットですか？
コルベルFLにあう、ハードヒッター向けのラバーってどんなのが挙げられますか？
僕は今中2なんですが、サーブが苦手でいろいろなサーブが出せますが、わかりやすいと言われますどーすればいいですか？ モーションのつけ方もわからないです
リオオリンピック金メダル予想します！卓球団体は中国が優勝するでしょう！！ 的中させる自信あり
卓球のことですがインナーフォースレイヤーzlcかワルドナーセンゾーカーボンでは、現在のプラスチックボールの環境ではどちらが良いでしょうか？ また、エボリューションmx–pをフォアにラザントビートをバックにはるならどちらのラケットのほうがよいでしょうか？
石川佳純写真集は出版していませんか？宜しくお願いいたします。
水谷選手ってブースターの問題で、国際大会には出ないって宣言したと聞いたんですけど、出てないんですか？
インナーシールドレイヤーを買おうと思ってます。ディフェンスXとは、感覚がどうゆう風に違いますか？ オススメのラバーはありますか？ 「いまは、フォア、タキファイヤD、バック、タキファイヤCです。」 でも、タキファイヤCはなんか硬いので変えようかなと思ってます
テナジーのFXシリーズはフォア側に貼るのが良いと聞いたのですがどうなのでしょうか？教えて下さい！
カルピス原液をゲロルシュタイナー（ミネラル炭酸水）で薄めるとおいしいです？
私テストでも、卓球の試合とかでも毎回緊張しています。どうしたら、緊張解けますか？？
おばちゃんにトイレットペーパーを発注しとけって言ったのになぁ・・・？
卓球選手は、相手にエッジボールを打たれたときに怒ったり、睨んだり、嫌な顔したりしますか？
卓球の石川佳純ちゃんの髪型がかわいいなと思い、真似してみたいのですが、私はクセ毛で、膨らみやすいです。ですが、ドライヤーに時間をかけて朝アイロンすれば大丈夫です。でも、石川佳純ちゃんはいつもストレートでツルツルで綺麗で羨ましいです。かすみちゃんはもともとストレートなのでしょうか？
アスリートカーボンってＺＬカーボンより性能はどうなのでしょうか？教えて下さい！
なんか温泉ガイジに陰口叩いたら威圧的な態度で聞かれたんやけど。今ごろ顔真っ赤で返信考えてるのかな（笑
あなたはなんか温泉さんの味方をしているようですが、私に何をして欲しいのですか？温泉さんや自分に都合の良いように物事を解釈しているようですが。 あと、必死の考えおもしろかったですよ。 ママ友がいじめ？とかなんとかで、本命のなんとかっていうやつ。 最近では中学受験が一般的なんですか？
温泉とそのお供がイライラでワロタ私はそろそろ明日の準備するので寝ますねー。 くそだっせぇな温泉
温泉とそのお供がイライラでワロタ私はそろそろ明日の準備するので寝ますねー。 くそだっせぇな温泉
【朗報】温泉ガイジ、反論が面倒になって長文で反省するように言い放ち付き合いをやめることを宣言
福原愛ちゃんのお父さん 福原愛ちゃんのお父さんって、 愛ちゃんが24歳の時、71歳で亡くなられてるんですね。 年いった時のお子さんのようですが、もしかして、ご両親って不倫略奪婚でしょうか？ お父さんの借金問題とか、いろいろ愛ちゃんを振り回してたみたいな情報はあるんですが、ご両親の年の差のこととか(お母さんの年齢は知りませんが)、結婚事情の情報はありません…。 知り合いでも母20代父40代ってたいがいが不倫からの再婚だったりするので…。 ちょっと気になりました。 本当に下世話で申し訳ないです…。
卓球ラケットのビスカリアを買ったのですが（新ロット）、旧ロットのビスカリアよりグリップが細くなった気がしします。何かわかる人がいたら教えてください。
とある方から聞いたのですが、あなたとあなたの家族は、地域ぐるみで厄介者達と扱われていたと聞きました。 そうした理由で、地域にある学校や程度が良い学校には通えず、自宅から遠くて、誰でも入れるような、まるでゴミ人間を集めたような学校に通うことになったのですね。あなたがたの家族は被差別地域と呼ばれる部落に住んでいるのかもしれません。 それでわかりました。あなたが「ガイジ」という言葉を使っていたという理由が。その学校では頻繁に使われていた単語だったのですね。刑務所とかでも、そのような場所限定の特別な言葉が使われることがあるらしいです。
マークファイブにアンチってあったんですね！
キョウヒョウneo2neo3どちらが回転がかかりますか？また、キョウヒョウシリーズの中で、どのラバーが一番回転がかかりますか？それも教えてください。
キョウヒョウneo2とラクザXどちらが使い易いですか？ドライブの回転量、サーブの回転量を比較して教えてください。
ワルドナーとキョキン、どちらが強いと思いますか？ (対戦はできないけど)
卓球男子団体 決勝戦で全員ノーパン出場って本当ですか？？ まさかと思ったのですが、金に金をかけてるのでしょうか？ それなら、僕たちもパンツ脱いで応援したほうがいいですよね？
あなたが通っていた小中学校は底辺校だったと先ほど話していましたが、あなたの親がそんな質が悪い学校へ行かせたのですか？
卓球・バトミントンではテニスのようにサーブ権がある方が絶対的優位ではないのですか
中2の男子の卓球部です中学から卓球を部活でやり始めました そんな時に顧問や先輩からドライブのフォームが変と言われたのです 聞けば、前じゃなくて上にラケットを振っているらしく 自分のイメージでは、ちゃんと前に振ってたつもりなのですが、最近言われていることが少し分かってきたような気がします ちゃんとしたフォームに直したいのですが、どういった練習をすればちゃんと直るでしょうか 教えて下さい
katsuyan1221、おまえ、俺の陰口たたいてなかったか？
私は卓球をしています。試合ではあまり上まで進めません。なので、ドライブのこつとか、いろいろなサーブの仕方や回転のブロック法やキレたツッツキ教えてください！ できれば詳しく教えてください。お願いします。
卓球の選手で、「ちょー」とか叫んでるのと無言でプレイするのといますけど、叫ぶ人って小心者ですか？
水谷隼ZLCに合うラバーを教えてください、できれば、テナジー以外でお願いします
水谷隼選手が現在使用しているラケットは、水谷隼ZLCでしょうか？水谷隼superZLCでしょうか？回答おねがいします
卓球について初めて表ソフトを使ってみようと思います。 現在使用するラケットはTSPのブラックバルサ⒌0、ラバーは同じくTSPのライズ中厚です。 戦型は前陣攻守です。 まず、ラケットは表ソフトに向いているか、向いていれば何が最適か。向いていなければおすすめのセットを教えて下さい。
インナーフォースalcを使っています。v＞15リンバーが使っていますが合いません。 何か柔いラバーはないですか？
卓球、福原愛ちゃんの彼氏は中国人ですか？それとも韓国人？
福原愛が戦犯です。違いますか？
いろんなスポーツのサーブテニス、バドミントン、卓球、バレーではサーブ側レシーブ側どちらが有利なのでしょうか。 理由も合わせて教えてください。
今回の水谷選手たちの活躍のおかげで卓球人気って上がると思いますか？
ケザールというラケットを昔使っていたのですが、現代のラバーでこのラケットに合うオススメのラバーは何ですか？
卓球は試合が終わると審判にラケットを預けますよね。あれは審判がラケットをチェックしてるんですか？
onsen_takkyulolって、おもしろいネーミングだね。 参考にさせてもらいますね！
雨が酷いですが、そんなことより温泉ガイジはどこいったー？
オリンピック卓球団体男子決勝負けちゃいましたが、最後の吉村に対する馬龍の態度がムカつきました。完全に吉村見下してますよね？
中国でも卓球は暗いスポーツですか？
卓球をやっている方に質問です。今自分はカットマンからドライブマンになったのですが友達がオススメしてくれたアルヘルグというラバーを使っています。 友達が言うにはドライブもいいしカットもいいと言うのですがカットは本当に上手く入りますか？使っている方教えてください！
石川佳純って前髪切りすぎじゃね？横の髪とバランス悪くね？
15歳の小便臭いガキ伊藤美誠が「先輩二人を手ぶらで帰すわけにはいかない」と北島康介の後輩、松田クンが「こーすけさんを手ぶらで帰すわけにはいかない」と言ったのをまねをして言いましたが、あれは受け狙いですか？ もしかしてありえないけどマジですか？ 聞いて恥ずかしくなりました(^_^ゞ で、かっこいいこと言いながら、オーストリア戦で足を引っ張っていたのは何故ですか？
日ペンのグリップに サイトバランサーを貼り付けるのは、問題ありませんか？ ラケットの重点の調整のために日ペンのグリップの横にサイトバランサーを貼り付けるやり方です。 よろしくお願いします。
オリンピック 団体種目メダルカウント数について 下記のリオyahoo特設サイトにおいて http://rio.yahoo.co.jp/japanese/medal/体操団体については１つでカウントされているのに 卓球団体については人数分カウントされています（女子・男子ともに）。 種目ごとに考え方が違うのでしょうか？
山梨県に住んでいます。高三です。卓球をやりたいです。 初心者ですが上手くなりたいです！ 山梨県で卓球が出来る場所やサークル、クラブなど教えて欲しいです。 電車で通える所なら尚更良いです。 よろしくお願いします。
福原愛って騒いでますが日本チームの足を引っ張ってませんか？福原愛って騒いでますが日本チームの足を引っ張ってませんか？
ファスタークG1の特厚は前陣速攻に合いますか？今はファスタークG1の厚を使用しています！
握手を拒否した福原の報道を（ここ日本で）ほとんど見ないのは同じ日本人のことだからですよね。でもそれっておかしくないですか。頑張って銅メダルを取ったことはそれはそれで評価、でも、アスリートとして恥ずかしいことは恥ずかしいとして報道するのがメディアというものではないのですか。
卓球 中国人以外の男子最強メンバー5人揃えるとしたらだれですか？現役の選手でお願いします
水谷隼選手は、波田陽区さんにそっくりですか。
卓球 カットマン初心者なんですがラケットは、カット用じゃないんですが、粘着ラバーなど貼っていいんでしょうか？
卓球 カットマン初心者の攻撃型です。ラバーは、裏裏でオススメのフォアとバックを教えて下さい。
水谷さんは相手を思いやる気持ちがあればもっと人気が出ると思いませんか？どれだけ強くなっても謙虚さがないと日本では好かれないと思います。 男子卓球が銀なのに女子卓球銅のほうが人気があるのはそういうことですね❓
海夫のブースターは人体に悪いですか？
これはブルースポンジですか？
TSPのアウォードオフェンシブは表ソフトの、アタック8に合いますか！？あと、ペンホルダーのバック面のラバーは、グリップにひっつける？のか、離すのかどっちのほうが小技がやりやすいのですか？
卓球は中国の国技ですか？
レスリングがオリンピックからはずされる危機？ http://www.nikkansports.com/m/olympic/rio2016/column/oholympic/news...eferral&utm_campaign=20160819-00000079-nksports-spo 卓球においてもずいぶん前からこの問題を中国は危惧していました。 http://sp.recordchina.co.jp/newsinfo.php?id=63570&ph=0 「もう国内だけでは解決できない」 今回の日本男子の快進撃をひそかに喜んでいるのは中国だといえるのではないでしょうか 女子はシングルで福原選手が銅メダルを取り、団体では決勝で中国といい勝負をする。 そんな青写真を描いていたのでは？ 中国にとって帰化中国人がいるドイツより帰化中国人のいない日本が決勝の対戦相手としては都合が良いはず。 本国中国人対帰化中国人の闘いなんてオリンピックの主旨にそぐわない、そんな声がでればまずい。 卓球オリンピック存続の危機につながりかねない。その点帰化中国人のいない日本人だけのチームに決勝にでてきてもらいたい。 でもなぜか日本女子がコケてしまい、シングルではメダルなしで決勝にも出てこない。強い日本、中国だけの独占ではないと印象つけたいところが当てが外れる。 しかし、水谷率いる男子卓球が大躍進。 シングルでメダルをとり決勝では見応えのある勝負をする。女子が担う役割を男子がしっかりと果たす。 水谷は中国卓球界にとって隠れヒーローといえるのではないないでしょうか？
ポーランドの卓球の選手に何でのび太がいるんだ？
なんかonsen_takkyu系の人の解答って、ワームのぐっちぃに似てますよね。｢〜な傾向にありますね（ｷﾘｯ｣
中学２年生男子です。僕は卓球部に所属していて、先日大会が終わったので、９月末の新人戦の前に ラバーを貼り変えようと思っています。 僕の戦術は、右シェークドライブ型です。使っているラケットはｔｓｐのスーパーブレイドネオで、今貼っているラバーは、フォアがヴェガプロ、バックがヴェガヨーロです。 今の感じでは、ラバーの寿命が短いのと、もう少しスマッシュやドライブに威力がほしいです。 どのラバーにしたらいいでしょうか、できるだけ安価でお願いします。
卓球ラバー ファスタークＰ１はどういう戦型に合っていますか？ バックに貼る場合です。
卓球ラバー F ファスタークG1 B ファスタークＰ1 F ファスタークＰ1 B ファスタークＰ1 F ファスタークG1 B ファスタークS1 F ファスタークG1 B ファスタークC1 どれがいいか順位と理由をお願いします。 長くてすみません
福原愛と石川佳純は､なぜ 世界ランク50位の選手に 負けたのですか？
夏休み終わって初めての休日今日は超久しぶりに夜更かし。 さて、当方は臨時収入10000円と図書券6000円分今手元に持ってますが(USJで10000円使っちゃったよ) 卓球王国の定期購読をした方がいいですか？
卓球オリンピックで日本女子(福原 石川 伊藤)が団体でポーランドと試合をしていた時横のコートで試合をしていた国がどこなのか知りたいです。ユニフォームは黒に肩あたりに水色のラインが入ったもので、選手は遠目で見てアジア系ですが、髪の色が派手な茶髪と金髪の選手でした。
卓球のラバーについてですラクザXとファスタークC-1の違いをできれば くわしく教えてください シートの硬さ、スポンジの硬さなど... おねがいします
福原愛ちゃんのユニフォームだけシャツのウエストのあたりにボタンとベルトが付いていて調整できるようになっていますが何故なんでしょうか？
卓球もテニスと同じで、 ダブルスよりもシングルが格上なのでしょうか？ ダブルスだけやってる選手はいないの？ ダブルスは団体戦でしか行われていないようですし。
卓球の世界チャンピオンはカットマンですか？ カットマンじゃない人（呼び方あるのかな？）ですか？
卓球の団体戦、5試合を3人でやる意味あるの？ シングル2試合とダブルス1試合の3試合じゃだめなの？5試合したいなら、 シングル男、シングル女、混合ダブルス、シングル女、シングル男 この5試合の団体戦のほうが盛り上がると思います。
卓球団体戦のオーダーのセオリーは？ ドイツ戦の日本の場合、 伊藤、石川、伊藤・福原、石川、福原 こうゆうオーダーだったわけですが、、、。 初戦って一番大事なんじゃないでしょうか？つまり、エースである石川を初戦にすると、 石川、伊藤、伊藤・福原、石川、福原 これだと伊藤が連戦になり、負担が大きすぎるのでしょうか？ セオリーが知りたいです。
オリンピックの卓球を見ていて思ったのですが、いちいちボールに息を吹きかけるあの行動はどういった効果があるのでしょうか？
カテゴリーマスター枠が全部 onsen_takkyuで埋まったら、世も末ですか？
もしもけいおん！シリーズの田井中律がもしも卓球の福原愛（１９８８年の１１月１日生まれの宮城県出身。）と田井中律役の女性声優の佐藤聡美（１９８６年の５月８日生まれ。）の出身地で有る宮城県に有る温泉で２人で卓球勝負を挑んでいたら２人はそれぞれ何て言いますのでしょうか？教えて下さい。
やっと、オリンピックの卓球種目も終わりましたね。 これで、ウザい、にわかファンの投稿も減りますか？
これが売っている通販ありますか？出来れば１箱がいいです。
卓球の練習着でオススメのものがあったらおしえてください！青系や黄緑などの爽やかな雰囲気のものがいいです！テニス用でもいいです！ でもヨネックスなどのテニスメーカーはちょっと(^^;; できればミズノなどがいいです！
卓球についての質問です。僕は最近裏ソフトから表ソフトに変えました。 そして練習はしてるけど まだやり方が分からないので 詳しく教えてください。 裏ソフトのように下に向けて打つと 下に沈むので、水平にして打つのですか？ できれば 打ち方や入りやすくなる方法を教えてください！ ちなみに 表ソフト︰VICTAS 102 【 バック面に 】 裏ソフト︰ジーニアス + オプティムサウンド【 フォア面 】 ラケット︰ティモボルALC そして中２です。 シェイクで前陣速攻です。 まだ慣れるのに時間は かかるのは知ってるので 効率のいい練習方法や 入りやすくなる方法などを教えてください！ 裏ソフトになれているので まだ難しいです...泣
フライアットカーボンとコルベルの比較をお願いします！
逆横回転や横回転や下回転などのサーブが台から出たときのドライブのコツを教えてください(出来ればどんな回転も同じ打ち方で安定させて下さい)スイングを速くしても安定しません あとツッツキ打ちが回転はしてるのですが弾いてる感じでそれも安定しないので安定する打ち方やコツを教えてください
オリンピックの卓球女子でオッパイポロリはありますか？
紅双喜キョウヒョウ２薄とボンバード極薄の比較をお願いします。
東京オリンピックは伊藤美誠、石川佳純、平野美宇が団体戦のメンバーになりますかね(´・ω・`)? 世界卓球で伊藤美誠の活躍は凄いですね… また将来有望な選手がいれば教えてほしいです…東京オリンピックは伊藤美誠、石川佳純、平野美宇が団体戦のメンバーになりますかね(´・ω・`)? 世界卓球で伊藤美誠の活躍は凄いですね… また将来有望な選手がいれば教えてほしいです…
卓球で、フォア打ちのコツを教えてください。また、ラケットをどこからどこまで持って行けばいいですか？ 他にも、わかる事があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
卓球についてですよく伸びてくるボールをロビングやドライブで出す人がいるのですがどうやって出しているのですか？教えてください あと伸びながら沈むドライブの打ち方も教えてください
ボンバード極薄のスピン、スピード、硬度をバタフライの数値にするとどうなりますか？
卓球 ミズノのGFTプロってどんなラバーなんでしょうか？ テナジーより性能高いなんて事は無いですよね？(´・ω・｀)
なんでドイツ代表がみんな中国人なんですか？なんでドイツ代表がみんな中国人なんですか？
女子卓球を土曜の朝視ていたら、画面奥に男子ダブルスで二人とも金髪の選手が映っていたのですが、どこの国の何と言う方々でしょうか？
卓球女子団体2番手は伊藤美誠でいくべきですよね？
おい！中国やないか！怒 ですよね？
「○○さんを手ぶらで帰らせる訳にはいかない。」って言葉、結構ギャグで使えますよね。 卓球でも伊藤さんが「センパイ二人を手ぶらで帰らせる訳にはいかない。」と言ってました。愛ちゃんは笑ってましたが、佳純ちゃんはちょっとプチっときてる感じでしたね。
日本式ペンホルダーは廃れたのに中国式ペンホルダーは（世界的には）廃れていないのはなぜでしょうか？
ボンバード極楽の売上は上がってますか？ http://rubber.ocnk.net/phone/product/1401 卓球
卓球のラバーのことで聞きたいことがあります。自分はフォアがドライブ重視で、バックは粒高のカット重視で攻撃する時は攻撃をするプレイで、中陣のスタイルでやっていますが そこで質問があります。 このプレイスタイルにあった粒高はなんでしょうか？ 粒高を使ってる他校の友達はウォーレストがいいと言うのですがどうなのでしょうか？ 教えてください！なるべく安定して打てる粒高を教えてください！
バタフライのラケットのことなのですが、 張継科シリーズ ＞ 水谷隼シリーズ ＞ フレイタス ＞ テモボルシリーズ ＞＞＞ 松平モデル という格付けでいいでしょうか？ 松平モデルは、売る価値がなくなって、もう廃番になりますか？
メイスパフォーマンスからラケットを変える場合、オススメはアコースティックカーボンインナーかインナーフォースレイヤーＺＬＣです。 どちらもミッドファーストの上のほうのスピードなので、メイスパフォーマンスと比べてそれほどスピードが速すぎないので使いやすいだろうと思います。 どのくらいの速さのラケットが欲しいのかよく考えてラケット選びをしてみてください？
卓球日本代表の吉村さんのアップダウンサーブどうなってるんですか？私でも原理が分かるようにあのフォームでの回転のかけ方を教えてほしいです
最近卓球を始めたばかりなのですが粒高ラバーを使っています。しかし、どのような使い方をするのか、どのような戦略をすべきなのかわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
卓球の裏ソフトで、以下の条件を満たすお勧めのものはありますか？バックに貼ります。 ･台上(はらい等)がしやすい ･弾みにくく、ブロックがいつもより短めに止まる ･サーブ、ドライブの回転がかかる ･できれば薄、極薄 ･できれば日本のメーカー ご協力宜しくお願いします。
卓球 日本女子は男子から人気。日本男子は女子から人気。これ間違ってますか？
現在テンション系ラバーを使ってるのですが粘着ラバーに変えようと思っています 粘着ラバーの中でも少し弾む粘着テンションラバーというものがあると聞きました そのなかで外国製のラバーで何かないでしょうか？
卓球を始めて四年目になる高１です。二週間ほど前、校内リーグが終わった後あたりからフォア打ちがあまり打てなくなってしまいました。 特に相手からフォア打ち始めて二球目のボールつまり自分が最初に打つボールを返そうとするとラケットの面がフラフラしてしまい変な方向にボールが飛んでいってしまいます。 素振りや壁打ちはあまり変わらず出来てると思うのですが、実際打とうとすると打てません。 ただ、全く打てないのではなく何本か続いて流れに乗ってくるといつも通り打ててる感じがします。 ドライブは変わらず打てますがチャンスボールをスマッシュするのもいつもより入らなくなってしまいました。 このままでは練習する相手に迷惑をかけ続ける事になってしまうので早く治したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 国語力がなく長文で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
卓球でのエッジの確率というのはどれくらいなんでしょうか？リオ五輪の卓球競技において福原愛はシングルス3位決定戦でも団体の準決勝でも最後エッジに泣かされています。 見ていて締めくくりの悪さに後味が悪すぎます。
卓球に関する質問です。男子の次世代のホープと呼ばれる張本智和 くんは両親が中国人で帰化選手となるわけですが、皆さんはこのことについてどう思いますでしょうか？ 私はなんだか世界の卓球が帰化選手も含めて中国の人ばかりになるような気がして正直嫌です。 今回のオリンピックを見ていて、ドイツやシンガポールなど帰化選手が多い国に日本はなってほしくないと思いました。
なぜ卓球の福原愛選手のユニフォームだけ後ろにベルトがついてるんですか？ リオ五輪です。
リオ五輪、女子団体1回戦の日本対ポーランド。 ダブルスで10－0となったゲームで、 次にサーブミスしたのは、 例の「アレ」ですか？
卓球についてですが今日練習試合で副審判を頼まれました。その時は余ってる人がいなくて審判もいなかったのでひとりで副審判と審判両方したのですが、私はまだまだ下手で審判のやり方(エッジやネットなど)がよくわからなくて、対戦している男子にすごく怒られ周りの人から邪魔扱いされ泣いていたら、なんでお前が泣いてるんだ！と顧問にも怒られました。もう明日も部活行くのが嫌で退部しよっかなと思いがちです なので卓球に詳しい方、審判のやり方全て教えていただけないでしょうか…お願いします！至急です…
卓球の福原愛選手は大きいヘアピンつけたりリボンのピアス、ハートのネックレス、金のブレスレットとかつけてますが、試合で身につける必要ありますか？ つけすぎじゃないですか？伊藤選手や丹羽選手がつけてるコラントッテなら分かりますが、福原選手のは理解出来ません。
卓球台と審判の間の床に天○と書いてあるのですがなんと書いてあってどのような意味があるのでしょうか？
卓球の男女別のプレースタイル別比率を以下の形で教えていただけないでしょうか。（資料がない場合は経験則でかまいません） <男> 前衛速攻：○○％ 後衛ドライブ：○○％ 後衛カット：○○％ その他：○○％ <女> 前衛速攻：○○％ 後衛ドライブ：○○％ 後衛カット：○○％ その他：○○％
卓球の丁寧選手のしゃがみ込みサーブって使う頻度は少ないですか？
ものすごく緊急です！私は攻撃でもカットでも(元カットマン)出来ます。今は攻撃をしています。カットマンようですがラケット松下浩二オフェンシブにタキファイアドライブ、スーパースピンピップス21を使っています。 明日カデットの大会があります！そこの2回戦であたるひとなんですが、私が苦手なつぶ高のペンの人です。その人はどのように戦えばいいのですか？相手はスマッシュははいりますがドライブは入らないタイプです。またラリー戦になるとつぶ高しか使わない人です。 また、5回戦で県大会の代表決定で当たる人についても何ですが、相手はガッツリ攻撃マンです。左利きシェークです。ラバーは分かりませんがフットワークはすごいです。その人は打ちますがミスも少し多いです。粘るだけだとやられる気がします…。カットはできますがカットをすると私的に勝つのはなかなか難しいと思います。できれば攻撃での戦い方のコツなどを教えていただければありがたいです。 私にとって今年で最後のカデット大会にもなります。今までお世話になった人やクラブのコーチのためにも県大会に行きたいです。コツなどが少しでもわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
こんにちは。もうすぐ全日本選手権卓球カデットの部の予選があります。関東地方の各県からの全国大会への14歳以下女子シングルスと女子ダブルスの全国大会参加枠がわかる方っていらっしゃいますか？
貴方的にはテナジーの寿命はどのくらいだと思いますか？？
3年をめどに、千葉県チャンピオンアマチュア青年の部を狙っているものです。 卓球難しいぞ！ 卓球のラケットをスポーツ量販店で適当にオーダーしたら、2週間かかるとのことで、同時に安物の卓球セットを買ったのだが、ネットに見立てるため、フローリングに犬のフェンスを設置して、正座して、壁当てして練習に励んだのだが、犬がピンポン球を追いかけたり、犬がピンポン球を噛んでしまったり、練習になりません。年内に千葉市美浜区ナンバー1を、そして千葉市ナンバー1、千葉県北西部ナンバー1を狙っており、3年までに千葉県アマチュア青年の部ナンバー1を目指すのが目標です。 基本的に休みの日に壁当てを中心に、他はイメージトレーニングと素振りをやりますが、計画的にいけるのか？
卓球のラバーって全部で何種類くらいあるんですか？
水谷隼と福原愛が五輪に出るのは、今回で最後？
卓球男子団体はメダルを取れると思いますか？
卓球の水谷準はギター侍の波田陽区にそっくり？銅おめでとう！波田陽区？
伊藤美誠選手は東京五輪で美人卓球選手として大ブレイクしますか？ 福原愛選手が中国であれだけ圧倒的な人気を博しているのですから、 2020東京五輪で伊藤美誠選手がもし金メダルでも取ったら、美人卓球選手として中国で大ブレイクしてしまいますか？伊藤美誠選手は東京五輪で美人卓球選手として大ブレイクしますか？ 福原愛選手が中国であれだけ圧倒的な人気を博しているのですから、 2020東京五輪で伊藤美誠選手がもし金メダルでも取ったら、美人卓球選手として中国で大ブレイクしてしまいますか？
ボンバード極楽の値段は何円ぐらいですか?
卓球初心者です。戦型はドライブ主戦型です。今メイスパフォーマンスを使っているのですが次のラケットはコルベルなどを使って重いラケットに慣れるのか、ティモボルalcなどのカーボンラケットに直接移行かどっちがいいのでしょうか？
李暁霞選手、リージャオおばさまは引退ですか？
500枚ですね。はい。なんかいいラケットないすか。 非黒子ブラザー用の。 枚数問いません。 シェークがいいっす。 特殊素材はやめてくださいね。 TSP、バタフライは嫌です。 候補は アデリー、ギャラクシャ、クリッパーとかかな。
水谷選手が、団体のシングルス戦で中国の選手を破った時は凄かった。そう思わない？
卓球の試合の時に頻繁にテーブルのネットの手前を手で触るのを見るのですがあれはなぜするのでしょうか？
卓球の愛ちゃんはオリンピック終わったら、結婚して台湾に行っちゃうのでしょうか？
