歩道と自転車道がきっちり分断されている区画で、わざわざ歩道を自転車で走って、尚且つ、ベルをちりちり鳴らすバカは、 救いようが無いバカの中のバカですよね(黙っているほど大人しい人間じゃないので、力付くで停めさせて、歩道だよ、と最大声量で怒鳴って自転車から引き摺り下ろしましたけど)。歩道と自転車道がきっちり分断されている区画で、わざわざ歩道を自転車で走って、尚且つ、ベルをちりちり鳴らすバカは、 救いようが無いバカの中のバカですよね(黙っているほど大人しい人間じゃないので、力付くで停めさせて、歩道だよ、と最大声量で怒鳴って自転車から引き摺り下ろしましたけど)。
あなたの彼は、車のハンドルを握ると、少しあるいはおおいに人格が変わりますか。
電車の中でのマナーについて・車内のはじの方で座り込む ・まあまあ混んでる時に優先席に座る ・ごはんをたべる 以上のことで、やらないほうがいい事はどれですか（ーー；）
最近のカーナビは前方にオービスがある場合に、それを警告する案内があるそうですが、そもそも制限速度を守って運転すればいらないですよね？というか、オービスの手前だけスピードを落としたって、ただ取り締まりを受けないだけで、実際には速度超過をしていると思うんですけど。 カーナビのオービス警告機能は制限速度違反を助長しているのですか？ 別に文句を言いたい訳ではありません。ただ、気になっただけです。
皆さんスーパーやホームセンターの「車イスのスペース」に「健常者が平気で､駐車をしている」あるいは「乗り降りしている」のを見かけませんか？私は社会のルールを守らない輩(ﾔｶﾗ)が許し難いです(>_<)本当に「車イスの障害者の人」が来店し、駐車スペースがなかったら困ると、思いませんか？
岡山県って全国で1番ウインカーを出さないらしいのですが岡山県民の方は実際にそのように感じますか
この時期に都内の電車内でのリュックなんですが。 山手線で最近、つまり春に電車内で背中に背負っている者を多く見かけます。 この連中は田舎出身者なんでしょうか？地元の乗降の際に釦押す電車なんで、リュックもくそも関係ないから、その行為が都心でも通用すると思ってるんでしょうか？ 放送もしていますし、実際にトラブルも見ました。 そんな奴が扉近くの中央に突っ立っていると迷惑なんで、私は通過する際、避けません。 当然、相手は私を振り返り見ます。 刺されると怖い云々と友人は言いますが、逆に相手も刺される。かも知れないと思わないでしょうか？ 兎に角、ルール・マナーを守らない「知らない？」今この時期に車内でリュック背負う輩は、この春から上京して来た田舎もん。との認識で良いでしょうか？ ※生まれながらの都民でも当然居ます。しかし何か雰囲気で上京者と感じます。
道交法について質問です。 Uターン禁止の標識やペイントが見られないがオレンジ色の線が引かれてる場所ではUターン禁止ですか？ また原付は左側走行ですが、橋を渡りたい等で例えば右四車線目に橋があったとして、原付禁止の標識がなければ橋を渡っても大丈夫ですか？ 原付の二段階右折で、三車線だが左右右と、直線が一つもない場所でも二段階する必要ありますか？
27時間テレビ見る？
今バイトに向かう途中の電車の中です。最寄りの駅で、ヨークーシャテリアを連れてる親子がいました。 犬を電車に乗せるな。とは言いません が、その犬は犬の脇くらいまで抱っこ布？みたいなのから出てました。 犬を連れて電車に乗るなら移動用の犬のケースに入れるのが普通ではありませんか？ 他の乗客に迷惑ではありませんか？
モクズどもは、止まっても車間距離車一台分あけとけ、出るときでやすいから
大型トラック及びトレーラーを運転したことのある方に質問ですいつも自分が運転する時には交差点の停止線で止まる際にある程度手前で停止します。 こうしたほうがトラックは曲がりやすいかなという勝手な思い込みなんですが、いかが思いますか？
どうしてセンターラインを跨ぐのですか･･･
今日イヤホンしながら自転車に乗っていたら 警察に捕まって名前と自転車番号を聞かれましたそれだけ終わったのですが次捕まったら 講習みたいなのに行かなくてはいけないのですか？それとまた捕まったら今日のこともばれますよね？
毎回ですが、軽トラを乗っていると全く知らない女性に笑われます。 笑う意味が分かりません。 皆さん、どう思いますか？
女性の方に質問です。答えづらかったら無理に答えてくれなくても大丈夫です。電車の中での痴漢ってやっぱりあるのですか？ 今高校生ですが時々、クラスの女子が泣きながら朝クラスに入ってきます。また、仲のいい友達は、昨日痴漢されたから撃退してやったぜと言っていました。 また、電車の中で痴漢を目撃したらどのように対処したほうがいいのでしょう？駅員さんなどを呼ぶと逆に騒がしくしてしまって迷惑ですか？また、よく知り合いのふりして話しかけるとかあるけど、それってきみわるがれたりしないですか？
信号のある交差点に面している駐車場から出る場合 信号のある交差点に面している駐車場から出る場合、 ・信号は無視して注意して出る ・正面？の信号が青になってから注意して出る ・横の信号が青になってから注意して出る のどれが正しいですか？また、上記にない正しい方法があれば教えてください＞＜ ※赤線は信号がある位地です。
ロードバイクの乗り方について、是非よろしくお願いします。片側二車線~の道の走り方についてです。出来れば実際に走る方の気を付けるポイントなどを中心に聞きたいです。特に左折レーンでの話なのですが、自分が左折レーンの左端で直進をするために待機していたとします。側方または後方に左折するために左ウインカーを出している車が①2~3台②青信号で消化できないほどの台数がいたとします。この場合どう走行すればより安全でしょうか？ ①、②ともに左折レーンから車が居なくなるのを待って直進するのがいいかなぁって思うのですけど、信号の多い都心部などではものすごい時間のロスになってしまいそうで、皆さんはどうしていますか？また、左折レーンで左折する場合も待った方が安全ですか？時間的にロスは大きそうですが・・・。それとも車の流れに合わせてスイッと行く方が安全なのでしょうか？ 普段は片側一車線の車どおりの少ない道しか走らなくて、二車線～の道はロードバイクで走ったことがありませんでしたので質問させていただきました。
わたしゎ、街中でよく見かける音楽を鳴らしながら走行するスクーターに憧れますぅ～なのDE、わたしもぉ、音楽を鳴らしながらスクーターを走行したいのですが、以下の方法と以下の歌でみんなのまえDE、カッコよく、かつ、風を感じながら爽快に走れますかぁ～？ 用意するものはカセットテープ及び、ラジカセ、パソコン、ネット環境、電力etc… まず、ネット接続済みのパソコンを利用しYouTubeのホームページへ移動しやす。 次にラジカセのコンセントをプラグに差し込み、電源を入れ、カセットをラジカセにセットし、録音の準備をしやす。 以下のURLのページに移動し録音する曲の準備をする。 ＜https://www.youtube.com/watch?v=g-JJOIW0NvY＞ ラジカセの録音開始のボタンを押し、すぐさま上記のURLの曲を大音量で再生しやす。 録音が終わったら、今度は電池式のラジカセに録音したカセットをセットし、バイクのリアキャリア部分に落ちないように頑丈に固定し、音楽を鳴らしながらレッツだゴー！
たらちゃんです。知恵コイン0枚です！交通マナーが悪いのはどこかという質問はよく見かけるのでありますが、交通マナーが良いのどこか教えてくださいなのであります。 都道府県でも国でも構わないのであります。
【知恵コイン0枚！】私はバイクカテゴリにおいて会長としてその座についており、また、バイク博士としてバイクカテゴリにおいてその名を知らない人はいないほどの人気と知名度を誇っています。 このカテゴリに会長はいるのでしょうか？ 因みに、バイクカテゴリ最高の地位にあるのは名誉体長のmazudajigoku様です。よく間違えられますが「隊長」ではなく「体長」です。 車に乗る時に左折の練習をすると大声で言っておきながら、右折の練習をしだしたら、後ろの車に乗っている人が笑って、なぜ笑っているのか分からない、その後ろのバイク乗りは前の車の人が笑っている姿を見て思わず笑ってしまい、体が震えてバランスを崩して立ちゴケをした場合、その後ろにいた車の人からして迷惑でしょうか？
卒検時の言葉遣いについて 卒検をそろそろ受けるんですが 運転マナーが悪い県なので 交差点で追い越ししてきたり、 対向車線の右折車が左折しようといる僕より先に 猛スピードで曲がっていったりします 卒検では交差点はめちゃくちゃノロノロの速度で 曲がろうと思っているので たぶん上のような行為はされると思います しかし、された時につい独り言で、「何やこいつ！」とか 「ふざけんなや！」とか言ってしまいます こういう暴言？とかも減点対象なんでしょうか？ 言わなければいいんでしょうが もう癖になってしまっています
原付の初歩的な質問 左折・直進レーンと右折レーンに区分されてる片側2車線の交差点で 右折したいのに隣のレーンに並んじゃったらどうするんですか？ 渋滞していない交差点だとします原付の初歩的な質問 左折・直進レーンと右折レーンに区分されてる片側2車線の交差点で 右折したいのに隣のレーンに並んじゃったらどうするんですか？ 渋滞していない交差点だとします
駐車スペ－ス二台分あるところに白線を跨いで停めてる車がいた場合どうしますか？ 今日そういう場面に遭遇したのですが一回注意して修正させたのですがその修正の仕方が 鬼下手だったのでもう一回同じ事言う羽目になってイラつきました。 そもそもそいつがきっちり駐車スペ－スに停めていれば余計な事も言わずに済んだのに… (´・ω・`)駐車スペ－ス二台分あるところに白線を跨いで停めてる車がいた場合どうしますか？ 今日そういう場面に遭遇したのですが一回注意して修正させたのですがその修正の仕方が 鬼下手だったのでもう一回同じ事言う羽目になってイラつきました。 そもそもそいつがきっちり駐車スペ－スに停めていれば余計な事も言わずに済んだのに… (´・ω・`)
徳島県民の交通マナーが異常すぎる。 普通のバイパスで高速道路並みのスピード、割り込み、信号無視、方向指示機は出さない。 気持ち悪すぎませんか？
駐車場で車を停めて待ってたら、となりの車のおばあさんの開けたドアにぶつけられた。 すごく強い訳でもなかったが、 あなたなら、どうしますか？
いつも、くだらない回答や反社会的な回答や理不尽な回答をしているカテマスが、カテマスから外されていると「ざまぁ～みろ！」と思いますか？正直言いますと、回答数だけ多くて、まったく参考にならないからBAが、もらえずカテマス落ちしていると思われます。
女には乗用車乗せたらいけないと思いますがどう思いますか？技能も無いくせに飛ばすし車線変更しまくりでウインカーも使わないし事故ったら保守的になるし乗る資格も価値も無し
横断歩道に自転車の老人が待っていたので、止まりました。 その老人は何故か、私に先に行ってと身振りし、渡ろうとしませんでした。次の瞬間、 後ろから来たミニバンが止まっている私を追い越していきました。 もし老人が素直に渡り始めていたら･･･｡ 危うく大惨事になるところでした。 もし事故になっていたら、私にも責任があるのでしょうか？ 責任がなかったとしても･･･｡ 私が引き起こしたようなものですし、なんともやりきれません。
俺の書き込みを 知恵袋の管理側が 不適切な質問として質問を消します。 でも その直後に俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 そしたら また直ぐに俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 また直ぐに質問を書き込みすると 管理側が直ぐに消します。 まぁ イタチごっこですね、 俺のガキ的な考えの行動に 同じく ガキ的な考えと行動の管理側、 正に ガキのケンカですな！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
俺の書き込みを 知恵袋の管理側が 不適切な質問として質問を消します。 でも その直後に俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 そしたら また直ぐに俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 また直ぐに質問を書き込みすると 管理側が直ぐに消します。 まぁ イタチごっこですね、 俺のガキ的な考えの行動に 同じく ガキ的な考えと行動の管理側、 正に ガキのケンカですな！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
初心者でマニュアルを運転しています。(運転しはじめて、やっと1～2ヶ月ほど経ちました。)黄色信号でブレーキを踏み、止まろうとしたところで、左矢印になりました。 ですが、後ろから思いっきりクラクションを鳴らされてしまい、ビックリして、ギアチェンジ＋発進を失敗してエンストしました。 運悪く、横断歩道の真ん中に止まり、また運悪く、歩行者がいたので、少しだけ前に出ました。 1人で運転していたので、本当に泣きそうでした。 まぁ、悪いのは私だと思うんですけど、初心者マークを付けてても、そういう失敗は許されないんですか？ そんなにビービー鳴らしますか？恥ずかしかった～...
朝、通勤電車でいつも座れるのですが、眠くてつい眠ってしまいます。よく、隣の人に寄りかかってしまい、ご迷惑をかけてしまいます。どうしたら、眠らないで済むでしょうか。座るなという意見はご遠慮ください。距離が長いので、立っているのはしんどいので。
もし駐車場が全て満車で車を止める場所がなくて困ってる場合どうすればいいですか？
俺の知り合いの車が無断駐車としてレッカー移動させられました。内容は鉄道旅行に行くときに駅の近くのコインパーキングが全て満車で仕方なく適当な駐車場に駐車して駅から電車で旅行に行き帰ってきたらレッカー移動させられていたそうです。 その知り合いは「駅に駐車場がなかった上に絵地周辺のコインパーキングが全て満車だったのでやむを得なかった」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
Tシャツで車を運転することは、おかしいですか？？仕事が終わって帰る時に暑く汗をかいているので、Tシャツ１枚で運転しています。 全く知らない 女性に呆れたような感じで見られます。 皆さん、どう思いますか？？
電車で端の席が空いたから座ろうと思ったら、端の席の横に座ってた人が端に寄って座れなくなることがたまにありますけど、何なんですかねあれ。座る前だからいいですけど、踏まれること考えてないんですかね？
毎回ですが、車を運転していて対向車や信号機待ちでの前の車の人に呆れたような感じで見らたり、笑われたりされます。 非常に不愉快です。 皆さん、どう思いますか？
秋田県能代市民ですが、毎日通勤で車を運転しいると信号待ちやすれ違いの時に全く知らない人 特に女性に呆れたような感じで見られます。 非常に不愉快です。 皆さん、どう思いますか？？
地方での自動車について年に何度か地方に出張に行くのですが、歩道を歩いたり、自転車で通行(通行可の歩道)していると、全く歩道にいる人間を見ずに歩道に進入してくる車がほとんどです。(もちろん一時停止・徐行等していません) また、横断歩道を青信号で渡っていても右左折車が目の前を掠めていきます。 こういった人たちはどういった考えで車を運転しているのでしょうか？ 歩行者、自転車なんて轢いてもいいと思ってるのでしょうか？
これって煽り運転されたんでしょうか？二車線で後ろで赤い乗用車が左右車線変更を2.3度やってたんです。 僕は渋滞でノロノロしてる左を走り続けてたのですが後ろでちょこちょこ車線変更してる赤い車に気を取られ前が詰まってるのに反応が遅れ急ブレーキ 運転暦も浅いせいもあり気を取られました 赤い車はその直後右車線で進んでどっかいきました。 これって僕が煽られてたんでしょうか。 それとも赤い車は僕の後ろの車を煽っていたのでしょうか。後々考えたら後ろの車に幅寄せしていたのか？とも思ってきました。 煽られていたのであれば非常にむかつきます！
保育園のママ友の方で園児送迎の際自転車利用しますがその際に 晴れていればスマホに夢中（操作、通話共）、 雨が降れば傘さし運転をしている姿に見かねて注意をされた方におききします。・その時どの様な状況でしたか(・・?、ママ友の特徴は ・言われた方の反応は（違反を真摯に受け止める、無視、別に関係ないでしょと反論） ・その後の関係気まずくなりましたか
今日横断歩道を歩いていると、急に車がスピードを上げてきました。多分私がゆっくり歩いていたからかもしません。かすらない程度に近づいてきました。このような車には危ない人が乗っているのですか？次から気をつけたいのでご回答お願いします。
もし駐車場が全て満車で車を止める場所がなくて困った場合、近くの民家に事情を説明して自分の車を駐車させてくれるように頼んだら受け入れてくれますか？
BRZはマナー良いのに86はマナー悪いのはなぜですか？
運転に支障は全くないんですけど、運転中に横になって太ももに寝て甘えてくる彼女ってどう思いますか？(笑)
信号機のない横断歩道は歩行者も注意する？知恵袋を閲覧していると、 「ドライバーが歩行者を見落としているかもしれない」「ブレーキが故障していて止まらないかもしれない」 だから歩行者は注意して渡るように。といった内容の書き込みを見ました。なるほど！それは危険だ。 とすると、例えば押しボタン式の横断歩道で歩行者信号が青になったとしても、車が近づいて来ていたら、もしかしたら赤信号を見落としているかもしれないし、仮に減速して停止したとしてもアクセル、ブレーキの故障により突如急発進するかもしれません。そんなこと言っていたら横断できません。 まあつまり、そもそも信号機のない横断歩道では停止するつもりはないってことですね？
お急ぎでの質問になります。 数日前信号無視で捕まったのですが、捕まった日から１年後（８月なら来年の８月）に点数が元に戻るのでしょうか？あと、会社で毎朝免許提示をしたりしているのですが、捕まったことは自己申告をしない限り会社に知られることはないですか？法律で警察から教えることはないと聞いたことがあるのでどうなのか知りたいです。 知識が無く申し訳ないのですがご回答の程宜しくお願い致します。
某ファストフード店のドライブスルーで、 「マハゼとゴンズイの天ぷらAセットで味噌汁はアオサの味噌汁、2,500円のマムシのから揚げを1箱お願いします」と、注文したら、「そんなもん無い」って心の中で言われた気がするのですが 出口で 左折すべきでしょうか？ 右折すべきでしたでしょうか？ この店員の態度どう思われますか？ 言葉では丁寧語を使っていましたが、心の中では、タメ口でしたよ。たぶん
リュック背負ったまま電車の席に座るのは変ですか？1～5駅間ぐらいの時で
住んで5年。日本国内色々といきましたが これほど運転が下手でマナーの悪い 街は初めてです！ 静岡県浜松市。 片側2車線の道路を右左が並走して走る。 しかも速度30キロほどで。 曲がる時にウインカーを出さない。 信号のない十字路で停止なく徐行なく 突っ込んでくる。 書けばまだまだですが あなたの思う運転が下手。 もしくはマナー悪いなって思った 場所はどこですか？ それはどんな事で思いましたか？ さっきむかつく事あって なんか他の地域でないかと思って 質問させていただきます！
交通事故にあうか合わないか、運は何％だと思いますか？
＞＞法定速度や制限速度は守ってはいけません。 道路交通法を守らなければいけないのです。 むやみに法定速度を守ることは、道路交通法第一条に違反することになります。法定速度や制限速度を守るのは道路交通法を守ることにはならないのでしょうか？ 道路交通法は第１条だけですか(笑)？
右折信号のない交差点で停止線を越えて右折しようとしていたが、信号が黄色、赤になっても対向車が信号無視をして右折できないまま交差する側の信号が青になったとします。このまま交差点の中にいたら確実に交通の妨げになる場所で自分の後ろにも右折待ちの車が続いていてバックすることもできません。 こういう状況になったらどうするのが正しいでしょうか？
自転車で信号をわたるときって歩行者用の信号と車用の信号のどちらに従えばいいんでしょうか？
夜に原付バイクでブンブン走り回ってる変な人達がいるんですが、そういう人達は何がしたいんでしょうか？おそらく高校生です
車の運転で私はイライラしやすいのですが、同じ様に運転するとすぐイライラする方 何か対策と言うか改善方法ありますか？ 私なにの考えは｢イライラしても 疲れるだけだし他の車を気にしない｣って気持ちで少しでもイライラしないような運転を心がけてます。 ま〜性格ですので根本的に直すのは無理でしょうけど運転時の考え方次第で気持ちが違う様な気がします。 同じ様に運転でイライラする方は、 こんな方法、気持ちの持ち次第でイライラが軽減したなど意見があれば、 個人的な考え意見で、いいので聞かせて下さい。 コイン500枚
高校時代、学友同士で電車通学してました。 並ぶのが嫌だったので、電車がホームに着くなり、仲間の一人が電車の開いた窓から入り込み座席を確保してました。これはどういったマナー違反になりますか。
信号機のない横断歩道や交差点を青信号で横断している際に右折左折してくる車が、 意図的に歩行者に突進をし、 その後にその車とトラブルになった歩行者及び自転車の方におききします。・それはどの様な状況でしたか(・・?、相手の車や運転者の特徴は ・運転者がそうした理由や言い分は ・さらに大きな揉め事や警察が出てきましたか
不覚にも一時停止で交通違反してしまいました。自分が情けないです。みなさんはどんな違反したことありますか？
統合失調症 普通自動二輪運転資格 ・ 普通自動二輪運転資格が欲しいと考えています。ちなみに自動四輪運転資格はすでにあります。 主治医の先生に相談したら「普通二輪も許可できます」と言ってくださいました。まだ希望の段階ですが、資格取得の意思が固まったら、診断書を書いてもらったり公安委員会に相談したいと思います。 主治医と公安委員会から許可が出れば、教習所には病気である事を申告しなくても良いのですか？申告が必要な場合、主治医や公安委員会から許可が出ていようが、教習所は入校拒否する事も出来るのでしょうか？
横断歩道はその範囲内で斜めに横断することは可能でしょうか？
私が自転車に乗っていて横断歩道のない小さなT字交差点を通り過ぎようとした時丁度車道中央線がないような横道から車が出てきてぶつかりそうになりました。結局、ぶつかりはしなかったのですがその後車に乗っていたおじいさんに怒鳴られてしまい朝から憂鬱な気持ちになってしまいました...。 この場合はやはりこちらが悪いのですか？
急いでいる時に右折したい限って直進車が横切られるとイライラしません？
ショッピングモールの、休日でもガラガラに空いている第74駐車場で、2〜3区画分の駐車スペースを借りてタイヤローテーションするのはマナー違反か？ 従業員駐車場よりも近いが、ショッピングモールまで10kmくらい離れている場所です！ で、店から10km離れた駐車場は存在するのか？従業員駐車場はさらに店から11km離れているらしいが、そんなところあるのか？
拙者、右折レーンが二本の交差点で信号待ちしていたなり。 拙者が右折レーンの左、その右にはタクシーが信号待ちしていたなり。 もう少しで青に変る時、右かから自転車が横断歩道を渡って来たなりね。自転車は信号無視。 そこを、タクシーが思いっきりクラクションを鳴らし、自転車は慌ててUターンして戻っていったなり。 確か、クラクションは無暗に鳴らせないはず。 この場合はクラクションOKなのか？ このタクシーの事をどう思う？ と、タクシーは交通規則守っているのか？ たまーに黄色から赤に変わる直前で交差点を入るなり。
高校2年の女子です。最近の話なんですが部活が終わった後にOBの先輩が家まで送ってくださることになって送ってもらってたのですが、運転中にOBの先輩が原付バイクを抜かした時に後ろにいた車を邪魔してしまったのか、後ろにいた車が先に抜かしてきてすごく睨まれて運悪く一緒の方向で私たちが追いかけたのと多分間違われて、車からヤンキーの男の人とおじさんがでてきてヤンキーの男の人が窓ガラスをガンガン叩いてきてOBの先輩が窓を開けると｢ちょっと降りてこい」って怒っていて「すいません」って何度も謝ったのですが「いいから降りてこい、こっちは子供乗ってるんじゃ」ってすごく怒っていて、車の鍵を抜かれて、もう一人のおじさんは車に乗り上がってワイパーを潰してきて、ヤンキーの男の人に「あそこの端に車止めて降りてこい」って言われて、鍵を返してもらった瞬間に車止めてから謝ると思っていたら、OBの先輩は車を止めずに走りだして、ヤンキーの男の人が走って追いかけてきたのですが、向こうは車じゃなかったので逃げきれたのですが、顔も絶対に覚えられてるし、車のナンバーも覚えられているか、助手席に座っていたヤンキーの女の人に写真撮られていたらどうしようとか色々心配です。 それもOBの先輩には送ってほしいですと頼んで送ってもらってたし、その車は親の車らしくてほんまに申し訳なく思うし、もし顔覚えられていたり車のナンバー覚えられていたり写真撮られていたらどうしようとか考えたら怖くて頭から離れないです。 もし、見つけられて、会ったらボコボコに殴られるか殺されそうで怖いです。 どうすればいいと思いますか？
急いでいる時に限って赤信号に捕まる
歩行者が赤信号を無視するのってどういう罰則があるのですか？どうして捕まらないのですか？
始発電車の待ち方について 今朝方、始発電車を待っていたときに注意されたことがありましたが すごく腑に落ちないので質問します。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 線路 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ○□□ ○●○ □□□ ○○× □□□ ○□○ 四角は空白、丸とばつが人です。 黒丸は私ですが、私の両隣は次の次の始発列車を待つために先頭で並んでいます。 これは黙認されています。いつもの光景でした。 私の最寄り駅は始発列車専用の待ち列があり 始発列車の一つ前の電車に乗車する人は左側、その次の始発列車を待つ人が右で待つ図式になっています。 左側の人が電車到着して乗車後、始発列車待ちの列がそのまま左横に動くようになっています。 今日もいつもどおり待っていた人が乗ったので、左横に移ったら×の位置で待っていたおじさんに注意をされました。 乗車する人が乗っても先頭で並んでいる人は、しばらく真ん中に立っちゃいけないとのこと。 理由は「到着した電車で降りる人の邪魔になるから」 駅のアナウンスでは始発列車のひとつ前に乗る人が乗車後に動いてくれといわれています。 私が動いたのは乗車を見届けてからです。それなのに私の後ろに並んでいた人は乗車を待たずに動いているし、後ろのおじさんもそれに釣られて動いています。。 それなのに私にだけ注意、理由を聞いたら納得いかないし、何でですかといえば あなたの隣の人は動かなかったといわれました。 次の次の始発を待っていることを伝えましたが分かってもらえず･･･。 仕方ないので謝りましたが、どう考えても腑に落ちません。 降りる人の邪魔というのなら全体が動かないのが筋ですよね？
名神高速道路の八日市インターの料金所について教えてください。高速道路から料金所に向かう際、 料金所の手前にUターンできるようなものが 地図上で確認できるのですが（おそらく高速バスの停留所も…） 一般車両がUターンできますか？ 法律的にどうか等ではなく、できるかどうかが知りたいです。 たとえば、料金所の人に聞いてから・・・ 交通機動隊の人に聞いてから・・・等でもいいです。 もどれる状況下にあるかが知りたいです。 道路が繋がっていない・・・等、 物理的に不可能などで教えてください。 宜しくお願い致します。
何故日本は他国より車線が基本少なくて、信号が沢山あるんですか？俺イラチだから嫌なんだけど？ 何故日本は青信号の連動も悪いんですか？マジムカつくす？
今日、夜９時過ぎくらいに有名な神宮を画像右奥から手前に向かって通行してたところ、ポケストップになってる神宮なので、画像向かって左側に路駐の車が5、6台停まってました。これって違反ですか？ 警察に言えば取り締まってもらえますか？ 仮に私が右奥から走ってきて、手前側から来た車がいた場合私の方が前進していってしまっていいですよね？車線は無いけど相手は右側走る事になってしまうから、手前で待ってるべきですよね？
毎朝、交差点で赤信号を無視する同じ車がいます。私と出勤時間が同じようです。 いつも青信号の私が待ってあげてるから事故にはならずに済んでますが、クラクションもパッシングも効果無いようで、私もそろそろ疲れてきたので、思い切り横からぶつかって一度スッキリしても良いでしょうか？ 過失割合は10対0、9対1、8対2ぐらいだと思います。
至急、教えて下さい。 交差点、信号付き、３０メートル以内、追い越し禁止区域というのは、 追い越して、元の車線に戻った位置が３０メートル以内だったらダメなんでしょうか？それとも追い越そうと出た地点が、３０メートル以内だったらダメなんでしょうか？
もしも車の運転をしながら酔ってしまった場合､どうするんですか？もしも車の運転をしながら酔ってしまった場合､どうするんですか？
毎朝、必ずと言っていいほど前に遅い車がいてわざとらしく走ります。 皆さん、どう思いますか？？
再投稿 意味わからないやつのが解決になってしまっているのでしなおします 本日この交差点で右折をしようとしたら２点減点されました 手前の標識にもおるように左側は直進 右側は右折となっていて前方に車がいて明らか左折をしようとしていて左側にかなりよっていたのんで自分はその横に手前の標識で右折のレーンがみえたので右側によって前方の車の横に並びました 一時停止もきっちりしました 全くもって捕まる理由がどこにあるのであろうか なぜ捕まったのかマジで意味がわかりません 裁判起こしてやりたいくらい腹が立ち納得いきません
昨晩、変な人に絡まれたした。 運転中、人影が見えたのでスピード緩めると、駆け寄ってきて怒鳴られました。 内容は聞き取れませんでしたが、後方の車にも同じことをしていたようです。その時は、凄い怒号と勢いですごく怖かったです。 思わず警察に相談しましたが、こう言うのって罪になるのでしょうか？？
サイクリングでヘルメットにアクションカメラを付けていると、自分の悪事も撮られてしまう！と思うのかこちらを危険にさらすドライバーは少ないですが、ハンドルに着けていると、カメラだと気付いていない・存在自体に気付いていないのか凶暴になって危険にさらすドライバーが多いです。自転車が直進してきていてすごい近くまで来ているのに、そんな状況で右折をしたりしてきます。 質問：これはカメラですが、これがハンドルに付いていても、カメラだと気付かない人は多いですか？orハンドルに付いていると存在自体に気付きにくいですか？
首都高の追い越し車線（二車線右側）への合流が怖いです。「意地悪なドライバーさんがいたらどうしよう」 「流れているけど車が沢山いたらどうしよう」 「うまく合流できなくてとまったらどうしよう」 「万が一事故を起こしてしまった場合対処できるか」 など今まで出会ったことのない事態がすぐに反応できるか自身がありません。 こういう場合どうすればいいのでしょうか？
今度、徳島・香川(小豆島含む)へ女2人で旅行に行きます。 レンタカーを借りて移動する予定なのですが、気をつけることなどありますか？ 普段車の運転はしていますが、四国は初めての土地なので少し不安です。 ちなみに、 徳島空港→大塚美術館→小豆島→高松市内→高松空港 を2泊3日でまわる予定です。 宜しくお願いしますm(_ _)m
あの車の運転手、無免許じゃないの？と思わせる運転方法はどんなのでしょうか？私は先日、赤信号に直進矢印信号だけ点灯している交差点で右折待ちしていたら 後ろに並んできた小型トラックにクラクション鳴らされたうえ、手を大きく振り前へ行け！と猛アピールされました。
マンション駐車場の規約について たった今、旅行に出掛けようとマンションの立体式駐車場(地下3階まであってボタンで昇降させるタイプ)に行ったら、『台風のためご協力ください』という張り紙がはってあって、すべて一番上まであげられており、一番上の我が家は(通常だと地上に出てる1F)車がだせません‼ 管理会社に電話したところ、「管理人は出勤８時だし、駐車場会社を今すぐ来させるとしたら1万5千円です」と、事前通知もなく、あんまりじゃないですか？と行ったら、「マンション規約との兼ね合いでウンタラ」みたいな事をいわれましたが、こういう場合は泣き寝入りなんでしょうか。 朝一の魚市場に行きたかったのに、子供としょんぼりしながら管理人をまっています。
オービスに引っかかったかもしれない 原因は遅い車が居て抜こうとしたんですけど 赤く染まったかと思い出せませんが 制限速度の６０のところですので ８０ぐらい出してたと思います光ったら思い出せるほど 赤く光るものなのですか? オービスは何時までに 連絡なければセーフなんですか? あとオービスの違反は いくらの違反の金額なんですか? 遅い車がいて抜きにかかった車線変更して オービスに引っかかった可能性があります
よくネットでトラックは運転マナー悪いと言われますがトラックってそんなにマナー悪いですか？トラックよりミニバンの方が圧倒的に悪い気がします。バイクに乗ってる時はさっさと前に行ってたためかミニバンのどこが悪いのかわからなかったですが、車に乗るようになってからネットでミニバンの運転マナー悪いと言われてたのはこういうことか！と思い知りました。と言っても一度煽られただけですが。どう思いますか？ミニバンに比べたらトラックなんて優良ドライバーと言っても過言じゃない気がするのですが。
つい先日、バスに乗っていたら、見知らぬ男に暴力を受けました。私は特に座席に座らずに立っていたら、後から乗ってきていた30代くらいの男が、 急に私にドンッ！と体当たりして強引に押しのけていきました。その男は明らかに怒っていたような様子だったのですが、 どうやら私が立っていたすぐ後ろにも女性が立っていたため、 その間が狭くて通り抜け難くなっていたことに腹を立てていたようなのです。 まぁ、電車とかでリュックを背負ったままの人に腹が立ったりとか私もあるし、 そういう気持ちも少しは分からないでもないですが、 問題はその後で、、 その男は私を押しのけて優先席に座ったと思ったら、 いきなり靴で私の足をおもいっきり踏みつけてきました。 いくら腹が立ったとしても、 初対面の相手にやりますかねそういうこと・・。 そもそも人で通路が狭くなってたとしても、 「すみません、ちょっと通してもらえますか？」の一言で済みますよね。。 ちなみに、男は先にバスを降りていったのですが、 どういうわけか降りた後、降車口のところでずっと立ったまま、私を睨み付けてきました。 そんなに恨みに思うことだったのか非常に疑問です。 これは通路を狭くしてしまった私が悪かったのでしょうか？
飲酒してこれを運転 しても問題ないですか？ それとも飲酒運転になりますか？
テレビで帰省ラッシュの高速の画像を見ていて思ったことです。完全に動かないわけではないノロノロ運転の渋滞で、一番真ん中の車線を大型車が走っていると、停止と発進を繰り返す時に時間がかかるので余計に渋滞を助長するように見えました。 真ん中車線は追い越し用だと思うのですが、渋滞で何を追い越すのか分からないし、こういう時って大型車の真ん中車線走行は禁止出来ないのですか？
ロードバイク乗りって、横に誰も歩いていない自転車走行可の歩道があってもあえて車道を走って自動車の走行を妨げる人が多いのはなぜ？ だから嫌われるって分からないの？時々いきなり車道の中の方まではみ出してきて危険なんですけど。
このベビーカーの使い方についての意見をお聞かせください。
本日スピードの取り締まりやっているので気をつけてください。 明治通りや環七など幹線道路は確立高いですよ。
名古屋ナンバーの運転マナー 私の地元で、横着な運転をするなぁ～とナンバーを見たところ、２回とも名古屋ナンバーでした。 名古屋（愛知）の県民性なのでしょうか？テレビでも、名古屋の運転は荒いと聞いた記憶があります。 １回目が、私が左折しているのに、強引に相手は対応車線から右折してきた。 ２回目は、ウインカー出さずに、目の前に入ってきました。 実際に、偶然か名古屋で運転している場合、名古屋の運転が荒いとは思わないのですが･･･。
鉄道や交通機関の車内の中で喧嘩が起きたとします。喧嘩を売った方が顔を殴り、殴られた方は正当防衛だと思って売った方を殴り、売った方が気絶、もしくは脳震盪で病院に運ばれる、という事案が発生した時に、売られた側は正当防衛として認められて事情聴取だけで終わるのでしょうか、 また、売った方が酔っ払いで、もしくは知的障害者で暴れだした。 という場合はどうなるのでしょうか。
昔はよくネズミ捕りをしていたら対向車がパッシングで知らせてくれたりしたものですが、現在はほとんどしなくなったように思います。何か理由があるのでしょうか？
渋滞中 気分転換の方法は？迷惑運転撃退方法は？
自分：「先頭車で止まって集団登校のこどもたちに渡ってもらおうとしたのに、対向車が止まらないんだ.十分に減速してるのにそのまま通過.今朝は12台.12台はいままでの新記録です!」 .職場の女子：「止まるからじゃん.普通は誰も止まらないよ!」 質問：そういうものなのでしょうか？
本日、いろいろな交差点で都合5台に譲ったんだけど、 あの5台は違う交差点で都合5回譲ってますかね? という質問をすると、 ・譲るんじゃない。 ・下手に譲れば追突されるぞ。・譲るときは2回パッシングせよ。 などの回答がつくのはなぜですか？ その質問は何を聞いてましたか？ その回答はその質問に回答してますか？ （という初歩的な指導がなぜ要るのですか？）
交差点内で対向車線に右折車がいて、 右折レーンがないものだから後続車がつかえてる状況のときに、 ・「自分はこのまま直進するから、そこでじっとしてろ」 の意味のパッシングと,・「こちらが減速しますから曲がっていいですよ。右折してください」 の意味のパッシングと、 二つの意味のパッシングが現状で存在するようなのですが、 みなさんその意味の違い、どこで分かりますか？
右折する時交差点の真ん中にマークがない場合は、交差点には入らないで右折待ちしますか？
原付での二段階右折についての質問です二車線でプラス右折レーンなのですがその右折レーンが一車線分の半分ぐらいしかない時って二段階右折しますか？ 分かりにくくてすみません...
信号の下に更に←↑→の信号がある時がありますがあれが点滅する順番には基準があるのですか？ また、十字路だと一方の道路の両サイドにこの信号があることがありますが 方向性というのはあるのですか？←↑→ ←↓→ どちらの信号を基準にするのかという意味でです。
バス専用通行帯（時間指定付）で縁石が黄色破線の場所があります。 ここでは、該当時間中に停車（駐車じゃない）は可能なのでしょうか？また、バス専用通行帯を左折する場合は手前30mから バス専用通行帯に進入しますが 進入後に左折場所を間違えた（又は、その道が一通だった、気が変わった等の理由）で 左折をやめて再度、右車線を走行した場合、結果的にはバス専用通行帯に進入した 事となり厳密に言えば違反になるのでしょうか？
制限速度を守ることは自分勝手ですか？
僕は高校2年生の男子なのですが、よくクロスバイクに乗ります。そこでいつも思うのは、基本的に自転車は車道を走らないといけないと教わったのですが、車道を走っているとたまに車を乗っている人に意図的に歩道側に詰め寄られて転けそうになります。 車道で自転車が走られると迷惑な気持ちは分かるので、いつも申し訳ない気持ちになります。 かといって歩道を走るのもクロスのスピードだとかなり危ないので減速しなければなりません。 やはり減速して歩道を走った方が良いのでしょうか？？ 歩行者、車に乗る人、自転車に乗る人の色々な意見が聞きたいです。
勉強中です！よろしくお願いします（；＿；） 6. 前方の横断歩道上に歩行者がいないことが明らかであったので、その手前の30メートル以内で前車を追い越した 7. 普通乗用車で走行中、路線バスなど優先通行帯ざ設けられている道路で、優先通行帯を通行して左折した 8. 故障車両を道路上に放置しておくことは、ほかの車両の通行の迷惑になるだけでなく、交通事故の原因にもなる 9. オートマチック車は 、アクセルペダルとブレーキペダルの操作が基本になるので、チェンジレバーよ操作については、とくに注意することはない 10. 雨の日は、歩行者や通行車両も少なく、ほかの車も注意して運転しているので、かえって晴れの日よりも安全である 11.運転者が運転席で同乗者を10分間待ち続けるのは停車である 12.運転者が疲れているときは 危険を認知して判断するまでに時間がかかるので、空走距離は長くなる。 13. バスの停留所から30メートル以内は追い越し禁止である 14.道路の左側の交通が混雑しているときは、中央線から右側部分を通行することができる
すいません、今度スーパーおきに乗るのですが車内にコンセントってついていますか？ちなみに自由席です
白ナンバートラックと、緑ナンバートラックって運転マナーって違いますか？
大型トラックは物流を担って居ます。 そのためなら道交法は守らなくてもいいですか？
道路交通法についてです。先日横断歩道を歩行する際に起きたことです。 私は横断歩道を歩行する際に相手の車が突っ込んできました。（横断歩道の標識も立っているところです。）幸いケガはありませんでした。 道路交通法ではクルマは横断歩道での歩行者の通行を妨害してはならず、渡ろうとしている人がいるときは止まることと明記され、教習でも教わったはずです。 仮に歩行者を轢いてしまった場合、法律的に車側が負け、轢き逃げしても轢き逃げが成功する確率は極めて低いのにも関わらず、なぜ通過しようとするのでしょうか。
マンションの駐輪場ですが。 電動ママチャリに前後にカゴをつけて子供載せるのまでついた仕様のが湧いています。昭和の暴走族みたいです。 場所とって邪魔すぎます。 対応に困るます。
電車の運転って上手い下手ありますかね
体格のいい友人と平凡な俺、歩道を歩いていたら突然、後ろから「邪魔!」と体当たりされました。 売られた喧嘩。 買って、返り討ちにしてやりました。ただし、私も大人ですし、相手も東証一部上場の社員だったので言葉遣い等TPOをやさしく丁寧に教え、最後は握手して別れました。 ところが次の日、警官から呼び止められ事情聴取を受けました。 売った喧嘩を返り討ちされて警察沙汰にするなんてありですか?
子連れで仕事をしているのですが子供がまだ小さく歩きたくないと言われたりするので子乗せ自転車で向かおうと思っています。上はもうすぐ3歳、下は1歳、ふたりを乗せて、十三~梅田までの間に架かる十三大橋を渡る事は可能でしょうか？また渡ったりしたことある方や危ないからやめた方が良いなどあれば教えてください。よろしくお願いします。
この動画のバイクについてどんな感想を持ちますか？https://youtu.be/bS0zB_s37qY 先日、このバイクとトラブルになりました。 片側二車線の国道で、第一通行帯を走っていた私は確認し、ウィンカーを出し、最後に目視で確認の上、第二通行帯に車線変更中、制限速度で走る私をすごいスピードで抜き去りました。 焦った私は車線変更を中止し、左にハンドルを切り、接触を避けたつもりです。しかし、とっさの怒りにクラクションをならしました。ちなみに、私自身はキープレフトの状態から、数百メートル先で右折の為の車線変更です。 地点は結構タイトなＳ字カーブです。抜かされたのはカーブ途中でした。 私の確認については、最初のカーブ明けだった事もあり、地形的に後方遠くまで見ることはできませんが、確実に後方を見ています。 クラクションを鳴らした私に立腹したのか、バイクを車線中央に斜めに止め、私に文句を言い、 「ヘタクソ」とまで言われました。 その後、ドラレコを前後に装着し、今回の質問となりました。 最初の動画（左側画面）で原付と中型らしきスクーターを抜いていますが、 これは違法ですか？ また、私を左側から抜いていますが、これは右側からであり、また、黄色の中央線をまたがなければ 追い越しても違法ではないと思うのですが合っていますか？ 結局、このバイクは運転が上手といえるんですかね？ 二輪も四輪も同じ道路を走っている以上、お互いに思いやりのある運転を心がけるべきだと思います。
追い越しも進路変更もせずに前の車についていくだけなら、事故の起こりようがありません。 そうなんですね？
電車を待っている時に、出てくる人を待たずに割り込んで乗り込む人がいます。私のほうが先に並んでいたのに、私はその人たちのせいで座れませんでした。よくあります。ちゃんと他人のことを考えてマナーを守っているのに、損ばかりします。すごくイライラします。こういう人たちはなにを考えてるんですか？性格が悪い人なんですか？
この場合はクラクション鳴らしまくりでも良いですよね。先日、二車線の道路で追い越し用の車線に赤信号で止まったら 道路の一番左側先頭に止まっている、スクーターがいたのですが 右ウィンカーを出して止まっていて 「出し間違えた？ひょっとしたら右折する気か？」とクラクションを鳴らす構えをしていました。 案の定、 後方確認もせずに、青信号と共に右折体制に･･･ 目いっぱいクラクションをならしても、こっちを見て「はぁ？」と言う顔するだけ。 青になって直ぐに飛び出す車だと確実に跳ねられていると思います。 直進優先も知らない、二車線の道路の一番左から後方確認もなく右折。 若い女の子だったので無免許かな？とも思っています。 この様な状況ならクラクション鳴らしても問題ないですよね。
先日スポーツセンターの駐車場で従業員に注意された事に納得出来ず質問致します。 先日スポーツセンターの駐車場の片隅にて友達と車を弄ってました(自分も一緒に手伝ってました。)そしたら従業員の方が初めから喧嘩腰で「ここで何やってんの？施設を利用する人が停めるとこだから。早く帰って。」と言われました。 ここだけを聞くと私達の我儘で駐車場は車を弄る所じゃないと思うと思いますが、以前弄った時その駐車場を管理しているおじさんに「やるのは良いけどちゃんと後片付けしてね〜」と言われました。 しかも、その駐車場は洗車機等もあり色んな車が集まり周りには普通に工具をだしてバンパー外したり弄ってる人達も居ました。 別に毎回やる度に許可を得なきゃならない訳でもないし、そんな受付もありません。 ですので注意？怒られる理由も分からないですし、なぜ自分達だけなの？と思ってます。 ただ、自分達が注意？怒られた時はちょっと長引いて夜になった為周りには人は居ませんでした。 (営業時間内のようです、言われた時に帰れと言われたので「営業時間終わりですか？」と聞いたら「そう言うわけじゃないけど」と言われました。) また、注意？怒られた時ちょうど友達が車内の一部のパーツを取り外しスプレー缶で塗装してましたので「すぐは無理出られない、良いって許可得たのに やっぱ駄目みたいな感じで急に言われるのは困る。もう作業はしないから乾くまで待って下さい。」と言いましたが無理の一点張りって感じでした。 (おじさんにはスプレー使用の事は伝えたら汚さない様にして後片付けすれば良いとのことでした。) ですので私の意見としては注意して来た人 良いと言ったおじさんのどちらの意見が正しいのかは分かりませんし駄目なのか実際の所分かりませんが、作業はしないと言ってるし 管理してるおじさんの許可は得たので待つくらいは良いんじゃないの？ 施設のルール管理や従業員の管理ができてないそっちにも非があるんじゃないのと思います。 実際友達は洗車機も利用してましたし、暑かったので飲み物も何本か買ってますし全く施設を利用してない訳です。 このような時の対処法又どうすれば良いですか？ 私達は友達がもういいよと言って乾いてない塗ったやつを車にしまい帰りました。 長文になり分かりにくい文になってしまったかと思いますが、知恵を教えて頂ければなと思います。 宜しくお願い致します。
軽自動車は衝突すると死亡率が高いから 細心の注意を払いながら運転するのがマナーかと思いますが 具体的にはどのような運転でしょうか？ 普通車との違いは？
乱文ですみません今日バスに乗る列に並んでいるときに、障害者の方が順番抜かしをして私の前（私が一番前だったので）に来ました。 私も私の後ろの人も「え？」と言ってしまったら、その方は「障害者なのでしょうがないです。ガハハ」と結構寒いダジャレを言って一人で笑ってました。また、今日はイベントが近くであるため駅員さんが一人いらっしゃいましたが、その方にも「障害者なので～」を言っており、駅員さんもそのまま見て見ぬ振りをされました。 よく、「障害者の方を差別してはいけない」小さい頃からいろんな方に言われてて自分でもそうだな、と思ってましたが、これもある意味差別なのでは？と思ってしまいました。 だって、障害者は順番抜かしを許されて、障害を持っていない人は順番抜かしはダメってどうかな、と
これがベビーカー利用者の現実。批判するなって方が無理あるんじゃ？マナー本当に悪いね！
軽自動車の存在意義とはなんでしょうか。 寸法、排気量決まってますな。
今日は山の日、ドライブ日和なり。 運転席と、助手席、どっちに乗りたい？ その理由も知りたいなり。
交通違反に関してです。 先日、原付バイクで左折しようとしました。横断歩道の信号は青で、団体８名程度と数名の歩行者がいたため一時停止しました。歩行者が渡り終わったところで左折しました。横断歩道内に人はいませんでした。 左折して少し行くと警察に止められ、「横断歩行者歩行妨害」と言われました。人はいなかったと呟くと、納得できなくても免許証はだしてもらう、と言われあまりに威圧的な態度にこちらも、ついカッとなって反論しました。 結局、供述書を取られ、違反金を期限までに納付しないと刑事事件にする。警察官の目でみたのだからと捨て台詞のように言われました。 違反金を納付せず刑事事件になると、どのような経過をたどりますか？
道路交通法では違反にたいして反則金と罰金がありますが何点以上から 罰金になるのでしょうか？また白、青、赤の切符がありますがこちらも同じく何点までが白で 何点までが青で何点以上から赤になるのか教えてください。
被追越車は追越車の追越し完了まで加速してはならない（道交法２７条１項）とされており、これ以外には道路中央との間に追越車が進行するに足りる余地がないときは、できる限り道路の左側端に寄り、かつ進路を譲らなければならない（同２項）、また追越車の存在を認識することができ、かつその対向車との関係において、自車がそのままの速度と方法で進行すれば事故発生の危険のあることが具体的に認識し得る場合には、安全運転義務の一環として、速度を減じて安全に追越車に追越しを完了させるべき注意義務があると規定しています。 －－－－－－－－－－ この文章はいったいどこから来たものでしょうね？ 前半は道交法27条の要約ですが、「また」以下の後半の出所が不明です。 一応検索して調べてみたのですが、現在検索できる限りでの初出は、知恵袋の回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011490305 これは、スピードアップして追越しを妨害することへの回答として書かれています。 回答者の「h_sakai1976jpさん」は、2008年4月以後知恵袋に登場していません。 その後、「ek430430さん」が上記の文章を繰り返し投稿しています。 文章全体を「道路交通法の条文」と言う点で、「出所不明」の領域から、「まちがい」「うそ」の領域に踏み込んでいます。 また、文章は同じでも、回答の趣旨としては違ってしまっているように思えます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1145931491 これとは別に、OKWAVEの回答に、この文章の後半を「民事裁判の判例」としているものがあります。 http://oshiete1.nifty.com/qa7763192.html 結論は、「制限速度で走る後車の追い越しをさせなくてはいけません。」なので、そういう趣旨の判例なら十分にあり得ることです。 お盆も終わりですが、暇があれば考えてみて下さい。
渋滞後イラついるのにマナー悪い客見て殴りそうになったことないですか？
東京駅のエスカレーターで真ん中に立ったり2列になって 片側をあけなかったら 文句を言われますか？
彼女を車でのデートに誘って、車にカーナビが付いてなくて道に迷う男は、ダメですか。
自転車追い越し時の側方間隔について健康のことを考え、マウンテンバイクで片道30分の距離を自転車通勤しているのですが、車道の左端(白線の上縁石ギリギリ)を走行していると10cm程度しか側方間隔を開けずに追い越して行く車がいます。 １日平均12台ほどで、高齢者7割、助手席に子供を乗せた主婦が2割、トラックが1割程度です。 他の車は平均30cm程度は開けて追い越してくれるのですが、10cm程度だとさすがに命の危険を感じます。 もし、こういった人たちが自転車と接触したらそのまま逃げてしまうのでしょうか？ 別に自転車に接触してもかまわないと思って運転しているのでしょうか？ ちなみに白線の上縁石ギリギリを走行しているとパトカーから拡声器で、自転車は左端走行、白線の外側を走れ(そんなスペースはない)と煽られたこともあります。
スクランブル交差点についてスクランブル交差点では自転車は車と一緒の状態でいいのですか？ 歩行者信号で渡る時は降りなきゃいけないということを知り、それなら乗ったままならば車と一緒の扱いではないかと思い、、、 そもそもスクランブル交差点は自転車は歩行者信号に合わせると逆に危ないですよね？
法律よりも流れを重視するあなたに、ひとつ質問があります。私が免許を取りたての頃に、右折用の矢印が出る交差点で、その矢印が消えた後の赤信号であるにも関わらず、流れに乗って右折を続けていた車の列がありました。 最後の車両が右折を開始した時には、すでに交差する側の信号が青でした。 これは、法律的には問題ありそうな気がしますが、流れを乱さないという見方をすれば、常識やマナーという意味では問題ないのでしょうか？
青い服に白いヘルメットを着用してクラウンを運転したら何かの違反になりますか？
運転についてーーー 僕はできる限りスマートな運転を心がけています。スピードもあんまり出さないし、車間距離もちゃんとあけるし、 コーナリングもブレーキもできるだけGがかからないようにしてます。 あとは片側1車線の道路でも後続車に道を譲るし、無理な車線変更をされても心を無にして怒りを抑えます。 なかなか自分でもスマートだなと思って日々浸ってるんですが、信号だけどうしたらいいかわかりません。 黄色から赤に変わるのが速すぎやしませんか? 歩道の信号が赤に変わってから信号が黄色に変わる間も地域差があって、減速して青のまま通過したことがトラウマでもうやりたくありません。 スピード上げるのもなんかスマートじゃないし、急ブレーキもかっこ悪いですよね。 スマートにやり過ごすにはどうしたらいいですか?
理不尽な運転の数々、立て続けに目の当たりにされるのは何故？？ 他人が起こす理不尽な走行は意外と度重なって起こりうるものである。今朝もほんの１～２時間以内に３件も散見された。①左折したいのか駐車場に入りたいのか分からないが、左指示機出したままずっと立ち往生する車。 ⇒⇒相手は軽だし膨らむ必要もないので左折なら普通に曲がっていけばいい話。そうじゃなく駐車とかでバックで入れたいのなら立ち往生も分からなくもないが、ただその場合は本来正式にはハザード出すべき。しかもその後ろの車はこんどは端に寄れるのをなかなか寄ってくれないためこちらが直進したくてもできないありさま(※スペースを塞いで邪魔してる)。いずれにしても基本運転マナーを知らないとこういった無駄につっかえるようなことが起きてしまうし理解にも苦しむ悪い例。 ②右折禁止の交差点で平然と右折指示機出した車。 ⇒⇒そこの交差点は対向車の見通しが悪く事故に繋がる危険性が高いためもう何年いや十数年も前から右折禁止になっており右折しようとする車はなくなったが、ずいぶんと久々に今日見た。右折レーンもないし仮に強引に右折するとなればかなり勇気も要るが、敢えて本当にやろうとするならそうとうな横着者。交差点寸前になって指示機解除したが、知らなかったでは許されない。 ③見通しが悪く道幅も狭めのカーブ道を突っ込んでくる中型トラック。 ⇒⇒カーブ道に入るタイミングはお互い同程度。自分があらかじめ端に寄ってかわしたので無難に事を過ごせたが、商用車というか業務車両がいかにも我様々といった感じでガンガン来たのには驚いた。普通は対向車が来てるのを知ったら少しは減速するもの。カーブミラーはあるがある程度近づかないと見えない、そこをけっこうな速度で突っ込んできたのはやはり恐ろしい。ミラーを見てなかったならもっと恐ろしい。 真夏の暑さでイライラしたり疲れが溜まってるというのはあるかもしれませんが、これだけ理不尽運転が短時間に度重なって散見されるのも異常だと思いませんか？
男女平等とは 私は前まで男女平等は 「国民の権利を保障することを目的とした国の最高法規」 である憲法に書かれているので絶対的なものだと思っていました。女性専用車・レディースデイ・レディースラウンジ・女性専用席等々 これらすべて憲法違反だと思ってました。 しかし、いろいろ考えると日本国家自体が男女平等では無いじゃありませんか！ 自衛隊で言うと最近中国に対して急増しているスクランブル発進、全員男性です。 潜水艦１０数隻保有してますが女性専用潜水艦は無くすべて男性のみです。 東日本、熊本の地震の捜索現場、原発事故での作業も男性です。 警察官消防官での殉職者はほぼ男性です。 国家がこんなに女性優遇していれば、民間企業に男女平等など言えないと思います。 皆さんどう思われますか？
都会の道路の通行方法について教えてください。 当方、生まれも育ちもとある田舎なのですが、 最近仕事で名古屋など都心を車で走るようになりました。添付画像を参考にしていただきたいのですが（ヘタクソですいません） 赤い丸で囲ったレーン（植木や花壇などで等間隔で遮られたレーン？）は ここは左折車専用のレーンなのでしょうか？ もし、道を知らない人が中央車線から「あ！左折しないと！ってなった時に 植木などの隙間（画像では黒で塗りつぶされている所）から赤枠のレーンに合流すればいいのでしょうか？ それとも、交差点で予めこのレーンに入っておく必要があるのですか？ また、例えば左上の赤枠の左側に建物があり、ここで用を済まして 直線レーンに合流したい場合、左折レーン？をまたげばいいのでしょうか？ 本当に田舎育ちで用語や仕組みなどが分からず、分かりづらくてすいません。 よろしくお願いします。 （中央の黒い部分は中央分離帯で、片側3車線の交差点をイラストにしました。）
＞＞前に制限速度で走っている車がいれば、全ての後続車は制限速度まで上げて定速度で走る事は不可能です。 なんでやねん？その理論からいえば、制限速度を超えて走っても、何台か後ろは制限速度まで上げて走ることはできんやろ。 制限速度で走ったら、後ろが制限速度で走れない？
道路の使い方について質問です。 ・職場(組織)の決まりは守りますか？ ・公園などの決まりは守りますか？ ・道路交通法は守りますか？恐らく、無意識のうちに決まりを守っていないことを除けば、大抵の方は職場の決まりは守っていると思います。 公園などでも、常識がある人なら、その場所のルールは守るでしょう。 しかし、道路については、多くの人が制限速度よりも自分で決めた安全速度を基準に走っているようです。 また、一部の人はトンネル内無灯火や追い越し禁止箇所での追い越しなどもしています。 ※トンネル内無灯火の対向車とトンネル内での追い越し車が、いつの日かぶち当たると思います。 なぜ、職場や公共施設の決まりは守る人が多いのに、道路の決まりは守らない人が多いのでしょうか？
左折禁止の交差点、Uターンは可能ですか？ いちおUターン禁止の標識はありません。
【女性に質問！】どちらが格好いいですか？？ あなたが自動車の助手席に乗っていて運転している男性が車庫入れする時って、助手席に左手を回してきて後ろ振り向き車庫入れする男、後ろ全く振り向かずサイドミラー見るだけで車庫入れする男、どちらが格好いいですか？？
僕はコミケ徹夜組ではないのですが、近くで車を止めて車の中で待つのは徹夜に分類されますか？
皆さんが大好きな知恵コイン大量に差し上げますので、どうかたくさんの方が回答し、これを明日の晩酌の足しにでもして下さい。 ルート国道2号線 始点から353.85km時点において上りの車線、左から58cmの時点にバナナの皮が落ちていて、それで、車やバイクはスリップするのですか？ また、その場合のマナー違反はどうなりますか？
電車内で 優先席があるにも関わらず一般席の乗客の目の前に立ち、“譲れ”と強要してくるお年寄りがいたのですが、何故優先席があるにも関わらず、一般席の方に来てそういうことをするのでしょうか。 そして、この場合は譲らなくてはならないのでしょうか。(お年寄りは足腰しっかりしていそうでした。)
なぜエスカレーターで片側に寄らないといけないんですか？急いでいるなら階段を使えばいいのにわざわざ片側に寄らないといけないことに納得できません。なぜそんなマナーができたのですか？
あの～(ーー;)西日本の方に目立つ交通マナーについて質問なんですが、なぜ信号で黄色から赤になるところを強引に通過するのですか？右折ならわからなくもないですが、直進でその状態。 それならまだしも赤信号で通過するドライバーもいます。まぁ、そういう時に限ってそのさきの信号で赤信号に捕まってしまう。 なにをそんなに急いでいるのですか？ 事故のリスクを犯してまで急いでいる理由はなんですか？ 自分や親族の命が危ないんですか？ 僕は四年前に埼玉から福井にきて、自転車で移動中１日に３回も車にひかれそうになりました。
高速で、どうしたら事故を起こすのか不思議でなりません。 対向車や交差する交通のある一般道と違い、一方向の道路であるにもかかわらず。 連日のように、高速で事故が起き、大渋滞をつくっています。玉突きなんて、ただ車間を取っていないバカが起こすのはわかりますが、それ以外の事故を起こす人間はどんな運転しているんでしょうか。
家の目の前のセブンイレブンの駐車場にバイクのエンジンふかしてる人達がほぼ毎日昼間からたむろってます。 うるさくて本当に迷惑です。 セブンに連絡して追い出してもらうことは可能ですか？ 因みに店内に入ることはなく、駐車場でスマホをいじっているだけです。(ポケストップがあるのでポケモンgoやってると思われます。)
優先席で注意されました。さきほど電車の優先席でスマホを触っていたら突然次の駅で乗ってきた60代くらいのおばさんに『やめろ！』と怒鳴られました。 突然のことでしたので、とりあえず『すみません』と謝りスマホをしまったんですが、おばさんはそれでは収まらなかったようで『すみませんですむなら警察いらないんだよ！一緒に警察行くか！』と再度大声で怒鳴られました。 そのとき電車は席はほどよく埋まってましたが立ってる人はおらず混雑してはしていませんでした。確か、今は優先席でも混雑していなければスマホを使ってもよかったはず…。 とりあえず隣に座られてしまったのもあり、このままここにいると面倒なので、席を立ち別な車両に移動しました。そのときも私を睨み付けてきました。 正直、謝ったことにすごく後悔しています。 普通に注意していただけたら、素直に謝りますが、怒鳴られたうえに、あのときは混雑も無かったので優先席でもスマホを使える状況だったのに… 一緒に駅員さんのところへ行けば私もスッキリしたのかなと考えたりしてモヤモヤしています。 もし、自分が私のような状況に遭遇したらどのような対応をとりますか？ ご意見いただけたら助かります
制限速度50km/hの道で、110km/hで流れてるとき、 60km/hで走行する自分はどういう法律の何の違反ですか？ そういうときみなさんはどう判断されてますか？選択肢： ・何が何でも流れ優先。 ・自分が落としてでも食い止める。 ・その他。それ以外。
今、すごいことしてる人を見ました。コインパーキングで車を止め、すぐさま精算して、そのまま出て行きました。この方法なら30分料金で何時間も使えるということでしょうか？犯罪ですよね？
隣の家に宅配なのに私の家の駐車場の前に止める宅配業者(Y）に違和感です。 先ほど、自宅の前の駐車場(道路沿い)に宅配業者の車が止まりましたので窓から見ていると燐家の宅配でした。燐家とは同じような駐車場の位置で境界の塀などがなくブロック程度の境界です。 そのY業者は私の家の駐車場に掛かるように車を停止して燐家のポストに何か入れました。 燐家の駐車場が特別狭いわけでなく止められるにも関わらず私の家の駐車場の前に止めるのが不愉快です。 みなさんでしたら業者に注意しますか？
自転車の交通ルールについて。自転車が通る場所？というように地面に自転車の絵が描いてある道を自転車で走っていたら、 小さな男の子がフラッと前に来て、危ない状況になりました。 その時、男の子のお母さんらしき方に 「ここは歩行者優先だよ！！」とどなられました。 車道に近く、自転車の絵がある歩道付近でもやはり歩行者優先なのは変わりないのですね？？ 正しい交通ルールが分からなく質問させていただきます
急ぎです！新幹線での荷物について。閲覧ありがとうございます。私は学生で、近々初めて新幹線に乗るのですが、86Lの大きいキャリーケースを持っていかなければならないため心配しています。 新幹線の中、または電車の中で ・大きい荷物はマナー違反でないか、別料金を取られるか ・乗車中はどのような場所に居れば邪魔にならないか を教えていただけませんか。
閑散とした道路状況で、一台の車が左折待機してます。 あなたは側方を通過しますか。 それとも、その車が左折が完了するまで後方で待機しますか。
大阪のあべのQ'sモールの駐車場のシステムはどうなっているのでしょうか？ホームページを見てもいまいちピンときませんでした。駐車場入り口で駐車券をとって、帰るときに現金で精算という形であっていますか？また、お盆の時期は駐車場は混雑しますか？
朝の通勤渋滞のとき、あなたは譲ってますか? 渋滞のときの運転で、その先の対向車線に右折車がいた場合に、 そしてその右折車がずーっと、ずーっと右折できないでいた場合に、 .・先行者にぴったりくっついて、意地でも右折させませんか?（そうすると状況が分かってない後続車は状況が分かりませんから、ついてきてしまいます。軽く20台以上です） ・それとも、ゆっくりアクセルを緩めて車間距離を多めに取ることによって自然に右折してもらいますか? それと、そのどちらが大人の運転でしょう？
交通ルールを正しく守って運転している。という人へ質問ですが、日常点検は問題なくしっかりとされておられますか？私見ですが公道で運転してる時の交通ルールは守ってるよ、という人でも日常点検が何かわからなかったり、ボンネットを開けてまで油脂類のレベルゲージチェックなんて、正直やられているとは思えません。 灯火類もたまにチェックという程度なのでは。 昔は運行前点検と呼んで今は日常点検かと思いますが、これは車検の様に自動車整備工場に丸投げしていい事ではないでしょう。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/02maintenance/daily_check.html 日常点検、やっておられますか？
安倍晋三です。 実は電柱を地中に埋めないのは日本の人口増加を防ぐためです。 知っていましたか？
原付に乗っていて疑問に思ったのですが、右折レーンや左折レーンの矢印って交差点から30メートル手前ぐらいに引かれてることが多いと思うのですが、見にくくないですか？あと、右折をしたくて車線変更しようとしたら右に車が何台もいて出来ない時はそのまま直進して遠回りするべきですよね？文章変になってごめんなさい。
以前ですが、朝通勤途中に車が横転している事故現場に遭遇した時に歩道を歩いて高校生の女子生徒が笑っていました。 笑うことでしょうかね？？ 秋田県能代市の中高生は、このように非常識な人ばかりです。
質問１・歩行者と、歩行者に入らない者を教えて欲しいなり。気の利いた歩行者 ２００キロの体重があるメタボな人 シニアカー ベビーカー シルバーカー 杖を突いたじいちゃん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116089325... シニアカーが機敏に避ける必要はなく、気の利いた歩行者ならベルを鳴らせば避けてくれる。 質問２・シニアカーが気が利かないと受け取れるが、なぜ差別をするのか知りたいなり。 歩行者には、機敏に動けないデブちゃんもシニアカーも入るなり。
優先席に座っていた気弱そうなサラリーマンが、いかつい兄ちゃんに怒鳴られていた光景が忘れられません。数年前、当時学生だった私は帰宅ラッシュの時間帯の電車で帰るところでした。最寄駅まで4駅15分ほど、満席で立っている人も多い中、私は優先席の正面で吊革を持って立っていました。 それから1駅目について発車した頃、隣で立っていた細身の20代前半くらいの兄ちゃんが、怒鳴り始めました。相手は正面の優先席で座って分厚いマンガを呼んでいた、ぽっちゃりおとなしそうな30代手前くらいのサラリーマン。 「〇〇駅(2つ前の駅…約10分前)から見てたけどさぁ、おばぁちゃんずっと立っててさぁ、本当辛かったわ！」 というようなことを1駅分…約3分くらい、吊革から体重を前にかけ挑発的に、座っているサラリーマンに延々と説教を続けていました。 どうやらそのおばぁちゃんは車両奥の方の席に座れたようで、押しぐるまを抱えて気まずそうに座っていました。 そして気弱そうなサラリーマンはマンガを閉じて俯き、本当に申し訳なさそうにしていました。もしかしたら、おばぁちゃんの存在には気づいていたのかもしれません。 そのあとは車内が静まり返っていたこと以外、あまり覚えていません。しかし数年経った今でも、私の中にもやもやが残っています。 このことについて、みなさんのご意見があればお聞かせください。どのような立場の話でもかまいません。
歩行者信号は青で、歩行者が渡っています。 交差する車の信号は赤ですが普通にどんどん走ってきます。 こういう光景をよく見かけるのですが これは車の信号無視にはならないのですか？この状態で事故が起きた場合過失はどうなりますか？
毎朝、わざとらしく遅く走る車がいます。 皆さんどう思いますか？？
東名経由 圏央道→関越の下り お盆の帰省のピークは何日くらいか予測できますか？ 真夜中や明け方近くなら、邪魔なホリデーさんやサンデーさんは走っていませんかね？東名経由 圏央道→関越の下り お盆の帰省のピークは何日くらいか予測できますか？ 真夜中や明け方近くなら、邪魔なホリデーさんやサンデーさんは走っていませんかね？
なんであんな最低な性格の人が増えたんでしょうか？？ 昨日習い事に行くために地下鉄に乗ったんですが酷い目にあいました。 わたしは胃腸が弱くてすぐにお腹を下してしまいます。 地下鉄に乗った瞬間にグルグルとなりだして、マズイと思った時には激痛が襲ってきました。 立っているのが辛かったため空いていた優先席にちょこんと座りました。 駅に止まるとスーパーの袋(?)を持った五十くらいのサングラスつけたおばさんが空いた席を探してうろうろしてきました。 そして優先席に座った私を見ると笑顔で手を払ってきたんです。 意味が分からず(お腹が痛いのもあり)無視してたら、また笑顔で「ほらほら、はよどいて」と言うんです。 「いや、あのお腹が…」 正直に理由を言おうとしたらすっと真顔になって電車に響く大声で怒鳴り散らしてきました。 怖かったです… これだから最近の子供は…！ なんしようとや中学生が！ などです。 しかも、それを見てたサラリーマンが「譲ってあげなさい」とか言ってきたんです。 自分が正義の味方になってえらいことした～というようなドヤ顔で。 怒りで吐き気がしました。 こんな奴らにかまってられないと思って黙って席を立つとおばさんは舌打ちしてドカッと椅子に座りました。 どこも怪我もしていないし、荷物も少ないし、怒鳴り散らすくらい元気な人です。 まだ腹痛がおさまらずに耐えられず床にしゃがんだらおばさんが「呆れた。すぐ座って、最近の子は体力ないねえ」とまた大声で言うんです。 恥ずかしくて他の車両にうつろうとしたら子連れのお母さんが席を譲ってくれました。 ビックリしたんですが、その方はにっこり笑って席を空けて「大丈夫？」と。 降りるときにおばさん達を一瞥してお母さんにお礼を言って降りたんですが この方のように優しいひとがなんで増えないんですか？ 明らかに体調悪くて辛そうだったはずなのに若いから、という理由でそこどけ！は最低ですよね？ 確かに優先席なので躊躇しましたが本当に辛かったんです。
電車で体勢を崩し、女性の脚を踏んづけてしまいました。踏んだ瞬間思わず、あっすいませんでした。と言いました。周りの人はその瞬間ずっと私のことを見てました。体勢を直して顔を上げると踏んでしまった女性はずっとスマートフォンをいじり続け、イヤフォンで音楽を聴いていました。下車するまでそうでした。それを見てどうすればいいのかわからなくなりました。 もっとちゃんと謝ればよかったのにできませんでした。
350ミリリットルのお酒を飲んでから何時間で酒酔い運転になりませんか？車校で教わった気はしますが今教科書もないですしインターンネットで調べても警察とかの公式のホームページにもありませんので、そのようなこのが書いてある公式なホームページがあれば教えていただきたいです
お年寄りの乗ってる、バイクみたいな、車イスみたいなやつで、どこまで入れるものなのですか？道でも、歩道走ってるのと、車道走ってるのに出くわしますが、何になるんですか？ お店が、どんどんバリアフリーになって、広いショッピングモールも増え、 商品棚に夢中でたまに轢かれそうになって、暴言をあび、嫌な気分にしかなりません。
交通恐怖症になりました。中央線利用で発症しました。私が名づけました。 混雑した駅や公共の通路を歩くことが怖くなっています。仲間はいますか？私の常識では、混んだ所ではぶつからないように互いに配慮してすれ違う、ですが、東京の交通の世界は、偉そうな態度の人が我が物顔で猛進し、偉そうでない人に強引な圧力で譲らせるという弱肉強食で殺伐とした心理戦がありますよね？ 私は互いに配慮する姿勢で歩いていると、私が譲るのが当然かのように猛進してくる女性が多いと感じています。歩調をゆるめるべき時にむしろ加速してくる女性が目立ちます。異性である男性は、そんなことはなく予めぶつからないように配慮しながら歩く人の方が多いです。（猛進してくる男性もたまにいますが）譲ると譲り返すのもほとんどが男性か子どもです。 人に思慮深く親切にするとそのように返ってきてお互いに生きやすい社会になって欲しいのですが、交通の世界ではそのような佇まいでは瞬時に漬け込まれ食い物にされます。 ドアを通る順番を目の前の人に譲っただけなのに、後から後から来る人たちに状況を利用され、ドアマン状態になって空しくなったこともあります。 それから、哀しい発見がありました。私は今まで、地味で清楚な感じの恰好をしていて、同性である女性は瞬時に「格下」あるいは「弱い」と判断するらしくこちらが譲るのが当然という風情で猛進して来られました。男性は概して紳士的な対応で来られました。でも、ある日私は妹のお下がりの、黒光りする立派なバッグを持って通行すると、同性からの当たりが全然違うのです。ビビるような心理が働くようです。あるいは、スポーツの帰りみたいな恰好で歩いた時も同様に、全然違いました。私の中身は変わっていないのに、装いで瞬時に、上下関係を判断するのだと感じ、情けなく感じました。 交通恐怖症になった仲間はいますか？市役所職員の女性が、「中央線は精神的にきつくて乗れないから総武線になるべく乗っている」と言っていました。特に苦手なのは吉祥寺です。 また経験から、我が物顔で猛進してくる人ほど不思議なくらい自信満々です。あれは作戦なのでしょうか。
ウインカー点けない人って発達障害なのですか？
帰省客が電車や駅で邪魔すぎます。 自分は駅員をしており 世間と同じお盆休みはありません。 本日も出勤だったのですが 邪魔すぎる帰省客ばかりで腹が立ちました。 階段をデカイ荷物持ちながら ダラダラと横に並んで歩く 電車降りた途端にキョロキョロとして 立ち止まり後ろが突っ変える 帰省客のマナーの悪さが故 毎日利用しているであろう サラリーマンの方々から沢山意見を頂きました。 何で帰省客ってこんなにも マナーが悪いのでしょうか？ 休みだからって気が抜け過ぎでないですか？
他の車両に追いつかれた車両の義務違反について。 制限速度を守ってる車は後続車をブロックしてはならない。との回答をいただきましたが、 その後続車っておそらく40km/hの 道で70km/hは出してませんか？ そういうのに譲る義務があるのですか？ というか勝手に交差点で右折レーンを使って抜いていくので、 やりたい放題やらせておけばいいのでは？？？
交通違反の検挙は警察官のノルマですか？
千葉のドライバーって何処の都道府県行っても 自己中な運転するよな少しは考えて運転しろよ！能無し
エレベーターの仕組みをご存じの方、お願いします。地下２階（駐車場）地下１階（ショッピングセンター）地上１階（バス乗り場）への一基しかないエレベーター。地下１階から地下２階に降りようとした時、エレベーターは地上１階から下に↘になっていて 上のボタンを押して待っているお婆さんがいました。 一瞬迷いましたが、もし地下２階に降りる人が乗っていたら、スルーされちゃうし… 誰も乗って居なかったら、先に押している人の方が優先になると思い下のボタンを押しました。 そしたら、ドアが開いたが誰も乗っていなくて、しかもエレベーターは下のボタンが消えました。 その瞬間お婆さんが物凄い形相で「人が先に上を押しているのに、下を押すなんて何なの！！！非常識な！」と言い、エレベーターに乗り込み上のボタンを連続押しで 、上に上がって行きました。上から人が乗って来なかった場合、必ずしも先に押したボタン優先では無いのでしょうか？ わざとした訳ではなかったので、落ち込みました。
回答で「バカ」だの「大バカ」だのと言ってる回答者さんをどう思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416297094... 自分は、あなたがバカだろ。 と思います。
歩道を塞いで自転車で走行するのは犯罪にならないんですか？自分は基本的には路側帯を走りますが、路側帯も無い（あっても車の通りが激しい）時は止むを得ず歩道の隅を走行しています（降りた方がいいのでしょうが・・・・・；）。 そんな時に限って向かいから、餓鬼共が歩道を塞ぐように逆走してきます。 こういう場合は、相手側は罪に問われないんでしょうか？
50キロ制限でエンジンブレーキ使わなきゃならない坂があるんですがそれも2分ほどがかります。急な坂(カーブと急な坂の連続)に入りかかったらエンジンブレーキをちょくちょく使うんですが片手になってしまいあぶなっかしいです。 こういう場合はどうすればいいですか？
以前席を譲りました。すると良いとは思われない顔をされました。お年寄りと言えるか言えないかの微妙な方に席を譲ったら相手は「嬉しい」と思うのでしょうか。「まだそんな歳ではない」と思うのでしょうか。
コイン500枚です。厳重注意？補導？なのかわからないんですけど、先日夜3時頃にコンビニにシャー芯と、消しゴムを買いに行きました。その帰りに２車線を横断歩道を渡らずに越えたところに、警察の交通課(？)の人達に止められて、自分は自転車に乗っていたのでサドルの下の方にある番号と生年月日、名前、学校名を聞かれ嘘をつかずに答えました。 ｢まっすぐ家に帰るんだよ？｣と言われ返されました。 これって学校に報告されるんですかね... 埼玉県住みの中３です。 ご回答お願いします。
右折する際、「いや〜ん。ばか〜ん❤️」の格好になる人のことを質問しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216201714... ドランプは遠心力に負けたからと言ってますが、 遠心力がかかるから「いや〜ん」と踏ん張り、おかまみたいな格好になったから「ばか〜ん❤️」となるのではないかと理論付けました。
夜に電車に乗っていた時の事です。 お客さんは、それ程、乗っていはいませんでした。 私の座席から少し離れた所にヤクザっぽいガラの悪いオジサンが乗っていたのですが、なんとタバコを吸い始めました。そして、少しして電車を降りたのですが、その後、私の隣に座っていた見知らぬお爺さんが、私に「さっき、あそこに座っていたオッサンがタバコ吸ってただろ！なぜお前は注意しないんだ！近頃の若い者は非常識だな！根性無しが！」とボロクソに言われました。 こういう場合は、タバコを吸っている客に必ず注意しなければいけないのでしょうか？
道路の真ん中に寝ていて車にひかれた人と、ひいた車、どっちが悪いですか？
ロード乗りは貧困の証、ほんと金持ってないね。飲食店で食べてる人はゼロに近い。自販機でジュース１本かコンビニパン1個かじってる人ばかり。車道や河川敷を走り回るゴキブリ。ロード乗りの言い訳決まり文句て何ですか？たくさんあるでしょ。 ①盗まれるから停めれない、実は飯代がないw ②車やバイクを批判して車道走行を主張する、実は免許代も車もないw
片側一車線なら中央線は黄色でしょう。 なんでそうなるの？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416229454...
友達と海に行きました。海の帰りに警察に止められました。 その海では泳ぐのは禁止って書いてあったので入ってなく砂が体についていたので水道で流してからいきました。それが泳いでいたと勘違いでいわれたのですか？それとも中学生だからヘルメットしてないから言われたのかわからなくてこまってます 警察は海で泳がないでねと言っていて学校名と自転車のCPAの番号、名前を聞かれましたそれで最後に調査ありがとうとかいって去っていきました。 これって学校に報告されるんですか 早めの回答まってます。
自動車運転中横断歩道での直前のすり抜けによる歩行者横断妨害、 商店街等で歩行者排除目的クラクション連打邪魔な場所での違法駐車等違反行為をし実際に警官や通行人より注意、叱られた 交通違反者 におききします。 ・何をやらかして注意されましたかその時違反行為ということを知っていましたか ・注意した人（特に通行人）をどう思いましたかまたどういう対応をしましたか ・警察の場合はどの様な処罰受けましたか ・注意されて罪の意識が出ましたか、もうしないという気持ちになりましたか
電車で、ギャンギャン泣く赤ちゃんに向かって「チッ！うるせぇー！」と怒鳴った男性（40代ぐらい）がいました。その子のママは泣きそうな顔で「スイマセン」と何度も頭下げて、他の乗客の方にも頭下げてて、降りる駅に着くまですごく肩身せまい感じで、どうしても泣き止まない赤ちゃんに悪戦苦闘していました。 私はそのママが物凄くかわいそうでかわいそうで、男性に対してムカつきました。 たしかに泣く声は少しうるさかったかもしれませんが、まだ数ヶ月ぐらいの子でしたし、しつけとか聞き分けとかそんなのまだ無理な時期ですよね。 ３歳以上（？）とかだったら「静かにしなさい」と言っておとなしくさせる事は親のしつけに関わるかなと思いますが。 男性は４０代に見えたので「いい年してそんなこともわからんのか！」とその時はムカムカしました。 でも・・・ 帰って落ち着いてから思い出した時に、よく泣く子だとわかっていながら電車に乗せた親の方が悪かったのか・・・という思いがしてきました。 よくよく考えると、私は今妊娠してるから男性の方にムカついただけかもしれません。他の乗客の方たちは「よく言ってくれた」と男性の味方だったかもしれませんよね。 私も妊娠する前はギャンギャン泣く赤ちゃんに「うるさいな～」「うっとしいな～」と心の中で思ったことも何回かありますし・・・ やっぱり、聞き分けのできないうちは公共の乗り物に乗せるのは控えるべきなんでしょうか？ それとも、赤ちゃんが泣くのは仕方ないし周りの目なんて気にしないって感じでいいのでしょうか？
右折が矢印信号の時って基本的には右矢印が出てる時に曲がると思うんですが右矢印が出ていない時に黄色信号なら曲がってもいいんですか？それとも右矢印が出るまで待ったほうがいいですか？
自転車をよく盗まれます。 盗まれない対策として、サドルを外してしまえば盗む人はいないと、 ネットで見たのですが 放置自転車として撤去されてしまうでしょうか？コンビニや駅前のスーパー、駅の無料駐輪場などです。
セルシオ、クラウン、レクサス、ベンツ、BMWのドライバーの運転マナーってどんな感じですか？ 良いとか悪いとかを具体的にお聞かせください。 あなたが目撃した特殊ケースでもいいです。一般的に言われていることでもいいです。
大丈夫だ。 drumpより哀れな奴は居ないから、 お判り？
他人様が借りている月極駐車場や、 他人様の敷地内の車庫に、 勝手に駐車する人のこと、どう思いますか？？？駐車禁止道路に駐車違反すれば、お咎めがありますが、 他人の敷地内に無断駐車していても、警察官が軽く注意するだけです。 （多くの場合、借主や地主の泣き寝入り） 世の中おかしくないですか？？
軽自動車は・・ 年収が平均より低い人が乗る自動車でしたか？？ 裕福な人、平均より年収が多い人は軽自動車には乗りませんか？？ （年収や地位に見合う自動車を選びますか？？）
ママ友と1台の車で出かける際なのですが、1歳前後の子供がいます。今回は私の車で行くことになったのでママ友の持ってるチャイルドシートを私の車に付けてとお願いして出かけました。 そのママ友が「なんかこの前聞いたんだけど、友達の車なんですって言えば捕まらないらしいよ」と言ってきました。本当でしょうか？ 私は捕まる捕まらないではなく安全面で、チャイルドシート持ってきて！といったのですが、そのママ友は捕まらなければいいという考えみたいです。 ママ友の車で出かける時も私はチャイルドシート持って行っています。 ママ友が捕まらないから抱っこで大丈夫だよと言おうとも、私はチャイルドシート持っていきます。 なにを持って捕まらないと言ってるのか分かりません。実際どうなのでしょうか？安全面のことではなく、捕まるのか捕まらないのかの方で。捕まると言っても逮捕とかじゃなくて切符切られるとかなのか、、。知ってる方いたら教えてください。
電車の中で咳をする人って突然出るからってのはわかりますが、なぜ手を当てて咳をしないのでしょうか？？息とかかかって気持ち悪いので手を当ててほしいです。 風とかではなく出るのでしょうが、周りの迷惑だと思うのは私だけでしょうか？？
jirokichidaさん 四国でも瀬戸内海側のドライブですね。 道が狭くごみごみして居ますから運転は慎重に。 そんなに道が細くてごみごみしていましたか？国道１１号線は片側１車線の国道ですし、県道１０号線は片側２車線のバイパスです。 どこを走られたのかと思い質問をさせていただきました。 失礼しました。
jirokichidaさん 四国でも瀬戸内海側のドライブですね。 道が狭くごみごみして居ますから運転は慎重に。 そんなに道が細くてごみごみしていましたか？国道１１号線は片側１車線の国道ですし、県道１０号線は片側２車線のバイパスです。 どこを走られたのかと思い質問をさせていただきました。 失礼しました。
制限速度40km/hの片側一車線の幹線道路（県道、国道など）を、 以下の速度で走行した場合、 どのあたりまでがグレーゾーンでしょうか? そしてどのあたりからがブラックゾーンになりますか?. 1.45km/hで走行。+5走行。 2.49km/h。+9。 3.54km/h。+14。 4.59km/h。+19。 5.64km/h。+24。 6.69km/h。+29。 7.それ以上。 用語の定義 グレーゾーン：捕まるか捕まらないかが誰にも分らない。 ブラックゾーン：取り締まりをやってれば間違いなく捕まる。 ちなみに自分の運転は+10以下走行です。
歩行者信号が青になってもスマホをいじっている歩行者。 渡るのか渡らないのかはっきりしろよって思いますか？
混雑してない電車の中でわざわざ鞄を当ててくる女は 空間認識力を持たない、ただのアホですか？
駐車違反に貢献した人にも金払うべきじゃね？年間に約３００万件の駐車違反があり８割は納付するそうですが、 車なら１，５万、バイクなら０，９万。 個人的には目障りなババアの路駐、 自分の住んでいるマンションの前の道路 以前に自分自身がやられた場所ではみかけ次第、 その場で即、地元警察に通報してます。 ババアは存在が嫌いだから、 マンションの前は自分の住んでいる所に目障りだからという理由ですが、 月あたり１０回前後の通報。 ９割近い違反検挙成功率です。 １０回に１回ほどは通報して警察が来るまで、または警察がきてシールなどを貼ろうとしている最中にドライバーが戻ってきてしまい未遂で終わってしまうが ９割は通報成功。 月あたり平均８～９回なら年に約１００回 車の比率が９割、バイクが１割程度なので 実質、私の通報のおかげで約１４０万もの 違反金を回収、２割は駐車違反しても未納らしいけど、 それでも１００万以上は違反金をとれたはず。 ２割ぐらいは通報者側に還元しても良い気がするんだけど。
スーパーの駐車場って私有地になるので速度制限の標識がなければ極論、時速100㎞とかでも飛ばしていいんでしょうか？当然、そんな危ないことは絶対にしませんが。
ほんとババアっていうのは運転下手だよな？都合いい時だけ、性別で不向きがあるとかいうなら、 女の車の運転も制限すれば（実際に女が車を運転するのを禁じている国もある）、 渋滞も緩和、事故も減少、無駄な温暖化ガス発生量も減少するじゃん。 のろのろ走る（ババアの前の車はどんどん先にいくのに １台邪魔なのがいると後ろがつかえて渋滞が発生する、よくある光景）、邪魔な所に平気でとめるから（災害時みればわかる通り、社会にでてない人間なんて自分の事しか考えれない人間が大半だから）事故を誘発する、ババアなんて大した用もないんだから、乗るだけで温暖化ガスが増えるだけ。 定職についているオバサンならともかく、職のないババアの車って邪魔なだけ。 どうせ自動車税なども旦那が払ってるだけだろうし。
ブレーキランプの片方が点灯しないとき、窓から手を出して合図をすれば、違反にはならずに済みますか？
よく、知恵袋でトラックがどーのこーのだ！トラックがSA、PAで寝ててうるさいとか、 よう質問しておる奴おるけど、お前がトラック乗ってる立場になれやって思いませんか？ トラックなんて、乗用車と違って急に止まれんし、 加速も悪いで、 クソど素人があーだーこーだ述べる前に運転してみろやっておもいませんか？ だいたい、事故とか起こしてんのは、ど素人のレジャッコじゃないん？運転上手いって粋がってる乗用車の方がよっぽど、バカみたいですwww。 いや〜長々と長文ですみません。どうもアホくさくて、長文になっちゃいました笑 トラックの中でもバカなやつはおるけど、その馬鹿なヤツと一緒にしないで欲しいわな。
交通違反したときに家に通知が来る時期が気になりました。 オービス等を光らせてしまうと約一ヶ月後に通知が届くという話はよく聞きます。 では信号無視や一旦停止を無視して警察にナンバーを控えられたときにはいつ頃通知が届くと思われますか？ 逃げれば得とか考えてる奴にぎゃふんと言わせてやりたいですｗ
駅前のロータリーなどの右折レーンで、路面が赤でバスとのみ書かれた場所は一般自動車は右折しても良いですか？ ナビで案内された道でその右折を通らせようとしてくるのですが、道路標識にあまり自信がないのでぜひご教授お願いします。
たまにペットボトル飲む時に小指立てながら飲んでるヤツ見かけるんですけどムカつきません？イラっとするんですが・・・
今日見た話です。外を歩いていると徐行で走るfitがいました。助手席には年配の女性、運転席に若い男性が乗っていました。 初心者マークはありませんでしたがおそらくペーパーの初心者さんだと思います。 そこに後ろからきたベンツがfitとの車間距離をギリギリまで詰めたりクラクション鳴らすわ煽る煽る… fitはよろよろしながらもスピードを上げて走っていき、ベンツは相変わらず車間距離ギリギリで追いかけ… なんであんな意地悪するのか意味がわからなくなりました… 道幅の狭い、歩道のない初心者だと怖い道です。 徐行でも仕方ありません。 初心者マークがなかったのでわからなかったのかも知れませんが、ああやって煽るのは人としてどうなのでしょうか？
他人の不幸は蜜の味と言いますが、この先で交通違反の取り締まりをしているよとパッシングで知らせてくれるドライバーがいるそうですね。 なぜ教えてくれるのでしょうか？他人の不幸より自分の親切さに酔いしれる（自己満）のを優先しているんですか？
片側１車線の中央線のある道路を、中央線をまたいで走行している車両（運転者は年寄りでマークあり）を見かけました。 この年寄りは認知症ですか？
路側帯がない交差点での軽い追突事故の際、後続車の邪魔になってもその場に停車しているべきですか？ それとも交差点にコンビニなどの駐車場がある際、そちらに移動して停車したほうがよいですか？歩道はダメでしょうし。路側帯がない交差点での軽い追突事故の際、後続車の邪魔になってもその場に停車しているべきですか？ それとも交差点にコンビニなどの駐車場がある際、そちらに移動して停車したほうがよいですか？歩道はダメでしょうし。
交通違反連絡票渡されるとかならず呼びだし連絡きますかね？
携帯イジリながら運転し、後続車等に迷惑かけるバカドライバーが絶滅する日は来ますか？
交通ルールについて教えてください 停車禁止のマークの下に土日祝日を除くと書いてある場合、土日祝日なら停車平気ですよね？ では駐車はどうなんでしょうか？ 場所は幕張海浜公園前のローソンのある道路です。
静岡県袋井市の警察官の対応に腹を立ててます。 静岡県袋井市の警察官（和田）に苦情をいいたいのですが、どこにそうだんしたらよいですか？私の住んでいるアパートが外壁の塗り替えの為、私の駐車場の半分を足場と材料置き場に使ってました。 業者さんの車が材料を車に積むために、30分ほど、もう半分使いたと言うことで、私は、車をアパートの前に横付けして、おきました。30分ほどして、車をみると、駐車違反の紙が貼られてました。 私は警察に電話をして、説明したのですが、警察には取り合ってもらえませんでした。 逆に何が悪い！と逆切れされました。法律的には正しいかもしれませんが、人として許せません。 人が一万五千円稼ぐのに、どれだけ大変か、「おまわり」に教えてあげたい！！ 違反キップの時間をみると、車を置いて、10分ほどで、違反キップが貼られてました。 業者さんに、聞くわけでもなく、ただ違反キップを切りたい為にした行為が許せません。 警察が、悪意をもって、キップを切るために、近くで見で見ていたに、ちがいありません。 相談する所は無いのでしょうか？？？
この図の場合、二段階右折 危険すぎませんか？？ とある駅の近くの国道にこのような交差点(T字路)があります。 赤線より左側は歩道。段差があるので乗り上げられません。 歩道沿いにある斜線は、白い斜線です。 また○は、ポールです。 信号は3つあり、下から来る車に対する信号、上から来る車に対する信号、そして原付専用の表示がある 歩道側に向いた信号です。 ちなみに、面倒なので対向車線は書いてません。 下から来た場合に、このT字路を二段階右折しようとすると、1番左の車線から 右ウィンカーを出し、この僅かな待機所らしきところに停車するのだろうと思いますが、 この空間が非常に狭いです。 私はジャイロキャノピーでこの交差点を二段階右折しようとしたところ、まずポールの間ギリギリの上、方向転換(原付専用信号側に)できませんので、信号が変わった瞬間 待機所内を若干大回りする形になります。 モンキーや小柄なスクーターなら大丈夫でしょうが、原付といえども狭すぎると思います。 さらにそこには砂利がたくさんあるので、体勢を崩すとスグにコケます。 これって、どこかに申請したら直してくれるものなのでしょうか？
ロシアのドーピング問題は速度違反の流れ信者と同類ですか？ 規則でしっかり決まっているのに「みんながやっているから悪くない」といって正当化し、いざ捕まると責任転嫁し喚き散らす見苦しいバカ。
対面通行で、双方の車線ともに渋滞している場合は、右折、左折は交互ですか？
交通違反 否認に詳しい方にお聞きします。教えていただけませんでしょうか。 半年ほど前のことです。 車を運転中に白バイの方より歩行者横断妨害だということでつかまりました。私としては違反をしたという意識がないので、青切符への署名及び押印を拒否いたしました。今度は供述調書のような書類に切替わり、違反はしていないという主張を書き署名及び押印をいたしました。その後全くなんの音沙汰も無かったのですが免許の書き換えの時のハガキに、歩行者横断妨害等の違反と記入されていました。もっとも青切符も納付書も受け取っていないので反則金など支払いようもないのですが、このような場合は、全く異議申し立てはできないものでしょうか。納得がいきません。 違反で処理済ですので、異議申し立ては全くできないのでしょうか。 どちらにしても書き換えはしないといけないので免許センターに行かなくてはいけません。違反がなければ５年更新になる可能性があります。 裁判所等による調停なども含めて詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
日本のメディアやマスコミは、重大交通違反（飲酒運転、ひき逃げ等）以外は自転車の違反ばかり叩きますが、そういう報道・記事を見て「ルール、マナー・モラルがないのは自転車ばかりでドライバーは良質だ」と洗脳されてしまう人って結構いますか？
一昨日、ある駅近くの駐輪場から出ようとした時のことです。 駅近くの駐輪場から出るときは、いつも鉄の棒でできたゲート？みたいなとこの横に100円を入れると、ゲートが動いて外に出れるようになっているのです。 しかし、ちょうどそのときは夜の10頃で、係員の人もおらず、無人状態だったのですが、 近くにインド人？らしき人3人が、僕たちがいるのにもかかわらず、横の隙間から、 料金も払わず、勝手に抜け出していました。 その日は、たまたま料金の支払いかたを知らないのかな？と気にしながらもスルーしました。 そして用があったため、今日もまた、あの駐輪場を利用しました。すると、 またあのインド人らしき人3人が同じことを繰り返していました。 さすがに2も見てしまうと常習犯なのかな？と思ってしまうのですが、 これは、駐輪場の管理者に電話で報告したほうがいいと思いますか？ よろしくお願いします。
飲酒やスマホをいじりながら運転では、酒造メーカーや携帯電話会社までは罰せられないのって何故なんでしょうか？
免許とってから4日ですが運転にだいぶ慣れてきました 明日も高速を運転します！ 8時間運転します！ いいですか？
高校生です。 右側通行で警察に捕まりました 学年、部活、高校、名前、チャリンコの番号みたいのを書いていました 電話的なので確認が取れたからもういいですよと言われて解放されましたこれは高校に連絡されるのでしょうか 連絡されるかされないかがとても気になります高校の先生に怒られるでしょうか 早めでお願います
電車内ででミスド食べようとしたらババァに注意されました。嫉妬ですよね。 食べたいなら自分で買えよな(´･_･`)
たいしたルックスでもない奴に限って トイレの手洗い場を陣取って、髪型整えてるのはなぜですか？ 邪魔でしかたありませんね。
煽ってもどかない車って腹立ちませんか？
ええかっこしい回答のジロキチダ。 ＞自分を押さえるために、何か良い方法は、ないでしょうか。（上聞は省略） と言う質問で ジロキチダは ＞自分を抑えるためですか・・・ 譲り合う事、意地を通さない（張らない）、やられたらやり返すことなく回避する、・・・・・と当方はみますが。 はぁ？コイツ朝から晩まで毎日の日課の様に 知恵袋に入り浸ってるよな。 いつ運転してるんだ？ 知恵袋では全く真逆の事ばかりしてるよな。 「ジロキチダは回答するな」と載せても 回答してきたよな。 どこが自分を抑えてるんだ。「コイン乞食」が。 答が正しく出てる質問に対して おまえは回答しまくってるよな。 どこが譲り合ってるんだ。 おまえの「ウソ・デタラメ・デマ・ホラ」回答を 指摘しても正しい情報も載せずに指摘した人に 悪態ついてテメェの回答を押し通そうとしてるよな。 おまえは何度か指摘した人達のIDをバカにした様に真似た 捨てIDを作ってくだらない質問をしたり 本IDがBLになってるとその捨てIDで回答して 何とかやり返そうと必死になってるよな。 そういえば コイツ後から事実を知ると 「八百長後付け回答・返信」してくるよな。 知恵袋のマナー・ルールを 守れない奴が同調回答してんじゃねえぞ て思いませんか？
なぜみなさん黄色で急激な加速をされるのですか? その加速の激しさに「憎悪」「殺意」まで感じます。 赤になってから抜けて行った人の顔はみなこわばってます。 「殺人犯」のような人相。いかにも悪そうな悪人顔です。 すぐ赤になるのですから、黄色になったらアクセルを緩めて 普通に停止するべきなのではないでしょうか？
トラック運転手さんはどう思っているのでしょうか？ この方はトラック運転手代表ですか？
信号停止時の間隔についてです。友人が赤信号の時に急ブレーキのように停車するのですが前との間隔は車3台くらい空いてます。以前はそんなことなかったのに最近こんな感じです。何車線もあると友人の前だけぽっかり空いてて助手席の私はなんだか気になります。聞いてみたところ「後ろが詰まってたら詰めてるよ」と言われましたがどういうふうに迷惑かけるかはわからないのにと思ってしまいます。彼女は最近更年期なのか色んな事を忘れるしボケボケでちょっと心配です。感覚がおかしくなってるんじゃないかと疑っています。最近なんだか急ブレーキが増えてるような気もするし突然飛ばしたりして一緒に乗ってるとストレスになります。気にしすぎなのでしょうか？みなさんは前の車が異様に空けて信号待ちしててもなんとも思わないですか？変な質問でごめんなさい。ちょっと気にしすぎなのですかねー。彼女は毎日車で通勤しているし免許取って何十年も経ってます。人より運転に自信があるようですが今まで結構怖い思いをしてます。私もよく車に乗りますし免許取得して何十年も経ってます。私も彼女も事故歴もないです。やはり気にしすぎでしょうか？
制限速度を守る運転は、「違法」なのでしょうか? で、何の法律に違反してますか?
流れに乗っていたら、違反でもポリさんに捕まりませんか？
電車の一般車両での席取りについて。 JR宇都宮線を利用しました。 お盆時期で割と混雑していて、立っている人も結構いる状況でした。 隣に座っていたのは家族連れ(父母と子供3人、1人ずつ座席を確保していた)。 途中で子供がトイレに行きたくなったようで、父親と子供1人が席を外しました。 すると、残った母親が「ほらっ席取られちゃうよ！」と言って 3人で少しずつお尻の位置をずらして席を立った2人分をキープ。 (1人で1.5人分のスペースを使っているような感じ。) これは、マナー的にありなんでしょうか？ すし詰め状態じゃなかったので、別に構わないようにも感じましたが 母は強しというか…顔の面が厚いオバちゃんだなぁと思ってしましました。
1車線=車両通行帯1つこれで正しいですか？
