百均の瓶に描かれている英字を消したいです。どうすれば取れますか？削るしかないのでしょうか
彫金とか木工で使う器械で ルーターとリューターは同じものでしょうか。 昔は 凹の部分を削る機械をルーターと呼んでいたような気がするけど 最近は 見た目が同じ器械で 名前がちがうものがあります。
実家の押入れから出てきた「コーヒーカップ」ですが。 裏に銘が入っているのですが作者・窯など不明です。 箱には何も書いてなくて。ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
紙粘土に新聞紙を貼りたいのですが、どういう基材で貼り付けると良いでしょうか？また、それは紙粘土が乾燥してから貼り付けるのがベターですか？それと、もうひとつ。新聞がマットにテカった雰囲気にしたいのですが、オススメのニスがありましたらメーカー、商品名を教えてください。よろしくお願いします。
実際に素人が玉鋼ではない普通の鉄（炭素含有）で刀を使ったらどうなりますか？この話は作れる作らないの話ではないです。
チューブブレスレットを作りたいと思っているのですが材料であるチューブとチューブを止める留め具？を売っている場所を教えてください。ネットで調べてみたのですが通販やとても遠いところに売っているようで買えません (通販で買うこともできるのですが届くのに時間がかかるので…) 代用できるものがあればそれでも構いません よろしくおねがいします(._.)
ナイフのハンドル材についてシースナイフを自作するにあたって ハンドル材をホームセンターなどで 売っている栂の板材を使おうと思うのですが、やはり耐久性や見栄えを重視すると黒檀などの少し高い木材を使った方がよろしいのでしょうか？ ナイフ等々詳しい方が居りましたら回答お願いします( ´∀`)/~~
骨董の絵皿の落款が読めません。推定でも結構です。よろしくお願いします。
作り方についての相談です。胸のところにハートをつけてドックンドックンとさせられるものを作りたいです。 使う素材や作り方など教えてください。 お願いします。
この南部鉄器？ 価値ありますか？ 何て書いてあるんでしょう？
これなんて書いてあるか分かる人いますか？教えてください_(._.)_
陶器、中国茶器等に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 自宅にあった中国茶器です。 祖母が生前購入したもののようです。 急須とカップ＆ソーサー？の5点セットです。 裏側の裏印？を基にネットで調べたところ、施小馬銘のようですが、 茶器に疎いものでよくわかりませんでした。 自宅整理のため処分を考えているのですが、 こちらはいくらくらいする物なのでしょうか？ 売れるものなら売ろうかと思っています。 わかりにくい画像ですが、画像をみてわかる方おられましたら 宜しくお願いいたします。
レジンでiPhoneケースを初めて作ったのですが、反ってしまってiPhoneがうまくはまらなくなってしまいました。 気にいるデザインで出来たのでどうにか反りを直したいのですが、不可能でしょうか(´・ω・｀)？
金網が 世の中に見かける様になった きっかけや、はじまりを 解る方が いましたら回答くださいませ。
シャムガキと黒柿の違いについて教えてください。 シャムガキと黒柿は写真などで見ると違いがよく分からないほど似ているのですが、加工性や強度、手に取った時の質感など、価値や希少性の違いなど、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願い致します。
資料館等の刀剣や太刀の展示で 刃が上向きのものと下向きのものが ありますが、違いはなんですか 教えてください。 お願いします。
鎌倉の『gram』というアトリエで真鍮(ブラス)のリングを作って頂きました。 真鍮のOリングのような物を叩きながら成型していくものです。 そこで質問なのですが、趣味として自分でも作ってみたく、真鍮のリングの素材を探していますが、なかなか見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ入手先を教えて頂ければ大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
自宅にあるもので手作り燃焼促進剤をつくる方法は、ありますか？
陶芸教室探しています グループで単発で遊ぶというよりも、定期的に通い、先生にご指導頂きながら、ある程度上達できたらいいなと思っています。ネットで探しましたが、イマイチ決め手がなく。おすすめの陶芸教室がありましたら教えて下さい。体験できる内容は、それぞれの教室で違うようですが、現時点では拘らず情報収集しています。予算についても、回数によって異なると思いますので、提示しません。(相場を大きく上回らなければOKです。) 初心者です。場所は、横浜、鎌倉、湘南地区あたりだとありがたいです。
赤丸で囲んでる部品の名前はなんていうのですか？
おもちスクイーズの作り方を教えてください！！できれば安くて、クオリティが高いものを教えてください！！ よろしくお願いします！
金属を研磨するとき 最後の仕上げのほうで 炭研ぎという方法があるそうですが そのときに使う炭は どんな炭を使いますか。 どんな炭でもいいのでしょうか。
日本刀の鍔には 鍛造と鋳物がありますが 実戦では 相手の刃が当たると鋳物は割れてしまうので使い物にならないという人がいます。 それは本当でしょうか。
デコり方教えて下さい。 画像のキティミラーをデコりたいです。 どこからデコれば良いのでしょうか？ 良く画像みると横に真っ直ぐ 貼ってます。 そのデコり方を知りたいです。 http://image.rakuten.co.jp/sanrio/cabinet/item1501/n-1501-536610_1.jpg
手作り石鹸について 石鹸を自分で作りたいと思っています。 普通は苛性ソーダを使用して作ると思うのですが、あるお店でMPソープという、電子レンジで温めて作れる石鹸の素？のようなものが売っていました。 苛性ソーダは劇物指定となっていますが、MPソープは劇物ではないのでしょうか？ また、もしMPソープを使用して、雑貨として手作り石鹸を販売する際はどんな注意喚起が必要なのでしょうか？ 普通の石鹸のような注意喚起で良いのでしょうか？？ よろしくお願いします。
人形を載せる椅子を探しています。60cm程度の西洋人形を座らせて飾ろうと思うのですが、座らせる椅子が見つかりません。人形用のいすってどこで売ってますか？
この製品の月の部分をどうにかして作れないでしょうか？ もし、この製品自体が1000円程度で手に入るのであれば、購入も考えています。 ・セーラームーンのアイテム
最近切り絵を始めてみたい！と思っていろいろものを準備して始めてみたのですが、コピーした原画と下の紙をうまく2枚とも切り抜けず苦戦しています。綺麗に切りぬこうとすると上の原画だけが抜け、しっかり切りぬこう、と思うと力余って必要以上に切り込んでしまいます、やはり練習あるのみなのでしょうか… とりあえず今はコピーした原画だけで切り抜く練習をしているのですが、重ねて切り抜く時にこうしたらいい！なんていうコツはありますか？またおすすめの紙があるようであれば教えて欲しいです(´；ω；｀) ちなみに、OLFAのデザインカッターと、黒の色画用紙を使っています… また切り絵に関してアドバイスやポイント、コツがあったら教えていただきたいです(´；ω；｀) よろしくお願いします(´；ω；｀) 何か足りない情報等ございましたらお声がけください(´；ω；｀)
なんと読むのでしょうか？？ 向きもわかりません。 宜しくお願い致します。 落款 焼き印 陶芸 陶器
写真のようなキーホルダーの 作り方を教えて下さい．＿! 出来れば、材料も教えてくれると嬉しいです。
僕の家にいらない固形燃料があるんですが、これでなにか遊ぶ事できませんかね？固形燃料から何かを作るとか。回答待ってます
ネジ山の作り方木工で、簡単なボルトナットを作りたいです。 ただのモデルなので、精密さはいらないのですが、ひねりこんでいける機構を再現したいです。 直径は、8cmくらいなのですが、何か簡単にボルトナットの機構を施す知恵は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
私には趣味がないのですが、最近テレビを見て思いついたのが、何かを磨いてピカピカにする趣味です。金属や石などいろいろありますが、何を磨けばいいと思いますか？ 回答お願いします。
アクリルガッシュで粘土に着色する際、筆の跡を残さず滑らかな表面にすることはできますか？
255mmチップソー替え刃を探しています なるべく安価なものをと思っているのですがなかなか決めきれません ６０ｍｍ角以下の細い木材を切るだけです どれが最安値なのかご存知の方教えてください
【レザークラフト】薄い革を硬くするにはどのような処理をすればいいですか？革のカバーにPC素材のケースを接着剤で張り付けて、手帳型のiphoneケースを作ろうと考えています。 表紙の部分をなるべく薄く、かつハードカバーのように硬くしたいです。 また、この商品（http://www.amazon.co.jp/dp/B00NF5HHBC?tag=dcamster-22#productDetail...）のような本体固定部分も革のレザーケースも作ってみたいのですが、どのような処理をすれば形状を固定して硬くできますか？
音や振動を感知して光り、しばらくすると消えるようなライトを自作したいんですが、正直こういうのは作ったことがないので何が欲しいのかまったくわかりません。 詳しく教えてくださる方はいらっしゃいませんか。
大根の押し花を作ろうとチャレンジしているのですが、 どうしても黄色っぽく出来てしまいます。 白い大根の押し花にするには、漂白をしなければならないのでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。
解答お願いします。市松人形はかなりの確立で帯の上(胸元)になにか包み？のようなものを持っていることに気づいたのですが、これは何なのでしょうか？ 父は財布だといってましたが…解答お願いします。市松人形はかなりの確立で帯の上(胸元)になにか包み？のようなものを持っていることに気づいたのですが、これは何なのでしょうか？ 父は財布だといってましたが…
この硬貨わかる方教えてくださいm(_ _)m
昔の印鑑を整理してたら（50年以上前、もしかするともっと前）一緒に添付写真のようなものがでてきました。象牙の残りかなと思ったんですが、なんでしょうか？細いのは直径5ミリくらい、太いのは直径10ミリくらいです
このランプなどはどうやって作れば良いのでしょうか。文化祭でランプや鳥居を作りたいのですが材料が分かりません。教えてください
日本刀の鍔は なんのためについているのでしょうか。
以下のsiteのアーティストが使用している、唐草、アラベスク系の装飾がなされている台座を調べる際に、名前が分からず困っています。 http://trampt.com/original-art/87456/vahlia-waterdeer-skull-replica-clay-mixed-media-chris-haas 宜しくお願いいたします。
エポキシ樹脂を使って合板の成型（曲げ）をしようと思っています。 その際上下から凸型と凹型で押さえて成型するのですが、この型も木材で、 成型時にエポキシ樹脂の漏れた部分が型とくっ付かないか不安です。そこで離型剤やフィルムがあると聞いたのですが、どれがどれだかさっぱり分かりません。 成型するサイズは330x1600mmで2Dに曲げる予定です。型は350x17000mmになる予定です。 何かいい材料はありませんでしょうか？よろしくお願いします！
TOSTEM製の採風勝手口ドア(上げ下げ窓）のガラスを交換したいのですが、ドアから窓をはずすやり方を教えていただけないでしょうか。
陶器の裏に書かれてる銘ですが、何と読むのでしょう？
machine56って何ですか？？調べて見ても英語で、、、 それに何かの販売もしているのですか？
すずらんテープって普通ののりで接着できますか?両面テープや、ボンドじゃないとつかないでしょうか?
ネックレスのチェーンで、繊細な雰囲気だけど、強度がそこそこあるものを探しています。貴和製作所のゴールドフィルド チェーンネックレス８２２をよく使用するのですが すぐに切れてしまうという事が多いので、もう少し強度のあるものを探しています。 出来ればゴールドフィルド希望です。 お勧めのチェーンはありますでしょうか？
粘土で友人の結婚式のウェルカムドールを作りたいです。作るのは、10～15センチくらいのキャラっぽい、デフォルメしたネコです。 ⚫使う粘土は以下のどれが良いですか？ ・紙粘土 ・石粉粘土 ・樹脂粘土 ⚫表面をねんどろいどのようなマットな感じに仕上げるには、どうしたらいいですか？ (つるつるテカテカにはしたくないです) 初心者ですみません、お知恵を拝借させてください。 よろしくお願いいたします。
もうすぐコミケですが 焼き物を出展しているサークルさんはあります。か
日本刀の拵えという言葉がありますが 拵えというのは 具体的に どの部分を指すのでしょうか。
粘土で作ったものに 金属でできたハンコを押すことを考えていますが 粘土に 金属のハンコは押せない と書いている人がいます。 これは本当なのでしょうか。だとしたら その理由はなんでしょうか。
滋賀県長浜の古道具屋で購入したこけしのようなものについて質問させて頂きます。後ろに下の写真のような字が書いてありました。なんと書いてあるのか、どのような意味なのかが知りたいです。よろしくお願い致します。
インディアンジュエリー(ネイティブ・アメリカン)の製作映像(スタンプワーク)を YouTubeで探しているのですが、なかなか見つかりません。英語で"Indian jewelry"と検索してもインドのジュエリーの映像ばかりが出てきます。 英語では『インディアンジュエリー』は何と呼称されているのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。 また、おすすめの動画等ありましたら、よければお教えください。
陶器市でもないこの時期に、栃木県で益子焼の作品を多く観れる(買える)お店や地域などを探しています。詳しく方おられましたら回答お願い致します。
googleのcardboardの仕様書をダウンロードしたのですが、印刷の方法がわかりません。教えてください。
至急お願い致します。ダンボールでレンガの壁を作りたいです。どうやったら、レンガっぽくなりますか？？ 文化祭で使います ダンボールじゃなくても、文化祭でできる、用意レベルならなんでも大丈夫です。
ホームセンターの木材売り場などで売っているコルクコースターについて質問なのですが、あれはあのまま使用しても良いものなのでしょうか？何か防腐加工？などしたほうがいいのですか？コルクコースターにレーザーカッターで模様をつけて販売しているハンドメイド作家さんがいたのですが、表面に何も加工しないとレーザーカッターでつけた模様なども剥がれてしまいますか？
土偶や埴輪を見て心ときめく事はありますか、太古のロマンを感じますか？
写真家になるには大学や専門学校で勉強しないと難しいですか？独学でなる人も多いですか？
自作の鏡（ガラス製）を立てかけるイーゼルのような物を木製で作ってくれる所を探しています。 （グランドピアノの譜面台のような、携帯電話スタンドを大きくしたような感じ） 高さ36センチ幅78センチ 厚さ4ミリ カマボコ形です。 どこかご存じの方いらっしゃいませんか？ 製作費等は直接ご相談させていただきたいです。よろしくお願いします！
写真の雌ネジ経が8mmで もうひとつ雄ネジの6mmがあるのですが この二つを加工作業なしで繋げられる方法はありますか？（アダプタなど）
お世話になります。 インテリア目的でダム産と海産の流木を入手し、洗浄や煮沸を済ませ、防虫・防腐目的で塗装をしましたが、厚塗りしすぎてしまったようです。 小さく、少し奥の深いウロ状の穴があった為、虫が入らないよう、その穴の中に塗料が届くように塗っていたところ、結果的に厚塗りになってしまいました。 使用した塗料は水性の、カンペハピオ 木部保護塗料 オリーブ色です。 厚塗りになっている塗料を落とす方法や、再処理の注意点、防虫防腐目的でより最適な塗料があれば、ご教示ください。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。
せんすをつくりたく、田楽串にきりで穴を開けています。ですが3本中2本の確率でわれてしまいます。割れずに穴を開ける方法又は道具はありますか？
布描きクレヨン布描きクレヨンで、布に絵を描きたいのですが、細かい模様を描くために、沖縄の紅型のように、防染糊？で綿の生地を型取りしたいです。 ですが、本当に紅型に使うような糊はなかなか手に入らないので、市販のでんぷん糊で代用できないか考えています。 そこで、質問です！ ①市販のでんぷん糊は防染糊の代わりになるのか？ ②布描きクレヨンはアイロンがけが必要ですが、でんぷん糊はアイロンに耐えられるのか？ ③固まったでんぷん糊は洗濯をすれば落ちるのか？ を教えて欲しいです！ 回答よろしくお願いします
お菓子の袋をキーホルダーにしたいのですがどの様にしたらプラ板のように小さくてきれいにできますか。
骨董品屋で、海軍肩章が本物かどうかの判断をしてもらえるのでしょうか？
携帯のプラスチックケースをデザインしているのですが切り取った部分が凸凹になりました。紙やすりで綺麗にしようと思うのですが、荒いもので削ってだんだん細かくしていくのと、最初から細かいもので削るのとではどちらがいいのでしょう？
こちらの写真の器を探しております。 高さ7cm 上部の幅12cm 裏印の銘だけでも解れば助かります。 よろしくお願い致します。
添付写真の猫の置き物をご存じの方、いらっしゃいますか？ 自分も購入したく、どこで売っているのか知りたいです。 なお、通りすがりの冷やかしコメント等は不要です。
ダイソーの消しごむはんこはちゃんと保管をすれば長く持ちますか。
海でシーグラスを拾ったのですが、これが元々何だったかわかる方いらっしゃいませんか？？すごく気になってます！瓶の底かなと思ってるのですが(^.^) カテ違いかも。すいません ※写真は文字部分が見やすいように加工してあります
けしごむはんこを掃除するとき,除光液を使うのですが,これって大丈夫でしょうか。
彫金やってる方に質問です。日本での和彫りはタガネを槌を使って彫り、イタリアとかの洋彫りは手の力で彫りますが、電動みたいな物をなんかの動画で見たことがあります。 あーいうのはどこで手に入るのでしょうか？
グロスポリマーメディウムに使用期限はありますか？ 最近艶が出ず曇るようになりました。 なかなか乾かない気もします、塗り方は薄塗です。
このハゲてる部分、どうすれば目立たなくなりますか？カバン リメイク
写真の左側の着ぐるみの作り方を教えてください！文化祭で使用します(中に人が入ります)。今の所段ボールをどうにかして作ろうと思うのですが、どう組み合わせたらいいのかわかりません…
アラビア語を読んでください。 イラン クム産のペルシャ絨毯を購入したのですが、どこの工房の作品なのかアラビア語がわからないため判断できません。 なんて書いてあるのか、教えてください。
紙袋をクラッチバッグみたいにして売ってるのを見かけるのですが、あれ手作りでも作れますか？触ったら紙特有のペラペラした感はないので、丈夫に加工をなされていると思うのですが、どんな材料を使っているのか分からなくて・・・。
ハンドメイド、売れない…在庫が増える…でも創りたい… という負の連鎖に陥って悩んでおります。 こんにちは、minneなどで出品、イベント等にも定期的に出品している者です。いろいろと改善策は試みて、定期的に出品しているのですが、なかなか結果がついてきません。 挫けそうになりますが、どうしても諦めたくなく… いつか、毎日注文来る日がくる…そんな日を夢見て日々奮闘しております。 でも、創ることがいくら凄く好きでも、売る相手がいなければ在庫が溜まっていく一方で、手を止めてしまう日々が続いております。 眠らせてしまっても、古くなって行く一方ですし、今の在庫を売らない事には新しい作品はつくれない…と、いう現状です。 落ち込んでも仕方ないので、頑張るしかないのですが、皆様はどうされてらっしゃるのでしょうか？ それでも構わずどんどんつくる？ どうしようもないものは無料で配布する？ それとも，そんな悩みとは無縁で、売れっ子で、創る事に日々追われている方もいらっしゃると思います。 何とも情けない質問とは思うのですが、色々と辛くて… でも、止まっていても、止まったまま。 進まなければ、何も変わらない。 変わらず行動するのみ。 とはいえ、結果が出ない…。 アドバイス頂ければ幸いです。
丸棒にテーパーをつけるにはどうすればよいのでしょうか 直径10mmの桜の丸棒にテーパーをつけたいのですが、当方木工旋盤など持っておりません 電動ドリルなら持っているのですが チャックに装着し、回しながら紙ヤスリをかけても全然細くなりません 彫刻刀などを用いるしかないのでしょうか 回答のほどよろしくお願いいたします
アクリル樹脂をつかって標本をつくりたいのですが、どんな材料が必要ですか？材料や分量など正確に教えてください。
ミニルーターの、プラス・マイナスドライバー用のビットはあるのでしょうか？どこに売っていますか？
窯を持たず 野焼きで仕上げる場合 温度は何度ぐらいまで上げられるものでしょうか。
添付した画像に似た商品を探しています。 用途としては、針金を通すガイド用として利用するつもりです。ホームセンターなどで探してみましたが、なかなか思うようなものがありませんでした。他のアイデアや商品でも参考になれば大歓迎です。（図のパイプの部分はほしいです） ご協力よろしくお願いします。 (図の説明) ・全長：100～200ｍｍ程度 ・パイプの内径：1.0～2.0ｍｍ程度（針金・ひもを通します） ・ネジや釘等で固定する部分がある ・素材は問いませんが、後にペンチ等で切断できる強度
紙粘土で作ろうとしてた物があったのですが 何回やっても写真のように紙粘土にヒビが入って困っています！ どうしたら紙粘土にヒビが入らないようにできますか？
スイーツデコについてです。 作品を作ってもひび割れしちゃうのは悲しいのでニスを塗ろうと思っています。100均にも売っていて使ってる方もいるようですが、 100均だと少し不安ですし、評価は様々なようなので…… そこで質問です。 100均のニスの質は良いのか、使っている方がいましたら感想を教えてください>_< 後、オススメのニスがあったら教えてくださると嬉しいです！ 回答よろしくお願いします。
吹きガラスの玉を吹きたいのですが穴が開きます。厚さ１．２ｍｍなので薄すぎますか？ 並質ガラスです。 あと軸出し、吹く方の反対側の軸は空洞がない方がいいのでしょうか？
UVライトを当てた後の硬化させたUVレジンは削ったりすることが出来ますか？
オルゴナイトを作るのに、この型を使いたいのですが、これは市販されているものなのでしょうか？わかる方、ご教授願います。
備前焼のぐい吞を毎日使ってますが、そのたびに作者が気になっています。 陶印がありますので、作者をご存知の方は教えてください。 宜しくお願い致します。
自転車のブレーキを使ってリモコン式のペットボトルロケットを作りたいんですが、どうやって自転車のブレーキで飛ばすんですか？
泥だんごの作り方。子供の頃作った泥だんご。最近では宝石の様な 綺麗な団子を作れるようですね。 検索して作り方を調べました。光らせる方法は解ったのですが、綺麗な真円にするのは経験を積むしかないのでしょうか？簡単に綺麗な球体に仕上げる方法はありますか？
みなさんが製作したプラバンの保存方法を教えてください。 トップコート仕上げ、ニス仕上げの保存方法について何か注意することがあれば教えてください。
スピーカを自作している初心者ですスピーカユニット:FF165WK フルレンジ FT28D ツイータ 以上のユニットを使いスピーカを自作したいのですが、ネットワーク回路に困っています。 写真にある回路図①、②のどちらかで回路を組みたいのですが、アッテネータの役割がイマイチ理解できません。 この場合アッテネータ有りの方が良いのか、アッテネータ無しでコンデンサのみの方が良いのか分かりません。 回路自体あっているのかも分かりません orz... 御指摘願います。
ヒメグルミでキーホルダーを作ったのですが、イニシャルを書き込みたいのですが良い方法が見つかりません
私は、高校1年の野球部のマネージャーです。 １年生大会に向けて部員にお守りを作ろうと思っているのですがマネージャー1人なので30人分作ることになります。 簡単で、ありきたりじゃないものを作りたいのですが 1人なのでなにも思いつきません。 なにかいい案ありますか？
青森ヒバという木があるのを知りました。この木の材木は、ホームセンターでも購入できるのでしょうか！？ 防虫効果がある木らしいので、ガーデニングのグッズを自作するのに使いたいと思っているのですが…。 売っているとしたら、どういった表記がされているでしょうか！？ わかるひとがいましたら、おしえてください。
落札したのに、取り消されました。
質問です。 文化祭の出し物で、鉛筆の先端部分を大きくした作り物を造ろうと思っているのですが、どのようにやればいいでしょうか？？ ダンボールでしょうか？木の骨組みなどつくるのでしょうか、、、？
旭川の彫刻美術館って改修工事中なんですか？ 旭川に旅行に行くので、 是非行ってみたい！と思ったのですが。 改修工事中の間、そこの作品ってどうなってるんでしょうか？ どこに行けばそこにあった作品は見れますか？ 回答よろしくお願いします。
陶芸 黒土厚さ５ミリのさんま皿 たたらつくり白化粧一部施工 中はつくを２個横にして重りにし段ボールの中に入れて蓋をし乾燥しています 梅雨明け後の今７月２６日に作成 今の季節 このまま何日くらい置けばいいですか その後部屋で１日干して 外で２週間ほど乾燥すればいいですか 又夏以外はどうですか 具体的に何日くらいと教えて頂くとありがたいです 場所はデイサービスなので毎日見に行くわけにもいかず冷房がしっかり入っています
金属に塗られたいぼた蝋を金属に傷をつけずに除去したいのですが、良い方法がありますか。
おすすめの集塵機 趣味で人形造形をしています。 粘土やサーフェイサーをやすったときに出る粉塵に喉をやられ困っています。 PCファンを使った簡易集塵機を作成しましたが、もっとしっかりしたものを導入しようと考えています。 MakitaやRYOBIの業務用掃除機のような集塵機を買おうかなと思っているのですが、何か他におすすめのものありますでしょうか。 教えてください。
古い焼き物ですが、これは何というもので、何に使う道具でしょう？あと、どこで焼かれたものでしょう？
これはどうやって作りますか？ボーンを貼り合わせ?てトレイにしているみたいなのですが、こういうのはどうやって作るのですか？ 寄木細工みたいに作るのでしょうか？
プラモデルでF50シーマ作りたいのですが写真のような赤の塗料を教えてください。また下地は白、黒、どっちが良いですか。下地なしで本塗装しても大丈夫ですか。
アイディアをください。13kgのベビーカーなんですが、これを肩にしょって階段を登りたいです。 ショルダーバッグのように持ち手になる様なロープ？ベルト？が欲しいんですが何か良い商品はないでしょうか？？ 教えてください。
誰かこの寄木細工の解き方をご存知の方はいらっしゃいませんか？前に一度開いたのですがそれ以来あかないままです。中には昔のお金やら何やらが入ってるみたいでジャラジャラと音がします。ずっと開かなくて困っているので誰か助けてください。
これは何でしょうか？お墓の横にずーっとあるこの陶器はなんでしょうか？また価値的なものはあるのでしょうか？ご存知な方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
現在、石粉粘土で作品を作っているのですが、小さい穴が今持っている彫刻刀では彫れなくて困ってます。一番狭い場所だと2mmなのですが、それすらも彫れる道具、何かありますか？？誰か知っていましたら、その道具の名称と、一般的に売ってるお店を教えてください！それか、ちゃんとした道具でなくとも、代用して使えるものとかありませんか？ あともう一つ質問なのですが、綺麗に彫るにはどうやって彫ればいいのでしょうか？？ 一応写真を載せておきますが、仕上がりについては触れないでください…( ･_･ )
オイルステインで着色した木材の上に、油性塗料(カシュー)を塗ることはできますか？机の挽物の足を塗装しようと思っているのですが、木目を活かして染める部分と、カシューで色をつける部分に分けたいのですが、初めに全部ステインで染めておいた方が境目が綺麗なんじゃないか？と思いました。 しかしオイルステインの上に塗料を塗っても弾いてしまうのではないか？など疑問があります。 塗装に詳しい方ご意見いただけませんか。 よろしくお願いいたします。
30個程度の蛍の光をLEDで再現しようと思っています。Raspberry Piを使ってPWMでゆっくり明るくしたり暗くしようと思います。 はじめの一つが光り始めてから他の光も徐々に発光させていき、消えるときも徐々に消えてゆきたいのですが、どうすれば実現できるか分かりません。分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです
照宝石という石について。 照宝石という石を組み合わせて出来たこのような額がありました。これってどのくらいの価値がありますか？ ひょうたんに象られています。大きさは22cmくらいで、木枠の額に入っています。 分かる方、宜しくお願いします。
こんにちは。オルゴールの蝶番？を直したいと思い、質問いたしました。 アンチモニーのオルゴールをメルカリで購入したはいいのですが、届いた時から蝶番？のところが壊れており、蓋と本体がバッキリ外れておりました。 http://www.hayakku.com/product/detail/item__let_it_go_lss-ab-214b_1... 上のURLに同じ形のものが記載されております。そして写真にもありますように、金具が１つ足りません。この場合普通の蝶番では直せない気がするのですが… また、もし自分で直せない場合、修理屋などはありますでしょうか？ 詳しい方、この場合の対処法お願いいたします。
至急教えて下さい。 ボルトについて教えて下さい。 「1/4 ×32」というタイプのネジは下記のどれかと同じサイズですか？１．M6×20 ２．M6×30 ３．M6×45 長さは違っても直径が同じものはありますか？（同じネジ穴で締めれるかどうか） また、「１/4×32」のサイズのドライバーのサイズはどれを選んだら良いでしょうか？
このページに載っているよう飛び出すノートってどうやって作るんですか？ カードは作ったことあるのですが、ノートに貼り付ける？形のものを作ったことがないので教えて欲しいです！！ よろしくお願いします カテ違いだったらすみません https://iemo.jp/photos/748836
シルクスクリーンの版について質問です。 自宅でシルクスクリーンをしています。木枠にメッシュを張り版を作りました。この版は1回だけではなく将来的にもまた使いたいのですが木枠をたくさん家に置くわけにもいかず。こういう場合枠からメッシュを外して保存して再利用していいのでしょうか？ とりあえず今はA2サイズの木枠がひとつと、刺繍用の木枠（丸いもの）ひとつしかない状態です。 ネットで検索し自己流でやっているのですがイマイチ情報が少なくて、一度枠から外すとあとで大変だよとか、何かご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
この陶器の焼き方は何でしょうか？ 渦 陶器 白 焼
紙粘土工作 どなたか教えて下さい！ 子供の夏休みの工作に紙粘土で貯金箱を作っています。工作キッドを購入しました。 今、色塗りまで終わっています。 『このまま24時間以上乾かす』と書いてありましたが、何日くらいまで放置しても大丈夫なのでしょうか？？ 実家に帰省するため次の工程が10日後くらいになります。 これは放置し過ぎでヒビが入ったり台無しになりますか？？ 宜しくお願い致しますm(__)m
布と革を強力に接着できる接着剤を教えてください。 レザーの財布に布を貼ろうと思っています。布の端、際（きわ）の部分が、使用しているうちに、はがれてこないように、 特に財布の折り部分など、張った布がびろびろと剥がれないよう しっかりと布と革を接着したいと思っています。 使い勝手が良く、強力に布と革を接着出来る接着剤を教えてくださいますと助かります。 布が剥がれそうなところに特にポイント使いしたいので、糸を引いたりせず、使い易く、かつ強力なものを希望しております。 よろしくお願いいたします。
陶器の裏印です。中国の文字かもしれませんが、篆書の漢字の読みがお判りになる方おられましたら、ご教授頂けますよう、よろしくお願いします。
有田焼は 陶器ですか 磁器ですか。
壺屋焼は 陶器ですか 磁器ですか。
ブレスレットの三つ編みを2〜3回転させたら戻せなくなりましたT_T どこでどう回転すればいいか.... もうわからなくなってしまって...... 何か仕組みがわかる方いますか？ できれば画像むかって左側と同じ順番での三つ編みに戻ると嬉しいです。
信楽焼は 陶器ですか 磁器ですか。
志野焼は 陶器ですか 磁器ですか。
レジンでシリコンモールドを使い始めたのですが、どうしても指紋がついてしまいます(｡>ㅿ<｡)そー…っと指以外の物で取り外しても指紋がつくのは、シリコンモールドの方に指紋がついている、という事でしょうか？ モールドは水洗いだけでなく指紋にも気を付けた方がいいのかな…¿?(๑ºㅅº๑)¿?
一人で、ボチボチ出来る仕事ってありますか？
骨董品だと思いますが 塗りではなく 細かなパーツのみでできた小物入れですが 何という名前かわかりますか？
東京にガス窯を設置して 益子から粘土と釉薬を仕入れて 益子焼のデザインで作ると 益子焼として販売できますか ? アートの場合と 生活雑器とでちがうでしょうか。
https://youtu.be/E8AesQVmEjk←これって何を使ってるんですか？英語が苦手なのでわかりません(´･ω･`; )ぜひ教えてください！
木工旋盤について教えてください。まだ初めたばかりで初心者なのです削り中にキズやふしが無い所で 大きな音がなり跳ねてしまいます。 なぜですか？
金属とポリー樹脂をくっ付けるのに適した接着剤を探しています。 ちなみにくっつけたいものは↓のものです。イヤリング金具（http://item.rakuten.co.jp/beads-parts/10015063/） ポリー樹脂の貼り付けパーツ（http://item.rakuten.co.jp/beads-parts/10013669/） 普段は「Gクリヤー（http://www.amazon.co.jp/dp/B001D7MBW4）」という商品を愛用しているんですが、金属はダメだそうで。。。 300円〜500円くらいで、良い接着剤をご存知の方教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。 追伸：ポリー樹脂（ポリ樹脂？）の「ポリー（ポリ？）」の意味も知ってる方は教えてくださると助かります。
https://www.youtube.com/watch?v=ttfPo773HEU この動画の１分３２秒あたりで使っている 工作機械の名前は何と言いますか？ 歯車を加工している機械です
キャップ リメイク 穴あけ 穴あけパンチ ベースボールキャップ 質問です。 自分の持っているベースボールキャップに穴あけパンチ等を用いてツバの部分に穴を開けることは可能でしょうか？イメージとしてはこちらよような感じです。 http://www.buyma.com/item/21926770/?ba_af=recommend_at_itemdetail また可能であれば必要な物、やり方を教えてください。 また不可能であれば専門店やお店で代行してくれる所を知ってれば教えてください。
ツアイススーパーセミイコンタ５３１のシャッター目盛（刻まれている）の中間は使用可能でしょうか？ 例えば、１００と２５０の間にすれば１７５になるとかはありませんか？ ご存じの方があれば、教えて下さい。
粘土ってなんで臭いんでしょうか？
趣味で十手の製作をしてもらえる企業等ご存知の方、又は製作された方いませんか？以前 インターネットで趣味で作製された方がいましたが、検索しても分かりま選でした。 真鍮銀流しの十手で製作されていました。 回答お願いします。
石膏粘土初心者です。最近粘土でフィギュアを作る動画をみて私もやってみたい！と思い、１００円ショップで道具などをそろえ、試しに作ってみた小さい人型ものにアクリルガッシュで色を塗ったのですが、筆の跡や傷がくっきり残ってしまいます。筆の跡は仕方ないものなのでしょうか？筆塗りできれいに塗る方法はありますか？
この2つのプラモデルの違いを教えてください。入っている物などほぼ同じです。
この様なヤスリご存じのかたいらっしゃいませんか？ 名称、購入方法知りたいです 宜しくお願いします
骨董品のラジオのようなのですが何かわかりません。わかる方いらっしゃいますか？
模造紙に写真を貼りたいのですが、木工ボンドでOKですか？文化祭の出し物なので、1ヵ月保つことができたら十分です。
酸素バーナーのガス消費量は、どれくらいですか？ 都市ガスなんですけど、何とか使えそうなので。 バーナーは、ボブキャットです。 1日2、3時間で毎日すると、どんなもんでしょうか？大体でいいので、お願いします。
この画像の白い穴の空いた板の名前ってなんて言いますか？どこで購入できますか？ご存知の方回答お願いします
ジグソーパズルはカッターで切れますか？
備前焼は 炻器ですか。
私は配電用がいしメーカーで働いています。 磁器の切れ不良、おもに焼く前の乾燥中や、離型時にわかるものですが、 どうして起きてしまうのでしょう？切れが起きやすい場所は空洞になったり穴が空いているところ沿い傾向なのですが、、、 特に磁器のことに携わっていらっしゃるかたの助言をお待ちしています。
竹がたくさん手に入ったので竹刀を作っています。 手元に近い部分に節がそのまま残されて太くなっているところがありますが あれは必要なのでしょうか。 木刀のように まっすぐに削ってはだめでしょうか。
陶芸用電気釜にするのぞき見栓の一つが折れて破損してしまいました。軽い岩石の素材でできているものです。釜の上からする栓です。ウェブ上のどこかで購入できるのですか。売っているサイトがあったら教えてください。初心者です。画像がなくてすみません。
これは何でしょうか 価値のあるものなんでしょうか 自分の祖父が子供の頃からあり､その時から誰も何なのかを知らなかったそうです。 素材は石のような感じで､2~3kgほどの重さです。
シルバーの地金から甲丸リングを作る方法を教えて下さい。 私が見たリングは、 幅1cmほど、厚さ１mmほどのリングです。内側はワックスで言う所の肉抜きが施されており、 かまぼこ状にぎっしり地金が詰まっている状態ではなく空洞の状態でした。 (説明がヘタでスミマセン) 乱文でわかりにくいかもしれませんが、このリングの作り方をどなたかお教えください。 よろしくお願いします。
家のガレージに動力を引きたいです。今は、家庭用100vで使用していて 今回、三相200vで電力2.3kw/11.4A の機械を導入します。 中部電力だと だいたいどの位の費用と電気代になるの か 教えていただけませんか？ お願いします。
陶器の大量のひびが入った割れ目を水と洗剤で洗ったらカドミウムや鉛が含まれていた場合は溶け出して皮膚から吸収されて害になりますか？ 水洗いしたら割れ目が全て水分を含んで濃くなっていて放置していたら蒸発して変色した色がまた薄くなりました。 その割れ目から水分が蒸発した場合は蒸発した空気中にカドミウムなどは含まれますか？陶器の大量のひびが入った割れ目を水と洗剤で洗ったらカドミウムや鉛が含まれていた場合は溶け出して皮膚から吸収されて害になりますか？ 水洗いしたら割れ目が全て水分を含んで濃くなっていて放置していたら蒸発して変色した色がまた薄くなりました。 その割れ目から水分が蒸発した場合は蒸発した空気中にカドミウムなどは含まれますか？
薩摩焼に文字が書かれていますが なんと読むのでしょうか？ 日付だと思うのですが、天之と読むのでしょうか？ いつ頃の物でしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
マジッククリスタルについて質問なんですが、2日目の朝になってもクリスタルができていません。本当に全くできていません。これは失敗ですよね？2日目になってからでもクリスタルはできはじめるのでしょうか？自由研究にしようと思っているので、できるなら観察を続けるし、できないなら諦めます。どうでしょうか？ また、上手く育てるコツがあるなら教えてください。 よろしくお願いします。
大きな厚紙 の入手法 円形のハットボックスを作りたいのですが、80ｃｍ以上のサイズの厚紙ってどこで売っているのでしょうか？できれば、1ｍ位のサイズが欲しいのですが。
つい最近、スッキリで放送されていた、写真の焦点を変えずに撮影した物をGIF動画のように加工する方法の名前がわかりません。教えてください。
骨董の象牙彫り物の裏に銘が入っているのですが、何と彫ってあるのか読めません下の文字が明なのは分かるのですが、何という方なのでしょうか？
クレイクラフトとは何ですか？
フリーマーケットのお店で購入した彫刻ですが、特に価値とか高価なもの的な思いで購入 したのではないですが、彫刻の裏側に（写真参照）刻印があります。 どんな彫刻家の方なのか？興味があります、どなたかこの彫刻家の事を詳しくご存じの方 教えていただけませんか？
南米翡翠（アンデス翡翠）って何？ 翡翠について調べているうち、南米翡翠（アンデス翡翠）というものを見つけました（数珠のサイト）。 何それ？と思い、「南米翡翠」「アンデス翡翠」で調べてみましたが これが使われている他の数珠のサイトがいくつもヒットするものの産地や鉱物名など全く説明はありません。 翡翠の産地にはグアテマラもありますが、あれは中米であって南米じゃないし 翡翠のフォルスネームの1つに「アマゾン翡翠（アマゾナイト）」がありますが、南米翡翠の数珠の画像を見ると全然アマゾナイトでもないし 一体何なのでしょうか？ 「南米翡翠（アンデス翡翠）」の色は薄緑色で、サイトによって結構違いました。
今度、高校の文化祭でディズニーをテーマとしたクラス展示をすることになりました。私はシンデレラ城を担当することになりダンボールで作る予定です。 教室内に飾るので大体2m位なのですがどのようにすればより豪華になると思いますか？ 設計図などがあるサイトもあればお願いします。（もしくは参考となるような画像）
私はミシンが趣味で、将来は被服関係のお仕事に就きたいと思っています。金魚鉢をイメージした丸いシルエットのワンピースドレスや、お花を沢山縫い付けたドレスを塗ったり、ゴスロリ風なワンピースを縫ったりしています。自分が縫った作品を世界中の人々に見て欲しいのですが、どうしたら良いでしょうか？もし、私の作品が誰かの目に止まりデザインやお洋服作りの依頼が来たらいいなぁと思っています。
日本刀の樋について質問させて頂きたいのですが、樋を彫るのは刀匠の意向でしょうか？又、彫るにしても 研摩前になると思いますが、研摩後に彫る事も可能でしょうか？ どなたか教えて頂ければ宜しくお願いします。
数十年前に祖母がどなたからか頂いた湯のみ茶碗があるのですが 作者や、その他何かお分かりになる方 写真が一枚しか載せられないみたいで情報少なくて申し訳ありませんが 教えてください
持ち込みの木材をレーザーカットして欲しい。 9mm×300mm×600mmのパイン集成材をIllustratorのデータ通りにカットしたいと考えています。木材・データ共に用意してあるので持ち込んで加工してもらいたいのですが、都内にいい業者はありませんか？
MDFに合皮を貼り付けたいのですが何で貼り付ければいいでしょうか？一応自分で調べてみて貼り付けることが出来そうだと思ったのは 木工用ボンド500ｇボトル入り（アイロンによる熱接着タイプ）と 3M スコッチ 超強力両面テープ プレミアゴールド 多用途なんですが、、、
焼き物に押すための落款を作成したいのですが以前ゴム印で作った際にどこか大味になってしまい締まりがありませんでした。もう少しシャープな印象にしたいのですがそういう場合はどういった素材の落款がいいのでしょうか？ またオンライン上で注文できるところもありましたら教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
写真の陶芸品の窯元や作者を知りたいです。知っている方、心当たりのある方、ぜひ回答をお願いいたします。
はじめまして。 衣装製作で、画像のような感じのステンドグラスの羽根を作りたいのですが、いまいち作り方がわからず、人に背負わすため、土台に使う透明の板は出来るだけ軽いものにしたいと考えているのですが素材もここまでの大きさが見つからないのでとても困っています。 なにか、別の方法でこのように大きなステンドグラスの羽根を作る方法などありますでしょうか。 過去にステンドグラスを作り、装飾として洋服などにつけたことがある方がいましたらその方法など教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
インディアンジュエリーのバングル等に施されている模様(刻印)を 私も施したいと考えているのです、コツや参考になる書籍等ございませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
作品の評価お願いします。
陶芸で絵付けの際に使う絵の具(？)の名前を教えてください。 先日絵付けの作業をしたのですが、名前を忘れてしまって…水で溶きながら使うものです
レンガづくりについて アクアリウムで使うレンガを自作しようと思っています。 常に水中に置くので耐水性に優れたレンガを作りたいのですが、 簡単にそういったレンガを作る方法を教えて下さい。水中でレンガを使うのは想定されていないのか、ネット上にも 水中で使うレンガの作り方はほぼ皆無だったので質問しました。 陸上で使うものと同じであればよいのですが・・・
モスカートってどこで売ってるんですか? youtube見てたらモスカートを使って作りたいものが出来たので どういうところで売ってるのか教えてください!
セメダインスーパーXはホームセンターに売っていますか？
粘土について。石粉粘土を作っていて、ラドールのようなのを目指しているのですがなかなか上手くいきません。すごく粘り気が出てしまって…。 今のところ石粉とcmcを混ぜてます。 ネットで調べたらラドールの成分にパルプも入ってたのでパルプも混ぜたらマシになるのでしょうか？ それと糊剤はcmcで良かったのでしょうか？ お勧めあれば教えてください。
カメラの三脚の台座の首を自由に回すための 固定つまみなのですが、 固まったかのように 急に回らなくなってしまいました。 タオル使って回してみたり、工具をつかったりした のですが、それでも回らず.... ご教示いただけないでしょうか。。。。
もし、ふるいを使って、大きさが5mm以下のものを分別したいとしたら、ふるいの目の大きさは5mmでいいのでしょうか？ちなみに分別したいものは、貝殻や小石などです。
陶芸 煮物入れや飯茶碗 信楽並み白土６０目に黒泥土６０目を象嵌して模様を入れました 黒泥土の代わりに上絵の具の黒で模様を描くのと どのような違いがありますか
鏡みたいな感じの絵が描きたいんですが、コツなどを教えてください！ プラ版にしようと思います
【コイン500】文化祭のクラス展示についてアドバイスお願いします 自分の学校の文化祭では、各クラスが教室に展示をします。例えば、 大きいモザイクアートをみんなで作って展示 教室にちょっとした川を作り、割りばしと和紙で作った灯篭を流す 切り絵をたくさん作って展示 教室を暗くして影絵を展示 大きい立体物を作ってドーンと置く …のような感じです。 今年、自分のクラスでは「神話」をイメージして作ることになりました。 ギリシャ神話やエジプト神話など、いろんな国の神話です。 大まかな案は、 「神話に出てくる生き物（ペガサス、フェニックス、ナーガなど）をちょこちょこ作って展示」 「展示物の横に、その生き物が出てくる神話を紹介する文を展示」 「1個大きい立体物を作って通路の最後に展示」 …のような感じです。 ですが、その生き物をどうやって作るのか全く決まっていません。 モザイクアートや切り絵なら割と作れそうですが、全部それでやってしまうと全体的にパッとしません。 ですので、どうにかして神話の生き物を立体的に作りたいんです。 そこで、何かいい方法をお願いします。 ・予算は2万円 （ちょっとオーバーしてもいい、みたいなことを先生が言ってました） ・「１つの神話に絞る」など、原案を変えるようなアドバイスでもOK ・製作期間は多くて1か月半 （家でもできる作業だと、製作時間は増えるのですが…） 高校最後の文化祭で、なんとか賞を獲りたいんです。 お願いします！！！！
ノートパソコンの天板に、自作のスキンシールを貼りたいと思っています。シールの台紙は、エーワンのマット紙・ラベルシール（A4ノーカット版）で、貼ったあとに傷や色落ちを防ぐためにクリア塗料か透明なフィルムで保護しようと思っているのですが、どの種類の塗料がいいのかわかりません。おすすめの塗料や、種類ごとの特徴など教えてください。
テープ状になった金属は売ってますか？金属加工初心者なのでよくわからないのですが、例えるとステンレステープの糊が付いていないものって感じの帯状になった金属を探しています。 また、スチール製の場合は普通のハサミなどでは切れないですよね。教えてください。
このバッグどのブランドのなんていう物かわかる人いたら教えてください。
お城のミニチュアを作っています。（30ｃｍ角のサイズ） 石垣も本当の石を使って作りたいと思っていますが、石の大きさを揃えるために切ったり削ったりするのですが、おススメの工具があったら教えて下さい。
家を改装した時に大工さんが縦80㎝・横70㎝ぐらいの本棚を壁に埋め込んだようなのを作ってくれたのですが､アクリル板かガラス板を取り付けて埃よけにしたいです｡ コレクションケースみたいな感じにしたいです｡ 板を２つ使い横に動かして開閉できるようなのが理想です｡ 取り付け方法が分からないのですが､どうやって取り付ければいいですか？ 分かる方がいたら教えてください！家を改装した時に大工さんが縦80㎝・横70㎝ぐらいの本棚を壁に埋め込んだようなのを作ってくれたのですが､アクリル板かガラス板を取り付けて埃よけにしたいです｡ コレクションケースみたいな感じにしたいです｡ 板を２つ使い横に動かして開閉できるようなのが理想です｡ 取り付け方法が分からないのですが､どうやって取り付ければいいですか？ 分かる方がいたら教えてください！
木材食器の表面処理についてですが、亜麻仁油やウレタン、蜜蝋などがよく目にしますが、おおよその違いがよくわかりません。 木の風合いをあまり阻害しないようにするにはどれを使いのがよろしいのでしょうか？
アイデア求む！ 私は今中2なんですが、今度3年の先輩方にプレゼントを送ることになりました。 でも、何にしようか、アイデアが全然無くって...。 なるべく写真を使いたいのですが、写真立てもコルクボードも前年度、3年の先輩方が考えてて...。 何かアイデアありませんか？
陶芸について質問です。自分で家で成型したものをプロが変わりに焼いてくれるサービスをご存知な方はいますか？ 私は愛知県に住まいがあるのですが、持参式でもインターネットでもサービスがあれば知りたいです。 もしくは、少量サイズで焼ける窯は一般家庭で使うと電気料金はどれくらいかかるものですか。 やはり契約するアンペアから変えるレベルでしょうか。 まずは家のオーブンで焼ける土で作ってみようかとは思っていますが、実際に使える食器や人にあげて喜ばれるレベルまで腕を上げたいです。あまり安っぽい出来にはしたくありません。 自分で調べた限りでは、素人作だと水分量等から焼きの段階で割れやすい場合がある為一般的には受けるところは少ないが、陶芸材料店等なかには受けてくれる場所も稀にはあるとありました。 詳しい方、ご存知な方宜しくお願い致します。
エアレス塗装機をヤフオクで購入したのですが、接続部分になにを接続したらいいのか分かりませんわかる方おりましたらよろしくお願いします。
学芸会で使うため、ライオンキングのハイエナのお面を作る必要があります。ダンボールとかで作ろうかと思ってますが、工作が苦手で、作り方のイメージがわきません。どなたか基本的なところから教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
【キャストドールの肌色について】初めてのお迎えです。 現在、Ringdollさんのドールをお迎えしようと思っているのですが、肌色の選択で迷っております。 そのドールには、ノーマルスキンとホワイトスキンがあります。 最初は、ホワイトスキンは白すぎるので、ノーマルスキンにしようと考えていたのですが、将来、黄変した場合、元々少し黄色めのノーマルスキンよりホワイトスキンの方が目立たず、むしろ良い感じの肌色になるではないかと思うようになりましたが実際どうなのでしょうか？ ドールを持っていらっしゃるオーナーさんの意見をお聞きしたいです。 回答お待ちしておりますm( _ _ )m
真鍮を800度の熱で溶かし、そこへ水晶をチーズフォンデュの様に浸せば、このようになりますか？
こけしの作者名が読めません？？どなたか教えてもらえませんでしょうか。ヨロシクお願いします。
ビスマス結晶を自宅で作って販売する事は 何か資格等必要な物がありますか？
これは何をするものですか？ 骨董品
陶器と磁器のちがいはなんでしょうか。 美濃焼のことを知ると ちょっとあいまいな部分とか きっちりとした境界があるのだろうかと感じます。
最近陶芸を始めて、教室に通っています。ただ、とてもよい教室なんですが隔週だったりするのでもう一つ別の教室にも通おうかなと思っています。やっぱり教え方とかの違いがあるので、一ヶ所で教わったほうがよいのでしょうか？ また、二ヶ所に通う場合はそれぞれの先生に別でも習っていることは伝える必要がありますか？
前提としましては、一斗缶（スチールの18L缶）を 長期保管容器として使いまして、 内容物は『均等荷重』になる物であれば、 液体（流動体）、粉状物、粒状固形物、等何でもかまいません。ただ、真夏は40度前後に室内気温がなる 室内での1年位の長期保管が前提条件です。 また、『無臭・無害・缶の腐食が低レベル』が前提条件です。 一般人でも容易に購入が可能な物で、 出来る限り『安価』な物がいいです。 内容物の重量は、長期保管でも底板が貫けない重量で、 出来るだけ『重い』方がいいので25kg~30kgあたりがいいです。 理想的なイメージとしましては、 一斗缶入りの業務用水飴（内容物重量25kg）です。 均等荷重で、これくらい高粘度で、これくらい重量があれば 理想的です。 ただ、こんな理想的な長期保管する一斗缶を 30缶作りたいものですから、1缶当たりのコストを ギリギリまで抑える必要があるのです。 何かいいやり方はないでしょうか。 単純に考えまして、水道水よりも『重い』液体で、 無臭で、無害で、缶の腐食レベルが低くて、 一般人でも容易に購入が可能で、低価格な液体とかは 何かないでしょうか。 法に触れないのであれば、広い砂浜とかに 一斗缶とロートとミニスコップを持ち込んで 砂を詰め込んで行こうかとも考えましたが 一人で30缶それをするのは現実的ではないのです。
アタッシュケースでの工作をしている方にっ質問です。ふと海馬のようにカードをアタッシュケースに入れたいと思いました。カレー屋のは高くなってるので自作をしたいのですが自分で中のスポンジを切れるかつそこまで大きくないアタッシュケースってありませんか？またはそんなのがありそうなアタッシュケース専門店知りませんか？
木材に漆を塗り釣りのウキを作りたいのですが、最後のクリアコーティングはウレタン(一液性）ドブ漬け数回でも大丈夫でしょうか？やはり漆にはクリアの漆がよいのでしょうか？アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
シーフォース マイクロモーターサイクロンZを購入したんですが、取扱い説明書にある、図１の用に持ち○の部分を左右に回せばハンドピースの先端が開閉するとありますが、図１とまず先端画像が違う上に左右に回しても先に刺さっている？鉄のピースが外れません。ましてや説明にある画像と購入の先端がまず違うのですが。。こーゆうもんですか？ 同じものをお使いの方、もしくはリューターに詳しい方、どうか教えて頂けませんでしょうか、宜しくお願い致します。
すだれの織り機の構図を教えてください。 できれば図を載せて欲しいです。 お願いします。
以前ヘルシンキでアラビアアンティーク食器を購入しました。 初めて見てデザインに惚れて購入して何という種類の物なのか調べてもわかりません。画像添付してます。 詳しい方、教えてください。
cbn砥石でダイヤモンドを削ることは可能ですか？
波に千鳥の蒔絵はいつの時期につかえますか？
3DSって開いたら一定の角度で１回固定されるじゃないですか。でもある時落としてしまって、写真のように開いても固定されなくなりました。これって直す方法は無いんでしょうか？
銀の板を磨くとき 黒っぽい影のようなものが表面に出てきて 磨いてもとれないことがありますが あれはなんでしょうか。
伊万里焼のペンで検索しても出てきません。本物の伊万里焼でしょうか？伊万里焼のペンは存在するのでしょうか？ 価値などわかりますか？ フリマで購入した商品です。 よろしくお願いします。
焼き締めについて回答をいただきましたが まだまだわからないことがあります。 素焼きは低温で釉薬を付けないで焼いたものだと思っていたら 植木鉢は 高温で焼いた素焼きで 水を通すということです。焼き締めと この植木鉢の違いはどこにあるのでしょうか ? 温度 ・・・ ひとくちに高温と言っても数字で示すとちがう。 材料 ・・・ 同じ焼き方でも 材料がちがうとできるものもちがう といったことなのでしょうか。
工作の質問です！紙である形の筒を作りたいんですが、作り方がわかりません！ ある形というのは写真のような筒です。 イメージとしては刀の持つところみたいな形です。 正円ではありません！ この幅の大きさが決まっていて、難しいです…… 説明下手で申し訳ないのですがうまく作れる方法を知っている方がいれば教えてください！
いちばん丈夫な陶磁器はなんですか。 日本家屋の中なら 落としたりぶつけても大丈夫な程度のもの。
｢https://youtu.be/u-27BRlu46I」のようなリアルな手を作りたいんですが、「かたとって」で手の型をとる所までは分かるんですが、そこに何を流し込んでいるのかがわかりません。分かる方教えてください。
陶磁器を作る過程での 焼き締めとは 具体的にはどんなことでしょうか。
子供の工作に風船を膨らまして紙粘土を貼り固めようとしましたが、形もイビツでヒビも入りどうしても上手くいきません。そこでトイレットペーパー、またはティッシュペーパーを風船に巻きつけ、水に濡らして乾燥させたら紙粘土のように硬くなるでしょうか？ 経験者の方など他にいい知恵をお持ちの方がいましたらよろしくお願いします。
何度か日本刀をオーダーメイドで造ってもらうのですが先日届いた新品の刀に薄いですが長さが５センチほどの鍛え傷を発見しました。鍛え傷は気にしなければ何の問題もないですが凄く気にしてしまう方なので困っています。この場合何か対応をして頂けるものなのでしょうか？日本刀に詳しいもしくわ刀剣商の方回答をお願いいたします。
真鍮板を加工してピアスを作ろうと思っています。ロウ付けの他にハンダでも加工可能だと、ここで知りました。 例えば下の写真のようにピアスに直接芯をくっ付ける場合はハンダではどのような作業工程が必要ですか？ あとピアス芯の部分は何という部品でしょうか？（シルバー部分です。でも出来れば芯もゴールドが良いです）
〈250枚〉画像のようなマグネットクラスプ(留め具)を作ったミサンガに付けたいのですが、可能でしょうか？ 可能でしたら、どのように付ければいいのか教えていただきたいです。 もし不可能であれば、このような形(平らたい長方形)のミサンガに付けられる留め具を教えていただきたいです。 要求が多いですが、よろしくお願いします。
一般家庭にあるもので、初心者におすすめなデッサンのモチーフを教えてください！
牛乳箱、和紙、ボンドを使って箸置きを作り、上からニスを塗りましたが(2度塗り）、ニスの匂いが抜けません。どのようにしたらニスの匂いが抜けるかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
バンデグラフ装置について質問てす。 制作で、静電植毛(フロック加工？フロックコート？シルバニアファミリーの人形ような質感の加工)というものをやってみたいと思っています。 プロセスについて色々調べているのですが、静電植毛をするには、接着剤や塗料を塗布した物質にバンデグラフ装置を用いて静電気を放電させ、フロッキーパウダーという粉をかける必要があるようです。 この作業を成功させるために必要な電流はどのくらいでしょうか。 また、このためにアーテックの小型バンデグラフ装置(千円台)を購入しようと考えているのですが、この装置は十分な静電気を発生させることができるでしょうか。 ちなみに作品は手で包み込めるくらいの小さなものを予定しております。
プラ板でコースターを作るときのコーティングに適した物は何でしょうか？こんにちは。 市販のプラ板を焼成して丸いコースターを作りたいと思っております。 プラ板はつや消しスプレー噴霧後にインクジェットでデザインを印刷しており、 焼き終わった後はプラ素材の面が表（コップが乗る側）、印刷した面が裏（テーブルと接する側）になるようにしたいのですがその場合の裏面のコーティング剤に何を使うかで困っています。 あれこれ試した例としては ・水性ニス→印刷がにじんで落ちる ・ボンド→透明にはなるが筆の跡が残る ・デコパージュ液→透明にはなるが筆の跡が残る ・つや消しスプレー→プラ板が白っぽくなる ・レジン→コースターのサイズ的に大量に必要かつ、重ね塗りをするため表面がでこぼこになる コースターとして使いたいため裏面は出来れば凹凸のない滑らかな面にしたいと思っております。 印刷を守りつつも透明感のあるコーティングができるものはあるのでしょうか？ 経験のある方いらっしゃいましたらぜひご意見をお願い致します。
鱗の目立つ魚を知りたい ねんどで魚を作りたいので、鱗の目立つ魚の名前を教えていただきたいです
以下の画像で、 内側をひろげてつぶすように折る ところがわかりません。 教えて下さい。
クラフトパンチ又はペーパーパンチでプラバンを完全に切り抜く事って出来ますか？ 回答お願いします！
真鍮線やゴールドフィルドで、シンプルなバングルやリングを作りたいのですが、ワイヤーワークになるのでしょうか？ そうか、彫金になるのでしょうか？ 彫金になると、教室に通ったり道具を揃えたりと大変なイメージがあります。 画像のようなものを作りたいです。
ブルーミックスでの型取りについて教えてください。 クリスタルレジンで大量に作品を作りたい為、樹脂粘土で原型を作って、ブルーミックスで型取りをしようと思っています。 型取りの方法はこの方法で合っていますでしょうか。 また、クリスタルレジンとブルーミックスの組み合わせでレジンは固まりますでしょうか？
文化祭で体育館の入口に花のアーチを作ることになったのですが、作り方がわかりません。まずアーチの骨組みは針金なのでしょうか？またあの花の布はなんという素材なのでしょうか？そしてこのアーチは固定できるのでしょうか？？？固定できないとしたらなにでゲートを作ればいいのかわかりません。 質問多くてすみません…お願いします
家庭用のミシンでニットモードで縫っても引っ張ると糸が伸びない感じですが・・・（当たり前だと思うのですが）何かニットのように伸びる縫い方はありませんか？
この道具の名前をご存知方どうか、教えてください。
古い陶器の写真ですが、このヒビのように見えるのは何でしょうか？表面がこちらです。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416220479... このヒビのように見える部分にボンドを流し込んだ可能性はありますか？ それとも貫入ですか？
絵画のコンクールがあるのですが、洋画、日本画、工芸とありました。 私は切り絵をしているのですが、切り絵は工芸の部門に入ると思いますか？ 来週直接聞きに行くつもりですが、気になるのでこちらで質問しました。
仏像の彫刻に興味があります。自分でも彫ってみたいと考えています。なにかアドバイスをよろしくお願いします。
「おりがみ」の管理と収納にアイディアがありましたらご教授願いたいです。特に色数は在庫管理などアドバイスおねがいします。 ・通常おりがみ ・サイズ違いおりがみ ・使いかけのおりがみ（不人気色ばかり半端に残っている） ・ちよがみ和風 ・ちよがみ洋風 ・セロハン ・金銀 いまは、煎餅（餅のお祭り）の缶缶に無造作に投げ入れてあります(涙) ✳当方はこの春に学童保育に勤め始めました。 そこの引き出しや棚がかなり混沌としており、本来の仕事にも支障が出るほどです。 洋服ダンスのようなタンスや扉付のカラーボックスなどに、ごちゃごちゃに収納されています。 昼間はカルチャーセンター的にもつかわれており、夜間は何人かの住居も併用しています。なのでいろいろな遠慮があり「捨てられない捨てにくい」状況だったようです。 業務にも支障があり困るので、これから私費を投じてでも、こっそり少しずつかたづけたいのです。こっそりと。 数回に分けて質問させていただきますのでお助け下さい。
閲覧ありがとうございます。 来月に知人の誕生日を迎えるためプレゼントに何が欲しいかと聞いたところ、アクセサリーが欲しいと言われハンドメイドで作りプレゼントしようと考えています。(ハンドメイドは了承済みです。) アクセサリーに使用する石について何ですが8月の誕生石と月、もしくは星を意味する石と太陽を意味する石を使いたいのですが何か良い石8月ないでしょうか？ 詳しい方の回答待っています。
至急です。 このモーターが販売されているサイトを探しています。 おそらく垂直軸のギアードモーターだと思われます。 TYPE-TP-3526J-KWR-500-R00-12 LOT No.30705 D.C.12V と記載されております。 またこのモーターに類似したギアードモーターでも結構です！ 早急な回答お願いします
ドットボタンについて ドットボタン、スナップボタンの取り付けをしています。 ご近所迷惑になるのでは！？と思うほどトンカチで叩いていますが、オスの丸める所が全然丸くなりません。ようやく先端が丸くなり始めましたが、画像のように、これ以降はビクともせずです。 これは根気強くやればいつか丸くなるのでしょうか…？？ 普通に時間と力が必要な物なのでしょうか？それとも変な風にはまってしまって丸まらないだけなのか全く分かりません。 ボタンを付けたことのある経験者の方にご意見をいただけたらと思います。
和紙に詳しい方にお聞きしたいのですが、紙ナプキンと同じくらいの厚さの和紙の名前を教えてください。 私は素人です。 用紙なら○グラムのケント紙くださいなどのように、和紙にも雲竜紙とかありますね？売り場て、買い求めるときに、伝えやすい名前や厚さなどあれば、、 宜しくお願いします。
コールマン200Aのタンクの錆について 実用目的でオークションにてコールマン200Aを購入いたしました。 外観は綺麗でしたがタンクの中を調べましたら親指大ほどの量の錆が出てきました。圧はかかるようです。まだ点火はしておりません。 もし点火できた場合実用に問題は無いといえるのでしょうか？ また効果的なレストア方法があれば教えてください。
割れた陶器をくっつけていた場合、写真のようにほぼ分からない修復跡になるのでしょうか？
楽焼き用の釉薬を１２５０度ぐらいの本焼きで使うと流れ出てしまいますか。以前勤務していた学校の電気窯が不調で（３本のうち１本の電熱線が切れていて）、どれだけ温度を上げても９５０度ぐらいまでしか上がらず、休校も控えていたため修理せずに楽焼き専用で使っていました。 その後、転勤して普通の窯が使える勤務地にいます。 以前、購入した楽焼き用の釉薬が数種類残っているのですが 楽焼きの場合、器の強度に不安があり、あまりやる気が出ません。 この残った釉薬を楽焼きでなく１２５０度ぐらいで焼く本焼きに使った場合、溶けて流れてしまうのでしょうか。 楽焼き専用でしか使い道はないのでしょうか。
グルーデコの指輪台で、２０号の大きいものを作ってくれるところを探しています。 １５００円未満でできればなおありがたいです。
薄めのダンボール紙に軽量紙粘土を延ばして貼る感じで絵的な作品を作りましたが、乾燥と同時に反り返り始めてしまいました。これを元に戻す方法って何かありませんか？
お尋ねいたします SUPER Petit （アートクレイシリーズ用）電気炉で ｶﾞﾗｽの焼成を試みたところ 電気炉内にｶﾞﾗｽが融けて付着してしまいました・・どのようにしてｶﾞﾗｽをとればよいのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか よろしくお願い致します。
お願いします。 画像の美術品のことについて教えて下さい。 ブランドもわからず時計のゼンマイを動かす工具にスペードのマークみたいなものがほられてます。 知りたいのは、どのぐらいの年代の物で価値としてはどのくらいの物なのでしょうか？ どなたか詳しいことを教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
このグラスの技法がわかる方、教えてください。
先ほど、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416207722...http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316207782... 以上のアドレスをご覧のとおり、投稿させていただきましたが、画像が見にくいという回答をいただきましたので、再度撮りなおして、質問を再投稿いたしました。 知っている方、心当たりのある方、ぜひ回答をお願いいたします。
オススメのレジン液 お知恵をお貸しいただければ幸いです。 ハンドメイドでアクセサリ付くっております。レジンは未着手だったのですが、少しずつ始めたく思っておりまして、レジン液につきまして質問です。 ずばり「おすすめのレジン液はなんですか？」です。 用途は、しっかり固まるタイプです。ブローチなど絵を挟んで考えております。 清原さんというのがメジャーでしょうか？ 太陽の雫，というのは良く見かけますね。 まずはダイソーのレジン液で少しやってみたのですが、初めてゆえ比較もできないのですが、こんな感じなのかな？という感じでした。 可もなく不可もなく。 という訳で、人に因ってご意見あると思いますが、自由にオススメのレジン液を教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
有田焼と伊万里焼の違いは何ですか？ 又古伊万里と伊万里焼の違いも教えてください わかっているつもりが、全然わかっていませんでした
デザインナイフの使用経験者にお尋ねします。切り絵などに使用するデザインナイフの替え刃は価格によって硬度や耐久性にかなり違いがありますか？最近趣味で切り絵の取り組んでいますが、初心者ゆえ百円ショップの物を使用していますがすぐに先が折れたり曲がったりしてしまいます。慣れもありそうですが深く刺しすぎでしょうか？熟練度の問題か、道具の問題かを知りたくて質問しましたがご存知の方は回答お願いいたします。
日本刀、和包丁、和ナイフなどには刃文がありますが、刃物を美しく魅せる他に意味があるのでしょうか？前に刀鍛冶のドキュメントで切刃とひらじに焼き入れの温度に差をつけるためと言ってたような気がしますが、本当の所はどうなんでしょうか？性質の違う鋼材を鍛接している云々はわかります〔心金、皮金など〕のでその説明は省いて簡潔に御説明ください。
以前彫金を習っていました。 当時は、ろう付けに、フラックス、三分ロウ、五分ロウ、七分ロウ、当時は、つかいわけていましたが、最近は早ロウに、変わったのでしょうか？ 新たに、銀ロウを、買うにあたり、コモキンなどは、調べました。 いまの、925の、ろう付けのやり方を教えてください。 宜しくお願い致します。
風炉釜についての質問です。こちらの風炉釜なんですが、釜に唐獅子が描かれていて 素人目にとても高そうなものだということはわかるのですが・・・、 手元にこの写真しかないので他に手がかりがなくて困っています。 どなたの作品、もしくは釜元の心当たりがあるという方、おられませんか？
写真のように市販の筆箱に 写真とか文字とかを貼ったりするのは ボンドで貼っているのでしょうか、？ また雑誌などを切り抜きしたのを 貼っているのでしょうか、？
陶芸家の加藤春鼎さんの茶器が売っていたのですが、すごく安かったのです。 人気が無いのでしょうか？
家の敷地内にある桜の木の枝で夏休みの工作をしたいと思っているのですが、切った枝の皮がしわしわになってしまいます。河津桜で綺麗な赤茶の皮を上手く使いたいと思っているのでしわしわにならないようにするにはどうしたらよいでしょうか？
関東圏（東京都内・千葉・埼玉・神奈川）での刀剣扱い店について 手持ちの日本刀に錆があり、メンテナンス（研磨？）に出したいのですが、どこかお勧めのお店などありましたら、教えてください。 二振り（2本）所持しています。 写真㊦：外錆（刀身表面にポツンと赤錆） ※刃に錆がギリギリかかるかかからないかな感じです。 写真㊤：薄錆（刀身表面に薄く広がるような赤錆）の状態です。 磨きはなくていいので、錆取り処理だけしたいと思っています。 また、予算的には大よそいかほどかかるものでしょうか？
チタンの加工について。 チタンの加工はむつかしいそうですが やすりで削っただけで 粉が燃えると書いてありました。 これは本当ですか。 本当だったら どうやって削ればいいのでしょうか。
ベルセルクのドラゴンころしって実際に鉄で作るとどれくらいの重さになるんですか？ 大きさを縦、幅、厚みを教えてください。
球体関節人形のおすすめの写真集を教えてください。最近、球体関節人形にはまった初心者です。何とも言えない神秘的な美しさと人間にはない独特な水晶のような目に魅了されました。アーティストとしては、天野可淡や恋月姫くらいしか知らないので、こだわりはありませんが、目が美しい人形がいまのところ好みです。また、人形の月刊誌のようなものはあるのでしょうか？
フィギュアを作ろうと思っているのですが、どの粘土が初心者でも作りやすいのか教えてください！
この花入の作者は誰でしょうか？また、落款には何と書かれているのでしょうか？いただき物なのですが、作者を知りたいです。
レジン用の和風シリコン型を売っている通販サイトを教えて下さい。 例えばひょうたんや扇子、桜等を特に探しています。 それ以外でもかまわないので、よろしくお願いいたします。
ロカイユ模様？ のデザインの仕方についておしゃれで豪華な額縁や鏡などについている複雑な植物などを使った、あの模様をオリジナルで描きたいのですが、「どの様な考え方」「どんな風にデザインをつめていくか」みたいな事を勉強したいのですが、そういったサイトや書籍などありませんでしょうか？ 同様に花文字、レース柄なども学びたいのですが、どんな単語で検索したらいいのかが分からなくて困っています。 詳しいサイトや書籍など、もしくは検索の仕方について教えて下さい。 宜しくお願いします。
陶芸の作品でたまに錆化粧や赤錆化粧といった名前の化粧土を見かけます。これらの化粧土はどういった調合なのでしょうか。推測でも構わないのでよろしくお願いします。
学校祭の教室展示という企画でアダムとイブの知恵の樹を作る事になったのですが、どうやって作ればいいかわかりません。教室の真ん中にメインの作り物として置く予定なのであまりこじんまりしてるとインパクト不足になってしまいます。なのでいまいちいいアイデアが浮かびません。そこでお願いしたいのですが、知恵の樹を作るいい方法があれば教えて欲しいです。材料は市販で売っているものならなんでも構いません。どうかご協力をお願いします。
こんにちは。今最近困った事がありまして金属の板の寸法なんですが 『5.0x120x120mm』は厚さ5mm 縦幅、横幅それぞれ12㎝でいいんですよね？ちょっと自信が無いので質問させて頂きます。できたら早急に回答よろしくお願いします。 あと厚さ1㎝のインコネル600の板を売ってるサイト(調べたけど見つからない)を知ってたら誰か教えてください。お願いします。
レースドールに入っていたマークなのですが、どちらのメーカーで、いつの年代のものかどなたかご存知ないでしょうか 宜しくお願い致します 数字は1762と書かれています、ロッドナンバーでしょうか
樹脂ペール缶が6個以上は欲しいのですが、市川市で貰えるところはありますか…？ガソリンスタンドは行きましたが、ほぼ金属類のペール缶だったので、ガソリンスタンド意外で樹脂ペール缶が貰えるところがあれば教えて欲しいです！
安くてA2サイズの紙パネル？(ボードというんでしょうか？)は何処に売ってますか？A3とA3でA2にでもなるのでA3で安く売られてる場所はありませんか？
1ミリとか2ミリの板に蝶番をつけるにはどうすればいいですか？また、蝶番が使えない場合代用品的なのとかあったら教えてください。
１００キンのプリンターインクでかすみ草を染色しようと試したのですが染まらないです。。 インクの量も少ないわけではなくネットで調べたとおりやっているのですがうまくいかずドライフラワー,染色に詳しい方アドバイスお願いしますm(__)m
陶芸 象嵌や練り込みをしてみようと思います その際 収縮率が同じ土で作ると良いと見聞しましたが絵に描いたようにはうまくいかないと思います で 土の粗さが同じ方がいいのか収縮率が同じ方がいいのか又は土の粗さが違っても収縮率が同じ方がいいのか、、。何だか良くわかんなくなってきてしまいました ２０目と６０目でもいいのかとか、、。
缶バッチを安く作ってくれる所ありますか？ 自分ようにアニメの画像で作りたいんですが受け付けてくれますか？
泡をつくりたいです。 泡立てネットで泡立てたような消えない泡を作りたいのですが、作り方が分かりません。 ハンズで売っている様な材料で作りたいのですがどなたか教えて下さい。
陶器と磁器の違いは？
日本にガムランボールを製造しているところはありますか？
こんばんは。 （金属扱っている）ハンドメイド作家が金属アレルギーというのを公言するのは、マイナスになりますでしょうか？言っても良いのか，それとも言わない方が良いのか、気にしない方が良いのか…。 まあ、わざわざ言う必要もないのですが、ネタになれば面白いかなと…。 変な質問ですみません…。
プリント基板の自作について。 今回、諸事情により、簡単な基板を自作することになりました。ユニバーサル基板での工作は何度かしたことがありますが、パターンを作成して、エッチングして作るのは初めてです。 ここで質問なのですが、抵抗やコンデンサなど、部品を何ホール分（？）で配置したらいいのでしょうか？ また、各部品が何ホール分かをまとめて記したサイトのようなものはないでしょうか？ よろしくお願いします。
陶芸 さんま皿 黒泥土 深さ２ミリくらいの波模様を彫って白化粧泥を塗りました もう１枚は麻の布目を土に押し付け刷毛で淵から中心に向かってところどころ塗りました 白化粧泥を塗った時期は土が少し乾燥してからです はみ出した化粧泥はいつ（どういう状態の時）削ればいいですか 完全に乾燥してからでもいいですか
このようなクリスタルを留めている金具、パーツは何という名前でしょうか？ もし売っているサイト等ありましたら教えて頂きたいです。
清代の植木鉢の底に押印がありましたが読めません。どなたかご教授願います。鉢底なのでかすれてしまっていますが、よろしくお願いします。
ヒートンのつけ方かなり硬い、画鋲が先しか刺さらないような材質の物に、ヒートンを付けたいのですが、やり方がわかりません。 ドリルを購入し、細い穴を開けてから、ヒートンをねじ込むのでしょうか？？ あと、ちょっと重量があるものなのですが、外れないようにがっちり付けるコツなどありますでしょうか。
こういう形の金属製携帯灰皿をオリジナルグッズとして作りたいのですがグッズ制作会社が見つからず困っています。 細長いものや袋状の灰皿ではなくこういった丸型の灰皿を制作している会社はありますでしょうか？
文化祭で剣と龍を作ることになりました！今の所、剣は木で、龍は針金で形を作ってダンボールで覆うことにしようと思っているのですが、もう少しリアリティが欲しいところです。 龍は、モンハンに出てくるリオレイアのような形で、顔と胴体の両方に持ち手をつけて三人で運用するようにしたいと思っています。 できれば臨場感を出すために首は可動式にしたいと思っています。 しかし、学生であり、まともな経験もありませんので、どのように作ればよいかわかりません。必要な素材や作り方など教えてください！
カーモデルで全部アオシマ製の「GTR35」「最終型プレジデント」「Y33シーマ」「200系クラウンアスリート」どれを作ると良いと思いますか。どれも作りたいけど優先した方良い物を教えてください。(全て同価格とします。)
チタンTiは特別な機材が無いとロウ付け出来ないのでしょうか？ チタンフラックスと銀ロウで通常通り出来ますでしょうか？ 最低限の設備やおすすめ機材、銀ロウなどありましたら教えて下さいm(_ _)m
おじいちゃんの家にあった備前焼の壺ですが、作者名が分かりません。 どなたか陶印に詳しい方アドバイス下さい。
可動ペーパークラフトの部品の回転中心に使う回転可能で二つの部品を結合できるモノ（既成パーツ）、たぶん金具になるのでしょうが・・・いいものないでしょうか？紙は厚み0.3から0.5ｍｍくらいです。 も少し具体的に例で説明しますね。 ペーパークラフト（紙工作）でリンク機構のあるからくりおもちゃを作ろうとしているのですが、 そのリンク機構は複数の紙部品で構成されます。たとえば、まずひとつの部品Ａは長さ6ｃｍ、幅１ｃｍくらいの長方形とします。その両端の部分に端から７ｍｍくらいのところに、たとえば直径5ｍｍくらいの穴をポンチで開けます。もうひとつの部品Ｂも同じかたちとします。 そして部品Ａの片側の穴と部品Ｂ片側の穴を一致させて、そのモノを軸としてはめ込み、部品Ａに対して部品Ｂが、フリーに３６０度とか回転するようにしたいのです。そしてその回転はスムースで抵抗はなるべく少なくて軸のガタツキがないのが理想です。また部品としてはなるべく小さい寸法のものがいいですし、抜け止めの頭の直径も小さく、厚みも薄いほうがいいのです。もちろん安価で。 文具や何らかの技術分野での部品などでないかと探しています。たとえば、アマゾンで、 ミツヤ 割りピンNO.6 100本 WP-106 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%84%E3%83%A4-WP-106-%E5%89%... とか コクヨ 割鋲 4号 真ちゅう製 100本入り ヒン-104 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83%A8-%E5%89%B2%E9%8... などの形式はむかし使ったことはありますが、もひとつ回転がスムースでなく、そう満足はできなかった経験があります。この質問での回答での結果が思わしくないなら、やむを得ずこれらを使おうといところです。またメーカーによる差はあるのでしょうか？ ご存知のかた、いい知恵を貸してくださいな。ないものねだりかもしれませんが・・・・
親戚の家を整理したところ写真の硯が出てきました。 ためしにオークションに出品したところ18万の値が付きました。最低落札価格に達しなかった為落札されなかったのですが本当にそれほどの価値があるのでしょうか？ いたずら目的の入札もある為真偽を知りたく、質問させていただきます。 大きさは約12x8cm 厚み2.5cm 色は薄い茶色をしています。(写真は裏面です) 価値のあるものならどのような硯なのかご教授お願いします。
リボンの結び方を教えてください。 プレゼント様にリボンを結びたいのですが、大きな物ですので画像のようなリボンを作りたいです。かなり大きな細長い布は準備をしているのであとは技術のみです！ よろしくお願いします。
発泡スチロールより安価で厚さ10cmほどが確保できて100×200位の大きさのものもある物質を誰かご存知ないですか？スペーサーとして使います。ベニヤ板でそれを挟む予定です。完全に隙間を覆う必要はありません。押したくらいではベニヤ板が割れなくなる位の強度が欲しいのです。ベニヤ板の板厚は5.5ほどです。ボルトとナットで挟みこんで固定する予定です。これに関してもアドバイスしていただけると幸いです。文化祭関連のものですので兎に角金がありません。
学校の文化祭で大きめの恐竜を作りたいんですが、できれば低コストかつハイクオリティ(しょぼくない)恐竜をつくるにはどんな風に作るのが良いんでしょうか？どんな恐竜でも良くて、倒れないようにしたいんですが…用途は、教室に飾るオブジェです。人間より大きいです。アドバイスください。
著作権についての質問です。現在友達に誕生日プレゼントとして上げるためのデコ電を作っています。そのデコ電はキャラクター物で、キャラクターに著作権がある事は分かっていますが、売るわけではないですので著作権に引っかかるのかどうかがわかりません。 また個人で楽しむというわけでもないのでどうなのかが心配です。 詳しい方ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
北海道で思い出に残る手作り品。９月に彼と入籍して北海道旅行に行きます。思い出に残る手作りのものが欲しいと考えています。 以前北海道に行った時は小樽でガラスのコップを作りました。 同じものでもいいのですが何十年も記念に残るような手作りのオススメのものはありますか？？
カテゴリが違っていたらすみません 今、ドラクエのほしくずのつるぎを 作って塗装はしてませんが完成しましたが 予備も作りたいと思いましてそれで この動画で剣を作って予備の剣も作ってましたhttps://www.youtube.com/watch?v=bOQl6jRThc0 動画の説明欄にレジンで複製と書いてありましたが レジンとはなんですか?どこで手に入るんでしょうか? 詳しい回答よろしくお願いします。
工業用の総合送りミシンを使用しています。(SEIKO-CW-8B) 対応糸は８番手までなのですが、５番手の糸で無理やり縫うと壊れてしまうものなのでしょうか？お店の人からは止めておいたほうがいいと言われております…。 どなたか対応糸よりも太い番手でミシンを使われている方、いらっしゃいませんでしょうか？
個人やサークルで作った生活雑貨、工芸、手芸などの工作物を大会場で販売するイベントはありますでしょうか？コミックマーケットのような形のもので探しております。
〈500枚〉文章力がないので、理解して頂ける方のみ、お願いします。 私には大切な紐があります。 紐といってもただの糸とかではなく、編んであるやつです。(ミサンガとは違う) 最近、その紐をブレスレットにしたいと思い始めたのですが、出来れば紐を傷つけたくありません。 紐を傷つけずに固定出来る金具はありませんか？ 前にテレビでカチっとやって紐をブレスレットにしているのを見たのですが、その金具の名前はなんでしょうか？ (ブレスレットにした後、金具を取ると普通の紐に戻っていました。) ペンチとかは使わず、手だけで装着出来て、紐も傷1つ付かない感じの金具です… 挟んで留める？感じで… 自分でも何を言いたいのかよくわからないのですが、とにかく、紐を傷つけずに挟むだけで留められる金具を探しています！ 結ぶとか、大切なら付けない方がいい、とかそういう意見は大丈夫です。 よろしくお願いします。
シルバーリング（銀粘土）についての質問です。 最近初心者キットを購入したばかりの初心者なのですが、いくつかこうした方が良い、などのアドバイスを頂きたくて、質問させていただきました。①心材に粘土を巻き付ける際、余剰分を切って、心材から外し銀粘土でまた接合する、の様な手順を取るように書いてあるのですが、焼き上がりの際に接合した部分がひび割れている事があるのですが、なにがいけないのでしょうか。また、なにかうまくいく方法はないでしょうか？ ②心材についてです。１３号の心材を使った場合、出来上がる指輪は１３号以下にはならないのでしょうか。（今まで、もったいなくて、心材使わずに、粘土の量に応じて数号大きい物を焼いたりしてた） ③粘土に模様を描きたいのですが、いつの段階で描いて削ればいいのでしょうか？ A:粘土を乾燥させる前に、粘土が柔らかいうちに描いて削る。 B:粘土を乾燥させてから、描いて削る。 C:焼成後に描いて削る。 ④③の模様について、可能なら正確な模写を行いたいのですが、なにか良い方法はないでしょうか？ 以上です。何分初心者ですので、わかりやすい説明があると助かります。 よろしくご教授願います。
カーモデル 写真アイボリーの本革のような感じにできる、似ているプラモデル用塗料を教えてください。
車のプラモデルのマフラーでチタン焼き風にするにあたってクリアブルーを塗ればそれっぽくなりますか?それともタミヤのウェザリングマスターを買ったほうが良いでしょうか?このタミヤのより安くできる方法をあったら教えてください。
このような飛び出るカードを作りたいのですが、作り方がわからず困っています。 この写真からどのように作るかわかる方、お願いします！
はじめまして。釉薬のような雰囲気が出せる方法をさがしています。 釉薬の独特の風合いが気に入っているのですが、始めるには資金的にも場所的にも敷居が高く、もっと気軽に始められる方法が無いか探しています。 あの雰囲気が表現できれば、釉薬でなくても構いません。 場所によって色の濃淡が出たり、下の素材が透けて見えるのが理想です。 また、かなりの高温に耐えられる素材にしか活用できないという点もネックで、オーブン陶土(160〜180°C)などにも使用したいと考えています。 これなら近いことができるかもしれないという程度で構いませんので、何かヒントをいただければと思います。 よろしくお願いします。
大きな光るお星様の作り方 広い空間で使う小道具で、光る星を作ります。 50cm以上の大きさ 大人が持って動くので電池式などのワイヤレス 8色バラバラの色 三日間&三日間の計六日間使用する。 星型の光る大きな風船のようなイメージなのですが、立体が難しければ写真のような平らな星でもいいかなと思っています。 立体の場合、出来れば中身も光ると素敵です。 特に工作が得意なわけでも無い個人が制作するので、出来るだけ簡単で低予算なアイデアがあれば、どうぞお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
カーモデルレクサスLFA、20系クラウン、F50プレジデント、86GTZN6、あぶない刑事R35GTR、Y33シーマ、の中で作ったほうが良いおすすめを教えてください。その他かっこ良いVIPカーモデルを教えてください。
プラバンについて詳しい方、回答お願いします！ プラバン完成後にパジコのスーパーエクステリアグロスバーニッシュ(水性ニス)を塗っているのですが、どれくらいニスを塗ればいいのでしょうか？ 現在、プラバンの表面に3〜4回塗り裏面も同じく3〜4回程塗ります。 ニスを塗りすぎでしょうか？ 夏場にプラバンで作ったネックレスを着けようと思っているのですが、夏場なので汗をかくことがありネックレスの仕上げにパジコのスーパーエクステリアグロスバーニッシュを付けようと思うのですが、汗でパジコのスーパーエクステリアグロスバーニッシュが取れたりする事ってあるのでしょうか？ 回答の方、よろしくお願いします！
芝居の大道具で、事務用スチールロッカーの中から、人が何人も出入りしたい、と考えています。 粗大ゴミから本物のスチールロッカーを手に入れた子がいて、背板（鉄板）をくり貫こうと言っています。 ドリルで穴をたくさん空けて、ノコギリかタガネで穴を繋げば切れるかなあ、という感じです。 私は、角材とベニヤと蝶番で、ロッカーを作ればいいんじゃないかと言ってみましたが、目の前に本物のロッカーがあると、何となくそちらに流れる訳で。 どちらが良いでしょうか？というか、どちらが現実的、効率的でしょうか？
折り紙でできた立体(3D)の鶏(ニワトリ)型の画像のエッグスタンドの作り方(折り方)をご存知の方、教えてください。参考著書、ＵＲＬ等々。よろしくお願い致します。
カーモデルで内装を塗装でサフを吹き、次に艶消しブラックで筆塗りをすると気泡ができ艶が出てしまいます。写真の通りの感じのようにするアドバイスをください。白い所は黒革シートとします。そして車体を塗装 する時たれず、艶を出せるような吹き方など綺麗に吹けるやり方、準備を教えてください。そして鏡面になる塗装の手順を教えてください。パテで平らに、イメージ通りになるパテの盛り方などの手順を教えてください。これらに必要な物を教えてください。(塗料など) 質問が多くて申し分ございません。自分で調べろ等関係ないことはおやめください。宜しく御願い致します。
アートクレイシルバーのことで教えてください。シルバーで約縦10cm×横5cm×高5cm位の器を作りたいのですが可能でしょうか。プレゼント用に手作りで作成したいと思っています。ネットで調べてもアクセサリーの小さな小物しか出てきません。実際にアートクレイを作成したことがないので素人質問ですが、どうか教えて頂けないでしょうか。
写真の陶芸品の窯元や作者を知りたいです。知っている方、心当たりのある方、ぜひ回答をお願いいたします。
古い宝瓶を持っているのですが作者がわからなく質問させて頂きました。詳しい方ぜひ教えて下さい。
ガラスでキルンという技法で制作を行っている者です。いつものように窯にガラスの粒の入った耐火石膏の型を入れて焼いたところ、しばらくすると異変が。真っ白な石膏が真っ黒になり、窯の中も真っ黒で煙がもくもくでてきました。今までと手順も変わりなく制作を行っていたのですが原因がわかりません。どなたか同じ経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？
唐津焼の「ぐい呑」なのですが、窯名が読めません。ネットでも探したのですが不明のため投稿させていただきました。ご存知の方が有りましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
唐津焼の「ぐい呑」なのですが、窯名が読めません。ネットでも探したのですが不明のため投稿させていただきました。ご存知の方が有りましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
天然石ビーズネックレスの、テグス等の号数についてお伺いいたします。 初めて質問いたします。よろしくお願いいたします。 ビーズ初心者ですが、天然石のビーズでネックレスを作りたいと思っております。候補は、 ①オニキスやアゲートで、粒の大きさは８ミリ、穴の大きさは約１ミリのもの、 ②同じく、粒が6ミリ、穴が約0.8ミリのもの、 これらを、それぞれ頭からすぽっとかぶれる長さ（60～70センチ）のネックレスにしたいのですが、 出来上がりを想像すると、結構重たそうであり、 つなぐのに、テグス？ナイロンワイヤーコード？グリフィンコード？ どれが最適なのかわからず、 また、それぞれ何ミリの太さのものを選べばよいのかもわかりません。 始末には、U字金具を使ってみようかと思っております。 手元に１冊あるビーズの本（かなり昔のものです）だと、 3～6ミリのビーズをテグス2号でつないでいますが、 見た目軽そうに見えるビーズです。 最初は、今回使いたいビーズの穴に一番近い太さの糸なら丈夫だろうと 単純に考えていたのですが、 始末の際に、2～3粒ほどテグスを戻し入れている図を見ると、 ぎりぎりの太さを使った場合、戻し入れできず、 始末ができないのでは？と気づきました。 ということは、穴の大きさの1/2の太さが限界ということでしょうか。 また、グリフィン糸は針がついていて、実物の針を見たことがないのですが、 針も糸とまったく同じ太さなのでしょうか。 グリフィン糸を使う場合、できれば絹がいいなぁと思うのですが、 穴の1/2まで細くした場合は、 ハイパフォーマンス糸という強いものだと重さに耐えるのでしょうか。 8ミリ玉は、オールノットというやり方できれいにできそうな気もしたのですが、 こちらは難しそうで、講習会に参加した方がよさそうに思えました。 今はすぐ参加することができないので残念ですが、 初心者でも上記の糸等で単純につなぐだけのものが作れるなら、 チャレンジしてみたいです。 もし、アドバイス等いただけるようでしたら助かります。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 （知恵袋も初心者で初めてなので、ベストアンサーのことやお礼、 コメントのことで、失礼がございましたら申し訳ございません。）
木材 切断方法100均にMDFを切り抜いたものが販売されています。厚みはものによっては3センチ程あります。 これは一体どのような機械で切断されているのでしょうか？ このような作業(厚みのある材をデータ通りに切断)できる機械がほしいです！ ①手作業で糸鋸orバンドソー ありえませんよね。サイズが揃わないし人件費かかってとても100円では販売できません。 ②レーザー加工機 ずっとレーザーだと思っていたのですが、断面に焦げも無いし厚さ3センチを切断となると一体何ワット必要なの？ってくらい大変だと思う。 ③cncフライス レーザーでないなら切削かと思ったのですが、これもまた時間かかりますよね。 ご存じの方よろしくお願いします！
陶器の裏印です。漢字の読みがお判りになる方おられましたら、ご教授頂けますよう、よろしくお願いします。
磁土の透光性を高める方法を教えてください。磁土を成型、焼成して明かりを作成していますが、透光性がいまいちで困っています。
バイクパーツの樹脂を接着したいのですが・・・ 画像のように、バイクのケースの内蓋と外蓋が外れてしまい、 どうやら元々は接着剤のようなものでついていたようです。画像のように、黒色で、結構柔らかく、 剥がすのは普通の定規の端で押したら削れるぐらいの柔らかさでした ケースの素材はプラスチックのような、樹脂っていうんですかね？わかりません 同じ商品が見つかればいいのですが、 この情報でわかる方はいませんか？ もしくは、内蓋と外蓋の接着に使えそうなおすすめ商品はありますか？ どうぞよろしくお願いいたしますｍ（＿）ｍ
マグカップに絵付けをしましたが消えてしまう 本日イベントでマグカップに絵付けできる体験をやっており、参加しました。絵付け後はそのまま持ち帰り、電子レンジ等で使ったり食洗機を使う場合は、オーブンで３０分焼くと絵が消えませんとの説明を受けました。 絵の具のようなもので絵を描き、乾いていたのを確認して紙袋に入れてもらい持ち帰りました。 家に帰ると紙袋と擦れて絵が落ちていました。 爪でこすると全て取れてしまうようだったので、オーブンで３０分焼きました。 ですが、爪で軽くこするだけで取れてしまいます。せっかく作ったので使いたいのですが、洗ったら全てなくなってしまうのが怖くて使えません。 ニスを塗ったらいいのでしょうか？ おすすめ方法があれば教えて欲しいです。よろしくお願いいたします。
先日学校祭でトロイの木馬を作ることになったので写真の木馬のおもちゃを参考に完成させたのですが、これだけだとただの馬のおもちゃになってしまうので質問したいのですが、 これをトロイの木馬ぽくするにはどのように手を加えればいいでしょうか？
dcjgt149さんよ ウンコのつくり方教えろ。
今度演劇の大会で銀河鉄道の夜をやります。その中にくるみが出てきて２人の主人公がくるみを鳴らし合うシーンがあるのですが、、、 殻付きのくるみが用意できないのです！ どうにか、身近にあるもので作れませんかね… 音が鳴るものでおねがいします。
笠間焼は 陶器ですか 磁器ですか。
dcjgt149 さんよ ウンコは黒いやつが美味しいか、白いやつが美味しいか、緑の奴が美味しいか教えろ。
このようなおもちゃを作りたいのですが下の半月型のような部分をどう作ればいいでしょうか？
２重かん携帯ストラップの紐を買ったのですが、紐部分の長さが５センチのものでした。 もう少し長いものってどこかで扱っていませんか？
伊万里焼は 陶器ですか 磁器ですか。
伊賀焼は 陶器ですか 磁器ですか。
常滑焼は 陶器ですか 磁器ですか。
ハンドメイドのリングを作りたいのですが、材料を通販してる店を教えてください作りたい、リングの画像載せますので、宜しくお願いします
dcjgt149さんよ 毎食ウンコをおかずに欠かせないってホントかよ教えろ
趣味で自分用の篆刻をしています。 色々な本を見ていて疑問を感じたので教えてください。 引首印などの成語印で、白文のものには外枠に白い枠が彫ってあるものがありますが、（輪郭に沿って内側に）朱文のものには一番外枠以外にもうひとつ枠のあるものがないのですが、なぜですか❔
dcjgt149さんよ 臭くないうウンコの仕方を教えろ。
上野焼は 陶器ですか 磁器ですか。
オリジナルでオルゴナイトを作りたいのですが、材料の１つ、金属片は、金たわしなんかをわざわざ自分で削って作らなくても、あらかじめ金属片って形で売ってはないのですか？
木箱を作る際に箱の底は（a）釘を下から打った方が良いのか（ｂ）横から打った方が良いのかもしくは他の方法が良いのか教えてください。
初質問投稿です。よろしくお願いいたします。 仕事で家具を製作しています。 ウォールナットの集成材を天板で使うことが多いのですが、値段の高さがネックで購入を諦めてしまうお客さんが多いです。 そこで、ゴムの集成材でウォールナット集成材に限りなく近づけて見ようと思い立ちました。 が、専門分野が鉄脚制作の方なので、木工塗料等の知識が足りません。なかなか、イメージ通りになりません。 ウォールナットにはならない事もわかっておりますが、皆さん同じ事思いついて実験された方も多いと思います。 何かよいアイテム、手順などがありましたら、お知恵を拝借できませんでしょうか。 回答お待ちしております。
dcjgt149さんよ 恥知らずな工芸カテゴリマスタになる方法を教えろ。
陶板の表札 釉薬をかけたつやあり？つやなし？陶板の表札を検討しておりますが、釉薬をかけた「つやあり」にするか悩んでおります。 白っぽい色なのでお店はつやありを勧めますが、つやなしの質感が好みです。 つやなしだと手入れしても取れない汚れがつくのか、お店に聞いてみましたが名言を避けた回答がきました。 陶板に詳しくないのですが、「釉薬をかけた場合は水洗いできます」と書かれていましたが、釉薬をかけていない場合も水洗いはできますよね？ 白い陶板表札、つやなしは無謀でしょうか？ 陶板に詳しい方教えてください。
九谷焼は 陶器ですか 磁器ですか。
益子焼は 陶器ですか 磁器ですか。
安くて強度のある木材。 椅子の製作を考えております。成人男性が座っても 壊れない安くて強度のあるオススメの木材を教えていただけないでしょうか？ お詳しい方、宜しくお願い致します。
樹脂粘土で直径が8ミリ程度の球体を作りたいのですが、何かよい方法はないでしょうか？同じ量、同じ大きさに球体を作るには難しいでしょうか。 一つの案として、丸い棒状を作り輪切りして手のひらでコロコロ転がし丸く成形する。 しかし、ここでは正確な棒状の物が作れたの話。 そして、手のひらや板を使用して丸くできるか。 もっとよい方法があって綺麗な球体を作れる方法を教えて下さい。
ナベヤ製のボール盤用ベタバイスを使用していたのですが、土台の方に亀裂が入り使用できなくなってしまったので新しく購入しようとしているのですが、開口が160ｍｍのバイスを探して色々メーカーさんのサイトなど閲覧してみても見つからない状態です ネジ式で開口が160ｍｍ以上のバイスをご存じの方情報もらえないですか？
当方、デコパージュを施す長方形の透明な平皿を探しています。画像の様なものになりますが、これを取り扱っている販売店、またはネットショップなどの情報を頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
ココ最近ビンテージのアトミックペンダントライトを買ったのですが ルーサイトと言う装飾のボールが2つほど紛失していました。 2つ以外は付いているのでそれらを型取り紛失している部分を補いたいのですがどのように型取りしたら良いでしょうか？ このようなクレーターから中にくい込むような複雑な形をしています 型取りに詳しい方回答よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
これは、なんて書いてあるんでしょうか。
スピーカを自作しようとしている初心者です。スピーカユニット:FF165WK フルレンジ FT28D ツイーター 以上のユニットを使って2wayスピーカを自作したいのですが、ネットワークシステムをどのようにすれば良いのか分かりません。 なにかこの二つのユニットに合うオススメのネットワークシステムなどがありましたら御回答願います。 参考にさせていただきます
お皿の裏にある漢字が読めません。 上下左右もわからないので、どなたか読める方おりましたら、読み方を教えてください。
ウッドボタンに絵を描いてオリジナルにしたいです。 アクリル絵具で絵を描き、水性ニスを２，３回塗る。という工程で大丈夫でしょうか？おすすめニスがあれば教えていただきたいです。 また、ボタンの外側の曲面（厚み5mm程）に穴を開けて、９ピンをつけたいのですが、穴を開ける道具はどのようなものを使うと良いでしょうか？ ひび割れしてしまいますかね・・・ 回答よろしくお願いします。
この茶碗は、何焼きでしょうか。いただき物なのですが、模様の名前や何焼きなのか知りたいです。茶碗の底部に 読み取りづらいのですが、「三困」または「三国」（？）と焼かれているように見えます。茶碗のサイズは口径13センチ、高さ7センチ程度です。
質問ですっ！厚さ1.0mmの添付した写真のように色のついた軟質塩化ビニールを探しています。 横は7.0mmです。 どこかのサイトで売ってるとか、あったら教えてください！
ハイアンドローの各チームのゴロをプラ板で、3センチくらいに作りたいのですが元の大きさはどのくらいですか？表には約4分の1と書いてありました。ちなみにハイアンドローのロゴは複雑なので3センチくらいだと細かいとこまでをみてませんか？もし見えないのであれば、どのくらいがいいですか？ちなみにつくろうとおもってるのは写真のやつです。
おわん型のフォークリング台に、 平たいパーツを付ける方法で困っています。 貼り付け面がフラットになっているフォークリング台があればイイんですが、 両側がフラット、というパーツはナイようで、 おわん型でどうにかしようと思っています。 接着剤をおわんの中に溜める形になるので、 液状、ゼリー状、 何種類か試しましたが、 力を加えると外れてしまったり、 特に液状の場合、貼り付ける側の背面が滑りやすく汚れてしまったりと、 どうもうまくいきません。 パールのような丸いパーツばかりを嵌めるワケでもなく、 よくある状況だと思うので、皆さんどうされているのでしょう。 何かイイ貼り付け方法があれば是非教えて下さい！ よろしくお願いします。
レジンとジェルについて レジンのアクセサリー、スマホケースのハンドメイドに興味があるのですが、その際、ジェルと併用する事は可能でしょうか？ 例えばスマホケースを作る際、ベースにレジン、ジェルでアート、最後にレジンといった感じです。ジェルでネイルをする際に立体的に奥行が出るようにアートをすることがありますが、それをレジンでも表現できないかなと思いました。 あと、レジンにジェルのカラーを混ぜるとちゃんと混ざるのでしょうか？ もしレジンがジェルネイルのクリアベースと同じ働きをするなら、アートの幅が広がると思ったのですが、検索してもジェルとレジンを組み合わせているものが見つからなかったので...
真鍮線の半田付け Φ0.2mmの直線状の真鍮線を使い、ピッチが4mm × 4mmの格子状のメッシュを作成しようとしています。 メッシュの大きさは800mm×500mm程度を考えております。かなり大きなものになります。 フラックスを使い半田付けをしていますが、交点の部分にハンダがたまってしまいきれいなメッシュが作れません。 全交点にはんだづけをするのではなく、ひとつとばしくらいでつけていこうとしています。 他にもアロンアルファをカッターの刃先につけて交点の部分にだけ塗って接着を試みましたが、強度が弱くすぐに取れてしまいます。 真鍮線の半田付けできれいに作成する方法でアドバイスがあれば是非お教えください。 また、こういうはんだやフラックスがおすすめですよという情報も共にお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
大至急お願いしたいです！鉱石に詳しい方、この５つの鉱石の名前を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
初めて投稿させて頂きます。よろしくお願い致します。 素人質問なのですが、本桐の板に墨で文字を書こうとしていますが滲んでしまいます。昔何かで、木にチョーク塗って書くと滲まないと言われた不確かな記憶があります。 チョークを塗ると拭き取るのに問題が出ないかと躊躇しています。 どなたか滲まないで墨書きが出来る方法をお教え頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
dcjgt149さんに公開質問いたします。あなたが回答した金継ぎの回答を読ませてもらいました。どうしてあなたは嘘八百をいい連ね回答するのですか？教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316096060... １．嘘の回答をしたのはどうしてですか。 ２．嘘と認めて謝罪してくれますか。 ３．他の回答でもでたらめな回答が多いのはどうしてなのですか。 ４．プロフィールには６０～６９歳になっていますが年金暮らしで暇なのでしょうか。 ５．回答はもうやめてもらえますか。
陶芸 ５月２８日本日梅雨で雨ぱらぱらです 素焼の上に陶芸の釉がけをしました 下絵具を塗って上から３号石灰透明釉を霧吹きと柄杓掛けでそれぞれ施釉 天気が良くなく釉が乾くか心配です 本焼きはどんなタイミングですればいいですか
●●●DYI で、●鉄骨組み部材に、外壁や内装を施すのに、鉄骨部材に枠（木枠）を固定する為、 3から,4ｍｍ位の 穴を たくさん 明ける 予定です。◆◆◆鉄骨部材の、 厚みが3ミリ位あり 何カ所も 穴を あけようとすると、 かなりの ●労力と●、ドリルの 工具が 必要に なると 思いますが、 ◆◆◆他に、簡単に穴を あける 方法は 有りませんか？ ●●●又は、別の方法で 木枠等の部材を 取り付け 固定する方法は、 有りませんか？知恵をお貸し、下さい？？？宜しく お願い致します。
うらしま印高級うるしの乾燥方法について。 篠笛を作ろうとしているのですが近くの釣り具屋で見つけたうらしま印の高級うるしを使おうと 思っています。 ですが乾燥方法がよくわかりません。塗って放置でいいのか、湿度や温度が関係するのか、何日乾かせばいいのか、 詳しく教えてください
こちらの陶器ですが何焼きでしょうか？ 印があるので作者も分かると助かります。
レザークラフトについて教えてください。 コバ磨きのトコノール（白色で仕上がりは透明）の下地に塗る染料の お勧めを教えてください。 私は黒や赤のトコノールを使ってみたのですが半乾きの状態で 磨きをすると銀面への色移りがあって上手くいきません。 宜しくお願い致します。
先日、蠟型鋳造作家「佐々木象堂」氏の木彫りの作品を見かけたのですが、佐々木象堂氏は、木彫りの作品も制作していたのでしょうか？【骨董 古美術 銅器】
肥後守って箱だし状態より研いだ方がいいですかね？あと、研ぐとしたら何番があればいいですか？
先日、天然石アクセサリーのお店を見ていたら、店内に突如お香のような香りが漂ってきました。 「？」と思って見回すと、レジの所で店員さんが小さい七輪みたいなもので葉っぱ?を燻してお客さんの購入したパワーストーンアクセサリーをその煙にくぐらせていたのですが 次にそのパワーストーンアクセサリーそのものをミニ七輪の上に置いてしまいました。 えええ!?とびっくりして見ていましたが、しばらくそのままでした… パワーストーン業界では、「浄化」の1つとしてセージという葉っぱの煙に石をくぐらせるというのは聞いた事があって知ってはいたのですが 目撃したのは初めてで、まさか七輪に石を乗せるとか…と驚きです。 でもお客さんは自分の買った商品をそうされても平然としていたし、あれはパワーストーン界的には普通の事なんでしょうか？
裏印について教えてください。 これは黃瀬戸焼きのぐい呑です。裏印？サイン？があるように見えるのですが、お分かりになる方はいらっしゃいますか？ 他に一緒に購入したのは、美濃焼の秀泉窯のものでしたが、これだけ分かりませんでした。同じ秀泉窯でしょうか？ よろしくお願いします
ジグソーパズル1000ピースやるときに、もう専用のフレーム？の上からやったほうがいいですか？
アイスの棒で出来るオートマチックでブローバックする輪ゴム銃の制作説明書は、どこにありますか？
刃物の素材について現在刃渡り30cm位の大きな鉈の製作を検討しています。 とあるアニメのキャラクターが持っている鉈をイメージして作るのでこのような大きな寸法になります。 用途は枝を切ったり薪を割ったりしようと思っております。 この鉈を製作するに当たって、最も良い素材は何がいいのでしょうか？ 多少雑に使っても(降り下ろして石に当たったりだとか)歯こぼれしにくく、錆びにくい、光沢が美しいものが良いです。重さは特に重要視していません。 この鉈に最適な素材をぜひ教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。手芸に詳しい方、ご教示お願いします。 子供のトートバッグに、フェルトでワッペンのようなものを作り、アイロン接着で 固定したのですが、すぐにはがれてきてしまいます。フェルトワッペンの上から、透明なカバー？フィルムのようなもので はがれないようにしたいのですが、なかなか透明のものがなく。。 何か良いアイデアをお持ちの方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
origin ＭＧ ガンダムで質問です。 エモーションマニピュレーターの間接(手首)がそこまでいじってないのに緩くなり、ライフルを持たせる際にへたってしまいました(;´д｀) 直せる方法や対策とかってあるのでしょうか？
先日、一人暮らしの兄の家にお邪魔したときに100円均一で買ったであろうお線香とチャッカマン、そして目を保護するゴーグル見たいなものが置いてありました。 ゴーグルはプラモデル製作が趣味の兄が持っていても不思議ではないのですが、線香がどうしても引っかかり、兄が宗教的なものや、薬物的なものにハマってしまったのではないかと気が気でならないです。 何かご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。ご回答やご意見をよろしくお願いいたします。
手元に古いクラフトテープ(紙のガムテープ)があります。どこのメーカーの商品かわかりますか? ロールの裏は白色で「03/01/14」とだけ書いてあります。クラフトテープの上は油性ペンでないと書けなく、その上になにも貼ることはできません。粘着力はとても強力です。が、ドライヤーで熱すると表面が硬いものなら簡単に剥がれます。また、両端約3mmは粘着力が少し弱いです。
道路標識もどきを作りたいと考えています。さきほど調べたところ 標識の裏面には正規のものであれば公安委員会の設置を示す刻印がある ということなので、それを真似なければ、標識を真似ても大丈夫だと思います。 作りたい理由は、面白そうだからです。 家の中に飾ります。 作り方を教えてください。
1/24のカーモデルの簡単にかつ安価での都会のジオラマの作り方を教えてください。初心者なのでわかりやすくお願い致します。
化学の範囲での「レジン」とはなにを指しているのでしょうか。
レジンについて 工芸のカテゴリーの範囲での「レジン」とはなにを指しているのでしょうか。
たくさんの質問に回答ありがとうございます。なかなか奥が深くて わからないことだらけです。 今日は 美濃焼について。美濃焼は ひとくちに美濃焼といっても たくさん種類があるようなのですが 美濃地域で生産されるもの全てを美濃焼と言う。 ということでいいのでしょうか。
スノードーム製作体験をしようと思っています。 安価で子供達に体験させてあげたいため中のフィギアを手作りしようと思っていますが フィギア製作の材料はオーブン粘土以外なにかありますか？すけるくんなどは、どうでしょうか？ 先日モデナソフトでフィギア製作、耐水ニスを３回塗りましたが スノードームの水の中で少しふやけた状態になっています 良い知恵がありましたら、教えて下さい♪
10年以上前にミニチュアをコレクションすることが趣味だったのですがその当時、お金が足りず買えなかったミニチュアハウスの部屋がありました。自作するものなどではなく、窓が付いていてフローリング、連結可能なルーム型のショーケースのようなものでした。 リーメント製品も詳しく調べたのですがそちらが見つかりません。。 4,000円〜5,000円くらいのものだったと思います。 どなたかご存知のかたいましたらお力を貸してください(T . T)
このお皿の文様についてわかる方がいらっしゃいましたら、お教えください。また製作された時代などもお分かりになるようでしたら、お教えください。
餃子の皮をボンドorニスで固めたらどうなりますか？きれいな円で。画像とかあったらお願いします。
これは津軽漆器のようですが、通常の椀にしては深いです（高さ145ミリ、大きさ比較のためにライターを一緒に撮影しました）。これは合鹿椀という部類でよいのでしょうか？ 合鹿椀でない場合は、どんな部類に入る椀なのでしょうか？ 実際の料理に使いたいと思うのですが、イマイチその応用が思い浮かびません。 わかる方、アドバイスください よろしくお願いいたします。
下記URLのような樹脂製のリベットを探しています。 日本で手に入るところをご存知の方、お願いいたします。http://www.isc-sl.com/products/panel-fasteners-hole-plugs/posts-pin...
ミシンに詳しい方に質問です brother ブラザー 刺しゅう専用ミシン Personal Embroidery PE10 （PEV5701） を買えばアンパンマンの刺繍できますか？
この徳利は一見古伊万里の徳利のようなのですが、釉薬の下の土が、伊万里の物ではないようです。一体これは何なのでしょうか？ ご教授頂ければ、幸いです。 【古伊万里 陶器 磁器 骨董】
共土でいっちんを作りたいです 水と共土だけでいいんでしょうか 他に何か入れますか どの位の濃さでいいですか
こげ茶色のような暗い色の革の生地に白の染めQで色をつけたいのですが、暗い色にうまく乗るのでしょうか？
シリコンで型取りをしていて、古いものを使ったため硬化不良を起こしてしまったのですが、粘土でつくった原型を壊さずにシリコンを剥がす方法はありませんか？シリコンはベトベト手についてしまう状況です。
このプッシュカラーステンドなのですが、手の部分を何色にしようか悩んでいます。配色的にも全く案が浮かびません。 もう黒色のままでいいでしょうか？ 今ある色 赤、黄、緑、黄緑、茶、藍、朱 水色や、青はなくなってしまいました。 よろしくお願いします(_ _)
