BIGBANGと2NE1ってどっちが先にデビューしたんですか？
EXO'DIUMコンサートのグッズの先行販売をEXO-L japan ファンクラブで頼むと、配達された日から何日ぐらいで届きますか？教えて下さい！
防弾少年団のジョングクに誕生日プレゼントを送りたいので韓国語で住所を書いて下さい！
最近韓国で放送されているhit the stageという番組にTWICEのモモが出演していたと思うのですが、あの番組は毎週出演者が変わるのでしょうか？私は最初モモがレギュラーで毎週出ると思っていたのですが、次の出演メンバーにモモが入っていなかったので疑問に思いました☹️ 是非知ってる方がいらっしゃったら回答お願いします！
2PMのアルバムは何故Apple Musicには配信されないんですか？
好きなK-POPのグループはいますか？
イケメンブロマンスについて、わかる方お願いします。 韓国アイドルグループ、神話のミヌさんと、防弾少年団（BTS）ジョングクが、Vアプリのイケメンブロマンスの放送で行っていた韓国料理屋さん？焼肉屋さん？は何というお店でしょうか？ すごくおいしそうだったので次のソウル旅行の際に行きたいです。 分かる方いらっしゃいましたらお願い致します(ToT)
韓国の音楽番組でトリプルクラウンを達成すると、次週からは1位候補から外れるのですか？以前は少女時代が9週連続1位を取ったり、Wonder Girlsが6週連続1位を取ったりしていたと思うのですが、今はそういった大記録を打ち立てることは不可能なのでしょうか？
シャイニーの中で一番歌唱力があるのはテミンですか？
ＹＯＵ ＴＵＢＥの動画「[HD]少女時代 生歌が上手すぎる！SNSD Singing」で３曲目というか３番目のテヨンが歌っている曲名を教えてください。
GOT7を好きになって、最近アガセになりました！アガセのイントネーションって、 ア↑ガセ↓ですか？それとも ア↓ガセ↑ですか？
少女時代のせいでYOUTUBE musicアワードが無くなったらしいですが有名な話ですか？全く知名度の無い少女時代が大賞を取ってしまったため、実質YOUTUBE musicアワードはなくなってしまったそうです。（2015年に再開されましたが超縮小で2016年の開催も予定されていません。） いわゆる、やらせ、ごり押しと言われるやり方ですが、ここまでアカラ様やってもファンは恥ずかしさを感じないのでしょうか？
防弾少年団にファンレターを送りたいのですが韓国に送るのと東京に送るのではどちらがいいのでしょうか？
BTSの優しい順を教えてください‼︎
防弾少年団のテテかジンにファンレターを書こうと思ってます。韓国語で書いた方がいいのでしょうか？
K-POP好きな人は韓国男子（韓国女子）が大好きな方が多い印象を受けますが、でもそれって実際の恋愛に支障が出ませんか？近くに一人いるんですが、、何かアニメの中の主人公みたいに幻想を抱いている印象を受けます。
コンサートで名前を叫ぶ時は 何て叫べばいいですか？ 私は防弾少年団が好きなのですが メンバーの会話を聞いていると 色んな呼び方をしています。 例えば、ジョングク、ジョングギ、ジョングガ テヒョニ、テヒョナ、テヒョンアなど、、、 私はジミンが好きなのですが 名前を叫ぶ時はどうすればいいでしょうか ジミーン！と叫ぶのか ジミナー！と叫ぶのか ジミニー！と叫ぶのか みなさんどのように言っているのか ぜひ教えていただきたいです！
名古屋市の中でkpopなどの曲や大画面で流れている韓国料理ってありますか？？
K-popの曲の中で一番ダンスの見応えがある曲はなんしょうか？？できれば女性アーティストがいいです！ どなたかよろしくお願いします！！！
テテとグクがカラオケで歌っていたこの曲は何という曲ですか？BTS 防弾少年団
ジェシカはなぜ少女時代を抜けたんですが？ソロの方がぶっちゃけ儲かるからですか？
私はBIGBANGとIKONが好きです。最近、winnerも好きになってきました。YG本当に最高です笑笑私の友達が韓国の雑食ペンなんですが 私が最近winner好きになってきてる！って言ったら「winnerって人気なくない？」って言ってたのですがwinnerは本当に人気がないのでしょうか？日本でもLIVEをするくらいなので人気があると思ってるんですが、winnerよりIKONのほうが人気なのでしょうか？他にもwinnerの人気についてなどあれば教えてください。 質問多くてすみません。たくさんの回答待ってます！！
防弾少年団は、どのようなグループですか？色々と教えてほしいです。 メンバーのプロフィール メンバーの個性など これまでどのような事があったか 日本のペンの皆様教えてください
iKON BIGBANG よくソウルコンや、韓国へのライブに行く方がいますよね？ 私も行きたいのですが、皆さんどうやって申し込んでるんですか？？ どうすれば行けますか？ 韓国に友達はいません…
株式会社エキスパートスタッフと夢真ホールディングスという会社について聞きたいんですがネットによくブラック企業だとかかれていますが実際はどうなんでしょうか？
私は今小6です。ダンスは習っていてヒップホップなんですけど、一応家ではKPOPを練習しています。歌は学校ではよくうまいねと言われます。 YGのオーディションを受けたいですが、韓国語を覚えてません。 覚えてないと何を言われてるのかとかわからないと思うので、まだ受けない方がいいですよね。 で、これからが質問なんですが今YGの練習生はだいたい何歳くらいで練習生になっていますか？また、練習生の中に日本人はいますか？いたならどうやって韓国語を覚えたとか教えてください。
曲名がわかりません。 昨日ホストに行った時に流れていた曲なのですが、 K-POPばかり流れていたのでおそらくK-POPだと思うのですが、 BIGBANGっぽいようなG-DRAGONっぽいような感じではあったのですが 歌詞でevery body jump(?) のような感じでうろ覚えですが ブンブン！みたいなのも入ってました笑 あとはcrazyという歌詞も確か入っていました かなりアップテンポの曲で耳に残る曲だったのでもう一度聞きたいです。 どなたかご存知ないでしょうか、、
100枚少女時代のこのライブ映像について！ https://m.youtube.com/watch?v=O_ZUmMzP5ts この映像は日本で行われたライブのものですか？
皆さんが思うギャグセンスが高いK－POPアイドルを教えてください
ウジュソニョって言いにくくないですか？
初めまして。WINNERの今回のライブツアーに初めて参戦します。 今までSMEのアーティストのライブツアーしか 行ったことがなく、YGは初めてなのですが、 WINNERのペンライトは会場で販売されていますか？ もし会場で売っていない場合はどこで買えばいいのか 知りたいです。因みにミューモは売り切れていました。 よろしくおねがいします。
EXO'sshowtime specialeditionが今度日テレプラスで放送されるらしいんですが、日テレプラスはBS(？)のアンテナがついてないと見れませんよね･･･？showtime specialeditionをアンテナがついてなくても見れる所とかってありますかね？ やっぱり日テレプラスでしか放送しないんでしょうか･･･ 教えていただけると助かります･･･
明日の東京でのAOAのリリイベで08時からCDが即売されます。09時くらいに行ったらもう売り切れてるんでしょうか？
防弾少年団のサイン会は日本ではしないんですか？
オリラジの曲「PERFECT HUMAN」ですが韓国の歌手PSY「江南スタイル」と似ていませんか? 曲のテンポからサングラスまで似ているような気がします。パクリ大国の名に相応しい何でもパクる恥ずかしい国ですね。
iKONの中でダンスが上手い順、歌が上手い順に並べて下さい！
BIGBANGのジードラゴンさんの公式アカウントがあるアプリってライン以外に何かありますか？
http://office.kbs.co.kr/mylovekbs/archives/261417?utm_source=Twitte...=2016.07.2-twitter-posting こちらのメンバーについてですが、 ティファニー以外の方々は、それぞれ何てグループに所属していますか？ 回答お願い致します。
ばんたんの中で、誰と誰が1番仲いいと思いますか？？
EXOのチャニョルは何歳ですか？
このgugudanのティーザー？の動画で初めになってる鳥の声、ヨチンのオヌルブトウリヌンの初めの鳥の声に似てません？https://youtu.be/rK3Ib0qndpI
K-POPの音楽アプリで 完全に無料で最新の曲が聞けて 日本でインストールできる アプリってありますか？
7月12日に初めてBTSのライブに行きます僕はそもそもK-POPのライブに行ったことがないので分からないことだらけなので教えて欲しいのですが、 ファンはどのような服装で来てるのかとか、タブーなことや覚えておいたほうがいいことなどなんでも良いので教えてください！ あと楽しむコツなどあれば教えて欲しいです！
JYJのユチョンが性的暴行で逮捕されましたが やはり韓国の男性はみなこんな風なんですか?４人の女性から性的暴行で告訴された「ＪＹＪ」のユチョン（３０）が３０日、ソウル江南警察署に出頭し事情聴取を受けた。多くのメディアが待ち構える中、出頭したユチョンは「多くの方々にご迷惑をおかけして申し訳ありません。警察の事情聴取に誠実に対応していきたいと思います」とコメントした。 現地メディアの情報によると、午後６時３０分から始まった事情聴取は深夜２時３０分まで、約８時間にも及んだ。日付が変わった１日、警察を出たユチョンは報道陣の質問に何も答えず立ち去ったという。 韓国警察は今後、ＤＮＡ検査や強制性の有無などを捜査する方針だ。 性的暴行容疑の「ＪＹＪ」ユチョン 取り調べ８時間の後は「ノーコメント」 https://youtu.be/9DPdm5X92Xc 動画を見て広告もクリックしてください。
YGアーティストのファンについて質問です！私のイメージではBIGBANGのファンの方達は凄くファッションがカッコよくて好きなんですけど、2NE1、WINNER、IKONのファッションの方達も似たようなファッションの方が多いですか？後、韓国のファンの方達もカッコいいファッションなんですか？
一度聴いたらハマってしまうようなK-Popアーティスト教えてください。BIGBANG以外で。。。
スピードラーニングの韓国語版で覚えた方いますか？また、スピードラーニングの韓国語版を買おうか迷っています 買ったほうがいいですか？ お願いします
新大久保のkpopショップは、どこがオススメですか？？BIGBANGやBTSなどなど、、
EXOの公式ペンライト第二弾（白のやつ）を持っていなければ今度やるEXO luxion はあまり楽しめないでしょうか。みんながみんな持って来てるのでしょうか。
BIGBANGの10周年のライブに行きたいんですけど、今第二弾チケット先行予約に応募しています。もし、それが落選してしまったら、他に定価でチケットを手に入れる方法はあるのでしょうか？あればどこで手に入れるのか教えてください。 それと、６枚まで応募が可能と書いてあったんですけど、多く応募したら当選しにくいとかありますか？ 教えてください。
防弾少年団 BTS バンタン 最近バンタンを好きになって色々調べてたのですが、ぺん卒している人が結構いたり、プライベートのこと(クラブとか女遊び？)、バンタンが礼儀ないとかファンを大切にしないみたいなのがたくさん出てきました。 日本デビュー2周年をツイートしてなくて荒れたのは知っているのですが、それ以前にも何かあったのか詳しく知りたいです。
防弾少年団 このじょんぐくの写真ってマスタニムが撮った写真ですか？
防弾少年団のSave MEは誰が作詞作曲してるんですか？
BIGBANGの曲で私が好きそうな曲はありますか？？私は今まで聴いた曲で良かったと感じたのは、ピタカゲ Who you ファンタスティックベイベー HaruHaru Blue eyes nose lips です。 おすすめ教えてください！
少女時代の歌で夏に聴くといい曲を6つ選ぶとしたらsoneのみなさんは何を選びますか？※少女時代の曲のみでお願いします！
韓国の事務所、YG Japan って、一次審査の通知はどれくらいできましたか？またきますか？
BIGBANGのSOLが好きなブランドを教えてください。
防弾少年団 DOPE の日本語Ver.って掛け声あるんですか？？JAPANfcの応援方法の所にはDOPEの掛け声載ってないので掛け声あるのかなと思って。
k-popの歌で夏にぴったりの曲を探しています！何がオススメですか？？
TWICEのミナはジョンヨン、モモ、サナをオンニと呼んでいますか？ お互い呼び捨てなのはジヒョだけ？
VIXXのmoonlightのパート割りを教えてほしいです。 誰がどの声なのか分からなくて… よろしくお願いします。
GFRIENDのデビュー日はいつですか？
BIGBANGの曲名を教えていただきたいです。 数ある質問の中、閲覧ありがとうございます。本日（8月20日）【BIGBANG10 THE CONCERT : 0.TO.10 IN SEOUL】のライブビューイングに行かれた方にご質問です。 最初のMC明けにVIのDJタイムがありました。その際の2番目の曲（HOW GEEの次に流れていました）の名前を教えていただきたいです。 曲の特徴や歌詞についてはあまり覚えておりません。申し訳ありません。 少ない情報しかありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
BIGBANG 0.to.10 seoulのビューイング行った方、ライブに行った方、セトリを教えてくれませんか？？よろしくお願いしますm(_ _)m
私は少女時代のティパニ（ティファニー）が大好きです。15日の独立記念日の問題についてなのですが、Instagramでティパペンの方の投稿を見ていたらティパニを降ろして後悔する日がくるとか言っていたんですが、降ろして...? どうなったんですか？？
JYPのオーディションの志願ページ？みたいな入力して画像をつけるところあるじゃないですか、あれってどこで画像、動画をつけるんですか？説明がわかりづらくてすみません(>_<)
big bangのlet's not fall in love で着ている V.Iの服はどこで買えますか？ 教えてください。 黄色のシャツの方です
ビッグバンのTOPはナルトの油女シノリスペクトですか？
exoの北海道で行われるチケットを買う時って電話じゃないとかえませんか？！
今日発売されたexoの全国ツアーのやつで電話したら、番号を言われ、 ローソンでお金を支払ってくださいと言われたのです が、これって当選したんですか？！
私のタイプを教えてくださいBIGBANG→たぷ iKON→ユニョン winner→ミノ モネク→ミニョク EXO→シウミン バンタン→ジンさん blockB→ジコ K-POP
このオルチャンのなまえをおしえてください！
BIGBANGペンの方にたずねたいのですが 下の写真のキーホルダー でどれが誰なのかが 曖昧なので 教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします！
Twiceのメンバーを教えてほしいです。ショートカットの子 あと日本人メンバーが誰なのか？ 宜しくお願いします
ＳＭＡＰの解散についてＫ－ＰＯＰのアイドル達は、何かコメントしていましたか？ 韓国でも大きく報道されているのでしょうか？
SMTOWN 京セラドーム大阪、東京ドーム、またはライブビューイングで見られた方 少女時代、f(x)の感想を教えて下さい BoA SUPER JUNIOR SHINee EXO Red Velved NCT
グクかっこいいー！！！！！！！！！！！！！
EXOの新曲はLottoですかLouderですか？
T-araについての質問です。T-araの曲は当たりハズレが激しいんでしょうか？ 私がT-araの曲をまだまだ知らないだけかもしれませんが、あくまでも個人的に、「Bo peep Bo peep」「Lovey Dovey」「NUMBER NINE」「suger free」はいい曲だと思っているんですが、それ以外の曲はあまりいい曲だと思っていません。 実際はどうなんでしょうか？ あと、上記4つ以外にT-araでいい曲があったら教えてもらいたいです。 長文すみません…>_<… 回答よろしくお願いします
V LIVE+の再生画面のスクリーンショットを撮りたいのですが「ストレージが使用中の可能性があります」と出て、保存できません。 V LIVEや他のV LIVE+以外の画面は撮れるのですがV LIVE+だけ撮れません どうすれば撮れるでしょうか
少女時代とshineeはものすごく仲良いですね今日のティファニーのSnapchatを改めて見て思いました
韓国のグループでAOAというグループがあるのですが JapaneseVer.（日本語版） の曲はいくつあるのでしょうか？ 興味が出てきたので知りたいんです(^ ^) 知ってる方いましたら 回答お願いします、
전송핶습니다.これを訳して下さいm(_ _)m
BIGBANGのソウルコンは日本時間の夜7時からですが、終わるのは何時ごろですか？
K-POP＞＞＞J-POPなのはYOUTUBEで分かりますよね？バカ日本人以外は誰も聞かないJ-POP 世界皆が愛するK-POP。 ネトウヨだけは認めないけど ちょっとでもレベル高い日本人はJ-POPなんか聞けません。 信じられないんですか？ 信じられない日本人は自分が日本という檻に閉じられていることを悟る時です。 POP音楽は人気で評価されます。 昔はアメリカのチャートに入るので判断しましたが 今はそれより便利で世界的な人気を判断できる方法があります。 YOUTUBEで見ればK-POP＞＞＞＞＞＞＞＞＞J-POPなのは 誰でも分かるはずです。 https://www.youtube.com/watch?v=0V-5vxpsFFg それは日本のE-GIRLSです。 ちょっと有名らしいけど1,518,856回しか見てませんね。 出てから一ヶ月もたってるのにｗｗｗｗ https://www.youtube.com/watch?v=RpggNE6agKo 日本を代表するアイドルAKB48です。 でも 1,795,335回って世界からはトップでも何でもない様ですｗｗｗ 韓国アイドルを見ましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=bwmSjveL3Lc 韓国の新人アイドルBLACKPINKです。 13,085,158回も見られていますね！ 韓国の新人が日本代表アイドルを簡単に勝てるのが証明されました。 外の映像も見せたかったんですが、 これでは必要ないみたいですね。 新人に完敗なんってｗｗｗｗ とあるバカ日本人はK-POPよりJ-POPが好きだというかも知れません。 耳が可哀想ですね。 ネトウヨは韓国が捏造したか買収したと吠えるかも知れません。 でも証拠もない憶測で韓国が世界的なサイトを操作できるはずがない。 むしろ日本が操作しようとした話はあったんだけどｗｗ いいですか？ J-POPは文化的に未開である日本人しか聞かないのです。 でもK-POPはちょっといける日本人と 文化を知る世界人が楽しむ音楽です。 ここまで証明したのに どんな馬鹿げた話をするか楽しみですｗｗｗ 現在を知らずに昔はなんちゃら～見たいなことを語るバカとは話が出来ん。 ただ長くやるのがとりえな奴は無価値だからねｗ そんな人は短い間に逆転されたJ-POPに恥を持つべき！ ここまで証明したなら バカ日本人でも降伏するしかありませんねｗｗｗ
新垣結衣と少女時代のユナって顔の系統、似てますよね？
ケーポップのヨジャグループのCLCって有名なんですか
BlackPinkのLisaが可愛すぎでトゥグントゥグンしてます。❤❤❤❤❤❤彼女はハーフっぽい感じの子ですがハーフなんでしょうか？
oh my girlの新曲A-ingのあいーんって言ってる子は誰ですか？ 名前教えてください！！ ((プロフィールも良かったらお願いします
防弾少年団 BTSについて質問です。この画像ってなんの曲か分かりますか 画質悪いですが…
先週ビッグバンのファンクラブに入会したので、ドームツアーのチケットが第2弾先行予約抽選となります,やはり、第1弾と比べると不利なのでしょうか？
少女時代ティファニー 謝罪ティファニー（少女時代）が光復節に日章旗と旭日旗モチーフの絵文字使用で物議になり先程Instagramで謝罪しましたね。
こんにちは。 下の動画のグループですが、何か、演歌っぽい感じの曲調ですが、K-POPの女性グループと言う「くくり」でよいのでしょうか？https://youtu.be/sAziLTFZeyw
2016年8月現在大須にある韓流ショップを教えてください。
韓国の事務所の練習生になるのと日本の事務所の練習生になるのってどちらが難しいんですか？歌手です。
韓国のだと思うのですがこれは何というグループの誰でしょうか？
GFRIEND ヨジャチングペンに質問です。誰ペンですか？その理由も教えてください！！ 私はユジュイェリンペンです。 ユジュはめっちゃ歌うまい可愛い。 イェリンは可愛いし面白いので好きです。
WHO IS NEXTの日本語字幕がある動画ってどこから見れますか？episode3からみたいのですが、日本語字幕がついているものが探せなくて…
BIGBANGの秋からのドームツアーについて何ですけど、ファンクラブ第２弾抽選は一部公演となる場合があると書いてあるけど東京無いってこともあると思いますか？ あと、東京は倍率高そうですがなかなか当たらないですかね？(ｰ ｰ;)
BIGBANGの２０１６のLIVEで、VIPに入ってなくても神席が手に入ることはありますか？
BTS 防弾少年団のテヒョンがピカチュウのメイクをしている画像は、いつのものか分かりますか
K-POPアイドルで、中国出身の方も軍隊に入らなければならないのですか？
EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM のアンコールコンサートは開催されると思いますか？ そして、もし開催されるとしたら、いつ頃にされると思いますか？
この人の名前教えてください。
BIGBANGの11月にある東京ドームのライブに行きたくて、チケットを一般販売のLoppiからゲットしようと思っています。一般販売はまだ始まっていないようなのですが、具体的に何月何日からとかは分かりますか？ あとLoppiで買った場合チケット代金はいくらなのですか？
EXOが日本で初めて行ったコンサートってなんていうコンサートですか？(12人のとき)
シュガがジミンちゃんの脇を隠してる動画ってもうないんですか？？
K-POPの女性グループの曲でダンスや曲がかっこいい、セクシーな曲を探しています。少女時代やKARA以外でないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
SMエンターテイメントのオーディションで合格して韓国に行かなければならないとして、必要な荷物はどこに入れればいいですか？あとどんなものをもっていけばいいですか？
この韓国語を日本語に翻訳してほしいです 急いでます
一番右にいる方って誰ですか？詳しく教えてください！どれだけ調べても出てこなかったです…
twitterやインスタなどのSNSで日本のファンにも感謝を伝えてくれる、または日本語ツイートが多いk-popアイドルは誰ですか？bigbangのスンリはよく日本語でもツイートしてくれるイメージですが、他にもいたら教えて下さい。
韓流のグループみなさんはどのグループが好きですか？ちなみに私は、SEVENTEENが好きで最近は防弾少年団もかっこいいなぁって思います。
EXOのチャニョルのつむじハゲは治りましたか？
防弾少年団のジョングクについての質問です。今彼女いるとおもいますか？ 噂でたくさん聞くのですが、なにがほんまなのか わからないので教えてくれたらうれしいです。
K-POPの日本ツアーでペン同士でするソンムル交換で、お菓子のパッケージにそのアイドルの写真が貼られているのをよく見かけるのですが、あれはラミネートをして貼るのでしょうか？それとも紙をそのまま貼るのでしょうか？
このユンギの背中の文字はなんて書いてありますか？韓国語わかる方教えてくださいm(_ _)m ホソクとユンギ可愛すぎですよね！！
EXOの「EX'ACT」に収録されてる曲の中で好きな曲は何ですか？複数でも構いません！ ①Lucky One ②Monster ③Artificial Love ④Cloud 9 ⑤Heaven ⑥White Noise ⑦One and Only ⑧They Never Know ⑨Stronger
急ぎなので回答お願いします！！先ほど、BIGBANG10周年ライブの追加公演 が発表されました。 2016年5月5日(23:59)まで入会・入金すると 7月29日の追加公演のfc先行の応募に 間に合うと記載してありました。 しかし、私は15日の幕張で行われるペンミで fcに入ろうと思っていました(プレゼントがあるので)が、それではfc先行に間に合いません。 なので、4日のペンミ会場でfcに入会しようと 思うのですが、4日にペンミに参加しなくても fcだけ入ることは可能ですか？？ また、未成年だけで fcに入会できるのでしょうか？？ 長文すみません！
今現在、10代のK-POPアイドルはいますか？ボーイズでもガールズでもどちらでもいいです！ よかったらその人の今の年齢も教えてください！
韓国の女性は好きですか？男性にお聞きします。
Lovelyzが好きでテレビで見てたら防弾少年団と一緒に出ていてすごく人気があるのを感じました。それで防弾少年団は誰が人気がありますか？ 名前はラップモンスターしかわかりません。RUNを歌っていてよかったです。Lovelyzが好きでテレビで見てたら防弾少年団と一緒に出ていてすごく人気があるのを感じました。それで防弾少年団は誰が人気がありますか？ 名前はラップモンスターしかわかりません。RUNを歌っていてよかったです。
EXOに詳しい方に聞きたいのです。 9日に「EX'ACT」を発売しましたが、 「3集」ってどうゆう意味なのですか？ あと、CDの種類がイマイチよくわかりません。詳しく教えてください。
今度、新大久保に行く予定なのですが、私は今防弾少年団にはまっています（新人ARMYです。） おすすめの防弾少年団グッズが売っている店の中で新大久保のどんな店がおすすめですか？？ おすすめのお店とグッズを教えてください！
iKONとWINNERのメンバーでタバコを吸っている人は誰ですか？
BIGBANGのG－DRAGONのソロ曲でどの曲が一番好きですか？
アイヤイヤー アイヤイヤー アイヤイヤー 神戸 アイヤイヤー アイヤイヤー アイヤイヤー という歌詞が始めに入ってる曲ってなんですか？ 多分ボカロだったと思います
8月に新大久保へ行きます。私はK-POPが好きで、特にVIXXが好きです。 新大久保で有名な韓流ショップや、モニターなどで好きなアイドルを鑑賞出来るオススメのお店などありましたら是非教えて頂きたいです(^^)
block bのジコとwinnerのミノではどちらのラップが上手いと思いますか？？2人より上手いと思うK-popラッパーがいれば教えてください！よろしくお願いします。
TWICEはなぜこんなにも人気なのですか？ チャート(?)かなにかでずっと1位を取り続けているようなのですが そこまでの人気を感じていません 何が人々を惹きつけここまで順位を保っているのですか？ 歌ですか？ダンスですか？それともメンバーの顔や性格ですか？ みればわかります と言う回答はこの質問の答えになっていないと思うのでいらないです 気分を害されるファンの方がいらっしゃったらすみません 魅力を知りたいのですお願いします
JYPオーディションの志願書を書く時志願書に自分の写真を載せますか??
少女時代て全然見かけませんが日本のテレビ出入り禁止なんですか？ここまで落ちぶれたのはジェシカのバカタレのせいだろ
現在の韓国のガールズグループの 人気順をつけてみてください！！ こう思う！とかでも大丈夫です！ よろしくお願いします！
ぜんぜん売れなかったけど好きだった曲ってどれですか？K-POPでお願いします。 もう解散しちゃったグループとかでもいいです。
このhttps://youtu.be/MOZ1KL46-Tg BGMの曲名をおしえてください！
三代目 J Soul Brothers はBIGBANGのパクリですか？ 認めるべきことは認めようですか？
日本でこれから行われるK-POPを目指す人のためのオーディションはありますか。現地でオーディションではなく日本で２０１６年これからやるものです。SMグローバルオーディション、SMマンスリーオーディション、YGオーディションは知っています。 それ以外で！！！！
EXOのライブ、京セラに参戦できたらいいなーと思ってる者です。今回ライブに行くのが人生で初めてで、(まだ行けるか分かりませんが…)マナーなど何も知りません。必要最低限知っといた方がいいことなど、EXOのライブについてなんでもいいので教えて下さい！！
①BIGBANG ②GOT7 ③seventeen ④BTS ⑤BLOCKB ⑥iKON ⑦redvelvet ⑧twice ⑨EXO ⑩EXIDこのグループを日本のグループに当てはめるならどれですか？ 個性があってないのと思いますが、強いて言うなら。 当てはめられなかったら、日本でだと、このくらいのグループと同じくらいの有名さかな？みたいなのでもいいです！！ お願いします!!
K-pop BIGBANGについて。画像のメンバーの名前を教えてください。 オフィシャルサイトのプロフィールを見ても髪型や雰囲気が違うからか、誰が誰なのか一致しません。 よろしくお願い致します。
iKONのファンクラブに入ろうと思ってるんですけど、ファンクラブに入ったとして一年の間に携帯をもし変えてしまったらファンクラブはどーなるんですか？？継続されたままにできますか？？ 大至急です！！お願いします！
BIGBANGのT.O.Pさんはやはり年内ぐらいに入隊でしょうか？(;_;)長居スタジアムのLIVEが最後でドームツアーなどはもうないんでしょうか。 詳しく分かる方居ましたら教えてください、、 後、ちょっと前まで撮影してた映画の公開予定などもわかる方居ましたらお願いします。
IUは最後にカムバしてからどれくらいたちましたか？早く次のステージが見たい！
今年YGFamilyコンサートはやると思いますか？過去に2012年、2014年とやってきて2年ごとにやっている気がするのですが今年はどうなんでしょう？ 個人的には、2NE1も夏カムバ、新しいヨジャグループがデビュー、iKONもiKONとして出演するのは初めて…と今年は何かとYGが活発(？)に活動してるので期待しているのですが。
少女時代達は8月13日のsmtの時、8月12日には日本入りしてますよね？8月12日少女時代は成田空港と羽田空港のどっちから入国しますか？なるべく速く回答お願いします！理由もつけてください！おねがいします！
小6です 夏祭り好きな人と行けことになりました。 友達からは、「付き合っちゃいなよ！」と言われています。 やはり、付き合うのはやいですよね
現在韓国CUBEEntertainmentはどこにありますか？？
14さい、韓国大好きせぶちぺんです。けーぽのペンミ情報ってどこから入ってくるんですか????? 教えてください=_="
韓国グループ『TWICE』好きな方~！！質問です。今、人気が高くなってる TWICEの日本デビューはありますか？ そろそろ、日本デビュー してもいいと思うのですが… いつぐらいになりそうですかね？ 予想でもいいので聞きたいです！
WINNERとiKONのメンバーの中で、日本語が上手い順を教えて下さい！
防弾少年団 LIVE 防弾少年団のLIVEの一般応募って先着順ですか？抽選ですか？
韓国の音楽番組について詳しい方、k-popについて詳しい方回答お願いします。どの番組かは忘れてしまったのですが、以前先輩グループが1位を取った時のスピーチの際に、後ろで新人グループがあまり良くない態度を取ってしまって、問題になったことがあったのですが、それはどこのグループかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください！
防弾少年団のnow3の韓国語を買ったひとはいますか？？DVDは見れましたか？？
JYPオーディションは今やってますか??
防彈少年團のグクの高校1年の時の画像下さい!!!!!!
この動画の日本語字幕か英語字幕のものはありますか？もしあれば教えて欲しいです。 https://youtu.be/788ApO868hg #bts #防弾少年団 #kpop
韓国コスメでティントとかつけたら韓国女性っぽく見えますか？ あと目尻を跳ね上げるスモーキーメイクとか。 ディアダーリンとぺリスのティント持ってます。おすすめあったら教えてください＾＾
SMグローバルオーディション受けようと思っているのですが 今年から大学生で オーディション受ける時 ほとんどの方が制服とか書いていますが なんでもいいですよね？ ダンス部門受けようと思っています 服装的にはダンス向けの格好で 行こうと思っています
防弾少年団のジミンについて質問します！このジミンの横にいる女の人は誰かわかりますか？ 彼女ですか？？ 誰か教えてください
SEVENTEEN(セブチ)のメンバーの中にホシくんに似ている人がいますよね？その人の名前はなんですか？
SEVENTEEN(セブチ)のメンバーの中にホシくんに似ている人がいますよね？その人の名前はなんですか？
K-POPだけどノリのいいのじゃなくて、ボサノバ風とかジャズ風な感じの曲紹介してください。 アイドルでもアイドル以外でもどっちでもいいです、 歌詞はハングルがいいです。
K-POPの男性のみでセブチのジョンハン並に透き通ってる人を教えて下さい
k-popのpvはもはや芸術作品だと思います。世界の音楽のpvを見てもたぶんk-pop程完成度の高いものに出会うのは難しいと思います。k-pop程感動する音楽が今の所見つからないんです。
韓流ファンの女性は頭が悪いのですか？ 下記のURLの記事を読んで呆れてしまいました。 前にもこんな話ありましたよね？ 韓国でK-POPアイドルを買春したという日本人女性達の話や、韓国で意味不明の愛の逃避行をした挙句物乞いを始めた女子大生の話など。 韓国ならば奔放になるのが許されるとでも思っているのか。 ちなみに、僕が韓流嫌いな最大の理由がファン層の頭が悪い（というか非常識）だからです。 バカを対象にしている様が、子供のソーシャルゲーム高額課金を放置するかの様で。 http://sp.recordchina.co.jp/news.php?id=141831 news.donga.com/Main/3/7011/20160616/78693967/1
KPOPの男性の曲で、モゴモゴっヘイ！モゴモゴっホー！ラララララーラって感じの歌詞の曲をおしえてください。
東方神起ファンの方に質問ですっ！ (たぶん)結構前に東方神起のラブソングをオススメされました。 めっちゃその曲好きやったんですけど 題名も忘れちゃって、CDのジャケットのデザインが確か『桜の木の前に東方神起が並んでる』みたいな感じやったと思うんです！ アルバムではなかったと思います これじゃない？ってわかる方 教えていただけるとありがたいです!!!!!
Twitterで見たのですが、この画像が貼られているタグとこの方のお名前を知りたいです(>_<)Kpopの方だということはなんとなくわかっています。よろしくお願いします。
BIGBANGの活躍について詳しい方。先月、Japanツアーを終えたBIGBANGですが、 ワールドツアーとだけあって、 他の国でも3ヶ月ぐらいやっていたのでしょうか？ 日本は5大ドームを周ってましたが、他の国でも5大ドーム的な存在の所を周って他のですか？ あと、その国でのツアー中テレビ出演などはしてたのでしょうか？ この質問をした理由は 最近MADEのアルバムが完成し日本語版もリリースしたので宣伝のためテレビ出演してるのだと思いますが、 これは母国韓国でもこの時期にMADEのアルバムをリリースしたのでしょうか？それとも日本よりも前から発売してたのでしょうか？ そして日本語版を作ってくれましたが、 ほかの海外版もあるのですか？ BIGBANGは韓国と日本の活動を主にしてるんですか？ それなら他の国と比べるととても嬉しい事で優越感がありますね。日本だけのと言う特別感が。 質問ばかりですみません。
BIGBANGの10周年ライブに行きたいのに、親がテストの点数良くないとダメと言います。 ひどすぎませんか？ でも頑張って見返したいので、質問です。 勉強やりたくなる方法などありませんか？
K-POPでアンチが多いグループや人は誰ですか？
韓国語に詳しい方に質問なのですが ライブに持っていくうちわで 시선 주세요(視線ください)もしくは 시선stop！というのは伝わるでしょうか？ それなら、こっち見て(여기 봐줘요) の方がわかりやすいのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
すいません！質問です！ EXOの歌いだしってベクから始まってる 歌は何曲ありますか？ たとえばlove me right はベクから 歌い始めているのでベクの歌いだしということになります！ 教えて下さい
AOAのソルヒョンとTWICEのツウィちゃんはどちらの方が可愛いと思いますか？私はツウィちゃんの顔は猫顔で割と独特なので苦手な人も多いのではないかなと思います。 ちなみに私は断トツでソルヒョンです！
BIGBANGの10周年アニバーサリーライブの1次に当選してローソンで入金しました！ですが、初めて入金するのでよく分からないです。 定員さんには、控え？もなにも貰えなくてちゃんと入金されてるのかな？って思ってます。 初めてライブの入金するのでちゃんとされてるか分からなくたか心配です。どなたか分かる方いたら回答よろしくお願いします！
big bangのコンサートに行くとみんな必ずペンライトをもらえるのですか？
みんな、ソシでだれが好きですか？
おすすめのK-POPアーティストを、男性グループ女性グループ各1組ずつ教えてください。
少女時代のユリについて質問です 久しぶりにタシマン聴いて思ったんですけどユリが歌上手だなってソロパート聴いてて思いました 声量とか結構あるし今より上手なんじゃないかと思いました なんか今のユリの歌声ってあま～い感じですよね でもタシマンの時は伸びのある声だったんで 歌い方変えたのかなとか思って聴いてました こう思うのは私だけですかね？あとユナもタシマンのソロ結構上手いと思います少女時代のユリについて質問です 久しぶりにタシマン聴いて思ったんですけどユリが歌上手だなってソロパート聴いてて思いました 声量とか結構あるし今より上手なんじゃないかと思いました なんか今のユリの歌声ってあま～い感じですよね でもタシマンの時は伸びのある声だったんで 歌い方変えたのかなとか思って聴いてました こう思うのは私だけですかね？あとユナもタシマンのソロ結構上手いと思います
EXOのチャニョルは自分でもハゲを気にしているのですか？
一昨日くらいに防弾少年団のFcに入りました。JAPANの方です。今回のコンサートに行きたいのですが二次ってありますか？？大阪のに行きたいです。2連番で。 また二次がある場合どうやって申し込んだらいいですか？ 本当につい最近入ってまだFc会員証？みたいなのも届いてないです。
LDHとbigbangとiKONが好きなのは雑食というのでしょうか？。。。
K-POPのSuper Juniorについての質問です。ドンヘとウニョクの二人はよくウネやへウンと一括りにされていますが、実際韓国と日本ではそれぞれウネ派とへウン派どちらが多いんですかね？ ちなみに私はへウン派ですが、言いやすいので普段はウネと呼んでいます。
韓国の男性グループで、バク天やバク宙その他の アクロバットを振りに入れてる、又は出来る（得意な）メンバーがいる グループってあります？何か、ジャニーズJr.好きなんですが、 歌やダンスは、まずまずだけど（昔より上手くなったと思う）、 最近は、アクロバットが結構凄いんですよ。 で、そう言えば、歌やダンスは上手いけど、 アクロバットしてるグループ、あまり見た事無いって 思いまして。 してても、１５曲あったら１曲のうち、１回位しかしてない。 やっぱアクロバット合った方が格好良いし、 韓国人のあの肉体をもっと活かせるんじゃないか？ って思うんですよね。
今BIGBANGよりも世界的に有名な歌手グループって日本にいますか？人数も4〜5〜6人ぐらいでお願いします。
韓国のアイドルはメインボーカルに鼻声の人が多いと思うんですが もとから韓国の人は鼻声の人が多いんですか？少女時代のテヨンは鼻炎という話を聞いた事があるのですが確かに鼻声です。 exoのディオとかベッキョンも鼻に何かつまったみたいな歌声だし。 日本人と声質も違うんですかね？それともボイトレが影響してるんでしょうか。
KARAのファンにお聞きします。KARAのデビューからのオリジナルメンバー5人とカラオケに行ったとします。サマーマジックを5人で歌ってくれることになり、動画まで撮らせてくれることになったら交換条件でいくらまで出せますか？
少女時代で誰が一番好きですか？みんな選りすぐりの美女ですが、かわいいはテヨン、スタイルはユナ、愛嬌はティファニ。 トータルではやっぱりユナですね。 でも、ユリもかわいいし、ソヒョンも美人だし、結局みんな美女ですね。
k-popについての質問です。先日あるお店で流れていた曲がとても良くて、しかし一部しか聞けず気になって調べたのですが、情報が少なすぎて調べきれませんでした。 韓国男性グループ 日本語の歌詞 バラード サビの最後に｢愛してる｣が入る これだけしか分かりません。 何か心当たりある方いますか？
東方神起の番組を探しています 昔の韓国の番組で、東方神起5人の歌唱力などを専門家が分析している動画を探しています。Always Thereの曲だったと思います。 あとはTri-Angleは個性的すぎたとかそんな事を語っていたと思います。 どなたかご存知な方いらっしゃいませんか？
EXOの公式ペンライトver.2(白)が出ましたが、あれはrDIUM日本公演でもカラーが変わる演出をすると思いますか？アプリを使って伝導(?)しているようですが今のところアプリは日本語対応していません。日本は日本でペンライトを出すのでしょうか。ペンの皆さんはどう思われますか？
来月神戸でBTS（防弾少年団）が振替公演を行いますが、メンバー全員揃うか心配です。Vの俳優デビューが決まり、友達に来月から撮影開始と聞きました。振替公演とかぶっていたら撮影優先で来てくれないのではないかと不安です。みなさんはどう思われますか？ 防弾少年団 bts V テテ テヒョン 振替公演
SHINEEテミンの世界で一番愛した人は新曲ですか？
SHINEEテミンの世界で一番愛した人は新曲です？
bigbangのテヤンとテソンexoのチェン、ベッキョン、ディオ、スホを歌の上手い順に並べるとどうなると思いますか？
TEEN TOP『RED POINT』のリリースイベントについて。 現在行われているTEEN TOPのリリースイベントに行こうかと考えています！ CDを二枚買うとスクラッチカードがついてくるということですが、スクラッチカードをもらってしまうと握手はできないということでしょうか？ 握手もしたい場合3枚買わなければいけないということですか？ 教えていただきたいです> <
韓国ってアイドル以外に自慢できるものが無いからあんなにアイドルを押してくるのですか？
セブチ(SEVENTEEN)についてです！最近、セブチが波に乗っていて好きになり始めた者です！ 最近やっと13人の顔と名前を一致させたのですが、セブチがすごい好きなこと話しているとメンバーのあだ名で名前を言うのでわからないことが多すぎます…。 メンバー全員のあだ名や呼ばれ方を教えてください！！(例えば、ジョンハンだったらハニとかです) お願いします！！
EXOの12人説…あなたはどう思いますか？私は、脱退メンバーがとても好きだったので、本音を言えば戻ってきて欲しいのですが、Twitterなども始めたばかりのためデマかどうかの判断力も低いです。 皆さんは、あれが本当だと思いますか？ 自分の意見と、そう思った根拠を教えてください。
superjuniorのファンクラブのELF JAPANの会員カードを無くしちゃったんですが、ペンミでは会員カードのIC機能を使いますよね。デジタル会員証では会場に入れないのでしょうか。
最近IKONペンになったものです！！写真のようなことが発表されましたがこれはどのような意味ですか？ カムバするということでしょうか？ カムバだとしたら日本でLIVEとかしますか？ 全然わからないのでこの写真について教えていただけるとうれしいです。 お願いします！！
K-POPの失恋ソングはなにがオススメですか？？？一応私の好きなグループは、防弾少年団、GOT7、少女時代、AOA、TWICEです。 それ以外でも大歓迎なので教えてください！！
ふと思ったんですが、BIGBANGのIfYouのmvってありますか？見たことがないです！
少女時代ユナの空港の私服画像をください( ❁ᵕᴗᵕ )後今現在のでお願いしますm(*_ _)m
防弾少年団ファンの皆さんに質問です。 今度発売されるyoungforeverを買おうと思うのですが、韓国版のため日本の機器で再生されないということはあるのでしょうか？ 色々なサイトを見たのですがよくわからなかったのでぜひ回答お願いします。 また、韓shopとMusic Koreaのどちらで買おうかも迷っています。 もう予約したかた、これから予約される方の決め手など教えてください。
iKON知ってる方に質問です！1好きな曲 2オススメの曲 3カッコイイ曲 4好きなメンバー 5そのメンバーについて 多いですが、これらを教えてください！ めんどくさかったりしたら部分的にで大丈夫です!!お願いします!!!!
SHINeeや少女時代のライブDVDについて 実際ライブに行った時は生歌だったなーと思う部分が、DVDだとCD音源？と思うところが多々あります。 ライブ会場と聞こえる感じが違うだけでライブ時も口パクな所が結構あるのでしょうか？ それともDVDで綺麗に編集したいがためにいくつか生歌をCD音源にすりかえてるのでしょうか？
BIGBANGの楽曲で日本語バージョンは何がありますか？ BANG BANG BANG FANTASTIC BABY haru haru if you 以外でお願いします
雰囲気のいいカフェとかで流せるような、ダンスミュージックでないK-POPありませんか？有名じゃなくてもいいです、CDがなくてもせめてyoutubeに動画がアップされてれば問題ないです。よろしくお願いします。
KポップとJポップどっちが好き？
このK-POP STAR6オーディションの応募ってどこからやってるんですか？
BIGBANGの曲でBANG BANG BANGやファンタスティックベイビーみたいなノリの良い曲は他にありますか？
EXOのメンバーの年齢を教えてください
Epik highさんとBIGBANGのエピソードかなにかあれば教えてください！なんでもいいです！
k-POPアイドルにはサセンという過激ファンがついているそうですが、具体的にサセンとはどのようなことをして彼らに悪影響を与えるのでしょうか？また、それに対して事務所等はちゃんと動いてくれているのでしょうか？ 日本でも〜の家督や〜の番号等持っているかのようなツイートを度々見かけることがあるのですが、あれは本物なのでしょうか？ 韓国アイドル事情に詳しい方よろしければ回答お願い致します。
最近EXOにハマりました‼︎特にoverdoseという曲が好きです！ 何かoverdoseのようなオススメの曲はありますか？( ´ ▽ ` )ﾉ
リトグリファンの方へ質問です！ 私はこの間から 「好きだ」 「人生は一度きり」を聴いています(^〇^) でもこの二曲以外ほとんど知らないので、 他にいい曲があったら教えてください！リトグリファンの方へ質問です！ 私はこの間から 「好きだ」 「人生は一度きり」を聴いています(^〇^) でもこの二曲以外ほとんど知らないので、 他にいい曲があったら教えてください！
BIGBANGの服やグッズについてです！BIGBANGの服やグッズ(主に服)が買えるおすすめの通販サイトを教えてください！ あと、初めてBIGBANGの服を買うんですけど、どのような服がおすすめですか？ ちなみにジヨンべが好きです！！
少女時代の曲でどうしても思い出せないものがあります！振り付けが、肩らへんに手を持ってきて、くるくる回転(一回転？)しながら後ろから前にもってくる振り付けがありました。 結構何度もでてきた振り付けだとおもいます モヤモヤをどうにかしたいです！ どなたかわかる方いらっしゃいますか？
友達がTWICE大ッ嫌いとか言う割には学校とかでポロッとフリを踊ったり歌ったりしているのですがどういう気持ちでやっているのでしょうか？ サナのシャーシャーシャーとかも普段私たちと喋ってる時とかにブリッブリでやるのです。 しかも私がTWICE好きなこと知っていて TWICE好きな人大ッ嫌いとか TWICE好きなやつ死んでくれとかツイートしたり言ったりしてるんです…… でもカラオケとか普段とかも口ずさんだり歌ったり踊ったりしていて これはどういう心理でやっているのでしょうか？
防弾少年団のarmyの方に質問です。 長くなりますが… 今、armyはout派 とneed派 に分かれてますよね。 私は今も防弾少年団が好きです。(ユンギとホソクはしっかりしてるし) それで、Twitterで#out〜のツイートを見たんですが、確かにアンチさんが言っているのに真実もありますし、いちいちマンネのヨジャ絡みに嫉妬してるお花畑 (need派の一部)と呼ばれる人に対するツイートも共感する部分があります。 私は、防弾少年団のメンバーが全員しっかりしていくべきだと思います。out派を見ていると、特にテヒョンのアンチが多いです。常識がないだとか…それを可愛いって言い続けてる人をneed派のお花畑 と言うんですよね。 なので、私はマンネラインがちゃんと行動していくべきだと思います。(長男のソクジンも) そしたらお花畑の方はテヒョンが塩対応だ とかいうからout派と対立してしまっている気がします。 私は防弾少年団が嫌いというわけではありません。out派の言っていることも分かります。(最近だとマンネのヨジャ関係など)好きですが、タグを見てみなさんの意見を聞きたいと思って質問しました。(ここで質問しても防弾少年団が変わるかは分かりませんが) out派の方もneed派の方も今の防弾少年団とarmyをどう思うか教えて欲しいです。
iKONは様々な歌を日本verで歌ってくれていますが、韓国語と日本語以外の言語で歌われているiKONの歌ってありますか？よろしくお願いします。
K-POPファンが「日本大嫌い！韓国大好き」と言っていましたがどう思われますか？
こんにちは。私は最近 SHINeeが好きになりました。 なのでまだ知識が浅いので 詳しい方に今まで疑問だったことを いくつか質問させていただきます。 オニュは竹島のコンサートを 「日本のファンのために出ない」 と言って断わったと噂を聞きました 質問１：それは本当ですか？ 噂のソースとかはありますか？ 本当ならとても嬉しいですし、 SHINeeが独島コンサートに出てたとしても 事務所的な理由もありますよね？ テミンが反日発言をしたとか オニュが｢独島は我が領土｣を歌ったなど それは無意識だったり韓国が嫌いな方や 翻訳の間違いなどだろうと信じています。 もし反日だとしても嫌いになんてなれないし 一生懸命 日本語も勉強してくれてて 日本でのコンサートでは泣いているのも とても話題になっていましたし 日本のファンのこと大切にしてくれてるんだな って伝わってきました。 韓国での立場も日本での立場もあるでしょうし 私は反日だ！親日だ！ とはっきり言えないということも わかっているつもりです。 質問２：みなさんからみたSHINeeは 反日だと思いますか？親日だと思いますか？ そう思った理由なども教えて欲しいです 質問３：SHINeeはまだ誰も入隊してませんが いつ頃みんな入隊するのでしょうか？ 質問４：入隊したあとグループで生き残るのは 韓国ではなかなか珍しいとお聞きしたのですが SHINeeはどうなると予想されますか？ 質問５：韓国はスキンシップが多いと聞きます SHINeeはメンバーでキスしているのを 動画などでよく目にします 韓国では同性でのキスも そんなに珍しいことではないのでしょうか？ 質問６：コンサートは行ったことがないのですが 次こそは行きたいと思っています 周りにコンサートに行くほどの SHINeeファンが居ないのですが 初めてで掛け声もまだよく知らないので 一人で行くはやはり気後れしてしまいますか？ 質問７：みなさんはどうやって韓国の友達などを作っていますか？ 長々と長文すいません この中のどれかでもいいので質問答えてくださる方お願いいたします。
K-POPが好きな方への質問です。よく、Twitterなどでアーティストの方に名前を覚えてもらっていて、ハイタで名前を呼ばれたという方をみたことがあります。 それは、どうやって覚えてもらっていたんでしょうか？？ LIVEなどで覚えてもらうんでしょうか？ 説明下手ですいません、(･ω･`;)
EXOのディオことドギョンスさんについて☆ディオは彼女いるんでしょうか？ 前にソジンという人と噂になってましたがあれが事実で続いてたりするのでしょうか？ ふと気になりました。 EXOファンやディオファンで詳しい方お願いします！
カラオケでK-POP好きな皆さんはどんな曲歌いますか？私はK-POP大好きでいろいろ歌うんですが、難しい曲が多いな〜って思います…>_<…！歌いやすいK-POPの曲や、盛り上がる曲あったら教えてほしいです^^＊！！！
最近グクがテテとばかりいて悲しいジミングクが一番いとおしかったからせめてマンネラインでいてほしい なんかジミンペンだから仲間はずれみたいに見えて悲しい fireとかは微笑ましかったけどcrow titとか最近のライブ見るとテテグクしかない。悲しい 誰か共感してくれませんか？
韓国アイドルのサイン会について当たったら全員にサインを書いてもらえるのですか？
BIGBANGに反日が誰もいないのはたまたまですか？もう売れ始めてかなり経つのに未だに反日発言みたいなのがないですよね。私は元々韓国が嫌い（日韓ワールドカップの事件や、「地震、お祝いします」の弾幕など）で、BIGBANGもしばらくしたら日本をバカにする発言をするんだろうなと思っていたんですが、そんな発言は全くなく、それどころかメンバー全員どんどん日本語が上手になっていると思います。本当に日本が嫌いだったらこんな5～6年以上もも日本が好きなフリなんてできないと思います。EXOとかBEASTはもろ反日でしたよね。BIGBANGは他の韓国のアイドルグループと違って人間的にまともな人が多いと思うんですがたまたまこういうメンバーが揃ったんでしょうか？
防弾少年団のJINとVなんですがこれはどういう状況ですか？
got7のジャクソンはなぜあんなに語学堪能なのでしょうか？また5ヶ国語すべてネイティブ並みなのでしょうか？ 勉強法など公開していますか？
youtubeでたまたまMamamooというグループのMVにあたりました。K-POPですよね？水鉄砲やスマホで遊んでいるMVです。 女性が歌って踊っていました、４～５人くらいです。 それがMamamooの人たちですか？ すっごく歌が上手いと思うんですが、全員歌っていますか？ あれはアイドルグループなんですか？ 日本でデビューはしていますか？ ちょっと気になりました！
ファッションショーに合う韓国(K-POP)はありますか？明るめで、歩く時にリズムに合わせやすいもので…
セブチとヨチンって日本デビューの噂はありますか？
BIGBANというグループはとても人気があると聞いて動画を見てみたのですが、なぜ彼らは実力がありそうなのにわざわざ自国の歌を日本語で歌っているのですか。韓国語でも十分やっていけそうですが。
今色々な韓国アイドルが居て日本にも良くツアーで 来てくれたりしていますが、 特にEXOは史上最速で東京ドーム公演を行ったり韓国でも凄く人気があります！ サセンが他のグループに比べ多くいたり、 マナーの良い熱烈なペンが多いイメージです ですがあんまりEXOの事は詳しくないので なぜあんなに爆発的人気があるのでしょうか？ アンチとかでは無く EXOの爆発的人気の理由や魅力を 知りたいので教えていただきたいです^ ^
今年に入ってK-POPの新人はどんな人たちがデビューしましたか？売れている、売れそうな人たちはどれですか？
T-ARAは好きですか？誰が好きですか？
現在現役で活動中のヨジャドルで一番かわいいと思うのは誰ですか？ 一名だけお答え下さい。複数名回答は不可で。 10代･20代の歌手限定で､引退した人･長期にわたり活動の記録がない人は除きます。 ユリ､ハニ､ツウィあたり入りそうですね～。楽しみです。 多くのご回答お待ちしております♪
現在現役で活動中のヨジャドルで一番かわいいと思うのは誰ですか？ 一名だけお答え下さい。複数名回答は不可で。 10代･20代の歌手限定で､引退した人･長期にわたり活動の記録がない人は除きます。 ユリ､ハニ､ツウィあたり入りそうですね～。楽しみです。 多くのご回答お待ちしております♪
SUPER JUNIORのライブDVDについてです。ss4(日本版)かss6(日本版)のどちらを買おうか迷っています。ちなみに私はトゥギペンです。
まだイルデしてないヨジャグルでＭステに出て欲しいグループは何ですか？ TWICEとGFRIENDは絶対出そうな回答なのでそれ以外でお願いします。
8月のSMマンスリーオーディションの応募を8月2日にしたのですが、応募確認メールが来ません。応募メールの内容にメールアドレスを書く項目があったのですが、そのメールアドレスを間違えてしまったということもあり、もう一度応募してみようと思っているのですが、もう少し返事を待ったほうがいいのでしょうか？ グローバルオーディションは二重応募がダメと聞いたことがあるのでマンスリーはどうなのかと不安です。 東京いきの夜行バスも既にとってしまい当日受けられないとなると無駄足になるのでとても心配です。 回答お願い致しますm(__)m SM オーディション 返信
サビが、「～ラキラキ、～ラキラキ」こんな感じしか歌詞がわかりませんが ～ラキラキを繰り返し方してる曲で 女性が歌ってる曲なんですが なんていう曲か、わかる方いらっしゃいますか？ 曲名、歌手名教えていただきたいです(´･д･`) ～の部分のリズムはタンタンタラタタです。 わかりにくくてすみません。 2ne1のボムっぽい声だったような 気がするんですが、、 気のせいですかね？(￣▽￣;) ゆったりとした曲ではなかったです。 それぐらい、、しか覚えてないです。 最近よく聞くので教えてください(´nωn`)
韓国語読める方！！！youngbae は何と言っていますか？？？ よろしくお願いします。
ツウィかわいいよね❗
k-pop、TWICEのツウィは、整形ですか？
CoCoSoRi ココソリ 韓国では、ほぼ無名のグループなのでしょうか？
T-araのジヨンみたいなかわいい女性は、日本や韓国で少ないですか？ ジヨンかわいいです。
TWICEの直筆サイン入りCDって貴重でしょうか？ 韓国ではけっこう頻繁に、サイン会とか行われているのでしょうか？ 今日タワーレコード渋谷行ったら、個別メンバーの直筆サイン入り「CHEER UP」が売ってました。 モモ・サナ・ミナ・ツウィが売り切れてて、ナヨン・ジョンヨン・ジヒョ・チェヨン・ダヒョンだけが数枚ありました。
BIGBANGのスンリと元少女時代のジェシカはどのような関係なんですか？ 2人のセルカがアップされてましたが親密そうに見えました。 しかもジェシカ脱退後の画像なのでいろいろ疑問ですしいつ会ったんだろうと思いました。 意外な組み合わせですよね～。 分かる方いたら教えて下さい。 よろしくお願いします！BIGBANGのスンリと元少女時代のジェシカはどのような関係なんですか？ 2人のセルカがアップされてましたが親密そうに見えました。 しかもジェシカ脱退後の画像なのでいろいろ疑問ですしいつ会ったんだろうと思いました。 意外な組み合わせですよね～。 分かる方いたら教えて下さい。 よろしくお願いします！
EXOのレイが番組中に倒れたあの番組の名前はなんですか？
少女時代のティファニーが使ってるパスポートケースどこのか分かる方教えて下さい。
少女時代ティファニーが謝罪 日の丸の絵文字使用 韓国の人気ガールズグループ、少女時代のティファニーが、交流サイト （SNS）に投稿した写真に日の丸や旭日旗をモチーフにした絵文字を使用し、波紋を呼んだことについて謝罪した。 ティファニーは15日、写真共有アプリ「インスタグラム」に 直筆の謝罪文を掲載し、 「今回のようなミスにより多くの方々を失望させた私自身が とても恥ずかしく深く反省している」と謝罪の言葉を述べた。 また、今後は自身の行動が多くの人に見られていることを肝に銘じ 常に慎重に考え行動するよう努力するとした。 ティファニーは14日、東京で開かれた SMエンタテインメント所属アーティストによるジョイントライブ 「SMTOWN LIVE TOUR V IN JAPAN」の終了後に撮影した写真を インスタグラムに投稿した。 この写真には日の丸の絵文字が表示されていた。 韓国では光復節（8月15日、日本による植民地支配からの独立記念日）を 翌日に控えていたこともあり、この絵文字の使用は適切でないという 批判の声が上がった。 また、写真共有アプリ「Snapchat（スナップチャット）」には 旭日旗をモチーフにした「TOKYO JAPAN」という文字が入った写真をアップし ファンから非難を浴びた。 ってニュースがあるんですけどこれ逆に日本のファンに対して 失礼じゃないですか？ 日本でライブやって日本のファンに応援してもらってるのに 謝罪なんて失礼ですよね。 そんなに謝罪させたいなら国策としてK-POPを日本に送り込むのを やめたらいいと思います。 反日なら徹底的に反日を貫いたらいいのに 中途半端に日本に来ないでほしいです。 この件について少女時代のファンはどう思いますか？ 私は何でも謝罪させる愚かな韓国人に呆れますが。 意見を聞かせてください。
オススメのK-POPを教えてください！
最近バンタンにまたハマりだした者です！以前ハマったときはアルバムは買えず終いでした。バンタンのアルバムは1枚も持っておらず、欲しいなと思っています。 バンタンのアルバムを買うなら、何がいいでしょうか？おすすめのアルバム名を教えてください！ 最近のものでも、2.3年前のものでも何でもいいです！ BTS,EXO,NCT,TWICE,SEVENTEEN,BIGBANG,iKON,INFINITE,TVXQ!,AOA,GFRIEND,EXID,K-POP
EXOの11月12月にあるコンサートのFC先行でチケットを買いましたが、それはペンライトつきではないですよね？値段は10800円です
少女時代はもう日本のテレビに出ないのですか？もうライブはやらないのですか？
ジャスティンビーバーや、K-POP歌手など、そーいう人たちと握手したり会話したりする事は庶民の人たちじゃ無理な話ですよね？ほとんどの確率で。
防弾少年団のJUNGKOOKについてです。JUNGKOOKは日本のことをどう 思っているのですか？ JUNGKOOKに詳しい方 よろしくお願いします。(*⌒▽⌒*)
この画像はいつのBIGBANGですか？
２０１６年。あなたが聽いた韓流の新歌で感動した曲をおしえてください。わたしは ① Stellar // crying ② D.holic ・・ color me rad ③ Brave girls // high heels ④ matilda // summer again d;holicのれちゃんがｶﾜ(・∀・)ｲｲ!! ｶﾜ(・∀・)ｲｲ!! 感動した。 まてぃるださんの夏歌☆ヽ(最´∀｀高)ﾉ★です。 寫眞は れなちゃん。
Ｖアプリについてです。 Ｖアプリで課金しないと見れないものとかがあったんですが、課金とは何ですか？お金を払うことだと思っているんですが、当たっていますか。それと課金はどうやってするんですか？わかる方教えてください(-_-;)
GOT7の曲を全て教えて下さい
BTSの曲を全部教えて下さい
韓国の男性グループのPVが知りたいです！今日、新大久保で食事して見つけたのですが 男性グループ7人くらい PV内容 メンバーが泥棒であり、彼女に止められるがキスしてそこを切り抜けネックレスや指輪などを奪い 1人のメンバーが大きな金庫に手を出そうとするが 他のメンバーに銃を頭に付けられ諦める！ その後警察が来るがその場には誰もいなく、アジトに帰り携帯を見てみると、彼女らしき人が人質になって助けに行く的な物語でした！ グループの中に髪が白くイケメンの方がいました！ 本当に知りたいのでよろしくお願いします！
BIGBANGやiKONのLIVEを当日券で入ったことある方に質問します・当日券は販売時間のどれぐらい前から並んだのか ・当日券は席悪いか ・席は自分で決めれるのか 以上の3つを教えてください
SM Entertainmentのオンラインオーディションって、送ってから大体どのくらいで結果が届くんですか？あと、もし合格した場合東京に行ってマンスリーと同じように現場オーディションがあるのでしょうか？？？
BIGBANGについて10周年は何月何日でしたか？ですか？今年の あと兵役行ったらもうBIGBANGとしてのアーティスト活動をやめると思いますか？ 大好きだからやめるのはいやです。 グッズも集めたし、悲しいです
タイや韓国では、男のアイドルでも色白の方がもてるんですか？ 日本や欧米先進国では、小麦色が健康的とされていて色白はあまり好まれませんが・・・・
スーパージュニアの昔のMVでスヌーピーの服着て歌ってるやつの最初に歌ってるの子の名前を教えてください
韓国のKPOPアイドルの写真を撮っているマスターと呼ばれる方はもう本当にその人だけ!という感じで撮っているのでしょうか。それとも掛け持ちで他のグループのメンバーも撮っていたりするのでしょうか。
防弾少年団って台湾でデビューしてますか？防弾少年団/BTS
こんばんは。ちょっとお聞きしたいのですが、K-POPが好き方は、なぜ、「○○ファン」の事を、「○○ペン」とか、コンサートを見に行く事を、「参戦」とか言うのですか？最初は、「何とかペン」なんて、まるで分かりませんでした。(笑)
AOAのlike a catが入っているオムニバスCDをご存知の方はいらっしゃいますか? 探しても見当たらないのですが、どこかで聴いた記憶があるので存在するのではないかと思うのですが… よろしくお願いします。
テミンの世界で一番愛した人は新曲ですか？
こういう、シースルーとぱっつんの間みたいな前髪にするコツとかありますか…
BIGBANGスンリくんについて知ってるいる情報やエピソードなどできるだけ詳しく教えてください！
ApinkのWishlistって聞いたことがあるんですが誰のカバー曲ですか？https://youtu.be/8AddEMqliD0
bigbangのヤンマースタジアムの29日、初日の動画みれる所あればどなたか教えてください(ノ_＜)ジヨンの「V.Iは日本語のセンセ」の部分がどうしても見たくて、、(*^_^*) よろしくお願い致します！
GOT7のサイン会について。 10日に仁川でサイン会があることを知りました。 とても行きたくて、今からツアーを申し込もうとしています。笑 これは、10日に新世界デパートの5Fに行って、CDを買えばサインしてもらえるのでしょうか？ 無知ですみません、、、 回答お願いします(^-^)
Ｋ-ＰＯＰグループの特番を教えてください APINKだったら APINK NEWS APINK SHOWTIME 2PMだったら 2PMShow
SHINHWA this loveは韓国でどのくらいの枚数売り上げ他のですか？
韓国のアイドルと日本のアイドルは、やはり格が違いますか？
bigbangの5/29のペンミに行きます。 神戸ワールド記念ホールであるペンミなのですが、座席の質問です。 例えばアリーナ北13列15~40のとスタンドA1~29の9列が一番前なのですが、どちらのほうが良席なのですか？
韓国の音楽シーンについて。 今年のサマソニに韓国のバンドが出て話題になっていますが日本のバンドよりも超底辺じゃないと困るのでしょうか？ 嫌韓の人たちには。 一応、youtubeで先入観なしで聴いてみたがそんなにも酷くなかったです。
なぜ韓国の男性KPOPアイドルは真っ白なのですか？日本や西洋人は小麦色にあこがれますが。
Exoのカイは何故仮病だと言われてますか？
Ａpinkのボミちゃんの卒アル本当綺麗で可愛いですよね！今もですが…。この画像のボミちゃんは結構ナチュラルメイクのうちに入ると思いますか？ アイメイクもシャドウ薄かったりアイライン細めでマツエク少々カラコンも黒か茶のないいった感じでしょうか(￣ー￣)？
K-POPファンは韓国の国策に洗脳されているという意識はないんですか？
K-POPってアイドルしかいないんですか？
今回のソヒョンちゃんの誕生日パーティーで ソロ活動すると言われましたね^ ^ だいたいアバウトで時期はどのくらいに なりそうと思いますか？ station、ソロ、別々の言い方でしたし、 ソロはちゃんと活動もするかな、、、と ソヒョン 少女時代 ソロ
私の好みを教えてください！何となくで大丈夫です。 BIGBANG→ジヨン iKON→バビ WINNER→テヒョン GOT7→ジェボム SEVENTEEN→ホシ、ディエイト EXO→シウミン BTS→ジミン
BIGBANGのSOBERの日本語版リリースはありますか？
俺は本当に日本が好きなのに、日本は俺を嫌う。なぜだ？嫌いなものを嫌いと言ったら差別、ネトウヨ、ヘイト、日本の恥、などひどい言われようだ。 日本が好きで何が悪い！ K－POPファンも、俺の愛国質問を邪険に扱う。 軍歌を一緒に歌おうよ。 勝った気になるなよ？ 今は日本は愛国者を誤解してるけど、いつかは理解されるはずだ。 日本が好きで何が悪い！
VIP会員、BIGBANGファンの人に質問します。 この前ネットで、「BIGBANG☆WORLD」というものを見つけたんですが、これはどうゆうサイトなのでしょうか？できれば詳しく教えてください。お願いします。
ＣＤを聞いてて、このメンバーの声だ、と 思ってたのが実は違うメンバーの声だった、 ということはありますか？できれば、具体的なグループと曲で 教えてください。 私は、BIGBANGのカフェ、裏声は全部 ジヨンの声だと思っていました。
中3なんですけどスマホ持ってる友達とかが聞いている音楽を自分も知りたいんですが pcとかでどうやったらわかりますか？
防弾少年団のYoung ForeverのPVが解禁されましたが、この曲で音楽番組などに出演するんですか？？
今度K-POPのライブに参戦することになりボードを作ろうと思いボードの表に名前と裏に何か入れたいと考えたのですがハートｼﾞｭｾﾖなどでも大丈夫でしょうか？初めてのボード作りで何を入れようか本当に迷っています。定番な言葉でいいかな？と思っているのですが何かオススメな一言ありますか？
BigBangのSOLの胸に入っている蛇の文字のようなタトゥーはなんて書いてあるんですか？
k-popの画像の動画を探しています。あればURL下さい
変な質問ですが、TWICE、GFRIEND、RedVelvet、SEVENTEEN、MAMAMOO、NCTの中で最も収入が多そうなのはどのグループだと思いますか？みな新人グループなのでそこまで貰ってはないと思いますが、RedVelvetはSM所属でそこそこ貰ってそうな気がしますし、SEVENTEENは自分で曲を作ってるので印税とかが入ってきてそうですよね？
2NE1のオススメの曲教えてください。 UglyやLonelyなど好きです。
YGオーディションについての質問です！もし、受かったとしたら デビューは韓国ですか？
防弾少年団の初来日って何年何月何日ですか？
この画像は、BTSだと思うのですが、テヨンの隣にいるのはくぐですか？汗左から教えていただけるとうれしいです(^^)
ファミマでEXOのファンクラブの更新したいんですが、注文番号と8で始まる12桁の番号ってどうやったら分かるのですか？ファンクラブから通知されるとメールには書いていましたがよく分かりません。 今月中に支払わなければいけないので教えてほしいです。
なぜにMiss Aのスジはネチズン？？？とかから叩かれることが多いのでしょうか？
SUPERJUNIORのファンクラブイベントが大阪でありますよね？ それって倍率？はどのくらいなのててしょうか？ あと、全ての公演に当たった場合に一公演しか行けなかった場合はどうしたらいいのでしょうか？公式には今後の申し込みができなくなると書いてありました。本当なのでしょうか？ 教えてください。
防弾少年団について質問です。私は7月16日に名古屋で開催されるLIVEに行こうと思っています。ですが、チケット代がまだ公開されていなくて大体の値段も全くわかりません！ 大体いくらくらいですか？ LIVE行ったことがある人、教えてください！ あと、アリーナ席など、近い席はARMYじゃないと無理ですか？ アリーナ席の値段も教えてほしいです！ 私はまだ中学生、いくらくらい貯めないといけないのか気になります。。
防弾少年団のジョングクがPVで、「いいよママ言う通りにするから」と言っていますが、その時のジョングクの日本での年齢は何歳ですか？
LINEのスタンプと着せ替えで、公式でもクリエイターズでもよいのですがクリエイターズスタンプ SHINee domb girls クリエイターズ着せ替え BiBi flying squirrel OOH! baby fox NiNi ballet bear 以外でKPOPのものありますか？？
イヒョリの1st albumのStylishと2nd albunのDark Angelって何故韓国では配信されてるのに日本のiTunesでは配信されないの？
びっぺんであったら知っておかないといけないことを教えてください。
SMグローバルオーディションを歌で受ける方に質問です！ なんていう曲で受けますか？私はIUの｢Goodday｣かAilleの｢Don't Touch Me｣で迷っているのですが、 やっぱり発音が心配でJpopにするかもしれないです。 あとJpopで何か良い曲あったら教えてください！
防弾少年団のメンバーになんでうさぎが所属しているんですか？人間６人と小動物のうさぎって異色すぎやしませんか？！
K-POPでもっと売れて欲しいなと思っている人は誰ですか？アイドルでも非アイドルでも、ソロでもいいです。 もっと売れてもいいのに、と思うグループ、歌手がたくさんいると思います。 みなさんだったら誰ですか？
seventeen(セブチ)のファンクラブに入りたいのですが、k-popアイドル初心者なので入り方が全くわかりません。調べてみたのですが、代行？など出てきてよくわかりませんでした。 よろしくお願いしますm(_ _)m
TWICEのサナって誰かと付き合ってるんですか？
BIGBANGのジヨンのソロ曲で日本語で 「最初は気付けなかった〜♪」 もしくは 「はじめは気付けなかった〜♪」 みたいな歌詞がある 曲を知ってる方がいたら教えてください！ 多分、出だしだと思います…多分…。 すごい曖昧ですいません…。
友達は4月に開催されるSMオーディションを受けるそうです そこで友達に質問されたのですが 「調べたんだけど SMのオーディションって ダンスが上手いとか歌が上手いとか そんなに関係ないみたいだね。 ダンスが下手でも歌が下手でも 芸能人になる素質があれば受かるらしいよ その芸能人になる素質って何？私にある？ 合格基準、脱落基準ってなんだろう？」 っと聞かれたのですが 一般人の私に素質を聞かれてもわかりません 素質とはなんなのでしょうか？ そして実際上手くても下手でも 素質があれば受かるのでしょうか？ 合格基準と脱落基準もなんなんでしょう(笑) 私も気になってきました 回答お願いします
少女時代のユナの眉毛はペンシルで書いていますか？
防弾少年団(bts)で彼女が亡くなるみたいな曲ありますか?あったら曲名教えてください！
J-pop,K-popなどなんでもいいです！中毒性のある曲教えてください！
k-popのこちょこちょ画像の動画を探しています。わかる方URL下さい
防弾少年団のジンについてです ジンがウギョルの候補にあがっているのは本当ですか？ もし、ウギョルをジンがやらなかったとしてもまた、候補に入る可能性ありますよね？ウギョルのカップルの決め方を教えてください！！
韓国のアイドルビッグバンは全員童貞ですよね。 まだチュ〜もしたことないですよね。 うん！間違いない。まだちゅ〜もまだだ。
EXOがカッコよすぎるのでライブに行きたいんですが男は浮きますか？ホモではありません。
韓国のガールズグループって7年で契約終了するんですよね。契約終了したらなぜみなさん脱退するんですか？
twiceのさながcheerupのpvで使用していたピンク色のステッキはどこに売ってますかね？
防弾少年団のファンの事をARMYと言うのでしょうか、それともファンクラブに入っている人をARMYと言うのでしょうか。
BIGBANGのファンミに持ってくボードがあります。「ハート飛ばして」っていう文字を貼って、ボードに余白があるんですけど何を貼れば良いと思いますか？
TWICEのメンバーを覚えたいので、画像付きでメンバーの名前を教えてください！ それとメンバーの見分け方を教えてください！ まだ日本の方がいるということしかわかりません。
K-POPのTREN-DというグループをYOUTUBEで見てたら最初は5人で最近4人になって最初のメンバーは１人しか残ってませんでした。 こういう事はK-POPでは良くあることですか。
防弾少年団についての質問です。 7/12.13大阪城ホール 7/15.16ガイシホール でライブがあるのですが メンバーが大阪に来る日は当日でしょうか それとも前日入りするのでしょうか(>_&lt;) 基本は前日入りだと聞いたのですが 当日入りの時もあるみたいで、、、 それと大阪〜名古屋に行くときは なにで移動するのでしょうか？？？
みなさんは好きな歌手、グループがイルデして欲しいと思いますか？私はしなくていいと思うほうです。 日本で生のステージが見れるのはうれしいけど、 へんな歌詞で歌わされたりするくらいなら、 別に日本にいてその人の新曲が聴けなかったりするわけでもないから 無理にイルデしなくてもいいよと思いますが、 やっぱりイルデしてほしいものですか？
最近SMtownの音楽の雰囲気がほとんど同じような感じがするのは私だけ？
今年のめざましライブについてです。キートークのFC先行のチケットを譲って頂いたのですが、入場の際に本人確認などはあるのでしょうか？ よろしくお願いします
EXO、SUPER JUNIOR、BIGBANG、SHINee、東方神起、防弾少年団の日本のファンの年齢層はどれくらいですか？
防弾少年団はなぜここまで人気が上がったと思いますか？またこの人気はいつまで続くと思いますか？
韓国の音楽番組ミュージックバンクで最後の結果発表で1位になるじゃないですか、あれってそんなに凄いもんですか？日本で例えるならどのような素晴らしいことでしょうか？
今度初めて新大久保に行こうと思ってます！私はBIGBANG好きなのでグッズが沢山売ってるお店教えてください。 あと、何かおすすめのランチも教えてください！！
少女時代 テヨン4minute ガユン sistar ヒョリン girl's day ミナ 2ne1 ボム apink ウンジ miss a ミン gfriend ユジュ を歌の上手い順に並べるとどうなると思いますか？ どのグループの歌も聞いたことある方に回答していただきたいです それとbigbangのテヤンをこの中に入れるならどこに位置しますか？
BIGBANGのおすすめ曲や好きな曲を一曲だけ！ぜひ教えてください！ 自分もBIGBANGのファンなので、だいたい曲はわかります。
防弾少年団 BTSBIGHITの韓国の事務所にいきたいです！ どんな感じですか？ 又、なにがありますか？
２NE1はまだ元気ですか？
iKONのおすすめの曲を教えてください。
韓国のように練習生としてレッスンを受け、事務所でデビューできるようなところでおすすめはありますか??俗に言う芸能事務所？にあたるそうです。私がデビューできるかは関係なしで、そうゆう経路を使っているスクール(事務所)の名前や有名どころを教えてください。
BIGBANGって洋楽をまねしているだけですよね？
何度も何度もこの場を借りて申し訳ないのですが韓国語への翻訳をお願いしたいですㅠㅡㅠ私が好きな韓国のアイドルに手紙を書きたいので翻訳できる方お願い致します！ 翻訳機を使わずできるだけ自然な感じでお願いします…。 日本に来てくれてありがとう！ 本当に本当に会いたかった！まさか会えるなんて思ってなかったからコンサートが終わったら私感動してきっと泣いてることだと思います… きっとまた日本に来て下さい。活躍するオッパ達を見て励まされながら辛い事も頑張ります！ 〇〇〇（グループ名）が私の元気の源 いつも本当にありがとう。 ずっと大好きだし、ずっと応援してます！ 怪我や病気には気をつけてね
来週の防弾少年団のソウルコンに行きます！ ソウルコンに行くのは初めてなので 分からないことがいっぱいです(TT) 席はスタンディングなのですが これがすごい荒れると聞きました…… オリンピック競技場であるのですが スタンディング180番台と とてもいい席です！ この場合、メインステージ前を狙うべきか サブステまたは花道を狙うべきか とても迷ってしまいます！ できれば1列目を確保したいのですが 確保出来ると思いますか？ 他にも注意点とかありましたら 是非教えてください！！！
ケーポップアイドルのladies codeについて。ladies codeの2人が亡くなっていなかったら、今ladies codeはどの位置でしょうか？
BIG BANGとINFINITEは仲がいいのでしょうか？ あとINFINITEとGirls' Generationもいいのですか？
BIGBANGの日本語版しか存在しない楽曲をすべて教えてください
私の周りに、びっペン(BIGBANGファン)の人が全然いません！ 関西住みのびっペンさんはどれくらいいますか？
シングルアルバムって何ですか ？ 急ぎでお願い致します
こんにちは。kpopの質問です。got7 の if you doで、最初の、"why you gotta be like this..."のところは、マクが言ってますか？マクに聞こえるけど、liveの映像見ても、言ってるのうつってないので、わかりません。 すみません。海外からなので、日本語が少し変です。
hitthestageで小春さんが話した日本語を韓国語でそれぞれパートナーに略してましたが モモともう1人日本語を韓国語でパートナーに通訳して あげている方が居ましたがなぜ日本語がわかるんですか？
おすすめ、ハマっているK-POPの音楽おしえてください
K-POPのKはどのような意味ですか？
日本で少女時代やkara以上に人気が出るグループは出てくると思う？なんかガールズグループは苦戦してるよね やっぱ女のアイドルは日本で既に不和状態だから中々厳しいのかもね 男はジャニーズしかいないから競争力が皆無だし 割と簡単に大きい会場でコンサートが出来る感じだよね 少女時代やkaraみたいにドームを満員にするようなガールズグループは今後出てくると思う？
少女時代は何人ビブラートをかけられますか？少女時代は何人ビブラートをかけられますか？
暗く切ない感じの歌詞のテンポの良い曲を探しています。例えば… ｆｌｕｍｐｏｏｌ「夜は眠れるかい？」 ＭＯＯＮＣＨＩＬＤ「ＥＳＣＡＰＥ」 とかが好みです。よろしくお願いします！
SMグローバルオーディション2016のことで質問します！ 歌部門で歌う歌で、K-POPアイドルが日本で出した歌を日本語で歌ってもいいんですか？ 回答早めにお願いします！
この韓国語を和訳していただきたいです。まだ歌詞の続きがあったみたいなので… お願い致します
でた！YGのWHO'S NEXT? これ、すごくわくわくしませんか？ ほんと、誰なんですかねー。 私なんかにはまったく予想できないですよ。
いま、Mステの録画を見ているのですが、BIGBANGのステージだけ豪華に見えたのは、気のせいでしょうか？やっぱり、何度見てもあの素晴らしいステージには感動します。本番さながらのパフォーマンスは、BIGBANGだからできるのではないかと思います。 やっぱり、BIGBANGのファンになってよかったと改めて思いました!!!!!!!
今さら東方神起が気になりました！色々教えて下さい。smエンターテイメントは韓国の会社で契約に問題があってyjpが辞めたんですよね？本日ぐぐった知識しかありません笑yjpも本日知りました、、聞きたいのは、３人はなぜやめたのか、二人はなぜ残ったのかです。なぜ韓国のmながいやなのに韓国で活躍してるのか不思議です。日本にも何か問題があったのかなー？とか疑問です。yjpになってから韓国で過激なファンがいるそうで、、日本にもどりたいと思わないのかなー？！とか聞きたい事沢山あります。回答宜しくお願いしますm(__)mm(__)m
３月３０日に発売されるiKONのアルバムがほしいのですが、 ほしいのは、韓国版のＣＤだけなんです。 韓国版がついてるのは、ブルーレイとかＤＶＤもついてて高い。発売後にオークションで韓国版だけ出品とか ありえると思いますか？ ファンの人はまるごとほしいですよね・・・。 日本語版が好きで韓国版は聞かないって人も なかにはいるでしょうか？
K-POPで、最初興味がなかったけど、後から好きになったグループや歌手は誰ですか？ その理由やきっかけはなんですか？ きっかけになった曲のリンクを貼ってくれるとうれしいです。
こいつのラップパフォーマンスに感動した、というのはどれですか？ラッパーでもアイドルでもいいです、 K-POPかK-Hiphopでお願いします、 動画リンク貼ってくれるとありがたいです。 アンチの回答お断りします。
韓国人男性と女性がすきな人柄を教えてください！そして逆に嫌いな人柄も！ そして韓国人男性はどうゆう女性をすきになりますか？
SEVENTEENのメンバーってInstagramやってますか？また、やってるのであればメンバーのユーザー名を教えてください！ お願いします。
Orange Caramelってまだ活動していますか？新曲も二年前から出ていないので…
どうしてEXOの약속(EXO 2014)という曲は、LoveMeRightが発売されたのは2015年なのに2014なんですか？
GOT7の空港やペンミなどの高画質の写真などどこで見つけているのですか？教えてください
ばんたんペンさんに質問ですばんたんは東京ドームでの公演が夢ですが 私はばんたんが凄く売れていると思うので東京ドームもそこまで遠くは無いと思うのですが、ばんたんが東京ドームで公演できるようになるのはいつ頃だと予想されますか？ 防弾少年団 BTS バンタン
気になる歌の名前が思い出せなくて、歌詞も曖昧なんですが、 yeah～yeah～やっと...が出だしで、途中に「幸せ......」みたいな歌詞があって、 男性のボーカルで、前奏は音程の上下が激しいです。 ぜひそれっぽい曲などがあればどんどん教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
韓国語についての質問です。잘 지내고 있어요? 잘 지냈어요? の違いを教えてください。よろしくお願い致します。
big bangのアルバムでベスト オブ big bang みたいなCDありますよね。 3枚組のやつです。 それに入っていない、オススメの曲ってありますか？ 有名な曲も教えてください\( 'ω')/
iKONは韓国と中国を中心に活動するんですか？BIGBANGとWINNERは韓国と日本を中心にと聞きましたが、実際のところどうなんでしょうか？
k-popガールズグループで可愛い人と綺麗な人を教えてください！
少女時代のユナは涙袋を何色のアイシャドーで付けてますか？
f(x)ビクトリアは 前髪あるのとないの どちらが好きですか？自分 前髪あるほうが好きです。 前髪作らないかな。 前髪ないと大人ぽいけどなんかこわい。。 アンチではないです。
https://youtu.be/GlaO0uaQxI8 この動画ってK-POPSTARのオーディションやるってことですか？
初めて、EXOのツアーに参加するのですが、アラフォーおばさんはダメな感じですか？（笑）
BIGBANGの東京ドームライブのチケットをYチケで買ったんですが、1人で行くのは浮いてしまうでしょうか？
防弾少年団 FOR YOUのPVでガソリンスタンドのシーンの薄いGジャン着てる子はなんとゆう子ですか？あと、I need youの一番はじめに出てくる子はなんとゆうこですか？
SEVENTEENって韓国の若者の間でも人気あるのですか？日本ではKPOPペンに好きな人増えてますけど。
BIGBANG最近ハマっています！！！ 全員特徴あって分かりやすい声してるんですが誰がどの声しててどういう顔なのかわからなくて…ぜひ教えてください。出来れば画像つきで！ FANTASTIC BABY ①夜が来た 目覚ましな WE GON PARTY NA…… ②まだずっと凝り固まってるみなさん単純に… ③DANGER 鳴らせサイレン 君はターゲット 僕はターゲット 走れ… ④I CANT BABY DONT STOP THIS 終わらせないで……
K-popアイドルにファンレターを書こうと思うのですが アイドルファンになったのが初めてなので、教えて下さい。m(_ _)m ・日本でコンサートがあり、その時に手紙をBOXに入れるのですが そうなると事務所の住所などは書かなくて良いですよね。 返事を期待しているわけでなく、自分の住所はなんとなく信頼性というか、礼儀として書いた方が良いでしょうか？ ・何か書いた方がいいこと、書いてはいけないことなどはあるでしょうか？ 自分のメールアドレスや電話番号、写真を入れてはいけないなど。 韓国語ができないので、英語で書こうと思います。(相手も英語は大丈夫です) また、その他、アドバイスなどがあれば教えて下さいm(_ _)m
iKON 元々BIGBANGのファンでコニギになった人で、BIGBANGのこと好きじゃなくなった人いますか？？
ジャニーズにもK-POPにも詳しいかたに質問です。あるジャニーズ好きな人にk-popの女性グループで例えるならどうなる？って聞かれたんですが、自分男なので、あまりジャニーズに詳しくないし女性グループで例えるのは結構難しいんで独断と偏見でいいので、教えて下さい。そこから個人的に置き換えて説明したいと思います。グループの雰囲気？とかで判断してもらえば大丈夫です。ちなみに自分なりに考えたのは・・・ 1,SMAP→SNSD？ 2,嵐→? 2,TOKIO→? 3,V6→KARA？ 4,Kinki Kids→SISTER? 5,KAT-TUN→T-ARA？ 6,NEWS→？ 7,関ジャニ∞→CRAYON POP? 8,Hey! Say! JUMP→TWICE？ 9,Kis-My-Ft.2→？ テレビでしか見た事ないしググらなきゃわからないグループもあるぐらいなので、適当に書いちゃいましたが。。なんとなくでいいのでよろしくおねがいします。
エイベックスはいつになったらエクソを売り出すのか？
ｾﾌﾞﾁの髪長い人キモくないですか？動画や画像見て女やん！って思いました。 髪切ったらかっこいいのになあとか思ってましたが最近見るとショートカットになっててキモくないですか 今のところvixx オプテ ｶﾞｯｾ バンタン ﾓﾈｸ ﾋﾞｯﾊﾞﾝなど大好きですがｾﾌﾞﾁだけは、、ｾﾌﾞﾁだけは髪長い人が嫌で動画見て鳥肌立ちます。 共感してくれる方いませんか？
ナルトをきっかけにSecretのTWINKLE TWINKLEを知りました。とても可愛らしい曲で気に入りました。そこで、Secretの曲でTWINKLE TWINKLEのような可愛らしい曲を教えてください。また、Secret以外のK-POPでこんな感じの可愛らしい曲があれば教えてください。
東方神起のファンの方、５人時代から分裂時、そしてユノ、チャンミン２人での東方神起カムバックの時のことで教えてください。ジュンスのインスタやtwitterでの発言や自分のファンカフェへのメッセージ等で、ホミンカムバックの時、どのような発言をしていたのでしょうか？ できればジェジュン、ユチョンも教えてもらえるとありがたいです。 どのように２人の東方神起のことを悪く？言っていたのでしょうか？
BTS について(＊'▽'＊)この画像は 何の曲からとったものでしょうか？
BTSのFIREティザーかっこ良すぎて寝れないんですが、どうにかして寝る方法を教えてください。
BIGBANGのエキシビションに行きたいのですがチケットはどこで購入できますか？ よく韓国旅行会社などでチケット代行などというのがありますが、それで購入する場合金額を請求されたりすることはありますか？ 安心してチケットが買えるところが知りたいです。
BTSで ランキングに乗ってないけど良い曲ってのを教えてください！！
皆さんはk-popグループの中で誰が一番好きですか？私は防弾少年団で中でも一番好きなのがVさんです
ばんたんぺんさんに質問ですテヒョンは鼻を整形などちらほら言われたりしていますが、私は昔の写真などを見る限り鼻に変わりは無いと思います 昔から鼻筋が通っていて凄く綺麗な鼻ですしいじってないと思うのですが… 皆さんどう思われますか？？何か知っている方いますか？ 防弾少年団 BTS バンタン
ベベとtwiceのイルデはいつ頃になると思いますか？ デビュー曲の予想もお願いしますベベとtwiceのイルデはいつ頃になると思いますか？ デビュー曲の予想もお願いします
韓国の音楽番組についてです。 韓国の音楽番組(Music Bank ,Show Champion, M Countdownなど)で 一番一位を獲得したグループ(ユニット ソロも含めて)は誰ですか。
YGオーディション受けたいんですが、YG系の洋楽のアーティストって誰がいますか？？
BIGBANGのBEAUTIFUL HANGOVERについて。 私はBIGBANGの曲の中でもこの曲が好きです。特にテソンのパートのところが好きなんですが、 この曲ってライブでやることはないですよね。 リリースしたころはやっていたようですが。。。 私はペン歴がまだまだ浅いのですが、 ペンの皆さんはこの曲は好きですか？？？ またもし良ければ、皆さんの好きな曲を教えてください。
演歌歌手がＪ－ＰＯＰ等を歌うと下手な人が多いのは何故？ 八代亜紀とかは上手いですが五木ひろしは聞いてられない位、下手です。 この差は何でしょうか？
EXOのペンミについてです！5月3日火曜日祝日の1回目のやつに参戦します！ 1時開場で2時開演です。 グッズ販売もあるんですよね…？ 行ったことないので… グッズ販売に並んだりグッズ買ったりする時間を含めて何時に会場に行ったら良いのでしょうか？？ 余裕持って行った方がいいのはわかってるのですが、具体的な時間が気になります。 行ったことのあるかた、また、わかるかた、回答よろしくお願いします！！
防弾少年団にはまって、ダンスを始めたいとおもうようになりました。いつかあんなふうにかっこよくおどれるようになりたいです。通えそうなダンススクールが二件あるのですが、どちらにしようかまよってます。一件はヒップホップでもう一件はジャスダンスです。ダンスのことはまだぜんぜん分からないのですが、防弾少年団のダンスは何系のダンスになるのでしょうか。
サセンの人がTwitterで防彈少年團のジミンとのカカオトークの会話のスクショをのせていたんですが本当に本人が返事をしているのでしょうか(-.-;)
急ぎです！！ 明日名古屋に行くのですが、今現在名古屋に韓流ショップはありますか？？潰れてしまった店ばかりで把握できていません>< 私はばんたんのグッズさえあればいいのですが、知っている方いませんか？ あと、韓流STARという大須の中の店は今まだありますか？ 港区にあるK style houseという店も今ありますか？ なかなか見つからなくて困っています！これ以外にもあったら教えてください！お願いします！
韓国のナムジャグループ(BIGBANG、防弾少年団など)で選抜して5人組みのグループを作ってみてください。
先日、偶然、韓国の歌手のMVをネットで見ました。 あまりにも、曲が良くて聞き入ってしまったのですが、 歌手の名前がわかりません。画像を見られて、ご存知の方がおられましたら、 是非おしえてください。 ちなみに、MVの曲はバラードで失恋？別れ？調の曲でした。 それだけでは分からないと思いますが、もし、ご存知でしたら 教えてください。 宜しくお願いします。 画像は韓国の歌手の方です。
EXOのシウミンはTwitterやってますか？また画像はマスターでしょうか？シウちゃんですか？
k-popガールズグループで6人で構成されてるグループを教えてください！
私のクラスにはK-POP が好きな人が多く少し知識を入れておこうと思ったのですが顔が皆同じにしか見えなくあの人がカッコイイなどいわれてもあまり共感ができませんK-POP の知識を入れるにはどこから知っていけばよいですか？
熊本地震被災者に応援メッセージを送ったことを理由に、韓国国内でバッシングを受けている「イ・ジュンギ」さんってどんな人ですか？
bigbangのぬいぐるみの名前は？
独学でEXOやBIGBANGなどのヒップホップダンスが踊れるようになりたいです。どうすればいいでしょうか。いい練習方法を教えてください。
この動画の最初に使われている韓国の曲が何か教えていただけませんか？曲名はわかりましたが、アレンジされているのか一致するものが見つかりませんでした。 https://www.youtube.com/watch?v=AaefMsnj63U
防弾少年団についてです。私は最近はまりだしたので、 神戸の件や、リリイベの態度の件など あまりわかりません。 詳しく教えていただきたいです。 あと下の画像は拾い画像なのですが、 これは事実ですか？ 事実でしたら、うれしいのですが やはり事務所の方が問題ありなのですかね？ まあでも防弾少年団を好きには変わりありません。
AAAでラップのない曲でオススメや人気の曲を教えてください。
私は韓国の時代劇が大好きなんですが今度家族3人で韓国旅行に行ってきます。一週間滞在予定です。 日本で言えば時代劇の体験ができる日光の江戸村？？？のようなとこに行きたいです。 市の名前をわかる方居ましたら教えて下さい。
K-POP f(x)の人気について。 f(x)はSMの中でもいまいち立ち位置が よくわからないグループじゃないですか？人気はあまりないように思えるのですが…。 知名度も人気もないのは微妙なコンセプトのせいですか?
K-POPのT-ARAの曲でビコビコで始まる曲名教えて下さい
東方神起&jyjっておっさんですか?ではないですよね-? 信じられないです。 日本デビューの当時は全部20歳でそんなに若かったのに。。。
BIGBANGのファンクラブに入ってすぐくらいにドームツアーの第2弾先行予約があるんですけど、カードとかが届くのって2ヵ月くらいかかるって聞いたんですが、当落発表までに、会員証みたいのが届いてなかったら会員証番号をコンビニでやったりできないですか？
SMの新しいグループで、NCTというグループがありますよね。そのNCTは今の所NCT UとNCT 127 の2つあるらしいのですが、NCT 127 のアルバムは出ているのにNCT U のアルバムは何故出ていないのですか。 是非、教えて頂きたいです。お願いします。 NCT/NCT U/NCT 127
この画像の高画質を持っておられる方いませんか？EXO セフン
防弾少年団はTwitterで JAPANofficial のアカウントがありますが、同じようにTwitterで中国のofficialアカウントはありますか？
２００６～２００８年くらいのK-POPだと思うんですが、 冴えない女子高生がスーパーマンに変身するPVの曲名を知りたいです。 たしか、車（バス？）を止めていた気がします。 歌っているのは女性です。
SEVENTEENの日本公式ファンクラブに入りたいんですけど、8月11日にLoppiでローソンチケットを購入してから6日経ってから何も届きません！これって購入した期間とか関係あるんですか？わかる方いれば教えてください！(＞＜)
VアプリのバンタンのGIFT VODを見るにはどうしたらいいんですか？（；＿；）
防弾少年団のゆんぎがfireのときに着ていたこの服のブランド名を教えてくださいホームページなどもあればURLを貼っていただけると光栄です、、
防弾少年団のSUGAのソロアルバムをフルで聴きたいのですがどこで聴けますか？URLなど何かアプリでもいいので教えてほしいです。
https://mobile.twitter.com/disney13307558/status/744516346730319872...↑このばんたんが踊ってる歌はなんという歌ですか？ 調べても出てこなくて… お願いします！
テミンとナウンはまだ付き合っているのでしょうか？テミンは離婚したなど連絡はとっていないなど言っていますが この下の写真、press You'r numberの時のやつですよね？最近の曲でお揃いのものを付けているという事は 未だに付き合っているかと気になりました。 ファンならテミンが言っていることに信じてあげてと、みなさん思うと思いますが いくら何でもこの写真を見ると思えません。 偶然同じものを付けているとも思えませんし‥｡皆さんはどう思いますか？
https://mobile.twitter.com/disney13307558/status/744516346730319872...↑このばんたんが踊ってる歌はなんという歌ですか？ 調べても出てこなくて… お願いします！
テミンとナウンはまだ付き合っているのでしょうか？テミンは離婚したなど連絡はとっていないなど言っていますが この下の写真、press You'r numberの時のやつですよね？最近の曲でお揃いのものを付けているという事は 未だに付き合っているかと気になりました。 ファンならテミンが言っていることに信じてあげてと、みなさん思うと思いますが いくら何でもこの写真を見ると思えません。 偶然同じものを付けているとも思えませんし‥｡皆さんはどう思いますか？
ApinkとAOAだったら、どちらの方が好きですか？ ８月３日発売のシングル「サマータイム！」と、「Good Luck(日本ver.)」のオリコン週間売り上げがほぼ同数ですが、日本での人気は互角になったのでしょうか？
私は、防弾少年団のファンクラブに入りたいのですが、自分の携帯ではファン クラブに入ったらダメだよと言われていて お母さんの携帯でファンクラブの登録を しても大丈夫なのでしょうか？ 登録名は私の名前です。 防弾少年団のファンクラブの方で わかる方よろしくお願いします！ (*⌒▽⌒*) 長文失礼しました。
TWICEのサナの画像ください。 模写したいので。
韓国旅行について。スタズホテル明洞Ⅱという所に宿泊することになりました。iPhoneの充電とヘアアイロンを使いたいんですが、変換プラグは必要ですか？それとも日本のコンセントと同じようにそのままさせますか？もし変換プラグを持っていくなら、Cで十分ですか？教えていただきたいです。
27日間のa-nationに行きます。 一緒に行く友達にIKONの曲が分からないから歌いそうな曲教えて欲しいと言われたのですが 私もIKONの曲はyoutubeで聴いていたくらいで詳しくないので何を歌いそうなのかわかりません。 a-nationは3,4曲くらい？かと思いますが 3,4曲にしぼるとしたら歌いそうな曲って何でしょうか >_<？ シノシジャ〜っていうやつ好きなんですけどそれは歌いそうですか？
K-POPアイドルのサイン会についてです。いつかサイン会に行きたいなと思っているんですが、当たったとして1人で行くのは危ないですか？周りに同じグループを好きな子がいなくて1人で行こうと考えています。(19歳の女です) また、釜山で昼の13時から行われるサイン会だと日帰りで行けますか？(福岡発・フェリーor飛行機) 最後ですが、代行に頼むのは安全ですか？ どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
SEVENTEENのファンクラブに入ろうか迷ってますセブチのファンクラブにはいったら、特典などは何がありますか？
防弾少年団(BTS)の動画について質問です。https://mobile.twitter.com/218_ppy/status/759014377081085954/video/... この動画は何の音楽番組の時のでしょうか。 ※ 動画お借りしてます。すみません…>_<… 回答よろしくお願いします。
TWICEのCheerUpとGFRIENDのRoughでは、どちらの方がヒットしましたか？また、今韓国ではTWICEとGFRIENDどちらが人気なんでしょう？
この画像の方は俳優さんですか？それともK-POPの方ですか？ 見たことある気もするのですが、思い出せず…。
JYJのジェジュンさんのファンの方に質問です。最近「君にとっては別れ、僕には待つこと」という曲に出会いました。とても気に入ってるのですが、この曲はCD化されてないんでしょうか？探してるのですが、、、みつからなくて。新大久保あたりで販売されてないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
GFRIENDのアルバムが予約だけで6万枚突破したと事務所が言っていたのに、実際には４万枚しか売れてなかったんですが。そんな事ってあるんですか？ 何が起こったんでしょうか？
EXOのbeautifulという曲をメンバー全員で歌っている映像はありますか？？ 映像ではスホがソロで歌っているのしか見たことがないので、教えてほしいです。 （ベッキョンのソロ曲じゃ無いほうのexodusに入っているbeautifulです）
初めて質問します。 今年の末にあるBIGBANGのライブに行こうと思っているのですが、今一次募集中で13希望まで応募出来るそうです。 こういったチケットを応募するのは初なのですが、同日に一人6枚まで応募できる場合、同じ会場の同じ日にちに、第1希望2枚、第2希望2枚、という応募の仕方は当選する倍率は上がるのでしょうか？ 色々と初心者なので、宜しくお願いします。
トロットの恋人の12話で、車のラジオからApinkのgood morningbabyが流れますよね？？勘違いでしょうか？？
私はk-popがすきです！でも友たちは韓国とかまじありえへんって言ってきます。 どうせ、整形の集まりでしょ？とか言ってくるんです！ で、私は「K-POPバカにしんといて！ もしかしたら整形してない人もおるかもしれへん！ 全国のK-POPファンをバカにしてる！」っていってしまい、友だちとピリピリした関係になってしまいました。 私、何か変なこと言ってしまってますか？
現在の韓国と日本の大衆文化の共通点って、なにかありますか？？？
最近SUPER JUNIORにハマっていてSS5のDVDを買おうと思っているのですが、韓国版と日本版の2つがあって違いが分かりません（汗）その2つの違いを教えてください！
『私たち結婚しました』という番組はどういった内容なんでしょうか？？ 少しだけ見たことがあるのですがよく内容がわからなくて… （レドベルの人とBTOBの人が？やってるのは少しだけ見ました。） テーマパークのようなところで結婚式をしていたような感じだったのですがほんとに結婚をしたのでしょうか？？ 『私たち結婚しました』について、レドベルとBTOBの人たちの関係？について詳しく教えて欲しいです。
ビッベンってBIGBANGのことですか？？
この人の名前教えてください。
K-pop詳しい方、教えてください。 fxにソルリが復帰する可能性や話題はありますか？ やっぱりソルリがいるfxを見たいです。
K-POPのかわいい男子を教えて下さい!! 私はかっこいいというか、かわいい系が好きなんですけど、そのかわいい系でｵｽｽﾒの人を教えてください(><;)画像つきで教えていただけると、ありがたいです。
これは誰ですか？ナムジャグルの誰かなんですが(^^;
8/26のiKONのめざましライブに行く予定ですが、めざましライブについて質問です。優先観覧券付1DAYパスポート前売券を持っているのですが、チケットを買うときに「未就学児に限り、18歳以上の大人1名に付き1名様までご参加いただけます。」と書いてあります。 私は高校生で17歳なのですが入れますか？
少女時代。 GALAXY SUPERNOVA. PAPARAZZI Mr.Mrは 3rd、ドーム、4thツアーのセットリストにいずれも入ってますが、どのライブの時が好きですか？（個人的に好きな曲なので....） Gee、GENIEは1st〜4thまでのどの時が好きか合わせて回答していただければ嬉しく思います。 衣装やパフォーマンスで、同じ楽曲でもソシペンの皆さんが、好きだった曲が更に好きになった！とか、このライブのパフォーマンスを見て好きになった！とかが有るかも・・と思い質問してみました。 ちなみに私は GALAXYは3rdで衣装や映像との感じが好き。 PAPARAZZIは4thで、これまた衣装や間奏時のウォーキングが好き。 Mr.Mrは3rdでカッコいいパフォーマンス。 Geeはジェシカは居ないけどドームの時の衣装が可愛い。（でも他のライブの時のと悩むなぁ・・） GINIEは1stのゴージャス衣装＋オープニング曲 という感じです。（これも悩む・・・）（苦笑） 主観的でかまわないし、甲乙つけ難い！でもかまいません。 回答お待ちしてます。 なお、少女時代アンチの方の回答はお断りです！！
防弾少年団のリリイベについてです！ 29日の大阪でのリリイベ ジョングク個別が当たり、遠征で大阪まで行くつもりだったのですが、どうしても行けなくなりました。 売るか、譲るかしたいのですが何かいい方法はありませんか？
韓国は常に日本より何年くらい遅れていますか？音楽、経済、軍事、政治、文化、、科学力
KPOPって今すごい勢いで人気が落ちていませんか？＾＾；
Twiceのメンバーで歌が上手い順を教えてください。 できれば参考になる動画も紹介していただければ幸いです。--------------------------- 少女時代 IU Apink Girl's Day Wonder Girls 2NE1 F(X) Mamamoo KARA AOA LOVELYZ Brown Eyed Girls 4Minute EXID Miss A Secret SISTAR T-ARA Nine Muses Davichi GFRIEND AFTERSCHOOL Red Velvet Hello Venus April OH MY GIRL CRAYON POP TWICE
K-popのアイドルグループについて質問です。 この方の名前分かる人いたら教えてください（ ; ; ）可愛くて調べたいのに調べようがなくて（ ; ; ）
kpopアイドルのリリイベなどで大量購入したCDの処理はどうしてますか？
少女時代ティファニーのソロ曲 I Just Wanna Danceをどう思いますか？？私はダンスも曲自体もお気に入りです！
韓国でやるk-popのサイン会に行きたいです。そこで質問があります。 私みたいな日本人が1人でサイン会に参加するのは変ですか？ 日本人はいますか？ 韓国語はあまり話せないけど大丈夫ですか？ 韓国語は片言で少しくらいです。(大学で勉強中) 質問ばかりすみません(>_<)
BIGBANG2016年ペンミグッズの個数制限について質問です。 一つのグッズに対して、一人が購入できる個数の制限があるみたいですが、制限以上の数がほしいときにはまたグッズの列に並びなおさないといけないのですか？それとも、一回購入したら、そのまままた他のレジに並んで購入なんてことはできないのでしょうか？
YGオーディションのヤングガンズオーディションについてです。メールで二時審査は全員で行いますとありましたが、急にどうしてですか？
BIGBANGのFANTSTIC BABYSのグッズ販売は、先頭に並んでいる人達は何時から並んでいるのでしょうか。
BIGBANGのアルバムでトランスやサイケぽい曲の入ってるのわかりますか？教えて下さい。
