auとDOCOMOとソフトバンクのAndroid携帯についているクローム以外の標準ブラウザーについて、質問しましたいつも標準ブラウザーで見ているのに、広告がウザイいつも表示されます。全てのサイトです。Yahoo!知恵袋や占いツクールや携帯ホムペフォレストを見ているときに間違って押して広告掲載先に飛んでしまって、有料コンテンツが購入されそうになったいつもGoogleプレイや書籍に飛んでしまうのですが広告が消せないのか もし消せるアプリがあったら 教えてくれたらいいなと思っています AndroidOSは、4.4.4です。 Yahoo!知恵袋は、このサイトに飛んでしまいます。写真を見てください↓ これって詐欺サイトなんですか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。非常に困っています。 端末の初期化やブラウザのキャッシュclearやCookieの削除や閲覧履歴消しても効果がない。 一応マカフィアンチウイルスやウイルスバスターやノートンインターネットセキュリティfor Androidを入れています。見辛いかも知れないんで 大至急回答をください
macのSafariでどこかのキーを押してしまい、開くたびに左側にお気に入り、ブックマークなどのバーが出るようになってしまいました。画面が狭くなり邪魔なので表示されないようにしたいのですが、どのようにすれば直りますか？
Safariのオートコンプリートって、IEの「Delete」やChromeの「Shift＋Delete」みたいに一個ずつ消すことは出来ないのでしょうか？環境設定からまとめて消す方法は分かるのですが。。。
え○漫画見ててへんなサイトに飛び、履歴を見たら事前登録開始ってなってました。とくに入力などはしてないのですが大丈夫ですかね。。？
だれかこのページ開いて文書コピペしてくれる方いますか。 http://www.big.or.jp/~arimochi/info.00.10.26.01.html iPadだと文字化けします。先着１人にもちろん少量ですが知恵コインお渡しします。
プライベートモードの解除方を教えて下さい
macのsafariで検索した履歴の中で特定の履歴だけを削除したいんですけどできますか
げん玉をしているのですが換金するために 電話番号認証をするとエラーが起こるのですが 何か分かる人はいませんか？ 自分の予想では前のアカウントでその電話番号を 使ったからではないかと思いますが 分かる人お願いします！
9.3.4になってからAirshowが使えなくなりました。またインストールする方法は、ありますか？
Googleにログインすると、「Googleアカウントヘルプ」がでできて、先にすすめません。詳しい対処方法がありましたら、教えてください。 この写真がでてきます。
変なサイトに行ってしまって画像のような告知が出たんですが放っておいても支障はないですか？ あと度々出るので消す方法教えてください！ Macウイルスなんて初めてです
iPhone6s+でWeblio 英和.和英を使っていますがホーム画面にそのまま貼り付けができなくてSafariを通してホームページに貼り付けたらweblio英和.和英ですがまったく同じものではなくちょっと違うweblio英和.英和が出てきます。どうしたらできますか？
iPhone 6sを購入し使っていたのですが、 Wi-Fiの設定をする際に 『JavaScriptが無効になっています。有効にしてください』 と出てきました。 設定→safari→詳細の順に押して有効にすると書いてあったので見てみたら、有効になっていました。 何度も無効にした後有効に切り替えても結果は同じでした。 Yahoo!のトップページにも上記のことが書かれてあり、そこに書いてあった方法でやってみても、見た目は有効だけど無効のままという状況です。 どなたかお力添えをお願いできないでしょうか。 大変困っております。 よろしくお願い致します。
デュラララチャットについてです。 先程､safariでデュラララチャットを開き部屋を作ったのですが､間違えてsafariを落としてしまったので部屋に入り直そうとした所画像のような物が出て入れません。 どうすれば良いですか？
dmmの月額アイドルチャンネル3000円に登録したのですが、Safariはだめとなって見れません、どうしたら見れますか。
iOS8.なんぼかから最新にアップデートしました。すると、今までSafariで画面をダブルタップしたらズームしていたのに、しなくなりました。設定で戻すことはできますか？
Safariの起動が何だか遅くて困っています……。iPhone5cです。 Safariのアイコンをタッチして数秒後にブックマークや検索窓が表示されます。今まで瞬時だったもので少しストレスを感じています。 一応、履歴消去も試みたのですがまた元の状態に戻ってしまい困っています。 購入して2年と少し経つのですがもう買い替えるしかないのでしょうか……？
safariからchromeって使えないんですか？
安心アクセスでいろいろ制限されました。 それはいいんですけど、これからが問題です。 いろいろとアプリが消えて、Applestoreでみても開けません。 safariやyahooも消えて、母も制限を解除しようとしたのですが、safariが解除できず。 youtubeは解除してあるはずなのに、アプリのアイコンが戻ってこない、Apple Storeで見てもyoutubeが開けない。 他にも消えたアプリはたくさんあります こういう場合はどうしたらいいですか？
知恵袋でSafariとYahoo!JAPAN関連の質問ができません。どういうことですか？
safariの文字が大きくなりました。 検索途中にいきなり文字が大きくなりました。いつもは2回りほど小さいです。 どうすればもどせるでしょうか？ アクセシビリティのさらに大きな文字などは設定されていませんでした。
Twitterのメールアドレス変更について Twitterでメアド変更をしたら、メールが届いてリンクが届きます。そのリンクを開いたら、Safariに繋がってTwitterにつながるのですが、Twitter(Safariでの)が申しわけありませんが、問題が発生しました。という表示になります。 しっかりメアド変更の設定は完了されているのでしょうか？ 分かりにくい文で申し訳ないです。よろしくお願いします。
アニポがメンテナンスとかでサイトが開けないんですが僕だけなんですか？
iPhoneのSafariでの検索で頭文字を打つだけでいちいち予測されるのがうざいです。直し方教えて下さい。
ある、URLを入力し、検索したとします。 しかし、そのURLのサイトを開くと、 〔ページを開けません サーバーが見つかりません〕と表示されていたとします。 このサイトが、ウイルスに感染していた場合、検索した端末本体はウイルスに感染しますか？
スマホのsafari(Yahoo!Google)で検索結果を非表示する方法があれば教えてください！好きなものを検索しても検索結果で2度と見たくない人の名前が出てくるサイトが出てくるので、それを検索結果から表示されないように設定したいです。 マイナス検索で名前をしょっちゅう入力するのはつらいです。
こんばんは。最近新しくiPhoneを買って、必要なくなった iPod touch6世代を脱獄しようと思っています。 できれば端末のみで脱獄したいです。 もちろん失敗した時のリスクは覚悟しています。 最近リリースされたios9.3.3用のTTjailbreakをダウン ロードしてみたのですが「このAppは現在ダウンロードできません。」と表示されてDLできません。 PC無しでできるのかできないのか、また 脱獄可能ならリンクを貼っていただけると嬉しいです|･ω･｀)
質問です だいぶ前なんですが掲示板でサイバー警察と名乗っている人に逆探知をして警察に送ると脅されました 僕達はただ話していただけです 僕と話していた人がどこの所属なんですか？と聞くと「業務上言えません」と言ってました そこで会話がなくなり僕には何も影響はないんですがあいては本物のサイバー警察だったんでしょうか？ そしてサイバー警察に通報されると家に警察はくるんでしょうか？
mac OSX 10.9.5 Safari Safari 環境設定はJavaScriptが有効になっているのに、「現在JavaScriptが無効になっています」と表示されます。 どうすれば解決できるでしょうか？アドバスをお願いします。
間違えてエロサイトに入ってしまったら｢登録ありがとうございます｣みたいなのが来てそのページを見ていたら29万くらい払うみたいなので退会手続きで、メールを送ったら電話をしなきゃ退会できませんみたいなメールが来たんですけど、どうしたらいいですか？
safariの当選で当たりが来たみたいで…一体いつ来たのかしらないですけど怪しいやつですか？これ…
iPhone6Sでインストールした覚えのない「Ｂａｉｄｕ」という中国の検索サイトが表示されるようになってしまいました。 このサイトを削除したくていろいろ試してみましたが削除の方法がわかりません。アプリではなく、通話を終えると自然に検索サイトがたちあがっていることが多く、不気味です。 恐らく何かのアプリにくっついていたのでしょうか？ 設定 → Ｓａｆａｒｉ → 検索エンジン の中にいつのまにか「Ｂａｉｄｕ」と入ってしまっています。 完全にアンインストールする方法はありますか？
iPod touch5世代についての質問です。safariの検索履歴を完全に消去するにはどうすればいいですか？
iPhoneでサイト版Yahooを使っているのですが、本日から検索結果の下のアンダーラインが太くなった気がするのですが気のせいなのでしょうか？ 改めて使ってみるとラインが目立って若干検索結果が見にくいです。 また、ラインの太さを変更する方法があれば教えてください。
ポイントモールというサイトに登録してしまいました。後に調べてみたら、詐欺サイトということなのでどうしても退会したいです。 退会したことがある人、こういうことに詳しい方教えてください！
このサイトの音声をダウンロードしたいのですが、やりかたありますかね？http://stars.happyelements.co.jp/specialcontent/oc/matching/answer/... 赤で囲っているとこをタップすると音声が流れます。 iPhone上で出来る方法を教えてください
インド意外に都会過ぎ
iPhoneSEについて無知なので、教えていただきたいのですが、 iPhoneSEのSafariは、Safari6以上なんでしょうか？
Safariでブックマークを消してしまいました復元する方法ありますか？
おとといの夜無料と書いてあったのでアダルト動画の方に入って再生ボタンを押したら、有料会員登録完了となりました…。でも、私のスマホはもう使えないスマホでメールもできないし電話もできないスマホです‼︎お金の請求とかの電話とかがまだ家にかかってこないので、このまま無視していいのでしょうか？もう使えないスマホなのでメール・電話はしていません‼︎不安で眠れません‼︎回答お願いします。
【safariのURLバーが消えた！？】 こんばんは。 バーが…いきなり消えてしまいました。 バージョンは5.1.10で、MacのOSX10.6を使用しています。 ツールバーをカスタマイズで、『ブックマークに追加、アドレス、および検索をドラッグ＆ドロップしても反応なし… わかりにくいかもですが、画像添付しています。
yahoo知恵袋の使い方がいまいちよく分からず解決済みになってしまっていてさっきのお返事ができなくなってしまっていてすみません(Ｔ＿Ｔ)教えてくださった方ありがとうございました！ もう一つだけお聞きしたいのが焦って業者にメールをしてしまったのですがそれは大丈夫でしょうか？
自分はios9.3.3のiPhone単体でできる脱獄をしましたが、再起動するとcydiaなどの脱獄アプリが起動しません PPなんちゃらを使っても通知が来ないで再起動するだけですどうやってなおすんでしょうか？？
前日Cydiaをダウンロードし、脱獄をしました。さっそく脱獄アプリをダウンロードしようと、脱獄アプリのZeppelinを検索し、ダウンロードしようとしたら、ダウンロードできませんでした。このときはどうすればよろしいのでしょうか？ iPhoneのversionはios9.3.3です。
Macバグ多い web閲覧で毎度何かしら表示がおかしかったりされなかったり これって普通でしょうか？ ピンタレストで下にスクロールしようとしてもできなかったり（もう一度トップに戻ったら治る場合もあり）画像がパカパカ出たり消えたり・・・ 買ってまだ一年も経ってないのに何かとMacはネット？には弱いみたいです みなさんのとこでもそうなのでしょうか？
スマホから魚民のメニューを見ようとしたのですが見れません。 大まかなカテゴリーは表示されるのですが(おつまみ、サラダなど)そこから単品メニューを見ようとタップしても表示されません。皆さんは見れますか？ また、どうやったら見れるようになりますか？ http://www.roza.monteroza.co.jp/sp/menu/shopMenu.php?GCD=802
ＢＬ同人誌を回っていたら突然ページ移動し申し込み完了の文字が出て、登録完了と書いてありました 何故か十八禁アダルト動画と書いてあり、期間内に３０万半額セールで１５万精算してくださいとでました 誤作動登録の場合メールをとURＬが載せてありました この場合ワンクリック詐欺という分類なのでしょうか……？
safariの検索バーの検索エンジンが変更できません 何も操作していないのに、突然safariの検索バーにワードを入力するとyahoo.comで検索される設定になってしまいました。文字化けをしたり、海外のサイトが表示されたりして、非常に不便です。 google又はyahoo!japanに変更したいのですが、環境設定から検索エンジンを変更しても反映 されません。 どうしたらよいのでしょうか？
手作りせっけんを始めたくて、お風呂の愉しみという本と、石けんのレシピ絵本という本を買いました。 インターネットも見ているとウキウキ石けんライフというサイトが有名だそうですが、背景の[NEW]というチカチカが強烈で文字が見えにくくて読み進められないんです。 みなさんあの見辛いのを頑張って読んでいるのですか？それともチカチカを消すスイッチのようなものがあるのでしょうか？ しっかり読みたいので、どうか教えてください！
MacのSafariでYouTubeを観ると一部の動画がお使いのブラウザは、使用可能な動画フォーマットを確認できません。ここをクリックして、HTML5の動画についてのよくある質問をご覧ください。 と表示されました。 そしてそこをクリックすると ☑️現在、HTML5プレーヤーをできるだけ使用するように設定されています。 とあります。 それなのにその動画が観れません。 どうすればいいでしょうか？
WANIMAの新譜JUICE UP!!の特典で『いいから』という曲のMVを見れるのですが、シリアルコードを入力して空メールを送ると、URLが記載されたメールが届きます。 しかしそのURLを押してページに飛んでも、ページが真っ白のままでちゃんと開くことができません。 なにか原因があると思うのですが、分かる方いらっしゃいますか？
グーグルマップの地図が白く、道がわからない。 MacのSafariでグーグルマップを見ているのですが、最近地図が白くなっており道と建物の境がわかりません。以前はこのようなことはなかったと思うのですが、最近はなんだか見にくくなりました。 対処法がわかる方がいればよろしくお願いします。
出来るだけ早くお願いします。つい誤って迷惑メールのURLを押してしまいました。 Safariに飛び、ウェブ利用制限と出たのですが、この場合検索したということでしょうか？ またこれでウイルス感染やお金を取られることはあるのでしょうか？これで何事にも集中できません。 どうかよろしくお願いします。
先ほどワンクリック詐欺に遭いました。いろいろ調べていたら 動画が出てきて、タップしてしまい、 「登録完了」という画面に飛んでしまいました。 これは本当に登録されてしまったのでしょうか？ あと、焦ってしまい登録解除の手続きとして メールを送ろうとしてしまいました。 すぐに削除したので設定により 届いてないはずなのですが、少し心配です。 こういう時はどういう風に対策すれば良いですか？ 迷惑メールはまだ来ていません。 あと、「登録完了」の画面に飛ぶまえに 「カシャッ」とシャッター音が鳴ったのですが これはただの効果音で撮られていないですか？ プライベートで見ていたのでもう一度そのサイトは 開くことは出来ないと思います。 初めてなってしまったので 細かくわかりやすく教えてほしいです。
iPhone6sです。 ブックマークと履歴が消えなくて困っています。どうしたらよいでしょうか。 iPhoneの設定のSafariの、履歴とウェブサイトデータを消去してもこの状態です。 ここに表示されているサイトはブックマークしていませんし、リーディングリストにも入れていません。 よろしくお願いします。
Safariでブックマークを消してしまいました復元する方法ありますか？よぐ設定からicloudを開きスクロールしていき バックアップを押せばいいと聞きますが下の方に いっても下の画像のような画面しかでません どうすれば復元できますか？昨日消してしまいました
Googleに関する質問です。iPhoneのSafariでGoogleを使用していると画像のような現在地情報が表示されるのですが、この表示を消す方法はありますか？以前は検索設定から消せたのですが、今はどのように消せば良いのですか？？ 端末自体の位置情報はオフにしています
この前友人になんで色が黒なの？と聞かれて確かに。と思ったことなのですが…Safariで何か調べた時にブックマークとかするところの下のバー？が黒なのは何か設定しちゃってるからなのでしょうか？ 私の友人や、家族とか周りの人は白いバーなので、なんでだろ？と地味に気になりまして… どうでもいいことなんですが、気になったのでもしわかる方がいたらお願いしますm(__)m
クイックポストについて質問です。通常通りの手順を踏んで印刷をクリックすると上部が若干切れて印刷されてしまいます。 切れている部分は「クイックポスト」と書いてある部分でそれ以外は印刷しれます。 PDFにして保存し、PDFで印刷するときれませんがバーコード部分が滲んだように印刷されてしまうので、上部が切れているもので送ろうと思うのですが問題はありませんか？ バーコードが多少滲んでいても切れていない方で送った方がよろしいでしょうか？ ブラウザはSafari、プリンターは家庭用のEPSONのプリンターです。
hipstoreって危険ですか？
safariで色々検索してサイトを見ていたら変なところをタップしてしまったみたいで有料アダルトサイト？に勝手に登録されてしまいました。こんなこと初めてですごく怖いです。 pinklabo？という会社です。 3日後までに◯◯円お支払いくださいと画面に出ていたのですがそのまま無視で大丈夫ですか？(Ｔ＿Ｔ) もうどうしたらいいのかわかりません。 個人情報等はもう流れてしまっているのでしょうか？(Ｔ＿Ｔ) 教えてください！助けてください(Ｔ＿Ｔ) 名義は全部親の名前なのですが大丈夫でしょうか(Ｔ＿Ｔ)
困ってます！(ó﹏ò｡) iPhoneの機能制限の所でSafariが 選択できなくなってます(´×ω×｀) なのでSafariが出来ないです！ どうしたら良いのでしょうか？ 私はａｕなので安心アクセス？というもので制限かけられてます！ これが原因なのか…
はじめて中国へ出張するのですが、中国ではデータローミングがオンであれば、iPhoneの「Safari」やAndloidの「Chrome」は使えますか？もし、つながらないようでしたら、ブラウザはどうされてますか？
質問なのですがAppleTV(第4世代)についてです今、少しAppleTVに興味があります 値段も手頃なので！ ですがあれってパソコンと同じようにオンラインゲーム等もプレイ可能なのでしょうか？
MacBookのSafariで、このようにある程度語句を打つと検索候補が出てくるのですが、消す方法ありますか？
最近までよくアダルトサイトを閲覧していました。iPhoneのSafariで閲覧履歴のところによく利用するサイトとしてそのサイトたちがあったのですが、今日閲覧履歴のところに行くとアダルトサイトたちだけが綺麗に消えていました。 ちなみに僕の姉はケータイショップで働いています。僕がアダルトサイトを見ていていたことを知っているのでしょうか？それで消されたのでしょうか？
MacBook AirでSafariを起動してGoogleを開くとフリーズしてしまいます。ネット以外のものはサクサク動きます。 なぜですか？
iPhoneで検索がしにくくなりました…iPhoneで検索する時に文字を打つと、今までは関連するサイトや「webを検索」「App storeを検索」などの表示が出ていたのですが、最近出てこなくなってしまいました。 どうしたらよいでしょうか…
iOS9のアップデート以降、Safariの履歴削除機能で履歴を消去するとCookieまでが削除されてしまい、履歴の削除を行う度に各サイトへの再ログインを求められて非常に不便なんですけど…これってバグなんでしょうか？
ネットの横にある広告？らしきものをタッチしてしまい、画像のものがでてきてSafariが使えなくなりました。 どうすればこの画面を消せますか？ あと、これは架空請求というやつですか？OKはタッチしていません。 不安なのと不便なので早めに回答してくださると助かります。
XVIDEOで閲覧していたら、違うサイトに飛んで、画面をタッチすると”ご登録ありがとうございました”と言う音声が流れ、料金請求のポップアップが出ました。(確か36万円だとか15万円だとか) 焦ってしまい、本文もあまり読まず、ポップアップの下のOKを押すとヤバいかなと思い、電源を切りました。その後、電源を入れSafariを見てみるとDMMのサイトらしきものが表示されてました。 何か勝手に登録されて、請求が来るようなことが無いか、心配です。どうすれば、良いでしょうか？
ニコニコ動画やlineなどPCではできるのに対しスマホ（iPhone6)のsafariだとログインできません。もちろんアドレス、パスワードは同じものです。スマホ側の設定に不足があるのでしょうか？解決方法がありましたら教えてください。 どちらもアプリでは問題なく利用できるのですがニコニコ静画をsafariで利用する際、ログインができずアカウントロックされてしまい、解除申請するためにPCアドレス（yahoo）を入力してもメールが届きません（送信はできる）。 PCから登録した携帯メールアドレスを入力すると「ご入力いただいたメールアドレスは正しい内容ではありません。」と表示されメールを送信できません。 PCでLINEを連携させましたが、safariからだとLINEにログインできません（PCだとできる）。 ニコニコのアカウントロック解除に関する似たような質問がいくつかありましたどれも解決に繋がらず質問させていただきました。よろしくお願いしますm(- -)m
私はワンクリック詐欺にあってしまいそのことに慌ててメールを送ってしまい、そのことについて調べたらメールアドレスを変更するのが良いと書いてあったのですが、その送った先からメールなどは来なくなるのでしょうか。また、来ても来なくてもメールアドレスの変更の仕方などを教えてもらえると助かります。それとこの先請求などをされると怖いのですが、この先どうしたらよいかなども教えてもらえると助かります。機種はアイフォンです。長文になってしまいすみません。
iphoneをつかっているのですが、パケットをあまりつかないようにアプリをこまめに上にスライドしてるのですが、バツを押すのを忘れてネットのページが何枚か残っているときがあります。safariを上にスライドしただけでページが残っていてもネットにつながったなのですか？ 何もゲームしていないし、ボタンを二度押ししても起動しているアプリはないのに、パケット容量があと1Gです、となりました。 夫婦でパケットシェアをしているのでどっちが使いすぎているといつもケンカになります。
http://yosuki.net/products-d5904.html←このサイトは大丈夫ですか？
iPhoneの「履歴とWEBサイトデータを削除」をすると、ブックマークも消えてしまいますか？
iPhoneのsafariを開いたままの状態に関して。教えてください。 iPhoneのsafariを開いたままの状態やアプリを開いたままの状態で待ち受けにしていると通信量はどうなるのでしょうか？通信制限がかからないようにしたいのです。まだまだこれらの事に対して素人アナログ人間で良くわかりません。詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 何卒宜しくお願い申し上げます。
最近、safariが重くなって来たので、firefoxを使い始めているのですが、検索をかけてみてもどうしても、わからないことがあるので質問します。firefoxもブラウザを開いたときに、サファリのようによく見るウェブページをプレビュー画面で表示できるようになっているようですが、そのプレビュー画面に登録するにはどうすれば良いのですか？サファリの場合は、＋ボタンを押す→トップサイト、を選択ですぐに登録できますが、firefoxでのやり方がどうしてもわかりません。既に良く見るページがプレビュー画面に現れているときは、ただピンマークを押せば登録出来ますが、今見ているこのページを、ブラウザを開いたときのプレビュー画面に貼付けたい！というときは、どこをどう押せばいいのですか？ すみません、解る方ご回答お願いします。。。
iPhoneのSafariについて。よく見るサイトをホーム画面に保存しようとしたのですが、昨日くらいからSafariで開いたら読み込みが途中で止まって、結局ホーム画面に保存できませんでした。ずっと同じ感じです。解決策があればご教授お願いします。
iPhone6を使用してます。 Safariでネット検索をしようとおもい、開いたら履歴が全て消えていました。 Safariにたくさんフォルダを残しておいたままにしておいたので残念で仕方がないです。いきなり履歴が消えるなんてことはあり得るのでしょうか？
HTMLとios safariの表示関して質問です。 下記のようなselectを書いています。======================= <select id="foo"> <optgroup label="group1"> <option value="0">hello</option> <option value="1">hello2</option> <option value="2">hello3</option> </optgroup> <select id="bar"> <optgroup label="group2" disabled style="display:none;"> <option value="0">sleep</option> <option value="1">sleeping</option> <option value="2">sleeper</option> </optgroup> </select> ================= 上期HTMLをios Safariで表示すると、 group2が表示される、かつ、選択可能な状態になっています。 safariの表示でjQueryなどを利用してgroup2を選択不可な状態、、、 できれば非表示にしたいのですが、dom自体をremoveする以外で何か方法はございますでしょうか。
緊急→ワンクリック詐欺に引っかかりました。さっき、興味本位で、あっち系のサイトを見てました。そこで、クリックして何回かページを飛ばされ、動画を見るというボタンを押したら、「有料会員登録が完了しました」見たいな文が出てきて、カチャっと鳴りました。(カメラの音みたいでしたが、いつも使う、カメラの音とは違いました) そのあと、10秒も経たないうちに、そのページを消しました これらのことは、iPod touchのSafariのプライベートでやってました。 特に、メアドや電話番号は登録してません。退会するためにメールを送るなどもしてません。一切、放置したまま、ページを削除しました。 カメラで撮られたのか心配です。今、そのことがおきて10分くらい経ちましたが、特にメールボックスにそれに関するメールは来ておりません。 iPod touchなので、大丈夫かなと思いましたが、この手に詳しい人、お願い致します。 特に、親にばれたくないのでお願い致します。もうこりました。
至急お願いします iPhone5sを使っているんですが、突然文字表記がこのように変わってしまい気持ち悪いです。また、ホーム画面のアイコンの下にも突如下線が現れました。水色の下線もあります。特になにも触ったりいじったりした記憶がないので、怖くて仕方ないです。再起動も考えましたが、初期化とかされたら怖いんでやってないです。 特に他は変わったことはないのですが…なにが原因なのでしょうか。対処法などがあれば教えていただきたいです。
iPhoneをiOS9にアップデートしたところ、Safariや他のブラウザアプリ(OperaやMercuryなど)でTwitterのページを開くと、ブラウザでのTwitterページを開かず勝手に公式アプリが起動するようになってしまいました。 何かをググってページを開くとそれがたまたまTwitterのページだったためアプリが起動…ということを何回も繰り返し、本当に鬱陶しいし、何より何度も何度もアプリを起動させてバッテリーの持ちは大丈夫なのか？と心配なので勝手に起動させないようにしたいです。 普段は別のTwitterアプリを使ってはいますが、通知欄を見るために時々使うので出来ればアンインストールはしたくありません。 どこかで連携を切ったりすることは可能なのでしょうか？ 設定でSafariやTwitterの欄を見てみましたがそれらしいものは見つからなかったので困っています。 勝手にTwitterアプリを立ち上げないようにする方法をご存知でしたらお教えください。切実です。
デュラララに出てくるダラーズあるじゃないですか 入りたいんですけど、メルアド送っても絶対出来ないんですが どうしたらいいんでしょう
iPhoneのSafariでグーグル検索をする時、文字の入力は出来るのですが、検索マークを押しても動きません。 何か解決方法はあるのでしょうか。 iOSは最新のバージョンです。 よろしくお願いします。
iPhoneやiPadに詳しい方よろしくお願い致します！iPhoneとiPadを同期してる場合、safariの検索履歴は両方の端末から見れますか？ ちなみに私は姉のiPadを借りているのですが、姉がiPhoneで検索した履歴がiPadに映ります。 なので、姉のiphoneにも私のsafari検索履歴が映っているのでしょうか？ よろしくお願い致します。 ちなみに本人に聞けば良いと思うんですが、姉といっても義理の姉なので、検索履歴を見てしまってるので気まづいし、聞けません。 どなたか、ご存知の方、お教え下さい！ 宜しくお願い致します！
cydiaをインストールしたいのですができません。未脱獄で頼みます。 ちなみにiPodtouchの最新のやつです。 頼みます。
wifiについての質問です。私はiPhone5sを使っています。wifiにつないで、Safariで検索まではできるのですが、ページが開けません。アプリからユーチューブも見れます。でもSafariからページが開けません。なぜでしょうか
iPhone6のsafariの設定が反映されなくて困ってます。 iPhoneが故障したので新品交換したのですが、バックアップを戻すとsafariの設定が出来なくなります。 検索エンジンでYahooやbingを押しても前のページに戻るとGoogleに戻ってますし、 他の設定もオフやオンにしてもページを戻して開き直すと、勝手に初期設定に戻ってます。 一回初期化したんですが、初期化したままだと設定が反映されますがバックアップを戻すとまた上記の状態になりました。 どうしたら改善しますか？
２ちゃんねるのスレを見るために「ログ速」というものを使っているのですが、最近、更新されません。ログ速を使っている人はみんな同じですか？原因はなんでしょう？また、直りますか？
1クリック詐欺サイトのリンクをください。または１０個以上のリンクなど、詐欺サイト提供掲示板的なサイトを教えてください。自分でやれば とかいらないので、コイン250枚です。詐欺サイトが一番多かった人にベストアンサーとしてお礼します。 お願いします。 内容薄くてすみません。。。
iPhoneの空き容量が少なくなるとsafariの速度が落ちることってありますか？
占いツクールでコンテンツフィルタの設定をSafariでしてくださいってなっていたのでネットで調べて設定しようと思ったんですが設定がどこにあるかわかりません教えてください
iPhoneのサファリがバグりました 上から出てくる検索部分を触って検索しようとした瞬間落ちてしまいます これ対処法ありますか？ 再起動とかしてみてもダメなんですが
iPod touch第4世代でLINE旧をダウンロードしたいのですが、ダウンロードの仕方がわかりません、、、、 いろいろな方法でためしましたが、どれもうまくできません! 助けてくださーーーい（泣）
iPhoneで、Safariで検索しようとして検索バーを押すと、即強制終了してホームに戻ります。 でも、検索バーを長押しでコピー貼り付けはできるので、検索したいことをLINEなどで打ってから、それをコピーして貼り付けして検索はできます。ポンと検索バーを押すと即落ちるのです。 1回電源を消して再起動しても直りません。 どうしたらいいでしょうか？
1週間ぐらい前からiPhoneの調子が悪いです どうすれば直りますか？ また原因は何ですか？ iPhone5s（ios9.3.1）を2014年1月から使用していて、2015年の8月にりんごループになってリセットしています。 【状態】 ・アプリがフリーズしたり落ちたりする（safari、写真、設定などの元から入ってるアプリも） ・写真アプリを開くと画面が真っ暗になることもある ・突然safariのお気に入り、リーディングリストが全部消えた ・写真が突然0枚になって復元中となり20枚ずつぐらい増えていく→勝手に再起動されたり、写真アプリが落ちたりフリーズしたりする→写真0枚になって繰り返し ・iPhoneに元から入ってるアプリを１つ使ってるだけでも異常に熱を持つ（ケースを外したり充電を外したりしても熱い） 冬だとホッカイロとしてもいいぐらい ・アプリのインストールができない Appをダウンロードできませんとでてきます。容量は大丈夫なはずです。2/3ぐらいまで読み込み中とはなります。 ・勝手に再起動される など 今まで上記のようなことはありませんでした iCloudの設定を最近変えたわけではなく前からsafari、写真はオフにしています。 ホームボタン二度押しでアプリの終了、電源入れ直し、強制再起動はしてます。 バッグアップはとっていないためリセット以外の手段でお願いします。リセットは他の策をしてもダメならします。
iPhone、iPadでリダイレクト型マルウェアに感染？したのか困っています。 環境 iPhone6s OS iOS9.3.1 ブラウザ Safari 脱獄等はしておりません ネット中に行きたいページに飛ぶと 勝手に ttp://go.oclaserver.com/afu.php?zoneid=38297 というページに飛んでいき、飛んだ先はURLを表示できませんという空白ページです Safariの履歴やクッキーを削除したり 再起動など試しましたが改善しません WiFiはドコモ光で契約した回線を NTT GE-ONUを経由して pciのMZK MF 300Nというので飛ばして使用しています どなたか、改善方法がわかる方よろしくお願いいたします。
iPodに元々入っていたSafariを消してしまったのですが、SafariをまたiPodに入れる方法はありますか？ちなみにPCを持っていてiTunesに接続できます
ipadのsafariをiphoneのsafariのように下にブックマークや新規タブボタンを配置する設定は可能でしょうか
iPhoneでSafariを開いて 前まで開けたサイトが開けません Request denied by WatchGuard HTTP Proxy. Reason: Category 'Sex' denied by WebBlocker policy 'WebBlocker.1&#39;. Please contact your administrator for assistance. More Details: Method: GET こんなのが出てきます どうすればいいですか？
Macbook proを使っています。Safariを開くと以前まではGoogleの検索バーが一番上に、そして画面全体にお気に入りのサイトやよく使うサイト(YoutubeやFacebook)の一覧が表示されたのですが、ある日突然、Safariを開くとYahooの検索ページ飛ぶようになりました。 対処法をご存知の方宜しくお願いします。
ワンクリックしらべてみたところ無視すればいいものだと書いてあるのですが、iPodtouchを使っていて位置情報サービスがSafariでもONになっていて、cloudで住所や本名も登録してあるのですが、詐欺者側はその情報をみることはできませんよね？ 心配性なので不安で仕方ありません。
ドロップブックスについて一昨日までは画像を長押しして、イメージを保存というところをタッチすることで画像を保存することが出来ていましたが、今日やってみると長押しすることが出来ず、画像を保存できません どうすれば画像を保存できますか？ Safariです
iPhone自体の位置情報はオフにしているのに、サファリには画像のように表示されます 家にいるときと外出した時で位置情報が変わるということは、勝手にグーグルが位置情報を取得しているということですか？
iPhoneでウイルス感染した場合、 広告が勝手に表示される とありますがそれはどういうことですか Safariを見ているときですか
iPhone6Sを使っているのですがSafariでサイトの一番上に戻りたい時にいつも時間が書いてあるところをタッチして戻ってたのですが つい先ほどしてたらそれがきかなくなり 一番上まで一気に戻れなくなりました 自分の手が濡れてるとかできかないのかと思いましたがそれも違いました 解決策がある方は回答お願いします
Safariの訪問者調査って、、、これって何ですか？
スマホを用い、インターネットで調べ事をしたり、スレッドなどを読んでいるときに出るバナー広告。まあ、いろいろなことを考えると広告が出るのは仕方ないとして、問題はその内容。 誰が見ても胸糞悪い内容の漫画、エロゲーでないのにそういう人を釣るためいかにもエロそうに見せるソシャゲ、など見ていて不愉快になります。どうにかなりませんかね？ 特に、胸糞悪い漫画。あれは許せません。 鬱になる漫画読んでなにが楽しい。 それが好きな人は少数派で、世の中の健全な人の大半はそんなもの見たくない。 広告を作ってる側はなにを考えているのでしょうか？ 目に入ると気持ち悪くなり、不愉快です。 どうにかなりませんかね？
ホームページ制作者です。iPhoneやiPadのsafariで自分のホームページを見ると文字化けして読めません。他のブラウザなら文字化けせずに見られたのですが、ホームページを見てくれている人に他のブラウザ使ってくださいなんて言えませんし。HTMLの問題なのでしょうか？文字化けしない対策を教えてください。
電子書籍サイトのhontoで、Safariのパスワード自動入力が機能しません。 設定＞Safari＞パスワード で確認すると、確かにhontoでIDとパスワードが保存されているのですが、実際にhontoでログインしようとすると、自動入力されないのです。 プライベートブラウズにもしていませんし、文字入力状態にしても、キーボードの上にログイン情報の選択も出てきません。 hontoはよく利用しますし、メールでクーポンが来た時など、ログインし直す事が多いので、毎回毎回パスワードを引っ張ってきて入力するのが面倒です、、、 サイトによって、自動入力がされる・されないとかあるのでしょうか？(>_<) どうすれば自動入力されるようになるのでしょうか、、、(>_<) 何か情報をお持ちの方がいらしたら、教えていただけるとありがたいです、、、！！ ちなみに、自動入力＞ユーザー名とパスワードはオンにしてあります。 よろしくお願いいたします。
iphoneのSafariを使っていて履歴などが残りますよね。履歴が溜まりすぎると、重くなったりするのですか？
貴方ならiPad Air2とiPad mini4買い換えるならどちらを選びますか？理由とアドバイスもお願い致します。 現在iPad miniのWi-Fiモデルを使用していますが楽で気に入っています。 9月にiOS10サポート対象外になるとの事で買い換えようと検討してます。 ほとんど家でしか使わないので大きいiPad Air2もいいかなと思うのですが 機能的な差とかはあるのでしょうか？ 新しいiPad mini4の方が少しでも長く使える？とも考えてしまいます。 同じ感じで悩んだ方、詳しい方、教えてください。
iPhone6sのSafariの閲覧履歴が勝手に削除されることがありますか？
iPhoneのSafariの履歴が消せないんですがどうしたら良いですか？
深刻な問題なので、悪口？などはやめてください。 先ほど、ベットで寝ぼけながらスマホで色々なサイトを見ていたら、 そのサイトの脇にあったアダルトサイトを開いてしまっていたようで、気がついた時には、「契約しました。一月〜万です。」と表示されていました。 本当にほとんど寝ていた感じだったので、それが表示されるまでになにがあったかもわかりません。 私は焦ってどうしようかと悩んだら、そこのサイトには、「間違って契約されたかたのキャンセル。24時間内のみ可能」のようなところがあり、そこをタップしたら、「03〜 送信」と番号がでてきて、なにかと思ったら、電話番号でした。 そして送信を押したら電話がかかり「キャンセルを確認〜」と機械の声で言われました。 そこで安心したのですが、念のため色々と調べたら、その電話したことが危険かもしれない、というのを見て、とても不安になりました。 私はまだ未成年で、言い訳ではなく本当にアダルトサイトを見ようとしたわけで決してありませんでした。 このアダルトサイトから請求、またはなにかしらの電話などがかかってくることはあるのでしょうか？ また、サイトの名前はたしか、アダルトマニア？だった気がします。 説明が下手で申し訳ありません。 本当に困っているのですが、調べてもどれも難しくてよくわからないので、わかりやすく説明していただけると助かります。
SafariでGoogleを使っているのですが、急にパソコン画面みたいになってしまって小さくなりました。とても不便です。元のように戻るにはどうすればいいでしょうか……(泣)
元々iPhoneのトップ画面にあるYahoo!を誤って消してしまいました。元に戻したいのですがどうすればいいですか？サファリの中にはYahoo!はありますが、サファリをタッチしてからYahoo!をタッチしないと出ないので不便です。
モンスト運営に問い合わせで画像を送りたいのですが画像を貼ることができません。 スマホから画像を貼る方法がわかる方いましたら教えてください
iphoneのSafariについてです。自分の契約内容が ・料金プラン LTEプラン ・料金割引サービス 誰でも割 LTEフラット auスマートバリュー その他 ・オプションサービス LTE NET テザリング なのですが、(関係なさそうなのは省いています)この契約内容だったらSafari使いまくっても月々の支払いが上がったりしませんか？ 今現在の料金がSafari殆ど使わないで 7000円くらいです。 回答お願い致します。 とらドルしたいんです(´･ω･`)
こんなのが出ました、これって本当ですか？それとも詐欺ですか？
Macbookについてです Macbook pro13 バージョン OS X10.11をつかっています。 Safariからサイト(youtube)等を 開こうとすると セキュリティ保護された接続を確立できませんと表示さされます。 以前までサクサクうごいてたのですが いきなり表示されるようになりました。 何か原因があるんでしょうか！？ 調べたら、日付と時刻を合わせたら ってかいてあったので確認したんですが あってました。 ポケットWi-Fiを使用しているんですが そっちの問題ですかね！？ ルーターの子機等を使っても 改善されないんでしょうか！？ わかる方回答お願いします。
Safariで知恵袋にアクセスするとアプリが開いてしまうのですがこの連携？を解除できますか？Amazonでも同じ事がおきます
ニコニコ動画などを見るときにAdobe Flash Playerをダウンロードセンターから最新版のやつをダウンロードしてくださいと書いてあり、手順通りに最新版のflash player をダウンロードしてsafariを再起動したのですが、それでもまだ動画が見れなくて、最新版をダウンロードしてくださいと同じように出るのですが、どのようにすれば解決できますか？ どなたか教えてください！ ちなみに使っているのは、iMacのLate 2013でバージョンはOS X El Capitanです。
AndroidなんですがSafariをタップすると真っ暗になって全く開けません。どのようにしたら改善できますか？
web版Twitterについて iosのSafariで「ホーム画面に追加」という機能を使いそこからページを開くと、 通常はショートカットのようにただSafariが起動してページを開くのみですが、 この要領でweb版Twitterを開くと、Safariではなく黒いTwitterが開きます。 アプリ版Twitterではないですし、もちろんSafariでもありません。 これはどういったものなのでしょうか。 また、自身でwebサイトを作る際、こういったことはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Wi-Fiがぱったり繋がらなくなりました。 今まで強度は中~弱ながらもちゃんと繋がっていた自分の部屋なんですが、本当に突然繋がらなくなりました。 Wi-Fiの近くに行けば繋がるので、ルーターにもスマホにも問題はないと思っているのですが、なぜいきなり範囲が狭くなったのかわかりませんし、どのようにしたら戻るのか見当もつかないです。 とりあえずスマホの再起動とWi-Fiのパスワードをまた入れて設定し直したところまではしてみたのですが、やっぱりだめでした。 ルーターは、機械オンチなので下手にゴチャゴチャ触ったらこわいので、何もしていません。 みなさんの知恵をお借りしたいです！！ それと、Wi-Fiの範囲を拡張するものが売ってあるみたいなんですが、Wi-Fiを繋げること自体に母が｢勉強しないからだめ！｣と猛反対でなんとか説得して買ってもらったので、それを買うことはさすがに厳しいかなと視野に入れてないです。
safariについて質問です。 先日、親にスマホをいじられていたら、safariのプライベートモードを消されてしまいました。 親はこのことを誤っています。私も許しています。しかし、いじった本人である親は、プライベートモードを復活させる方法を知りません。そこでみなさんにプライベートモードを復活させる方法をお聞きしたいと思い、知恵袋を使いました。 一度消されたプライベートモードを復活させる方法とは、何でしょうか？ 説明力がなくて、すみません。どうか、ご回答お願い致します。
【データ通信機能が起動できませんでした】 【サーバーが応答を停止しました】 iOS9.3.2に更新して（7月1日）から今まで繋がっていたモバイルデータ通信だけが出来なくなりました。一応読み込む動作はしてくれるのですが、そのゲージが端までいかず上記のメッセージが表示されます 機種はiphone5sのdocomoのsimです。 ネットはsafariでもその他のブラウザアプリでも「サーバーが応答を停止しました」「モバイルデータ通信機能が起動しない」などと表示され、メールも受信送信両方とも出来ません。 その対応として このiphoneの再起動、強制再起動 リセット（すべて、ネットワーク） safariの履歴等削除 simの抜き差し モバイルデータ通信のオン/オフ 機内モードのオン/オフ プロファイルの入れ直し など、出来うる限りのことはしました。（キャリア等は既にアップデート済）ですが、状況は全く変わらず左上の電波は検索中や圏内になったり…（docomo LTEの状態には戻るのですが） モバイルデータ通信はよく使うので繋がらなくなってとても困っています 復元、問い合わせ以外でこれが直る方法はありませんか？
iPhone YouTube 720pSafariでYouTubeの720p画質が見たいのですが、設定を変えたりURLを変えたりすると可能ですか？ できるならやり方を教えてください。
初歩的な質問ですみません。 以前使っていたiPhone5sを友人に譲るのですが、初期化したら写真やアプリ、電話帳のデータも消えるのは分かっているのですが、Safariでのブックマークや履歴もちゃんと削除されるのでしょうか？？
ケモショタ系やプニショタ系の同人誌？を探しているのですが、名前が、動く！コタログという名前で、 無料で見れるサイトや海外サイトを知ってたら、教えてください！ それか、探してください(｀_´)ゞ おねがいします！
iPhoneの通知センターが消えなくなってしまい困っています。 画面をタップすれば動きますが操作可能域は通知センター内のみでしたに見えているLINE、Safariなどは触っても動きません。再起動しようにもスライドして電源オフを触ることができないので、電源も落とせません。 とりあえず再び使用できるようにするにはどうしたらいいでしょうか？お力添えいただければ嬉しいです。よろしくお願いいいたします。
ｉｐｏｄ3世代です。 ios6.1.6の脱獄方法を詳しく教えてください。ググってもよくわかりませんでした。 ifileというものををダウンロードしたいです。
怪談系なんですが僕は怖いの見たさでついつい見てしまいます。それで都市伝説のことを調べてたら3本足のりかちゃん、かしまれいこのことが出てきて〔http://matome.naver.jp/m/odai/2138992564692597001?page=3〕 りかちゃんの話を聞くと一週間以内に電話が鳴る、対処法はなく、来ないように祈るだけと書いてあり、かしまれいこではその話を聞いてしまったら、3日以内に夢に出てくる。と書いてあり超不安になってしまったんですけど大丈夫ですか？。本当に来ますか？なるべく早く回答お願いいたします。
なぜかYahooがすぐログアウトしてしまいます。設定のSafariの自動入力のユーザー名とパスワードはONになっています。Cookieをブロックも訪問したWebサイトを許可になっています。原因がわかりません。使うたびにログインが切れて困っています。解決法を教えてください！
Twitterについて質問なのですが、ユーザー名を変えたくてSafariからログインして、設定の画面にとんだら英語表記になっていました。(写真参照)これをどうやって日本語表記にするのでしょうか？ ユーザー名を変えるまでの手順も教えていただけると大変嬉しいです。
サイトのページをまるまる保存する方法はありますか？iPhoneです。
グーグルの履歴の設定についてです。 履歴を保存しない方法を教えて下さい。 5/14にiPhone5からSEに機種変したのですが、safariから開くGoogleの履歴の設定が保存しないに何度もしているのに、勝手に元の設定に戻されてしまいます。 写真のように設定して設定を保存しているのに、気づいたら履歴が保存されていて、検索設定を見ると初期設定に勝手に戻されてしまいます。 アプリ版のGoogleで履歴を保存しない設定にしてからsafariで開いてもかわりませんでした。 今までのiPhone5ではこの様なことはなかったので、アップルストアに初期不良かどうか見てもらったら、Googleのことはわからないと言われてどうにもなりませんでした。 どうすれば保存されなくなりますか？
iPodTouchでアクセス制限をONにして「黄色」とYahooで検索するとアクセスが制限されます バグですか？
Safariで検索するときにURLが書いてあるとこに文字をうって検索する際例えば"パズドラ"と検索して公式サイトをみたいのによく利用するゲームウィズのパズドラのサイトのURLが薄い水色で出てたまに間違えて検索してしてしまうのですがこれを設定で変えたりできるのですか？
PDFがスマホで表示されなくて困っています。 個人事業主で、あるレポートをWordで作成し、PDFに変換し、独自ドメインのサーバーにアップしました。希望する方にメールでURLを送ると、PCなら見れるのですが、スマホからは見れないと言われます。 自分でも確認したところ、iPhone（OS9）でも開きません。ちなみに、OS8でも開けませんでした。 いろいろと調べてみると、「フォントを埋め込む」というのをするといい、と書いてあり、Wordのオプションでそれを実行してみました。 再度PDF化し、サーバーのファイルを上書きし、URLをクリックすると、やっぱり開きません。 具体的には、safariは立ち上がり、アドレスバーには、正しいURLが出ているのですが、画面が真っ白（何も表示されていない状態）なのです。 この現象について詳しい方、解決法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPhoneについて本日急にSafariを開いて「検索/ウェブタイトル入力」に触れるか新たにページを開くをすると急に画面が一瞬暗くなってホーム画面に戻ってしまうというバグが発生しました。電源切る対処では解消されません。どうしたら治るでしょうか？
Safariが使えません。検索しようと思って文字を入力しようとした瞬間、一瞬画面が真っ暗になりすぐにホーム画面にもどってしまいます。電源をおとしてもう一度試したのですが変化ありませんでした。どのようにすればいいですか？
これって、フィッシング詐欺というやつでしょうか YahooやSafariを開けようとすると 『iosユーザーの皆様、当選おめでとうございます』という画像のような物が出てきてしまい、ネットを繋ぐことが出来なくなりました(>_<) どうしたら、表示されなくなるのでしょうか？ Safariの履歴、cookieを消したりしてみましたが改善されません。。 どなたか解答よろしくお願いしますm(__)m大変困ってます。。
同期についてです。使っているMacとiPhoneを知らぬうちに同期してしまいました。 幾つか調べてみて、「iPod、iPhone、およびiPadを自動的に同期しない。」にチェックを入れました。 しかし、Macで開いたSafariがiPhoneのSafariにも出てきます。これは、まだ同期されているのでしょうか。 出てこないようにするにはどうすれば良いですか。 よろしくお願いします。
これはどのような症状ですか？
PCのブックマークをsafariに移す方法を教えて下さい
iPhoneとiPadを使用してるのですが、 どちらともSafariの一番下の方に検索履歴から 正確な位置情報を使用とありますが、 全く身に覚えのない住所がたまに出てきます。これは誰かに乗っ取られているからでしょうか？
【css】 transitionがSafariで動作しません。 マウスオンで、アンダーラインがアニメーションするボタンを作成しました。IE、Chrome、Firefoxでは問題なく動作するのですが、Safariだけうまくいきません。 OSはWindows7です。 いろいろ調べてみましたが、サンプルを掲載しているサイトでも 同様にSafariだけアニメーションしていませんでした。 http://9-bb.com/scale%E3%82%92%E4%BD%BF%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%81h... これはSafariの仕様でしょうか？ ソースは以下のとおりです。 【html】 <div id="global-nav"> <ul> <li class="btn"><a href="./">＃＃＃</a></li> <li class="btn"><a href="./">＃＃＃</a></li> <li class="btn”><a href="./">＃＃＃</a></li> <li class="btn"><a href="./">＃＃＃</a></li> <li class="btn"><a href="./">＃＃＃</a></li> </ul> </div> 【css】 #global-nav .btn a{ display: block; position: relative; width: 100%; height: 100%; text-indent: -9999px; background-image: url(../images/global-bav-btn.png); background-size: 55px 16px; background-repeat: no-repeat; background-position: center; } #global-nav .btn a::after{ display: block; content: ""; position: absolute; bottom: 0; left: 0; width: 100%; height: 3px; background: #30952b; -webkit-transform: scaleX(0); transform: scaleX(0); transition: all 0.1s linear; -webkit-transition: all 0.1s linear; } #global-nav .btn-think a:hover::after{ -webkit-transform: scaleX(1); transform: scaleX(1); }
MacBook proを使ってます safariをゴミ箱に入れて消してしまいました。そのせいでwebが見れません。どうしたら見れるようになれますか？
iPhoneのSafari(コンパスのアイコン)をタッチしたら表示される、この画面を2つ以上出す方法ってありますか？
名前が女っぽいけど、この携帯は 姉のなので気にしないで下さい。 web小説で、ハーレム物のオススメのものありますか？
iPhoneでのYAHOOの閲覧について。 iPhoneのSafariでYAHOOをよく開くのですが、トップページにあるニュースを読んでからまたトップページに戻る(右から左へスライドして戻る)と、何日か前の記事が並んでいて、いつもまたYAHOOを開き直しています。 とても不便なのですが、解決方法はありますか？ 前まではそんな事もなかったのですが、いつからかこうなってしまいました。
iPhoneのブラウザの広告ブロックアプリって、いくつくらいインストールしたら良いですか？数が多ければ多いほど読み込みが早くなったりとかするんですか？ オススメとかあれば教えてください。
iPhoneのSafariについて。リーディングリストとはどのような仕組みなのでしょうか？また、リーディングリストはただサイトのリンクを貼るだけではないのでしょうか？経緯→最近移動時間のネットサーフィンで気になった記事を片っ端からリーディングリストに入れて後で読もうと貯めていたのですが、ある日「設定」の容量（ストレージ？）の割合を見てみるとSafariが1GBも容量を食っていました(^_^；。これはマズイなと思って色々考えたところ、リーディングリストに保存していた記事のリンクを「メモ」に写すという作戦に決定。ちなみにこの時もう読まないと思った記事はある程度削除しました。そして全てのリンクをメモに移した後容量を見てみると空き容量が1GB増えていました。それにしても何故リンクを写すだけで容量が空いたのか・・・というわけで今に至ります。思考回路が浅い質問かも知れませんが、詳しい方お願いしますm(_ _)m
Safariのお気に入り(ブックマーク)が全て消えてしまいました。 かわりにGSXというのだけ入っていました。 再起動してみましたが直りません どうしたら復元できるのでしょうか？
iPad mini2を使用しています safariでネットを見ていますが、例えばYahoo!にログインして次に開いた時等ログイン状態を保持できません 設定は変えてないと思いますが何故そうなったのでしょうか？ ログイン状態を保持する方法を教えてください
Safari と Chrome は同期できないの？
至急 先ほど、Macでファイルのダウンロードをしたら余計なものまでダウンロードしたらしく、Safari 、chomeともにchumserchというサイトが出て来てくるようになってしまいました。そのせいでうまく検索することが出来ません。変なファイルを勝手にダウンロードしていたりとよくわからないことばかりしています。いろいろ検索するとあまりよくない様なので、消したいなと思っているのですが、じぶんではうまくいきませんでした。ですので、どの様にしたら消えるのか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
初心者ですが ホームページビルダー14でホームページを作成しました。 その後 さくらインターネットに転送して、確認のためにSafariで検索すると 作成したホームページが検索でき見れました。(ipad) その後、パソコンでも検索しましたが検索出来ませんでした。(InternetExplorer)でyahooとGoogleです。 何故だか理由がわかりません、初心者でもわかるように説明していただける方が いればよろしくお願いしますm(_ _)m
iPhoneのSafariについて質問です。 iPhone6を使っているのですが、Safariで見ているページを複製して、同じページ(タブ)を２つ表示する方法はあるのでしょうか？？ もし知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
【困ってます！！！】 ドコモ版iphoneで迷惑メールの設定をしたいです。しかし、この画面がSafariからも、インターネットからも開けません(´>_<`) どうしたら良いのでしょうか？ 迷惑メールが多くて困ってます(；´・ω・)
MacBook Proを使用しています 6日前から急にChromeで全て「サイトにアクセスできません」という画面に表示されるようになりアクセスできません。でもTwitterやYouTubeは普通に見れます。 一応、WiFiなどで繋いでいる他の機器も確認したら特に問題なく使用出来ています。 MacBookの設定は初期にした設定と全く同じ手順でネットワーク環境設定をしましたが全くダメでした。 ちなみにSafariでも同じように繋がりませんでした。 助けてください。
iPhoneのプライベートブラウズの履歴を消したいです。 普通にSafariでタブをスクロールしていくと 一番下に現れます… 色々対処してみたのですが、消すことができませんでした。 何方かこの履歴のような覧の消し方を教えて下さい。
ipod touchについて質問です。 リーディングリストに追加ではどうがを保存(ダウンロード)できますか？
アフィリエイトリンクについて ブログでアフィリエイトをしたいと考えている者です。 SafariやIEでアフィリエイトリンクを踏んだ人がアプリを使用して商品を購入した場合、ツイッターアプリでリンクを踏みその後Safariで購入した場合など同一端末を使用してもリンクを踏んだのと違うブラウザを利用して商品を購入するとアフィリエイトは成約しませんか？ 楽天は大丈夫だけどAmazonはダメとか種類によっても違うのでしょうか？ またダメな場合はみなさん何か対策などされているのでしょうか？ 詳しく教えていただけると幸いです。
エッチなサイトで動画をみようとしたらワンクリック詐欺で有料会員登録なってしまい 請求されました。 退会のメールをおくったらメールだけでは解決できません。となってしまい、払わなかった場合 ご自宅に電話かけますなどなど、 怖いです。 これは無視してもよろしいのですか？？詳しいかたよろしくおねがいします。 ちなみに、エロノミクスというメールから返信きました。
YouTubeの再生リストについて mac(OSはEl Capitan)のSafari(9.1.1)でYouTubeを利用しています。YouTubeで動画を見る際に、よく再生リストを使用しています。 自分で作るのではなく、すでに他の人が作っているものを見ています。 自動で次の動画に進んでくれるので、他のことをしながら流すときには便利なのですが・・ Safariで複数タブを開いた状態にして、YouTubeとは別のタブを見ていると、自動再生されず、 1つの動画の再生が完了する→次の動画を読み込む状態に入る→止まる と再生がストップしてしまいます。 この状態で一度タブをYouTubeに合わせると、即座に次の動画の再生が始まります。 YouTubeのタブのまま放置していると、 1つの動画の再生が完了する→次の動画を読み込む状態に入る→すぐに次の動画の再生が始まる となるので、動画の読み込みができていなくて再生が始まっていないわけではなさそうです。 同じことを同じmacでブラウザをGoogle chromeにして試してみましたが、この場合は他のタブを操作していても、次の動画の再生は問題なく行われたので、YouTube側やネット回線、PC本体の問題ではなく、Safariの問題だと思います。 違うタブを操作したままでも再生リストの次の動画の自動再生ができるように設定できないでしょうか？
iPhoneのSafariって白色の方がプライベートなんですか？灰色の方がプライベートですか？
SafariとかoperaとかからYouTubeみたらアプリの方にも履歴ってのこりますか？
google mapを開くと瞬時にsafariが強制終了します。ここ数週間何度やっても問題が解決しません。macのソフトウェア・アップデートやディスクの復元をしても直りません。問題を報告するというページが開きappleにレポートを何度もしているのですが一行によくなりません。詳しい方がいればアドバイスお願いします。
GoogleとかSafari Operaの検索履歴とかって誰かが直接僕の携帯みたりする以外に見られる可能性ってありますか？
MacBook Air を使っているのですが、SafariでGoogleを開いて検索をしようとしたのですが、検索結果をクリックしようとしても矢印のマークが出てくるだけで指のマークが出ないのでクリックができません。 他の症状は、検索結果が出た後もう一度検索しようとしても検索欄が点滅しない、Yahoo!でも同じことが起こる、操作していると突然MacKeeperの広告が出てくる などです。 Safari以外は通常通り使えます。 試してみたことは、機能拡張を切にする、Safariをリセットする をしてみましたが変わりませんでした。 どうしたら直るのかわかる方は教えてください。
モンストのマルチ掲示板でlineマルチのURLをコピーして掲示板に貼って募集するものがあるんですが、カンタン募集というものをするためにLINEにURLを貼る時に右上に出てくるline.meというものを押したらマルチができなくなりました。原因はたぶんauのフィルタリングアプリの「安心アクセス」というものなんですが対処法がわかりません どなたか教えていただけないでしょうか┏○┓┏○┓┏○┓┏○┓
iPadのSafariでウェブ閲覧していて、前のページに戻るとき、左上の戻るボタンを押してますが、押さずにページをめくる感じで、さっとめくる方法ありませんか？
UFJのネットバンキングにログインできなくなりました。ログインボタンをクリックしても無反応です。ADBlockを入れていますが、「このページでは実行しない」を選択しているので数日前はログインできていました。Chrome、Safari、Firefoxどれを試しても同じく無反応で困っています。どうしたらログインできるのでしょうか？（何かウイルスに感染したのでしょうか・・・。）
Macでsafariを使用してニュース動画を見ようとすると、「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、バージョンが古い、または無効のため視聴できません。」と出ます。 いろいろ調べて新しいFlashをインストールしたりしてみましたが同じです。 Chromeで見ると再生されます。safariでも他の動画サイトでは見れたりします。 状況がいろいろなので、どう処理したらよいでしょうか。
pixivの作品で、Safariからでは見れるけど、アプリからでは見れないものがあります。何故でしょうか。どうしたら見れるのか教えてください！
iPhoneのSafariについて質問です。 設定からSafariの「履歴とWEBサイトデータを削除」を実行しても、たまにデータが残っているときがあるんですが、どうすればよいでしょうか？ 最近あったのは、削除したあとにヤフーにログインしようとしたら、ヤフーのIDが自動で打ち込まれている、などです。
Twitterのアカウントを消したいのですが、safariからパソコンの画面へ切り替えることができません。下へスワイプしてもデスクトップ用画面を表示、というのが出てこないんです。すごく困っています。誰か助けてください。
twitterでアカウントを作ったのですが、Safariで最初やって一回作ってそのあと連絡先を削除のとこを押してしまってそしたらそのアカウントに電話番号を入力してくださいと出るようになってしまって電話番号を入力してもこの電話番号は無効ですと出てしまって、アプリから作ったら全然出来るのですがSafariは何度やっても無効になってしまいます。どうやったらSafariで作ったアカウント消せるのでしょうか？
Safariでツイッターにログインしてログアウトすると、iPhoneのアプリ上のツイッターもログアウトされますか？それともそのままですか？
パソコン版でtwitterを開いてもアカウント消去の項目が出てきてくれません。chromeで開らこうがsafariで開らこうがアカウント消去の項目自体がありません。 どなたかtwitterの退会のやり方しってますでしょうか‥？ iPhone6s使っています。
iPhoneのSafariでTwitterログインしてTwitterのアカウントを消そうと思ったのですが設定を開くと全て英語で読めません 日本語に治す方法と、Twitterのアカウントを消す方法を教えてください
mac safariの悪質なポップアップ広告で、アラートが表示されてokを押すと次のタブが開きまたアラートが出るものがあります。 ok→次のタブのループになるので強制終了させて、開いていたページを再開せずに safariを開くことで直しました。 このような悪質なアラートに対処する何かいい方法はありますか？
大至急！ アダルトサイトに十八才以上ですか？と書かれたのでハイを押したらシャッターの切れる音と同時に登録完了となってしまい、24時間いないに登録料を払えと表示されました。(。>д<) シャッター音がしたってことは顔認証されたのですか？ 私はどうすれば良いんですか。 的確な回答を教えてください！((((；゜Д゜)))
ブックマーク追加時ほかSafari使用時に一定時間繰り返し（数百回程度？）使用し続けると虹色風車が頻繁に出てしばらくの間止まらなくなり、copy等の動作も極端に遅くなります。 原因は何なのかわかりません、PRAMをクリアしたり履歴を消去したりしますが、すっきり解決はしません。 アドバイスお願いします。 Safari Ver.9.1、OSX10.10.5
Mac(10.11、El Capitan)で、Windowsみたいにコントロールキー+マウスホイールで拡大 縮小する方法を教えてください。ようはCommand + プラスキーやマイナスキーでできるような拡大・縮小を行いたいのです。 昔(Lionの前あたり？）のバージョンでは http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/system-hints/how-to-us... のように、設定で使えるようにできたそうです。 しかし、Lion以降はアクセシビリティから設定するようになったようです。 http://gori.me/mac/13765 El Capitanでもそれっぽい設定はあるのですが、これをオンにすると、Ctrl+マウスホイールだと、画面がそのまま拡大されます。マウスポインタがあるあたりがぐっと拡大されて表示されます。虫眼鏡のように。 わたしがやりたいのは、Command + プラスキー やマイナスキーでなる拡大縮小なのですが、El Capitanではどうやればよいのですか？ なにか別のソフトを入れる方法でも良いです。
iPhone iPad のSafari で、履歴を消せないようにする方法はありますか？ 回答よろしくお願いします。
iPhoneまたiPadについての質問です。Safariでツイッターにログインして、アカウントを消したのですが、ログインしてない状態のツイッターに 以前アクセスしたプロフィールの… と出てくるのですが、これを表示しない方法はありますか？
Safariのツイッターで一度デスクトップ版に切り替えたらモバイル版に戻らなくなってしまいました！ タブ？を閉じても、クッキーを削除しても治りません！ ネットに載っているのはだいたい試しています。 誰か助けてください！
先程 エッチな広告をタップしてしまい このような表示が出てきて 消そうにも消えません。OKボタンを押すと 電話番号が出てきて 発信とキャンセルのボタンしか無く キャンセルを押すとまた表示が出てきて 消えません。 電源を消したりと試したのですが やはり消えずネット（Safari）が使えません。 Googleは使えます。 どうしたら消せますか？
データ容量残りについて教えてください。 家にWi-Fi環境が整っているので家にいる時は問題ないですが、残りが0.05Ｇなんですよ。 例えば外出中LINEなどメールのやり取りだけだと何通くらい出来ますか？ よろしくお願いします。
グーグルで セックス、ピストル、セーラー服 などと入れると予測変換で セックす、ぴすとる、セーラ−服 となったり 他にも過激な言葉だと予測変換がひらがなになる、妹や虐待などの漢字を入れると予測変換自体がなくなる、などの異常があるんですが、これを治す方法はありますか？ そもそもなぜこんなことになるのでしょうか？？
iPhone6sを使用しているのですが、Safariの調子が悪いです。設定>Safari>履歴とウェブデータの削除で履歴もクッキーも全て消せていたのに、今は画像のようになって消せなくなってしまいました。また、検索エンジンの欄も一番下には履歴の削除があったのに今はなくなっています。 どうすれば上記の方法で消せるようになりますか？
これってなんですか？大丈夫なやつですか？？
iPhoneのSafariの"プライベート"モードは、ポルノサイト観覧以外に、いったい何に使うのですか？
ｉＰａｄのブラウザー、Safari で最近気付いたのですが、私のホームページのかなりが読解不可能な文字化けをおこしています。家電店へ行って、最新のｉＰａｄで確かめましたが、同じように文字化けします。ｉＰａｄでも、別なブラウザー、Puffin で見ると、まったく問題ありません。 私のホームページは、ウインドーズで、一太郎やワードで本文を作製し、Html に変換後アップロードするきわめて単純なもので、もちろんウインドーズパソコンで見ると、文字化け現象はいっさい起こりません。ｉＰａｄのSafari においてのみ発生する現象です。ｉＰａｄの iOS は、9.3.2 最新です。 どのような対策なり、改善方法があるでしょうか。ご教示下さい。
MacのSafariの拡大のショートカットキーの変更はどうやればよいか教えてください。添付した画像のように、設定＞キーボード＞ショートカット のアプリケーションのところで、メニュータイトルを「拡大」とか「表示を拡大」とか「表示 を拡大」（半角スペースを入れた）とか設定して試してるんですが、どうも反応してくれません。 正しいメニュータイトルを入れる必要があるのですが、 Safariでデフォルトでcommand ＋ shift + プラスキー でできる、拡大はなんというメニュータイトルなのでしょうか？
iPadの画面が暗くなりました。 借り物なので…助けてください（ ; ; ） Safariいじってたら急に暗くなったとゆうか…設定の問題ですよね？ どこいじっても元に戻りません。こんな感じです。
iPhoneのSafariの下の履歴みたいなのが表示されるのですが非表示の方法が分かりません。それとも非表示にできないのですか？
iPhone6SでSafariのアイコンが無くなりました。 原因を検索して機能制限等を試してみましたが直りません。 また、AppleStoreではブラウザのアプリのみインストール不可になってます。 原因はどのようなことが考えられるでしょうか？
【至急】 未成年ですが、エッチなサイトを見ていたら突然カシャッとした音ともに画像のようなものが出てきて25万円請求されてしまいました。 思うにワンクリック詐欺ですが、端末情報が出ているので自宅に請求が来ないかすごく不安です。 どうしたらいいですか？自宅に来ますか？
Mac（バージョン10.10.5）を使用しています。 Huluで動画を再生しようとしたら「最新のFlash Playerをインストールしてください」と出たので、表示に沿ってダウンロードしました。すると、Firefoxでは動画を再生することが出来たのですが、Safariでは再生できませんでした。 再起動しても変わりません。 Safariでも動画が見えるようにするにはどうすれば良いのでしょうか。
突然iPhoneが接続しづらくなりました。左上の電波は立っていますが、Safariやゲームアプリなど、ネットを使うものが全て読み込みにかなり時間がかかってしまいます。 電源を落としたり、モバイルデータ通信を切ったりと色々試しましたがダメでした。 症状は昨日からで、今朝は普通でしたがまた昼ごろから悪くなりました。 通信制限にはかかっていません。それどころかデータご利用状況の当月の通信量という項目はありませんでした。 SoftBankのiPhone5です。よろしくお願いします。
iPhone5・ANAマイレージモール経由でヤフオクサイトを見る方法についてiPhone5を使用中なのですが、chromeやsafariでANAマイレージモールを通してヤフオクや楽天等のサイトを見ようとすると、勝手にヤフオクや楽天のアプリに飛んでしまいます。アプリではなく、chromeやsafariでヤフオクや楽天のサイトを見たいのですが、その設定の方法が分からず困っています。 自分なりに調べてみたのですが、Androidでの設定方法やボタンを長押しするという方法しか見当たりませんでした。（ちなみにボタンを長押ししても結果は一緒でした…。）アプリの消去以外での設定方法などをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
最近近鉄のホームページで時刻表を確認しようとしたのですが開きません。どうしたら良いのでしょうか？教えてください！
初代iPodtouchでGoogleにログインしたらcookieが無効になっています、と表示されて先に進みません。safariの設定からcookieを有効にしてもうまくいきません。どうしたらいいですか？
至急です。 恥ずかしながらアダルトサイトを閲覧していたところ、動画をクリックしたら別のサイトにとんでしまい、「登録完了しました」「何十万円会員費が必要」などというメッセージが出ました。 これはワンクリック詐欺でしょうか? 親にはあまりバレたくないし、焦っています… したに載せたのがその時のものです (1回メッセージが出て、ページごと消して、もう一回見直してみたものです。)
なんか昨日AV見ながら寝たせいかこんなメッセージが出てきます。 なんで書いてあるんですか？ どーやったら消せますか？
先日、アドバイスありがとうございました。 また質問の続きがあり、リクエストしました。 検索補助についてですが、 ある方を検索すると、 名前＋職業 名前＋大学 名前＋趣味等、 個人情報が自動で出てきますが、 名前＋ネガティヴワード(悪口？) に関しては、定期的に消えています。 これは本人が常に意識していて、 業者などを利用して消しているのでしょうか？
一般的になんと書いたらいいのか分からず、具体的に書きます。 とあるブログを見たい（http://blog.livedoor.jp/xxxx）のですが、添付写真のような画面になってしまい見られません。 画面は、週末に大学の中でこのスマホを Wi-Fiにつなぐためログインした時に出ていた画面だと思います。 google検索では該当のブログのページは検出されているのですが、いざページへ飛ぼうとすると、添付のような画面になってしまい進みません。 何か履歴を削除すればいいのでしょうか？
現在Macbookairを使っているのですが、 Safariを使用しているとDeal Topという 迷惑な広告が出てきて困っています。他リンクに飛ぼうとしたら関係ない 新規のページが出てきたりも…。 表示させなくしたいのですが、 何か方法はありませんでしょうか？ ちなみにSafar/環境設定→拡張機能を見ても 拡張機能は入っていませんでした。 よろしくお願いします。
macbookairをかってきました。WiFiは繋がっているのにSafariで検索をすると この画面がでるんですけど わかる方お願いします。 急いでます。
iOS Safari のリーダー表示をPCのChromeやfirefoxで 表示させる方法 Chrome・firefox共に広告非表示にはなります でも、連続して次のページまで表示することが出来ません。 何か良い方法はありませんか？
Safari 6.1.6を使っています。最新でないのでサポートしていない、アップグレードを、と時々表示されます。検索すると最新バージョンはあまり評判良くないようですが、お使いの方、実際のところはどうか教えて下さい。よろしくお願いします。
よく出てくる広告で、画像のような広告が大嫌いなんですが、広告を非表示にできる方法はありませんか？ほんと気持ち悪いんです。
これ詐欺ですよねそもそもうらるがグーグルどころかワールドワイドウェブですらなかったので こういうのってグーグル側が訴えたりできないんですかね？
iPod touch4世代でアプリを取ろうとしても、iOS7にしてくださいとでます、しかし画面のようになっているのですが、アップデートする方法がわかる方いらっしゃいませんか？
私のiPhoneからsafariが消えました。 ネットでは、Spotlight検索になければ機能制限でONにすれば元に戻ると書いていたのですが、私のは、ONにすることができません。ホーム画面を下にスライドしてsafariとうつと、隠れているファイルがでると書いていましたが、私のはそれも出ません。 誰か何か知っている人は回答お願いします。
macbookairをかってきました。WiFiは繋がっているのに Safariで検索をすると この画面がでるんですけど わかる方お願いします。 急いでます。
iPhoneでPDF保存したものはどうしたら見ることができますか？
iPhoneのブックマーク機能. 「ブックマーク」 「ブックマークお気に入り」 「リーディングリスト」 皆さんは、この三つをどのように使い分けてますか？
MacのSafariで、bilibiliが見れなくなった 先日まで上記の環境で見れたのですが、急に見れなくなりました。最初の動画読み込みの際に、 视频加载出错，请刷新重试 _(:3 」∠) と出て、動画が再生されません。 Chromeなど他のブラウザでは見れるんですが、Safariでのみ視聴できません。 以下を試してみました。 ・再読み込み…不可 ・再起動…不可 ・キャッシュ、履歴の削除…不可 ・ゲストとしてログイン…不可 ・セーフモード…可! ・セーフモードで起動させておらず、ゲストで起動されているものを終了…不可 ・OSX再インストール…不可 なぜでしょうか… 助けてください…
iPhoneのSafariの文字の色が黒色になりました。前までは青色でした。 戻す方法はありますか？
エレコムのWi-Fiルーター WRC-300FEBK-Aについてです。4月に購入し、普通に使えていたのですが3日ぐらい前から繋がらなくなりました。Wi-Fiのマークが出た時もありましたが、Safariなどネットが使えません。また、SkyLink Managerを使っても、何度もエラーになってしまいます。どうしたらいいですか？
至急、お願いします昨日、safariでサイトを見ていたら中々サイトに繋がらず真っ白な画面になり、 ポップアップみたいな感じが出て、英語でワーニングとか何か出たのですが、 右下の四角を押して✖️で画面を消そうとしたのですが四角が押せないようになっており 仕方がなくポップアップの下の方のOKのボタンを押した所、何処かのサイトに繋がり、黒い背景の画面に英語が記載されており、中央にオレンジ色のバーみたいな感じのところに、数字が出ていました。 慌てふためいて、右下の四角を押して✖️で消し、設定から履歴等も削除しました。 慌てていた為に、画面上に何と書いてあったかはわかりません。 数字は動いていたのはわかりましたが、それが、ダウンロード的なパーセントなのか、違う数字かまではわかりません。 このような事は今回が初めてで、不安な状態です。 今後、何らかの請求がきたり、携帯の情報を盗まれたり、ウィルスや乗っ取り等もあるのか、当方、素人の為に不安しかありません。 どなたか詳しい方居ましたら、上記の様な事はあるのかや今後の対応等を詳しく教えて頂けましたらた思います 宜しくお願いします
iPhone5sのsafariを使って検索バーを使うと時々画像のようになぜかアドレス欄が真っ白になって文字入力カーソルが全く出なく文字を打っても真っ白になってしまいます これはどうしたら直りますか？ バージョンは最新です 前回似たような質問をしましたが改めてお願いします
「https://iosgods.com」このサイト開けないんですけど開けますか？
Googleのアプリで検索した履歴はGoogleのアプリの設定から履歴消去すれば完全に消えますよね？safariとかにものこりますか？
iPhoneの履歴についてSafariのプライベートブラウザって本当に履歴が残らないんですか？？履歴を残さない方法または履歴を完全に消す方法を教えてください あと、Safariで調べたことがツイッターなどに載っちゃうことってありますか？
iPhoneのSafariでYouTubeの動画を見ると容量は増えますか？
パソコンについて質問です 久々に艦これをやろうと思いMacを開いたらDMMのメニューで「adobe Flash Player 」をインストールしろと書いていました。指示通り何度かも入れてみましたが一向に直る気配がありません。Chromeを試してみましたが検索しても画像のように表示されてできませんでした。どうしたら良いでしょうか
Safariの初期タブに名称未設定とでてお気に入りが全部消えたのですがこれはどういうことでしょうか。直し方を教えてください。
サイトについて質問です。18歳以上や20歳以上の年齢確認があるサイトなんですが、◯◯歳以上のボタンを押してるのに、またその年齢確認のページに出てしまいます。2つのサイトで同じ現象が起きています。これはスマホの設定とかが影響してたりするのでしょうか？
グーグルの確認コードってなんですか？詳しく教えて下さい(*^_^*)
safari閲覧中にアドレスバーを選択すると出でくるリンクアイコンを消したい。 safariのアドレスバーから検索したい時に選択すると、よく閲覧するサイトとその上にアップル、ヤフー、オールアバウトとおそらく最初からあるリンクのアイコンが出てきます。 これらを変更、削除することはできないでしょうか？ そのページに削除できるようなリンクはありません・・・
IPhone使用者に質問です。Safariのプライベートモードにして、 cookieをオフにすれば悪害サイトからも 完全に防げると思いますか？
iphone5使用者なのですが 朝はいつもと変わらず使えたのですが午後になってappstoreが開かなかったりゲームのデータが読み込まなかったりと不具合が生じていますしかしsafariやlineなどのアプリは使えます 何が原因なのでしょうか？
SIMカードを抜いたiPhone4sをWi-Fiに繋いだ時、Twitterやlineは見ることができ、更新もされます。しかし、safariなどでウェブサイトに繋がりません。 何か解決策はありますか？
YouTube再生済みと表示されていたのが表示されなくなりました。 iPodtouchの何世代目かはわかりませんが結構古いものでSafariからYouTubeを利用していました。 少し前に一部の動画が表示されなくなり、それは解決したのですが、それから再生済みの表示がされなくなりました。 ログインは何故か出来ないのでずっとしていませんでした。 ログインしていないと表示されなくなるようになったのでしょうか？ それなら諦めがつくのですが、そうでないなら表示する方法を教えてもらいたいです。
iPadで動画の再生が出来ない 先日、急に所有しているiPad airですべての動画が見れなくなりました。 キャリアはdocomoです。 youtube、dTV、safariからの動画閲覧、全て見れません。 youtube、safariは再生エラー、dTVは通信環境エラーと出ます。 対処として、設定からの履歴サイトデータの削除、再起動、初期化等してみましたが改善の兆しなしです。 LTEのみならずwifi繋いでも出来ません。 通信速度の制限もかかってません。 単に端末の故障なのでしょうか？
今さっき、間違えてアダルトサイトをタップしてしまい動画ボタンを押してしまったのですが、そしたらカシャッとシャッター音がして、違うブラウザに飛んで｢有料会員登録完了！年間365日 ¥160000！｣ と言う表示と共に、IDのようなものが発行されてしまいました。これって結構やばいやつですか？ 未成年ですし、開きたくて開いたわけでもありません。家に請求書とか届いたりしますか？ そしたら本当に困ります… 十六万円なんてお金払えません。 詐欺でしょうか？ 回答お願いします。
iPhoneのSafariでツイッターをする際の画像の保存方法を教えてください！スクリーンショット以外で
すごく困ってます！【iPhone】【iPod】 iPhone、iPod初心者です。以前よりiPhone4sを使っていますが、このiPhoneを登録していたPCが少し前に壊れました。現在は新しいPCに新しくitunesをインストールし、PCと同時購入したiPodnanoを登録しています。 ①iPhoneを新PC(新itunes)に登録・バックアップをしたい ②音楽情報はiPhoneとiPodで共有したい。音楽はアップルストアで購入したものは無く、レンタルCDをmp3に変換して入れたもの。このmp3データはバックアップが別にあるので最悪新しく入れ直しでもOK。 ③iPhoneのsafariのお気に入りはPCと別々にしたい(共有したくない) ④itunes(iPhone、iPodのバックアップ？)はフラッシュメモリ(ダメなら外付けHDD)で全て管理したい。現在はPCのCドライブにあります。 質問箱や講座を見て回りましたが言葉が難しく、また何から始めたらいいのかもわかりません。でもずっと困っているので何とかしたいです。すみませんが詳細に…サルでも分かるように教えていただけるとすごくうれしいです。よろしくお願いします。
iphone6について質問です。 母親のiphone6でsafariが反応しないようです。 wifiでも4Gでも同じみたいです。 lineとかはつながるそうなんですが誰か分かりませんか？
ドメインやサーバーと言った関連に強い方、アドバイスを頂けましたら幸いです。 現在、OCNのメールを利用しており、ドメインで会社の法人ドメインをヤフードメインで併用しながら使っております。しかしながら、 ・iPhoneから直接、法人ドメインでメールが送れない （おそらくヤフーとOCNでわけているのが原因？） ・OCNのWEB上でのメールが不安定 （Safariだと思うように文章の途中で移動がしずらく、扱いずらい） ・今後、メールアドレスを新しく雇う社員ようにいくつか追加したい ・メール容量が現状のOCNだと１GBしかなく、すぐに容量が一杯になる などの理由で、ドメインとサーバーサービスを一新してようと考えてます。 そこで、 ・上記のような複数アドレスの追加もでき、iPhoneから直接的にメールを送信できるようなサービスはありますでしょうか？ ・iPhoneだけではなく、gmailの利用も考えており、gmai上からも法人ドメインのメールを送信出来ればいいなぁ、と考えております こちらの希望は以上ですが、どこかオススメはございますでしょうか？ 一応OCNは回線ですのでそのままにする予定です。 どなたかご回答、アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
快用について質問です。 このような画面が出てきてダウンロードができません。どうしたらよいでしょうか。
お洋服の置撮りを素人でもそれなりに撮りたいです。詳しい方アドバイスをいただけないでしょうか？最近インスタなどでよく見かけるおしゃれな画像で、真上から「今日のコーディネイト」といった感じで撮っているものをよく見かけます。 自分で撮るとそれなりに一般のレベルには撮れるのですが、やはりプロとは格段の差があります。 ブランドの公式インスタの置撮りを見るとかっこいいなと思ってしまいます。 そこまでお金をかけずに、素人でも一歩レベルが上のものが撮れたらと思っています。 ネットでしらべると、上、左右、前にライトや背景布、三脚など、色々なものが必要そうです。 これらを買うことも検討はしていますが、カメラの知識もネットでみたくらいなので、環境がととのってもきっとうまく撮れないので、一歩踏み出せずにいます。 私の今の環境でできるまず先決なことを教えていただけないでしょうか？ 私の今の環境 カメラ：iPhoneかパナソニックのルミックス 部屋：30畳ほどの事務所で、上にスポットライトの用なものがいっぱいあり、首振り可能です。 普通にとると、なんとなく黄色っぽいものができる気がします。 一方向が全部窓で、そこから自然光が入ってきてしまい、カーテンなどはありません。 できるだけ大きな白のものか、床か、テーブルに被写体を置いて、椅子などにのってなるべく真上から撮るようにしています。 今の環境でできたものは、脚立がないので、真上からとれていないことがあったり、自分の足が入ったり、自分のかげが入ったり、白い物がきれいにとれなかったりします。 なにかヒントや、趣味までお金をかけれない自分に、少しヒントをいただけると幸いです。 理想の画像 http://www.google.co.jp/search?q=flat+lay&client=safari&rls=en&prmd... https://instagram.com/p/6fmT9Xj9m3/?taken-by=gap
コンピュータ関係にうとく、わからないので教えていただきたいです。 今日のお昼に、マイナビのコラムを見ていたら急に変なサイトに移動してしまいました。 ずっと、Wait a second とうい表示がくりかえされました。 あとで履歴を見ると、http://spaces.slimspots.com.mobiledirect、 http://im.mobsweet.com/go.php?m＝1&… http://offerjuice.me/r/f6a87eb0-166a-11… のようなアドレスがズラズラズラっと表示されてました。 今の所変なアプリとかはダウンロードされてないのですが、もしウィルスに感染していたらどんな症状がでるでしょうか？ このまま放置しておいて大丈夫でしょうか？
サファリ6.1.6の不具合についてです。 長く使っていますが今日初めて原因不明の理由で終了してしまいました。 どうも地図を開くと必ず終了するようで、 他のサイトでは問題なく見る事ができるようです。 原因と対策がわかればお知らせください。
今日のお昼に、とあるサイトを閲覧していたのですが、急に別のサイトに移動してしまいました。 画面は、読み込み中なのか真っ白のままでした。 怖くなってすぐSafariをおとしました。 これは、なにかウイルス感染のような感じになってしまうのでしょうか？ iphoneは、ウェブアクセスからよウイルス感染する可能性は低いと聞いたことがあるのですが、実際はどうなのでしょうか？ 心配なら、初期化して、昨日バックアップをとってるので、復元すればウイルス感染の心配も無くなるでしょうか？ 色々と質問したのですが、心配なので、詳しい方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
「safariはサーバーに接続出来ませんでした。」自宅にあるWi-Fiに接続しsafariを開いたところ このように表示され全くサイトに接続出来なくなってしまいました。 YouTubeなどのアプリは正常に使えるのですが、 safariからサイトに接続が出来ません。 一度Wi-Fiをオフにしてからオンにしたり 機内モードをオンにしてオフにしたり cookieの履歴を全て削除してみたり、 cookieの設定を常に許可にしてみたり、調べて様々な方法を取りましたが全く繋がらず相変わらず「safariはサーバーに接続できませんでした。」と表示されます。 どうしたらよいのでしょうか。 助けてください。
iPhoneのデータ復元に関する2つの質問です。 本日、iPhoneを新しいものに替えてきました。もちろん、事前にitunesでもicloudでもバックアップを取ってから行きました。 ただ、itunesでは5月末頃、icloudではLineとphoto(photoに関してはデータなしと表示されていたので不安ですが)を昨日の12時頃に保存しました。 そのため、現在itunesで復元すれば(5月末頃のデータなので多少古いとはいえ)すべてのアプリが入った状態になると思い復元をしたのですが、写真、アドレス帳、メール、メモ、Safariの検索タブのみが復元されただけでアプリが入っておりません。なぜでしょうか？ また、icloudではLineとphotoしかバックアップを取っていないのですが最新のLineとphoto記録が残っているため復元したいな、と思っております。ここで２つ目の質問なのですが、itunesの復元後icloudで復元することで、両方のデータをiphoneに入れることは可能でしょうか？ 以上２つの、①itunesでバックアップしたはずのアプリが入っていないのはなぜか？②itunesの復元後icloudで復元することで、両方のデータをiphoneに入れることは可能か？についての質問への回答、宜しくお願い致します。
iPhoneのSafariなどの検索履歴をパソコンで見ることは可能ですか？
Mac Safari 6.16でGoogleマップを開くと落ちる MacはiMacでOSは10.75です。SafariでGoogleマップを開こうとするとSafari自体がダウンする 予期しない理由でダウンしましたとなってしまいます。 アップルにダウンしたのを送信する画面になってしまうのです。 急にGoogleマップを開けなくなってしまいました。 対処法はは何かあるでしょうか？特に何かしたとかは無いと思います。 とりあえず今まで見ている他のサイトなどは普通に開けています。Googleマップだけが開けないのです。 ネットで調べてクッキーとかSafariのリセットなども試しましたが変りませんでした。 クッキーは消した後もすぐクッキーがまた新たに表示されてしまっています。
心配なので、教えてください。 今日のお昼に、マイナビのコラムをスマホからアクセスして読んでいたら、急に変なサイトにとんでしましました。 画面が白くなって画像もサイトも表示されないのですが、URLは確かにマイナビとは違うURLが表示されてました。 履歴をスクショしたのですが、同じようなURLが何個も並んでいました。 これは、ウィルスに感染してる可能性がえるのでしょうか？ 今のところ、変なアプリはダウンロードされてないと思われます。 iphoneなのでウィルスバスターのようなものはないのですごく心配です。 なにかいい対策や、他に確認するようなことはあるでしょうか？ わかる方教えてください。よろしくお願いします。
safari上で動作するandroidシュミレータはありますか？
iPhone６ Plus 64GBでその他の容量が16.63GBもあります。iTunesと繋いで強制再起動したり、Safariの履歴とWebデータの削除をしたり、不要なアプリも削除したり、iPhoneの復元も３回しました。 しかし、まったくその他の容量が減りません。 なにか他にその他の容量を減らす方法はありますか。 教えてください。
Safariの履歴が勝手に削除されちゃいます。プライベートブラウズモードをしているわけでもなく、環境設定で履歴からの削除を短くしているわけでもないのにSafariを終了する毎に履歴が消えちゃいます。 クッキーやWebサイトデータは維持されるのですが… どなたさまか直し方をご存知でらっしゃいませんか？
4Gや3Gのアイコンはついて電波も◯が４つついているのにSafariが速度が遅くてなかなか読み込めません。2日前まで問題なく使えてました。 iPhone6でiOS8.4です。 通信規制もマイソフトバンクで調べたけど問題なかったです。モバイル通信データのオンオフ、再起動、Safariの履歴の消去、ネットワーク設定のリセットもしましたが、変わりません。 端末が故障しているんでしょうか？
Twitterについて（コイン100枚） 書きにくいので箇条書きにします。 ・アカウント（@Hanakoだとします）削除をSafariからした ・その時にTwitterのアプリで@Hanakoにログインしたままだった ・削除後、アプリを開くと@Hanakoは存在しませんと出る ・アプリを消して再度インストールしたが、@Hanakoは存在しませんと出る アプリの方で、新しいアカウントでやりたいです。 どうしたらいいですか？ よろしくお願いします。 ちなみにiPhone5sです。
iPod touch4でTwitterをやりたいです！ アプリをインストール出来ないのでsafariからTwitterの登録をしようと思ってます。携帯番号がないのですが登録出来ますか？ やり方など詳しく教えてください！
スマホの写真についての質問です。私はiPhone5sを利用してるのが二日前突如保存していた写真データが全て消えてしまいました。 その後写真のデータ復元を勝手にスマホが自動で行い途中までいってはスマホの電源が落ちる、または写真アプリが落ちるというのをここ数日間くりかえしてます。 そして、この間私のスマホはスクロールが出来なくなったり画面起動が出来ないSafariが開けないなど、かなり酷い状態でまともに使うことなど出来なくなってしまいました。 以前もこの現象は起こりましたがその時は写真は全て復元し普通に使えるようになりました。どうすれば良いのでしょうか。回答を頂けたら幸いです。
iPhone5s について 閲覧ありがとうございます現在使っているiPhone5sは１年以上使っていて、２週間前から電池消耗が激しくなってきいたのでバッテリーを交換してもらいましたバッテリー交換されたiPhoneの日付や時間が変更されていたのですが、設定しなおせば良いかと思いそのまま帰宅 しかし帰宅後wifiに繋げてみると、 app store（App Storeに接続できません、と表示される） messenger（タップしても強制終了される） facebook、twitter、instagram（バッテリー交換前のデータから更新されない） などの症状がwifiがちゃんと接続されているのに起こっています 最初に気付いたのは twitterが更新されない！→一度再インストールしてみよう→アンインストール後app storeを見る→app storeにもつながらない！！ という具合で、twitterはアンインストールされてしまいました… 今の所、LINEやsafariは使えます。 また、接続云々だけではなく、アラーム機能が作動しなかったり（これは日付と時刻が自動設定されないことが関係していると思います）、iPhoneを触っているとアップルマークが出てきてロック画面に戻るという症状が続いています 自分なりに調べて、色んな対処をしましたがもしやそれらが原因なのか？とも… 自分が行った作業は以下２点です ・一般＞リセット＞すべてのコンテンツと設定を消去 ・一般＞リセット＞全ての設定をリセット リセットする前にバックアップをしておけば良かったと思いますが、パニックになっていたのでそれらをせずにリセットしてしまいました… 自分で出来る範囲のことはやり尽くしたように感じ、お手上げです せめて、messengerとfacebookが使えないと困るのでこれらを使えるようにする方法などご存知でしたら教えてください 長文になりましたが、よろしくお願いします
Wi-fi設定について家のルーター（NTTホームゲートウェイ）に無線LANカードを差し込み、スマホで接続を試みたのですが、Wi-Fiの選択画面には表示され、画面上部の接続状況を見ると電波良好につながっているのですが、SafariやTwitterなどを開いてもウェブページに接続できません。 Wi-Fiを切って4Gに戻すと正常に開けます。 また、同時に同じルーターからPCに有線で接続をしており、そちらは正常にインターネットに接続できております。 どのような設定不備があるのでしょうか・・・・ 必要な補足があれば仰って下さい。。。
スマホの事についてです。 私は、特に用はないのにスマホをすぐいじってしまいます。 そのため、勉強も思うように進まず、入学してから、テストの点数が急降下し続けています。 どうすればよいのでしょうか？ 自分なりに対策も、行ってみたのですが （極力アプリを消す、増やさない。つい使ってしまうアプリ､safariやYouTube等は隔離して遠い所にまとめて置く。必要最低限のもの以外、通知をオフにする。） しかし、効果はイマイチです。 私は意思がかなり弱いためなのですが、なかなかその誘惑に打ち勝つ事ができないでいます。 何か良い方法は、ないのでしょうか？ 長々と甘ったれた質問失礼致しました。 誰か教えてください！！！
自分はiPhoneを、息子はiPod touchを使っています。頻繁に息子のiPod touchに自分のiPhoneのSafari閲覧ページが同期されてしまう現象が発生します。解決方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
SafariやApp Storeの共有メニューの下の方に出てくる「アクティヴィティ」というのでしょうか，そこに写真のように「あとで読む」というアイコンがあります。これを押しても何にも動きがないのですが，これはいったいどう使うもので，あとで読むときにはどこで見るのでしょうか？ これは標準ではここには現れず，設定からONにしたものです。 Safariの場合は「リーディングリストに追加」であとからページを落ち着いて読むことができているのでべつにどうでも良いのですが，App Storeではなにも動作がなく，気になったので質問しました。 ちなみにその右の「タブを送る」は見ているページを他の端末に送ることができました。 iOS9.3.1 iPhone5S です。
iPhoneで10時間以上機内モードにしていたのにもかかわらず9万KBも通信量を使っていました。なぜですか？因みに機内モード解除している時間パズドラやSafariを1時間程しか使ってないです。
iPadでヤフーメールやヤフオク等、毎回ログイン画面になり困ってます。
iPhoneのSafariでWebを見ていたら、ウィルスに感染しました。今すぐApp Storeを開いてくださいとでてきました。この手の手口は知っていたので、すぐサイトから出ましたが、このサイトに入ったことで、ウィルスがiPhoneに入っていたら嫌なので、確認する方法教えてください
弟のiPhoneに、私が見ていたwebのsafariの履歴が表示されます。これを解除するにはどうすればいいのか教えてください。弟と私のApple IDは同じです。
iPhoneがWi-Fiに繋がらなくなってしまいました。 症状は5日前くらいからです。扇型のマークはつくのですがSafariで「ページが開けません。サーバーが見つかりません」と表示されてしまいます。 iPhone5.6の両方が繋がらない状態です。 iOSはどちらも8.3です。 ゲーム機などはオンラインに接続できています。 どうにかならないものでしょうか？
iPhone5使用者です。Safariでネットサーフィンをしていて、nessware netというサイトにアクセスしたところ、hacked by king sam というアニメーションが表示されました。そのサイトはハッキングされていました。怖くなってすぐに戻りました。 パスコードを変更したのですが、大丈夫でしょうか？個人情報が流出するのがとても心配でたまりません。回答よろしくお願いします。
macのsafari拡張機能について質問です。 この度、初めてmacbook airをマイパソコンとして購入したのですが、 safari拡張機能について分からないことがあるため、投稿しました。https://safari-extensions.apple.com 上記のApple公式？認定？のsafari拡張機能は全て有料なのでしょうか？ もしも、一部が有料または無料ということでしたら、 無料のものの名前を教えていただきたいです。 また上記サイトにないソフトでも、 あると便利だったりするものがありましたら、 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
google mapsと同じくらい詳しい地図はありますか。初代MacBookAirを使っていますが既にSafariのアップデートは出来ず ついにこのブラウザでgoogle mapsを閲覧できなくなりました safariはこのままが良いので他の地図を探すのですが yahoo地図やナビタイムの地図などは古い情報のままだったり 最大まで寄っても全く詳しいビルの名前やお店の名前が分からないです 解決方法or良い地図を教えてください Safari6.1.6私のパソコンではこれ以上アップデートできない最新版です
Googleです！確認コードがメールのところにあるんですが、使ったかどうか分かりません！ 残しといたほうが良いですか？ 消しても良いんでしょうか？ 因みにこのメールが届いたのは、4月29日です！凄い時間経ってますがどうでしょうか？
妹がiPod touchを購入して、わたしのiTunesアカウントを登録したのですが、そしたらわたしのiPhoneでのSafariの履歴なのが妹のiPod touchに表示されるようになってしまいました。iCloudが原因ですか？
ドコモのiPhone6を使っているんですがWi-Fiがあるところでわ使えるんですがＬＴＥのときはsafariが開けません、友達に聞くと通信制限がかかっているからではないかと言われたんですがどうしたら通信制限が無くなりますか？至急教えてください！
お昼頃には見れたサイトが、画像のような画面になり見れません。 これは、見てる人が多かったりしてエラーとかそういうことなんですか？ 教えてください！ いつに見たら改善されてるとかも教えてくださったら嬉しいです
iTunesのバックアップについてです。 パソコンでiTunesをダウンロードして、このコンピュータと暗号化をチェックしバックアップを行いました。復元するときに携帯の中にある写真やゲームのデータやSafariの中身などは、ちゃんと残っているのでしょうか？ 回答お願いします。
iPhoneがウイルス感染しました。LTE使用時には問題無いのですが、家のWiFiで接続すると、(Safariで例えばYahooを開くと、)アダルトサイトにつながってしまうのです。(勝手に) iOSはウイルス感染なんて無いよな…と思い、とりあえず設定を初期化したのですが、無理でした。 調べてみると、最近ではiOSにもウイルス感染があるらしいのですが、iOSのシステムはAppleがブラックボックス化しているため、ウイルス対策ソフトは存在しない、とありました。 これは携帯を替えるしかありませんよね？ また、相手に情報はどのぐらい筒抜けになつてしまったのでしょうか？ この先Apple社は、セキュリティ対策を出したりするんでしょうか。
iPhoneのことで質問です。 最近4SでiOS 8.2（最新版）にしました。 今までと少し変わったので、safariの検索履歴の消去ができなくなってしまいました。 ネットには、《設定》→《safari》→《履歴とwebサイトデータを消去》で消えると書いてあったので、やってみたのですが、、私のiPhoneだと《履歴とwebサイトデータを消去》がグレーになってて押せません。（本来なら青のようです） また《safari》→《ブックマーク》→《履歴》とすると右下に《消去》と出るのですが、それもグレーで押せません。 拙い文章ですが、どなたかお力を貸して下さると幸いです。
iPhoneのSafariで検索する際、文字が青色でタッチして検索したあとは色が変わるのが通常だと思うのですが、検索結果を押していないのに全部黒色でなにが起きたのでしょうか？プライベートはオフにしています。
助けてください！ 自宅のWiFiでインターネット接続が突然出来なくなりました。 素人で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 NTTフレッツ光を引いていて、NECの無線ルータを使ってWiFi繋げていました。 家族のドコモiPhone3台とPC1台とも快適に使用できていたのに、先日突然、WiFiの扇型のマークは3本たっているのにメール受信できず、safariも見られずになってしまいました。 電源オンオフしてみたし、無線ルータのリセットもしてみました。 NTTルーターの再起動もしてみました。 NECの無線ルータが原因かと思い、前に使用していたドコモのレンタルホームWiFiに戻してみましたが、いずれも同じ状態です。 一体何がいけないのか皆目検討もつきません。 NTTルーターの電源部の写真をアップしてみます。 知識のあるかた、どうか教えてください。 何卒よろしくお願いします。
これなにか教えてください
ホームページビルダー2001で作ったサイトがAndroidのヤフーで見ると文字化けします。他にもsafariなどで文字化けてるようです。 文字コードを変えればいいのは解っているのですが、ビルダーのバージョンが古いせいかutf-8が設定箇所のプルダウンに出て来ず設定出来ません。 文字化けの解決法がお分かりになる方、お知恵を貸して頂けると助かります。宜しくお願いいたします。
Googleのアプリで検索したらsafariには履歴のこらないですよね？
Ｗindows8.1を使っています。Safariを入れたいのですがアップルのサイトを見ても ダウンロードできるのかよくわかりません。（以前は別の機種（win)に入れたことがあるのですが） どなたか教えてください。よろしくお願いします。
facebook使用中 Pointworldというところから 当選画面に急になりました。 訳も分からず、進み 名前・住所を入力してしまいました。 カードを持っていない為 クレジット決済の画面で戻るボタンを押してFacebookに戻りましたが、訳の分からない英語？でメールが来ました。 この状況は危険ですか？ シカトして平気なものですか？ ※設定からSafariの履歴webサイトデーター削除。au迷惑メールの設定は行いました。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。 noreply@wakefieldfinance.com
iPhoneのsafariでページを開くとアダルトサイトやアップストアに勝手に飛ばされたりするのですが、どうすればいいですか？
Safariの初期タブの名前が突然名称未設定になり、お気に入りが全て消えました。直し方を教えて下さい。
占いツクールのアプリのアカウントが突然消えてしまい、お気に入りや作った作品がすべて消えてしまって戸惑っています新しくログインしたのですが、R18設定のものが全く見れず、どの方法でやっても検索結果表示数と検索結果の並び順しか表示されません、Safariでやってもダメでした。 前に気に入っていたものが何作品か読めなくて困ってます どうしたらR18設定ができますか？ 教えてください。
iPhoneの速度制限についてなんですが、私は家ではたまにWi-Fiをつなぐくらいで頻繁には使いませんが、平均に15日前後に通信速度の低下の通知が来ます。 携帯では動画や音楽は全く見ないようにしててアプリや普通のSafariで見たりしかしないんですが、なにが遅くしてる原因か分かりますか？
Safariって何ですか ？
今日、iPhoneでSafariを使っていたらリンクの色がおかしい事に気付きました。直す方法分かる方教えてください。
i-o data WN-AC1167GR のルーターとjcom のモデムを繋いでWi-Fiを飛ばそうとしています。２つをケーブルで接続し、iPhoneのWi-Fi設定が完了しても、Safariを使うと「ページを開けません。Safariはサーバに接続できませんでした。」と出ます。どうしたらいいのでしょうか？？ 助けてください(´･_･`)
突全、iPhoneデータが消えてしまいました。消えてしまったのはアドレスとSafariのお気に入り登録のサイト リーディングリストなどです。 なぜか写真やメールは消えていませんでした。 アドレスはアプリのバックアップで復元できましたが… Safariの方に入っていたサイトの情報もなんとか取り戻したいです。 おそらくiCloudでバックアップをとっていますが復元方法がわかりせん。 助けてください。
Safariでgoogle検索を使用時に、 検索履歴を残さない方法教えてください。 この部分です。
Safariを使っています。 履歴を消したいのですが、消去ボタンが押せません。 どうしたらいいですか。
iPhone 6 plusに機種変更して、機種変更前のiPhone 6のバックアップデータで復元したのですが ストレージの「その他」が【24.80GB】もあり、かなりの容量を食っています。色んな所を調べて、不要アプリの削除、safariの履歴削除、メールなどの履歴削除を行いましたが 微妙にしか変わらず…な状態です。 iPhoneの再起動なども試しましたが、変化なしでした・・・。 一体何が原因なのでしょうか？
iPhone5ですが、safariの「ブックマークと履歴」はどうやっても消せないのでしょうか？機能制限も解除していますし、「履歴とwebサイトデータを削除」もしています。 しかし、これだけが消えない……。 今はブックマークしていないサイトなのですが、履歴を消すことは不可能なのでしょうか…？？
初心者なのでわかりづらいかもしれませんがMacについて質問させてください。 ドックにSafariのアイコンがなかったので、アプリケーションからSafariのアイコンをドラッグしてドックに移動させようとしました。 ところがドックに移動する途中でカーソルを離してしまい、デスクトップの画面にSafariのアイコンが残ってしまいました。 再度ドックのほうにSafariを移動させたのですが、デスクトップ上にあるSafariのアイコンは残ったままです。 これを消したいのですが、ゴミ箱に捨てるとSafari本体も一緒に消えてしまうのでしょうか？
企業のホームページ管理者の方など、教えて下さい。ここ一週間位、個人でされているパン教室に参加するかどうか、とても迷っていました。 そこで、毎日10回程、ブックマークからホームページを訪問していました。 アクセス解析で、ホームページの管理者には、同一人物(私)が何度も訪れたことが丸わかりだと思います。締め切りなので明日申し込みたいのですが、タイミング的にそれが私であると結び付くことはありますか。バレてしまったら、とても恥ずかしいです。
ヤフー検索バーの入力補助について 教えて下さい。 ある人の名前をヤフー検索で 入力すると、 その人の名前＋趣味の言葉 その人の名前＋大学名 その人の名前＋職業名 が自動で表示されます。 この事は、 他の人もその人の事が気になって 検索しているという事でしょうか。 また、その入力補助を 当人が消す事は出来ますか？
ポイントをお金に換金できるサイトmanekingというのがあります。このサイトは詐欺じゃないでしょうか？
一生に一度しか開けないサイト『Life』って怖いのですか？ 調べてみたら『閲覧注意』って書いていたので。
Mac OS Xです。 以前”履歴とwebサイトデータ”で削除したsafariの検索履歴を復活させる方法はありませんか？
シームレス同期とはどの様な事を言うのですか？
safariでxvideosを見ると遅いような気がします。 iPhoneでオススメのブラウザってありますか？？？
auでiPhone6sを使っています。 その時に親に安心アクセスで設定をされたのですが、Wi-Fiがない場所では、LINEで画像が送れなかったり、ゲームがつながらなかったりなど、安心アクセスによるものだと思われることがたくさんあります。 もし、安心アクセスをアンインストールした場合、親にはバレるでしょうか？ サファリも使えるのですが、外ではほとんどのサイトを見ることができません。その時に｢安心カスタマーサービスに加入しているため閲覧することができません｣のような表示が出てきてしまいます。 解決方法はあるでしょうか？回答お願いします。
興味本位でアダルトサイトを見ていて、間違えてサンプル？動画をクリックしてしまい、登録完了と出てきました。これは、ワンクリック詐欺というやつですか？
今占いツクールと言うサイトに行ったのですが、一時的にアクセス出来ません、と出ますメンテナンス中か何かでしょうか？ 占い
iPhoneでサイトを見ようとページを開いたら画面が真っ白になり、画面中央にワーニングと英語と 他にも英語が出て、iPhone特有の四角の枠の中に記載されて、右下の四角を押す事が出来ず、枠の中のOKを押したところ、 違うサイトに繋がり、日本語以外の言葉が書いており、中央にパーセントの様な物がありました。 とりあえず、慌てて右下の四角で画面を削除し、 設定からサファリの履歴も削除しました。 何かしら請求がきたり、ウィルス等に感染したり するのでしょうから？ 請求等は勝手にソフトバンクの請求に入ってきたりしますか？ 携帯の中の情報等を抜かれたりはする可能性はあるのでしょうか？ 当方、この様な事が初めてで全くわかりません。 詳しい方居ましたら、色々と対応や対策を教えてください。 本当に困っていますので、宜しくお願いします。
Safariのこれって消せないんですか？
Googleとsafariの検索、観覧履歴を直接僕のiPhoneを見る以外に他人に見られる可能性はありますか？
4月からiPhone6sにしました。iPodも持っていたので知っていたアプリケーションでしたが、〝Safari〟とゆうアプリケーションが購入時から入っていませんでした。 とても便利なアプリなのでどうしても入れたいアプリです。 導入する方法はありますか？？ 知ってる方教えてください！
iPhoneを使用しています。 safariでライブブロードキャスト(？)を再生している時に、別のアプリをいじり、またsafariに戻るとその画面から再び再生が出来ないため、一つ前の画面に戻ってリロードして再生ボタンを押して…って作業が煩わしすぎるのですが、設定とかでどうにかならないものでしょうか？ ライブブロードキャストはバックグラウンド再生出来ませんか？ あまり詳しくないもので、この説明で伝わりづらかったらすみません(>_<)
指定したURLを指定した時間に自動で開くこのようなアクションをiphoneとwindowsPCで実行したいです。 Iiphoneは脱獄済みです。 iphoneは指定した時間にスリープ状態であっても、指定したurlをブラウザはなんでもいいので自動で開きたいです。 windowsPCの場合は指定したurlをこれまたブラウザはなんでもいいので指定した時間に開く→数秒後にブラウザごと閉じる。と言うのを行いたいです。 出来ればスリープ解除も出来れば…と思っています。 このような動作をさせる事は可能でしょうか？ 出来ればやり方を教えて欲しいでsy
意味がわかりません 教えてください よく三歩進んで二歩下がるっているが俺には無理だ だって二歩は無意味になるんだからだったら一歩ずつ進めばいいじゃんと俺は思うんだけどな それに俺はそんな地道にやる時間なんてないし 一歩進むごとにいままで俺をこき下ろしてた上司とかが敬語になるし 見下してた奴らも今じゃ見上げてるしいい気分だ お前らとは根性が違うところを見せつけてやりたい 俺は更に一歩前進した
iPhone6(iOS9.3.1)でSafariを開き、左上の「検索/Webサイト名入力」の欄に文字を入力しようとする不具合が起きます。 「検索/Webサイト名入力」をタップし、試しに「東京」と入力すると「Tおうきょう」と表示されきちんと入力が出来ません。 他のアルファベットは大丈夫なのですが、「T」が先に来る単語や言葉は全て「T」が大文字で固定されてしまいます。 これは設定などを変更し改善できるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
ggrkasっていつからあったんですか？
Gmailアプリを利用してメールのリンクを開くとsafariで開きたいのにChromeで開いてしまう。 Chromeをアンインストールせずにsafariをデフォルトブラウザにできませんでしょうか？お知恵を拝借願います。 iPad Pro 9.7 iOS9.3.1
safariの検索ボックスについて、どなたか教えていただけないでしょうか？ 今まではauのiPhone 5sを使用していたのですが、先日Apple StoreにてiPhone SEを購入し、iPhoneの復元には成功しました。 しかし、旧iPhoneの仕様とは違う点があり、不便です。 それは、safariを起動した際に上部に出てくる検索ボックスの仕様です。 旧iPhoneの場合、キーワードを入力すると、検索結果のページが表示された際には検索ボックスにそのままそのキーワードが表示されていたのですが、新iPhoneでは、なぜかアドレスが表示されるようになってしまいました。 この仕様ではキーワードの後ろにスペースを入れて再検索することができず、とても不便なのですが、旧iPhoneと同じ仕様にする方法を、どなたかご教授願えませんでしょうか？ 新旧ともにiPhoneのバージョンはiOS 9.3.1です。 写真は左上が新iPhone、右下が旧iPhoneです。 ご回答をお待ちしております。
iPhone6sを最近購入したのですが、親が機能制限でsafariを開けないように設定しています。そのせいかURLが開けないのですが、これは何か関係があるのでしょうか？また、URLをgoogleやYahoo!などで開くように設定などできないのでしょうか？
障害者はなぜショッピングセンターやモールが好きなんですか? 楽しくて夢が有り明るいから？
マウスコンピューターでデスクトップを注文しました。支払いはJACCSのショッピングローンにしようと思い手続きをしていたのですが、Safariがクラッシュしてしまい手続きを続けることができなくなってしまいました。マウスコンピューターのオーダーステータスをみると決済確認で止まっているのですがこの状態でキャンセルは可能でしょうか？ また、ショッピングローンの手続きを再開するためにどうすればいいかのメールも一応したのですが、あまり期待しない方が良いでしょうか？
iPhoneのウェブサイトデータについて iPhone6でsafariのウェブサイトデータや履歴を全部消したあとYahooを開いたら、それだけでウェブサイトデータのところにTwitterやFacebook、そのほかよくわからないデータが保存されている(?)ようなのですがこれは何なのでしょうか？
自分は住所もクレジットカードのも、相手に情報は当て得てないんですけど大丈夫ですか？
自分は住所やクレジットカードの情報を教えてないんですが？それならいいですよね？また、下に書いてあるメールが来てその会員登録を消したい場合は下の電話番号までって書いてあったんですが、かけた方がいいですか？ 怖くて安心出来ません。 さきほどはベストアンサーの回答ありがとうございます。 契約の破棄について■ 【サポート窓口：0366901584】
safariからyahooニュース等を見ていると、途中から開けなくなる状態が約1ヶ月くらい続いています（トップニュースをクリックするまではできるが次のページの「映像ニュース」のボタンを押せない等）。長押しするとフリーズします。 設定の「履歴とwebサイトデータの消去」をしても効果はなく、JavaScriptをオフにしてgoogleで検索したりはできるのですが、やはり不便です。 このような状況はどう改善すればよいのでしょうか？近くのケータイショップやアップルストアに持っていかなければならないのでしょうか？当方、iPhone5を使用しています。 ご回答よろしくお願いします。
macのdockが気がついたらぴょこぴょこ動くようになりました。カーソルをもっていくと巨大になります。こんな機能いらない！もとどおりがっつり固定して動くな！safariを使っているとdockの表示が消えてしまいい、色々な作業ができません。大変こまっています。たすけてください。
iPhone6sのSafariの履歴が一度消しても復活するのはなぜでしょう？ 対処方法はありますか？どうか教えて下さい。
急にWi-Fiが繋がらなくなりました！！！さっきまで普通にSafariを使ってたら急にページを開けません。サーバーが見つかりません。と表示されました。これは何故でしょうか？対処法教えてくださいm(_ _)m
SafariからのTwitterの表示が変わったのですが、皆さんもそうですか？ 一時的なバグなのか、アップデートでもされたのか。 回答よろしくお願いします。
先日、コナン映画20作目の純黒の悪夢を観てきました。 その際に入場者プレゼントで過去作が観れるシリアルコードを貰ったのですが、観ようとしてもシリアルコードを入力する画面に辿り着けません。 蝶ネクタイ？のページには行けるのにその先に進めずエラーになってしまいます。 最初は公式サイトの方の不具合かと思ったのですが、かれこれ3日ほど何度試してもエラーになります。 少し調べてみたのですが、この様に辿り着けていないという人は他にいないようで…。 使っているものはiPhone5cなので、対応はしてる筈なのです。再生できないならまだ分かりますが、そもそもページに行けないというのはどういうことなのでしょうか？ 友達に勧められた作品を観たいので、解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
初代ipadを使用しています safariでyoutubeにログインしてsafariを閉じるとログアウトされてしまいます 対処法を教えて下さい よろしくお願いします
情熱大陸で2008年12月頃放送された 小学校音楽教諭 桜井睦子先生の 放送がもう1度みたいです。 何故かと言いますと僕は桜井先生の 当時の教え子です。 あの経験は今では大きな糧となりとても いい経験でした。 その頃の記憶を携帯電話でもう1度 みたいのでどうか宜しくお願い致します。
iPhone6sのSafariで検索した画像などを3Dタッチしてイメージ保存を押しても、写真に保存されないのですが、どこに保存されてるのですか？ いままで5s使っていて、いままで通り長押ししてのイメージ保存だと写真に保存されるのに、3Dタッチだと保存されない… 保存ができないなら、3Dタッチが設定されてる意味はなんなのでしょう…
現在iPhone6Sを使っていますが、左右へのスワイプでページを切り替える機能が邪魔です。この機能は設定で無くせませんか？？？
iPhone6sに乗り換えました初めからあるSafariからネットに繋がりません インストールしたグーグルからは接続可能です メールなどのURLからネットに繋がらず困っています どういう状態なのか分かりません どうにかSafariからネットに繋げたいです 詳しい方のお力をお借りしたいです よろしくお願いいたします
iPhone6を使っているのですが、ここ最近safariが全く使えません。検索は出来るのですがサイトを開けない状態なのでかなり困っています。Webの履歴を削除してみましたが直りませんでした。電源の入切りを繰り返しましたが、それでも効果ありませんでした。 バージョンは9.2.1です。Wi-Fiはありません。 解決方法を知っている方がいましたら、教えていただけると幸いです。
iPhone6sを使用しています。 ios 9.3.1です。 Safariでウェブサイトを閲覧した際にパスワードをいくつか保存したのですが、 そのパスワードを削除したいと思い検索して調べたら 本体の［設定]→［Safari］→［パスワードと自動入力］→［保存されたパスワード］にて消去。 ［ユーザ名とパスワード］をオフにすると記憶しなくなる。 とありました。 私のiPhoneのSafariの設定には「パスワードと自動入力」ではなく「自動入力」という項目がありタップし 「ユーザー名とパスワード」がオンになっていますが、 「保存されたパスワード」という項目が出てきません。 これはパスワードが保存されていないということでしょうか？ なぜ何度か保存したのに保存されたパスワードが出てこないのでしょうか？ どなたか記憶されたパスワードを消去する方法を教えてください。
Safariにてgoogle検索すると、 キーワード入力の下に検索履歴が出てしまいます。 非表示にするやり方教えてください。 設定でアクティビティ？は一時停止にしてあります。
至急おねがいします！！！！ 焦っているので文章がおかしいことについては許してください！！！ また、さきほど急いでYahoo!に登録させていただいたので、使い方もあやふやですがお許しください！ さきほど、ゲームをしていたら下の方にある広告に当たってしまい少しエッチな？サイトに飛んでしまいました。 それ自体はよくあることなので、気にせずいつも通りに消そうと思ったのですが、間違えて当たってしまいそれ以上に進んでしまいました。 そして、登録完了です？のような言葉が出てきて、OKしか押すとこがなくとりあえずそこを押してしまいました。 怖くなって履歴を消してしまって、なんのサイトだったかというのがよくわかりません。 本当にバカだと思います。 無料で○○できちゃう！みたいなことが書いてあるいかにも怪しい感じページだったことは覚えています。 私はどうしたらいいでしょうか。 本当に焦っています。 バカなことをしてしまったことはわかっていますが、今は中傷ではなく的確なアドバイスや私がどうしたらいいか、これからそのような状況になった場合どうすることが正しいのか教えていただきたいです。 お願いします！！！！！ 本当に！！お願いです！！！
Safariの履歴とWebサイトデータを消去したらサイトにログインしてる状態をキープしてるのも消えてログインし直さないといけなくなりますか？
こんにちは。私は、このサイトで靴を買おうと思いますが大丈夫ですか？→http://www.yovuszbe.com よろしくお願いいたします。
safariの「YouTubeで開く」機能って無効にすることはできないですか？
Safariが使えません。Safariを開いてサイトをタップすると フリーズします。 iPhone6です。 システムアップデートは完了しています。 Safariからサイトに飛ぼうとしなくても、 URLをタップするだけでフリーズします。 対処法を教えて下さい。
Safariのブックマークの一部が消えてしまいました どうにか復活させたいです。 上記の通り、ブラウザはSafariを使用しており、機種はiPhone5Sです。 朝開いたら突然半分くらい消えてしまっていました。ブックマーク数はかなり多く、フォルダ分けしているのですが、フォルダはそのまま残っており、中身の一部が消えています。 また、自分の記憶によると、最近開いていたブックマークのサイトばかり消えているように思います。 再起動、強制再起動を試しましたが、ブックマークが戻る気配がありません。 開いていたタブはそのままで、消えたりはしていませんでした。 とても困っています。 御回答、どうか宜しくお願い致します。
iPhoneのSafariがおかしいですYahoo!やグーグルなどの検索エンジンで検索してからは良いのですが、そこからwebページをタップしても開くことができません。 違うタグで開けようとページを長押しするとフリーズしてしまいます。 他のアプリからURLを踏むなどしてSafariに飛ぶとやはりフリーズします 本当にどうすればいいのかわかりません。 どなたか教えてください iPhoneは5s、iOSは9.2.1です
住所やクレジットカードの情報は与えてないと思います。メールに会員登録を消したい場合はこちらに連絡してくださいと書いてあったんですけどどうすればいいですか？ また、かってにそのページに飛ばされて、会員登録されました。 ■契約の破棄について■ 【サポート窓口：0366901584】
至急500枚です！！ アメリカのappleIDを登録したんですが、その後に欲しいアプリのインストールボタンを押した後のIDとパスワード入力をすると英文がでます （your verification Email will be resent) となります。そしてアプリは取れません。いくつかアカウントを作ったのですが全て同じです。 本当に困っているので解決策を教えてください‼︎‼︎‼︎
HTMLの<audio>タグを利用し、ボタンを押したら音声が再生されるようにしたいと思っております。現在、IE、Safari、FireFoxでは正常に音声が再生されるのですが、safariでは再生できない状態です。 解決策をご教授頂きたく思っております。 よろしくお願い申し上げます。
MacbookでSafariを削除してしまいました MacbookのAirで、操作に慣れておらず誤ってSafariをデスクトップから削除してしまいました。ゴミ箱にも残っていません。 インターネットを閲覧したいのですが、どうすればいいですか？
Safariの検索履歴が消えないのですが、どうすればいいのでしょうか？設定→一般→Safari→検索履歴とウェブデータの削除をしてもこの画像のように前検索したものがでてきます。 いちいち下の履歴削除をするのも面倒なので上に書いた方法で消せるようにしたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
アドセンスがiphoneのSafariで急に表示されなくなりました。何度もブラウザを更新してるとたまに表示されたりされなかったりという状態です。 原因が分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 クロームでは表示されますし、Safariのプライベートモードとかも試しましたが違うようです。 ちなみに他の人のサイトをSafariでみても表示されています。 友人にiphoneで閲覧してもらいましたが表示されているとのこと。 こちらの端末側の問題であれば、どのような対応が必要になるか教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
iphoneでyou tubeを見てるのですが、なぜかyou tubeにアクセスできなくなりました。 そこでsafariからcookieとデータを消去で直ったのですが、なぜcookieとデータを消去したらアクセスできるようになったのですか？
iPhoneについての質問です。今日、親のiPhoneが 勝手に動き出し、app storeのアプリケーションが開き アプリをとるときに必要なパスワードの画面になり 黒丸が連打されてて、まるで誰かが遠隔操作しているようでした。 その他にも、LINEなどのアプリも勝手に開きだしたので 怖くなり電源を落としたようです。 このようなことは、不具合でしょうか？ それとも乗っ取りとかでしょうか？
lancersと言うパソコンでお金を貯めるサイトに会員登録したのですが それは仕事をする分には自分がお金を貼るということはありませんか？お金払うとなるとこわくて・・ もう１つしごとをしてしまって退会できません。
iPhoneのサファリで検索はできるのですが検索先をタップすると開けません。接続できない状態です。どうしてでしょうか？
iphoneのウイルスについて気になったことがあるので質問です。iphoneはAppストア以外からアプリをダウンロードしないと基本的にはウイルスに感染しないとのことですが、ブラウザ(safari）から直接感染するということは現状ありえますか？または事例はあるのでしょうか？それとsafariでネットサーフィンをしてるだけでよく分からないサイトに飛ばされることがたまにありますが何の意味があるのでしょう？飛ばされただけでウイルスに感染すること（感染することがあればもっと大騒ぎになっているでしょうが・・・）はありえますか？ ふと考えてて不安になったので回答お願いします。
iPhoneのSafariに「1月1日月曜日」の履歴が突然現れました。 消去→すべて で消しても消えず、 設定から消去するとその時は消えるのですが またしばらくすると現れます。ちなみにその履歴はいつも決まってツイッターのURLです。 ほっておいて大丈夫なのでしょうか？ 原因と対処方法を知りたいです。
iPhoneで今日の11時位からSafariでリンクを開けなくなりました。メールに添付されているURLや、動画などが全く見れません。 復元やクッキーの削除等、やれるだけの事はやったとおもいます。 解決策をご存知の方、ご教示お願いします。 iPhone6s plus 128GBを使っています。
iftttに登録した複数のtwitterアカウントから一つを解除する方法は
今現在iPhone5sを使用しているのですが、safari内でサイトを開こうとしたところサイト名が青くなるだけで開くことができません。長押しで開こうとするとフリーズしてしまいます。設定で履歴の消去なども試しましたが効果がありませんでした。解決方法はありますでしょうか？
iPadを使っております YouTubeをテレビの大画面で見たいと思いGoogleクロームキャストを買いました 今度はSafariの中の動画を大画面で見たいのですがこれはGoogleクロームキャストを使っても見れません 何か方法があればトライしてみたいです 情報ください
iMacを使っています。機種はいつ頃のかわからないのですが、ちょっと古めです。Intel core i5というのが入っています。情報少ないですがすみません。本題ですが、Safariの立ち上がりが遅いです。何か対策があれば教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
お小遣いサイト モッピーで、友だちを紹介してしばらくたったのですが、300Pもらえません。2人紹介して、1人は一週間ほどで、300p貰えたのですが、もう1人はなぜかもらえません。なぜもらえないのでしょうか？一度しか、もらえないのでしょうか？
iPhone6sを使ってます SafariからGoogleを開くまではいいんですがGoogleの検索の所にキーワードを入力して、検索を押しても反応しませんどうすればいいですか？ちなみにYahooとかなら検索出来ます。再起動ならしました。
パソコン Mac の不具合の解説方法を教えて下さい。 Mac OS 10.6.8 で、SAFARI 5.1.10 を使用しています。3ヶ月前位から、動画(You Tube) や映像を開いたまま、インターネットの他のサイトをを使っていると、画面がフリーズする様になりました。 だんだん酷くなって来て、ズレた残像がたくさん残ったり、SAFARIを強制終了も出来なくなってきました。 そんな時は、電源を切って再起動しています。 動画や映像が無い時は、早くは無いですがネットが使えます。 このパソコンは、5年前から使っています。Mac 使用歴は長いですが、パソコンやシステムの事は分らないので、教えて下さい。 よろしくお願いします。 以前、Mackeeper をネットで買ってインストールしていましたが、コピー商品だったらしいので削除しました。 今はウイルス対策が出来ていないと思います。 SAFARIで動画や映像がフリーズや動かなくなってしまうのは、ハードの問題でしょうか? ソフトの問題でしょうか? いつかパソコンに電源が入らなくなってしまうのではないかと心配です。 どのように修理か問題を解決したら良いのか分りません。 分る方がいらっしゃったら、対策方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
iPhoneとMacでsafariの履歴を同期した場合、同期の通知は来ますか？
Google検索についてこの場をお借りして質問させていただきます。 SafariからGoogle検索が出来ません。開くことはできるのですが、写真のように 文字を打つところまでで、検索ボタンを押しても反応がありません(;_;)何が悪いのでしょうか。 直し方がありましたら、教えて頂けませんか？困ってます。。。 iPhone6sです。
ログアウトができません。 「ログアウト」をクリックして「ログアウトしました」という表示が出るのに、 「再度ログインする」をクリックしても、さっきのIDのままです。パスワードを変えてみましたし、ワンタイムパスワードにもしました。 ブラウザの「自動入力」もOFFにしました。 どうすれば良いのでしょうか？
iPhoneのSafariのアプリで位置情報の設定を使用中のみ許可にすると なにが変わりますか？
インターネット接続について 先日ネットを開通して以前質問した手順でやったら一瞬できたのですが今はMacbookのsafariやiPhoneでサーバが見つかりませんとでてきますり なにが原因でそれの対処はどのようにするのですか？
モバイル版Twitterサイトに鍵アカウントでログインした時に、フォローリクエストの表示がされません。アプリ版では20件ほど来ています。 最近モバイル版の仕様が変わったせいでしょうか。 ちなみにiPhone5のSafariを使っています。 もしどこかにありましたら教えてください。
Wi-Fiが繋がっているのに、ネットワークに接続できないのはなぜでしょうか…？ もうお手上げ状態ですので、どうか教えて下さい。合計7台の端末でWi-Fi使用しています。最初は使いすぎかと思いましたが今までは問題なく使えてました。 あと、色々見たらプロバイダのIDとパスワードを再設定する必要があると書いてありましたがこれはどのようにしたらいいですか？お願いいたします
質問致します。つい先程、ネットサーフィンしていましたらあるサイト(18禁系)に飛んだらいきなり申し込み完了という文面でお金を請求されました。 こういった請求はどうしたら良いでしょうか？契約完了と迄書かれていて、契約した覚えもなく、ただそこに飛んだだけなのですが、放っておくのがベストなのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら、大変恐縮なのですが教えていただきたいです。 お願い致します。
アダルト系のワンクリック詐欺にあい、更にそこに電話してしまいました。その後、特殊詐欺まとめ.comというサイトに相談しようと電話番号、氏名、メアドまで書いてしまったのですが、 五時間経ってもメールが来ません。 信用できるサイトだったのでしょうか？
なぜかこのサイトに行くと、こんな画面になりますhttp://minecraft-bbs.com/friendbbs
iPhone6です。デバイスをアップデートしてくださいとSafariのタグに出てきました。 これは無視していいのですか？ ちなみに下の方にアップデートするというボタンがありました
500枚。アクセス解析について質問です。 自分はよくiPhoneで複数のタブを並べてサイトを見てますが、その全てのタブの情報がアクセス解析で解析されてしまうって本当ですか？ 昨日友人が言っていたんですが・・・
safariの共有リンクってなんですか？Twitterが関係しているんですか？もし関係してるんだったらTwitterのフォロワーにsafariの履歴とかいろいろ見られたりする可能性はありますか？
iphoneを家のwifiにつないでsafariを使うと「システム警告‼」というページに飛んでしまい、見たいページに行くことができません。設定のsafariで「履歴とWebサイトデータ」を消去を選択するとそのページを消すことができますが、もう一度safariを開くとまた出てきます。どうしたら直すことができるでしょうか。ちなみに他のwifiや４Gでは問題なく使えますし、パソコンはそのwifiで使うことができます。
iPhone 6 Plus のSafariの履歴が見れないのですが、どうしたら見れますか？ わかりやすく教えてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
海外のホテルで使用するwifiなんですが、ユーザーネームとパスワードと両方入力をする所のユーザーネームの部分だけ入力ができません。 入力する箇所は表示されるのですが、iPhoneのキーボードが押しても反応しない状態です、、。今まで他の場所のwifiの接続は問題なくできていたのですが、何が原因なのでしょうか？
iPhone6でSafariの履歴が見つかりません。検索するとSafariを開いて下にある本のマークを押したら一覧の1番上に履歴があるみたいなのですが、なぜかAppleが1番上にあります、、、 自分で履歴の部分を左スライドなどしてしまい消してしまったのでしょうか？ これをまた元に戻すことは可能ですか？ 履歴復活方法を知っていたら教えてください！
大至急教えてください！誤って変なAVサイトみたいなのに登録してしまったかもしれないです… ちょっとAVを探してて普通に動画を押したんです。 そしたらいきなり｢御登録されました｣みたいな画面が出てきて、いきなりのことで焦って｢閉じる｣ボタンを押したら今度は電話番号が出てきたので｢キャンセル｣を押したらまたさっきの｢御登録されました｣の画面に戻りました。 怖くなったので一旦safariの起動自体を消しました。 これってワンクリック詐欺ですか？ 変な請求とか、高額請求ってきますか？ 個人情報が漏れたりしないでしょうか？ もし、変な請求がきた場合どう対処すればいいですか？
iPhoneでSafariのページをホーム画面に表示させるときにアイコンの下の方に白い帯がつくのは仕様ですか？
モンストのマルチ掲示板でゲームが自動に立ち上がるようにしていても、モンストが開きません。Safariで開くを選択しなければ、ゲーム画面へいけず、クエストに早く入ることができません。 解決方法知っている方いますか？
スマホで個人情報を入力していないのにスマホや、自宅に連絡がきたりすることってありますか？ なんらかの方法でスマホ内を探り、住所がわかったり、電話番号がわかったりは絶対しませんか？
至急お願いします！動画の再生ボタンをクリックしていたら、「登録完了。15万円払ってください。」という感じの表示が出ました。これはワンクリック詐欺ですよね？放置したままでいいんでしょうか。対処方を教えてください。お願いいたします。
これは嘘ですか？
Safariのリーディングリストにあるものは、自分で消すことは出来ないのですか？
iPhoneのSafariの画面です。この画面のYahooとかaboutとかのところをGoogleなどき変えたいのですがその方法を教えてほしいです。
Safariが反応しない？
wi-fiの無線LANについて質問です。 この春一人暮らしをはじめ、それに伴い新しいパソコン（ウィンドウズ１０）を購入しました。今日新居に業者の方が来てくれて、ルーターなどを設置してくださり、wi-fiの無線LANが使える環境にしてくれた（電話線を引いてくれた）のですが、 パソコンでwi-fiを使うと、i phone5でwi-fiに接続した際、safariが応答しません。（「サーバーが応答を停止しています」と出てしまいます。）i phoneをwi-fiに接続しないようにすると、普通にsafariにつながります。 SSIDはパソコンもi phone5も同じものを使っています。 なぜこのようになってしまうのでしょうか？どうすれば解決できますか？ wi-fiに詳しい方回答よろしくお願いします。 より詳細な情報が必要な際は、補足します。
コイン250枚！MacのSafariで「サーバが見つかりません」と表示されてしまいます簡潔に状態を言いますと、例えばグーグルは開けて検索はできるのに開けるサイトと開けないサイトがあります。開けないサイトは、「サーバに接続出来ませんでした」などの表示が出ます。例えばYahooやpixivは開けないのにGoogleやSoundcloudは開けます。これはどういう仕組みでしょうか？ またどのような対処をすれば治るでしょうか？ ネットで調べて、キャッシュを削除、再起動、などほとんどの術は試したのですが、一向に治る気配がありません。 Wi-Fiではなくmacのどこかの設定自体が悪いように思えるのですが、何故こんな中途半端な症状が起きたのか意味がわかりません。 昨日MacBookPro内の空き容量を増やすために断捨離をしていたのですが、その際何か大事なファイルを捨てたか、Nortonのファイアウォールをいじってしまったか、どちらかの理由でSafariが動かなくなったのだと推測しています。 機械に詳しい方、知ってる方法いくつでもいいので教えてください！
これらのアイコンはなんですか？私もマックですが見たことないです
助けて、俺のIPhoneがさっきウイルスに侵された後 釣りじゃないよ(かなり焦ってる) どうすればいいですか？ そしてガチの奴ですか？ 一応まだ何もいじってないです！！
iMAC / Safari で GoogleMapを立ち上げた時の初期画面を、現在位置の地図にしたいのですが。。方法をご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？今は、以前住んでいた場所の地図が初期画面で、その後現在位置のボタンをクリックして現在位置の地図を表示させています。iPhoneでは、アプリを開くと、ちゃんと今の位置の地図が初期画面として表示されるのですが。。 iMac (21.5-inch, Late 2009) MAC OS 10.11.4 宜しくお願いします。
safariでInternet Speed Trackerをインストールしてしまいました。 削除するためにはどうしたらいいんでしょうか。 よろしくお願いします。
Safariの位置情報サービスをオンにしているときにwebサイトに位置は特定されることはあるのでしょうか？
アダルトサイトに誤って登録してしまいました。高額な料金の請求画面が出てきて、焦って退会メールを送りました。退会完了メールが届いたら、退会完了らしいのですが、メールが来ません。 メールアドレスだけを送ったので、個人情報は漏れていないと思います。請求メールなどが来ても、これは放っておけば大丈夫でしょうか？ もう二度とアダルトサイトを見ません。
これのやり方がわかりません！Twitterです…
分かる方がいましたら至急、回答の方お願いします。iPod touchを久しぶりに充電して電源を入れたのですが 使えなくなってしまい、画面に 「iPodは使用できません。24,156,350分後にやり直してください。」 と表示されています。 ちなみにiPodは、契約していないのでWi-Fiが繋がる所でしか使用できません。 後何分後の時間の所は、少しづつ進んでいるみたいです。 このまま待っていればいいでしょうか
Safariについて。本当にくだらない質問なのですが ふと画像の検索横の鍵マークが気になりました。 どういう意味を表しているのですか？
iOSのアップデートってWi-Fi無しでも出来るんですか❓自分はWi-Fiがあるので毎回iOSのアップデートはWi-Fiでやってますけど、連れの家族がWi-Fi無しでもアップデート出来るって言ってたって連れが言ったのでそれは絶対あり得んって思ったのですが、出来るんですか❓ちなみに連れのうちはパソコンも無いです❗️
これってどういうことですか？よろしくお願いしますm(_ _)m
Macbook Proを使用しています。 学校の授業で資料を配信するのに 「IPアドレスへアクセスしてください」 と言われました。Finder や Safari を使用してアクセスしてみましたが、 なかなか接続できません。 接続の仕方が悪いのでしょうか？ やり方が違うのでしょうか？ よく分からないので MacBook Pro で IPアドレス へアクセスする方法を 教えてください。 １つだけでなく、いくつかの手段を教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
「鑑定を作ろう」という夢小説を読んサイトはもう閉鎖されたのですか？だいぶ前のことなんですけど...7
Wi-FiのマークがついているんですがパズドラやSafariなどのアプリがエラーになりますどうすれば治りますか？回答お願いします
safariでオフラインで閲覧したいページがあるのですが、URLが同じなので、その閲覧したいページの前のページが表示されます。どうすれば閲覧したいページを表示することができるでしょうか。
NAVERまとめの画像を保存したくてもできません。現在iPhone６を使っています。 SafariからNAVERまとめで検索をして素材探し中なのですが、保存の仕方がわからなくて困っています。 長押ししてイメージを保存を押したら写真に真っ黒の画像が出てきます。 また、画像をクリックして画像のみのリンクを開こうとしても、できません（これがなぜかわからないのです）クリックするとそのページが再度開かれるだけです。 よろしくお願いします
Safariのデフォルト検索エンジンをAsk.comにするには、どうしたらいいですか？ http://jp.ask.com/
スマホでの検索が出来ず大変困っています。 iPhone5s（softbank)を使用しています。数日前から、Safari（Yahoo!)を開き、文字を入力して検索すると、検索結果が現れるのですが、 そこで表示されるページを選んでも、上部に「search.yahoo.co.jp 」と表示されるだけで、一向に検索する気配がありません。 Yahooのトップページで表示されるトピックスなどは表示されますし、選択し読むことも出来ます。 しかし、そこで表示されている「関連記事」などをクリックしても表示されません。 上部に「headlines.yahoo.co.jp」と現れたままです。 ちなみに、コメント欄の「もっと見る」をクリックすると、コメントがズラーと出てくるのですが、下まで行き「次へ」を押しても次に進まず「headlines.yahoo.co.jp」と表示が出るだけです。 ここ数日、調べたいことがあっても全く調べることが出来ず、不便です。 因みに画面は固まっていると言うことは無く、スクロールも出来ますし、前のページに戻ることもできます。 Wi-fi環境でも4Gでも同じ症状になります。 説明が下手で申し訳ないのですが、解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
iPhoneで２ちゃんねるをスマホ版ではなくPC版で閲覧したいのですが、どうすれば良いですか？
MacBook AirでSafariを使う時の文字サイズの設定方法を教えてください 「表示」から「拡大」で大きくしても次にSafariを開いた時には元のサイズに戻ってしまいます
Safariでプライベートブラウザの状態でアダルトサイトを見ていたところバナーには触れないようにしていましたが間違えて押してしまい、ポップアップで「手続き完了」的なのがでました、「ok」は押さずにiPhoneの設定からSafari→閲覧履歴の消去をしました。 これで大丈夫でしょうか？不安です
iPod touchで、iCloudのアカウントを他人に渡したのですが、Safariの検索履歴等の情報が向こうにわかることはありますか？
これ、やばいやつですか
Safari版のTwitterで引用ツイートをしたいのですが、やり方がわかりません。 あと、引用ツイートをした場合、された相手に通知は届きますか？ どちらか一つでも良いので回答してください。
Mac版Safariについて質問です。 私はいつも検索などにSafariとChromeを使用しています。最近ブラウザをSafari一本にしようと考えているのですが、ある不満点があり踏み切れずにいます。 不満というのはSafariの検索についてです。Safariの上部に「アドレスと検索」バーがあると思うのですが、ここに検索したい語句を入れてエンターキーを押してもなかなかスムーズに検索結果が表示されないのです。最新のOSで導入された自動変換機能も機能してくれません。 現在はSafariのホームページをGoogleの検索ページにして、いちいちそこから検索しているのですが、手間がかかって仕方ありません。 Chromeではアドレスバーに語句を入れれば、自動で漢字変換されますし、検索結果も瞬時に表示されます。 質問ですが、この (1)「アドレスと検索バー」に入力した、検索結果の表示が遅い症状 と (2)自動変換機能が機能しない症状 は、現在のSafariでは解決できない問題なのでしょうか？それとも私個人の環境の問題なのでしょうか？ 何か対策等がありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
MacのSafariでfinderで選択した範囲までのダウンロードを一つずつすることは可能ですか？一つのダウンロードが終わったらまた別のを一つダウンロードするというやり方を希望したいです。
Macパソコンで、例えばYahoo!にログインするときにパスワードなどの入力を省略することができますが、グーグルにログインする場合だけなぜか省略できません。 ツイッター、ニコ生などもちゃんとログインの入力を省略できます。 Safariの環境設定のパスワードを見ましたがグーグルもちゃんと登録されています。どうしたらいいのでしょうか？
何かのアカウントを作成する際、確認用のメールが送られますがそれが届きません。 スマホでその確認用のメールを受け取りたいのですが、例えばGmailの場合はどこを見れば確認できますか？
Safariが反応しない。どうして？
Safariで、ブラウジングできません。なんで？
Safariが反応しない。同じ状態の人いますか。
safariのブックマークサイドバーのサイトをクリックした後に、サイドバーを非表示にする方法が知りたいです。MacbookAir El capianのsafariを利用していますが、ブックマークを表示し、その一覧からサイトをクリックしたときに、サイドバーが表示されっぱなしになります。（左側にブックマークが、右側に開きたいサイトが表示されている形） 以前はMountainLionを使用しており、そのときは特に設定せずにブックマークを選択すると非表示になっていたはずです。 いちいちサイドバーの表示/非表示の操作をしなければならず煩わしいので、設定等でクリックと同時にサイドバーを非表示にすることができる方法があればご教示ください。
MacのSafariで開いているサイトを自動で最新のページに更新できませんか？例えば開いてるサイトになにか変更などがあった場合なにかせずとも更新してくれるみたいなことができたらいいなとおもっています。 それこそヤフオクとか時間が過ぎても自分が更新しなければサイト内の終わった商品がそのページから消えることがないからそれを省きたい。 自分がわがままだということは十分わかっています。あくまでも願いです。方法があれば教えてください。
複数の単語を同時に検索する方法ってありませんか？
ピクシブ（pixiv）百科事典の記事を編集したいのですが、方法がいまいちわかりません。 ニコニコ大百科はプレミアム会員じゃないと編集できないらしいですが、ピクシブ百科事典はどうなんでしょうか？ 何か単語の意味を調べる時、ウィキペディア・ピクシブ・ニコニコ以外で検索結果の上位に来やすいサイトはありますか？ 回答よろしくお願いします。
自分の名前をSafariで検索した時に、以前使っていた(もう消去した)Twitterのアカウントのプロフィールとかが検索に引っかかるんです。 グラフィカルTwitter分析というものでした。 どうして消したアカウントなのにも関わらず、検索に引っかかるのでしょうか。
今日からアイフォンでSafariを使い、いろいろなサイトをみているとonclickads.netというサイトに頻繁にとばされるようになりました。いわゆるリダイレクトのマルウェアに感染してしまったようです。 Safariの履歴削除などを試しましたが、改善しません。もしかしたらルーターが感染しているのかもしれません。ルーターはロジテックのものを使用しています。 ルーターが感染している場合、どうしたらいいでしょうか？改善策があれば教えてください…
今日からアイフォンでSafariを使い、いろいろなサイトをみているとonclickads.netというサイトに頻繁にとばされるようになりました。いわゆるリダイレクトのマルウェアに感染してしまったようです。 Safariの履歴削除などを試しましたが、改善しません。もしかしたらルーターが感染しているのかもしれません。ルーターはロジテックのものを使用しています。 ルーターが感染している場合、どうしたらいいでしょうか？改善策があれば教えてください…
iphone6(ios9.2.1)のSafariについて質問です。検索バーに最初の一文字を入力すると、自動的にアドレス候補が出てきてしまいます。(以下の画像参照) これを非表示にする方法があれば教えてください。
アダルトサイトに誤って登録してしまいました。それで、退会メールを送ってしまいました。完全に退会するには電話をしなきゃいけないと書いてあるのですが、電話をしなきゃいけないのでしょうか？ 心配で胃が痛いです。
ブラウザに検索キーワードをあらかじめ覚えさせておくことは出来ますか？ firefox、Safariでお願いします。
一昨日ポルノコムと言うアダルトサイトで18歳以上ですか？という所をクリックしたら登録完了となりました。 そして、知恵袋を見たらワンクリック詐欺だと思い、無視したら今日来たメールを見たら急に心配になりましたこれは一部分です→「当サイト利用規約第２８条に基づき債権回収にお客様の情報を第三者機関へ委託いたします。 規約に関する一切の紛争に関しては東京都地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。」と書いてあり怖くて質問しました。 他にも、「両者の確認のもと登録しました」などのメールが来て、自分の記憶が信じられません。そしてポルノコムというサイトは安心と教えられて調べたのでポルノコムというサイトは何個かあるのでしようか？ とても心配です。 そして相手のメールアドレスも怪しいので、メールアドレスの右側部分を送リます。 メールアドレス→f8349g93qh94tgh9です。 これはワンクリック詐欺なのか、詐欺じゃなかった時の登録の手順を教えて下さい。
iphone6のsafariで検索エンジンのgoogleとyahooが昨日アップデート後から使えなくなってしまいました。それ以外のエンジンでは問題ありません。safariから検索欄に項目を入れて検索まではできますが、その後項目をタッチしても先へ進まない（展開しない）状態です。すごく困っています。色々試しました治りません。助けてください。
iPhone6でsafariを開いたんですが、次の画像のようになってしまいます。 どなたか対処方法を教えてください。 お願いします！
MacのSafariでタブを全て再読み込みしたいのですけど、タブを1個ずつ選択してから⌘＋Rで再読み込みするしかできないんですかね？ 一斉にはできないんですかね？ アップデートする前みたいに
アプリではない、WebからアクセスするYouTubeで高画質に見る方法ってないんですか？ clipboxに高画質で保存したいのですが、歯車も出てこないし画質変更ができません(> <) 最後に &fmt=22 と打っても変わらず... musictubeeとかでは高画質でみれる動画なので、できないはずないのですが(^-^; 教えてください┏○┓
さきほどなのですがアダルトサイトの動画がありそれを押したところ、登録が完了しましたと出てしまいました。焦ってしまい、退会メールやサポートへの電話をしてしまいました。 電話で｢登録を1度しているのでその利用料金を払ってからが退会手続きになる｣と言われました。 色々と利用料金の支払いの仕方を言われてましたが途中で切りました。 他に｢動画を押したという事はご利用規約に同意したということですよね｣とも言われました。たしかに18歳未満の方はご利用いただけませんと書かれていましたが動画をクリックした際そのようなページに飛びませんでした。後で確認した所ページの一番したにそのような場所がありました。 これは、お金を払わないといけないのでしょうか？ 退会手続きをしないとお金が取られるということはあるのでしょうか？ 直接家になにか送られたり家に電話が来ることはあるのでしょうか？ 親には迷惑をかけたくないので、お願いします。
私はiphoneを使用しているんですが、safariで間違えてアクセスしてしまったアダルトサイトに登録完了されてしまい、それは料金が発生するようだったので急いで電話して、なんとか解消してもらえました。その際、私は１８歳未満なんです。といって退会させてもらったのですが、オペレーターの方に１８歳までインターネットを使ってはいけないよ。今度アダルトサイトに限らずインターネットを使っていたら、反省していないとみなして、保護者か、警察に連絡する。と言われてしまいました。インターネットとはどの範囲までをいうのでしょうか？safariでしょうか、それともLINEやtwitterなどすべてでしょうか？
iPhone6をiOS9.3にアップデートしました。 SafariでYahoo検索をして結果をタッチしても反応しません。 Google Chromeでも同じです。他のアプリは正常に動いているため、パネルの異常では無いと思います。 対策方法を教えて下さい。
Safariでブラウジングできません。昨夜からです。なぜ？
Safariが反応しない。ブラウジングできません。
ウェブサイトでクレジットカード番号を入力する欄にSafariの自動入力機能で自動的にメールアドレスが入力されてしまい、カードのセキュリティコードを、入れる欄にパスワードが入力されてしまう。 これはこの企業のマイページにログインする際のメールアドレスとパスワードです。 メアドとセキュリティコードを削除した上でカード番号とセキュリティコードを入力し直し進むとパスワードを保存しますか？と聞いてくる。保存すると、次回この企業のマイページのログイン画面のメアド欄に自動的にカード番号が入力され、パスワード欄にクレカのセキュリティコードが自動入力される。 これはこのサイトの設定に問題があるのではないでしょうか？ クレジットカード情報保存する機能はオフにしています。 パスワードの保存機能はオンです。 企業に問合せると、こちら設定の問題だと言われ取り合ってもらえません。
iPhoneをアップデートしてからsafariで検索するとき、予測検索？ができなくなりました。文字を入力すると下にずらーっと候補が出てくるやつです。便利だったので使用できるようにしたいのですが…
windowsのPCでSafari(PC)のローカルにあるhtmlのブラウザチェックをするにはどうすればいいでしょうか。Dreamweaverを使用して作ったWEBサイトがSafari（MacのPC）で表示するとレイアウトが崩れていると指摘を受けたのですが、それを検証する術がありません。 Dwでブラウザチェックができるのですが「ブラウザでプレビュー」にSafariの選択肢が表示されません。 （こういった場合、Safariを選択肢に加えることができるのでしょうか） 現在、地方の僻地に居るためMacの所有者が周りにおらず貸してもらうこともできません。 ローカルにあるサイトをSafariの環境で閲覧できるエミュレーターなどがあればご教授頂きたいです。 win7 DreamweaverCC2015 【やりたいこと】 ローカルのサイト（サーバーにあげていない）をSafariの環境でチェックしたい。
MacでSafari起動直後に毎回 「機能拡張“SkySafariExtension”をインストールしてもよろしいですか？」 と言うメッセージが出てきて 「インストールしない」「インストール」が選択できるのですが 注意書きとして 「信頼できる開発元からの機能拡張のみインストールしてください。 機能拡張によっては Safari の外観や動作が変わったり、 Web サイトで個人情報にアクセスしたりする場合があります。」 と書いてあり「信頼できる開発元」が分からず 毎回「インストールしない」を選択しています。 ネットで「SkySafari」と検索してみても スマホ用の天文アプリくらいしかHitしません。 このアプリには全く身に覚えがありません。 どなたか情報および解決策などご存知の方よろしくお願いいたします。
iPhoneですゲームのことを色々調べていました。すると、急にページが移動し変なサイトに移動し、意味のわからない請求が来ました。怖いので、OKのところを押さずに設定からリセットしました。とりあえず治りましたが、請求は来るのでしょうか？ とても心配なので教えてくださいよろしくお願いします。
LINEとモンストについてです。 モンストではマルチ機能でLINE募集が出来ますが、普通、募集時にモンスト画面からLINE画面に飛びます。 しかし何らかの不具合でモンスト画面からsafariに飛んでしまいます。 この設定を元の本来に変えることはできますか。 方法を教えてください iphone5cです
なんでここに来るまで気付かなかったんですか？
iPhoneのメインブラウザをSafariから他のブラウザに変えることはできますか？メールなどのアプリからインターネットのサイトに自動的に繋がるブラウザを他のものにしたいです。iPhone6plusを使用していて、Google chromeかopera miniに変更したいです。
iPhone6でSafariでの不具合です。検索しようとしたら、検索は出来るのですがリンク先へはとべません。故障ですか？？ Yahoo!もGoogleも同様でした。 ちなみに電波はいいです。
これはどういう意味でしょうか？いきなりアクセスできなくなりました。 なにか対処法があれば教えてください！
エントリーしたいのですがメール登録してもこの画面がでてきてしまいエントリーできません。直す方法知りませんか？ GENERATIONS EXILETRIBE
iphoneのios9.3アップデート後の不具合についてご相談です。iphone6ですが、Safariのインターネットのリンクが押せなくなりました。インターネット自体はつながりますが、検索後、表示されているリンクを押しても反応せず、長押しするとフリーズします。Chromeなども同じなのです。大変困っているためどなたか同じような症状になり、改善した方いらっしゃいませんか？
pangu9_mac_v1.1.1.dmgのダウンロード方法を教えてください。pangu9_mac_v1.1.1.dmgをダウンロードしようとするとMEGAに飛んでそこからWeb上からダウンロードを押すとネット上で 1%2%3%と99%まで行くと止まってダウンロードが、進みません。なぜでしょうか教えてください。
iPhoneのsafariの不具合についてです。 safariで検索をすると、検索結果は表示されますが、リンク先を開くことができません。 特定のページではなく、結果に表示された全てのページを開くことができません。 タップすると何かエラーが表示される事もなく無反応です。 長押しするとフリーズし、別ページで開く事もできません。 google chromeでも同じようにリンクを開くことができませんでした。ただ、長押しして別ページで開くことはできます。 履歴の削除、再起動しましたが、効果はありませんでした。 どなたか対処法が分かる方がいましたら、解答お願いいたします。 iPhone6 バージョン 9.2.1
Safariでアルファベットで検索する際、勝手にURLに変換されます。勝手にURLになるので、打ちたいローマ字や単語で検索ができません。 設定などでoffにできますか？ キーボードのところを見たのですが、わかりませんでした。
iPad のSafariでウイルス警告の通知が繰り返し来て他の操作がSafari上で全くできませんどうすれば解決できますか？
SafariでTwitterを見ているのですが、数日前からツイートが直近20件しか表示されなくなりました。容量不足ではないです。Twitterの公式アプリだとそれ以上見ることができます。なぜでしょうか？
iPhone のSafariについて質問です。今までiPhone5を使用していて先日iPhone6sに機種変更しました6sには5のiCloudバックアップで復元をさせています。 6sでSafariを開いてみると下の方に 「PCUserのiPhone」とあり更にその下に今まで開いてたサイト名が並んでいます。この時は6sのSafariは開いてあるサイトが下に別に表示されるのだなと思いました。そしてこれは5のSafariも同じでまったく同じに表示されており(このときは5と6sで開いてたサイトは同じ)連動してしていることがわかりました 連動させたくないと思い5を初期化してみましたこれにも5のバックアップを使いました(たぶん無駄な作業)そしてSafariを開いてPCUserのiPhoneの欄を見てみると6sで開いたサイトが5のPCUserのiPhoneの欄に表示され、5で開いたサイトが6sのPCUserのiPhoneの欄に表示されるようになっていました。 変な連動だなーとおもいますこれはおかしいのでしょうかそれとも仕様なのでしょうか。6sは6sのSafari 5は5のSafariでPCUserのiPhoneの欄を別々にすることはできるのでしょうか。詳しい方教えてください、お願いします。長文失礼しました。
iPhoneでアプリごとのバッテリー使用量を調べたら、Google EarthがSafariい続いてかなりの比率を占めていました。このアプリを普段使わないようにするには、どうしたらいいのでしょうか？
ウイルスについて iphone safariで調べ物をしてたら急にウイルスに感染してますと表示されました。 また画像のものだけでなくウイルスが検出されましたという表示もでました。 これは大丈夫なのでしょうか？ わかる方回答お願いしますm(_ _)m
Safariで動画が見れないiphone6sでSafariで動画が見れません。 こちらの方で調べて ･Cookie、履歴の削除 ･再起動 ･「Cookieをブロック」を「常に許可する」にする ･JavaScriptのon などをしましたが全く治りません またデータ通信量は規定量を超えておらず、他のアプリ(YouTubeなど)は見れます。Wi-Fiも繋げます ただ、Safariで見れないのです(動画は表示されず、読み込みのマーク、再生ボタンすらない) なにか原因、解決方法を知っていたら教えてくださいm(_ _)m
ニコニコで名前変更方法を調べていましたそこでSafariとはなんですか？
iPhone6です。 Safariの検索履歴を消したいのですが、ねずみ色になっていて押せないのですが、設定のほうでもねずみ色になっていて押せないのですがどうしたら消せますか？ 教えてください。何か親の制限とか関係ありますか？
iPhoneでインターネットやアプリを見ていると、いきなり画面が変わり、onavoをダウンロードしろと出てきます。 元の画面に戻ることも出来ず、一度画面を閉じてまた一から検索しないといけない為にかなりのストレスです。 別の所で、Safariの履歴を消せば直ると書いてあったので試したのですが効果はありませんでした…⤵︎ どなたか消し方を教えて下さいm(_ _)m
MACのアンチウイルスソフト . MAC Book Pro OS X 10.9.5 / Safari 9.0.3 を使っています。 以下の質問をしています。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015705313... ウイルスの感染が心配です。お勧めのアンチウイルスソフトが ありましたら、お教えください。無償/有償の両方を教えていた だければ、ありがたいです。 また、ネット接続で私のMACがウイルスに感染しているか判断を してもらえるページなどありましたら、お教えください。
SAFARIが起動不動 . 問題が発生し、次の質問をしています。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315705364... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015705313... SAFARI の環境設定などをいじっていた所、SAFARIが起動しなく なってしまいました。 MACからネットにもつながらず非常に困っていますが、どうにか復活する 方法がありましたら、お教えください。 MACをもう一台持っていますので、リモートでネットにつなげることは、 できると思います。 非常に困っています。よろしくお願いいたします。
Safariを開いたときの表示ページが変更出来ない . MAC Book Pro OS X 10.9.5 / Safari 9.0.3 を使っています。昨日、ファイルのDLで「Adoboの新バージョンをDLする必要有り」と 表示されて、それをクリックししたところ、つぎのような不具合が 発生してしまいました。 ＊ Safariを開くと”Search-quick.com"のページが開くようになった アドレスは、次の通り。 http://search-quick.com/?si=85680&channel=DP5015 ＊ 環境設定で最初に開くページを変えても、再起動すると上記の ページが開いてしまう ＊ Safariを使っていて、ある程度時間が経つと広告のウインドーが 何もしていないのに開く これを以前の状態の戻したいのですが、どうしたらよいのでしょうか。 私のPC/MACの知識は、ほぼドシロートですがよろしくお願いします。
iPhoneのSafariで検索をしている際に、手に持ったまま、よそ見をしていたら画面が 「取り消しますか？」(恐らく)という二択になっていました。何故こうなったか気になって分からず、気持ちが悪いので、ご存知の方ぜひ教えて下さい。 状況は、Safariを開き、ゴルベーザと打ち込んで、サイトの名前が並んだ画面の時です。酔っていたので自信はないのですが、iPhoneを振った際の「取り消し入力」ではないはずてす。しかし、形式は一緒でした。 ご協力よろしくお願い致します。
Norton Internet Security 5 for Macを用いて、Safari（バージョン9.0.3）でノートンツールバー拡張機能を有効にしたいのですが、インストールを進めようとすると、下記文章が出てきて進めません。 「機能拡張“Norton Internet Security”のインストール中にエラーが起きました。」 一応、SafariとInternet securityは最新のものにUpdateされています。 機能拡張しなくても、実質上インターネットの回覧に問題ないものなのでしょうか？ また、このエラーの解決方法についてご存知の方がいれば、どうぞご教授下さい。宜しくお願い致します。
私はiPhone5sを使っています。 先ほど、あるページを開いたらウイルスが発見されたとのことでした。 なんか、セキュリティーのなんかについて感染しているということでした。 いろいろ調べてみると、アプリを入れるとそのウイルスをこの端末から追い出せる(？)みたいなことをきいたのですが、どのアプリを入れたらよいのですか？？ なるべく早くお願いします！！！ そして、そのページを開いて指示通りに従ったらアプリをインストールするアプリに飛んで、Facebookのインストール画面がでてきました。 これは、Facebookをインストールすればウイルスがこの端末から消える、ということなんですか？ それと、もし今6や6sに変えたら、このウイルスは消えますか？ 本当に急いでいます。 できればはやくお願いしたいです。
iPhone SafariでYouTubeのサイトを開いてバックグラウンド再生をさせたいです。どうすればいいですか？Safariを隠すと音楽が聞こえなくなります。
firefoxでGoogleマップが表示出来なくなりました。 firefoxで今日から突然、ページに埋め込まれているGoogleマップの表示が乱れて意味不明です。添付画像を参照ください。再読み込みしても、他の何カ所か別のページでも同じでした。Googleマップのページはちゃんと表示されます。。。 埋め込まれている地図のみこのような感じです。 解決策、ご伝授を〜〜！！！ Safariで同じページを見ましたがこちらは正常です。
受験サロン板を見ていたのですがSafariで荒らしの書き込みを非表示にする方法はありませんか？
"500枚" iPhone6 iOS9.2.1 でのキーボード入力についてです。 Safariで検索する際、一文字目に t と入力すると勝手に確定されて T になってしまいます。 変換の設定をした覚えはないのですが、どうすれば直るのでしょうか？ 画像はtを2回入力した時のものです
すみません。アイフォン5sなんですけれども、こないだChromeというアプリをダウンロードしたのですが、YouTubeの動画でやっていてマインクラフトのスキンのちゃんりお版的のサイトを開くにはSafariではできないのでこのアプリをダウンロードしたのですが、そっちでも開けませんなぜでしょうか？ 写真の様子になってしまいます。読み込まれている感じもしないので。長文すみませんん。
Wallpaperboysは安全で無料ですか？自分で調べたんですけどどこにも書いてなくて… 壁紙を探していてたまたま飛んだサイトがまったく知らなかったので… 不安です… カテゴリがあうものがなかったのでとりあえず検索に使ったSafariにしました
iPhoneのマルチタスク機能について教えて下さい。 現在iPhone6sプラスを使ってます。 例えばあるアプリを使用中に、ふと調べたい事があり、 Safariを開く時、ホームボタンを二回押しで、アプリとSafariが両方表示出来ますが、 画面半分くらいが重なっていて、 それぞれの全画面を一緒に見る事が出来ません。 何かの設定を変えれば、 それぞれの画面を並列して全画面を両方表示して見る事は出来ますか？ ぜひ教えて下さい。 説明が下手で申し訳ありません、、、 よろしくお願い致します。
ツイッターの鍵を外そうと思いSafariから解除をしたのですが鍵マークは消えたのですがリツイートのところは出来ないままです家にパソコンもないので、パソコンからも出来ません どのようにすればいいですか？
iPhone5sを今のソフトウェアにアップデートした後から、おかしいです。Safari等のネットをしてると、開きたい物をタップした後や新規タブを開いたりした場合、 https://ad.directrev.com/RealMedia/ads/adstream_sx.ads/S0008532/159... などと訳のわからないページが表示されます。 どうすれば表示されない様になりますか？
twitterのログインについて質問ですtwitterのパスワードを忘れてしまっまんですが、登録しているメールアドレスが自分のケータイと違っていて、変更するにできません どうやったら変更でかさますか、また、これは時間をおいたら元に戻るのでしょうか？
至急お願いします!!さっきからSafari開こうとすると この画面が出ます... 対策を教えて下さい... 電源を切ったりはしたのですが...
"Q.世界"とツイートすると謎のリンクになる現象についてです。ツイッターでQ.世界という文字を含むツイートをすると、なぜかその文字が特定のサイトのリンクになるようなのです。 しかしリンクを踏んでみても「サーバーが応答しません」としか表示されません。 URLはhttp://Q.xn--rhqv96g です。 これは何でしょうか？元々何のサイトだったのでしょうか？ 曖昧な質問で申し訳ありません。 使用クライアントはTwitter for iphone です。
Safariのリーディングリストが勝手に書き換わってしまいます。例えば、Aというサイトを登録していたのに、いつのまにかBやC、Dなどに書き換わっています。Safari を再起動しても、iPhoneを再起動しても変わりません。 ちなみに、BやC、Dなどは自分がブックマークに登録してあるサイトで、閲覧履歴があるものになっています。（まったく知らないサイトに書き換わるわけではありません） 当初、自分の操作ミスだろうと思っていたのですが、４〜５日に１度くらい起こるため、操作ミスではありません。 解決の方法をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 iPhone 5, iOS 8.4
iPhone5sから6sに機種変更しました。 5sのときはYahoo!とsafariが連動していて、Yahoo!で開いたページがそのままsafariでも開けたのですが、6sに変更してからYahoo!とsafariが連動しなくなりました。 safariはsafari、Yahoo!はYahoo!で別々のページになってしまいます。 どうすれば連動させることができるでしょうか？ よろしくお願いします！
今iPhone6sを使っているのですが、Safariを使っているとたまに文字化けします。解決策を調べたところ、｢文字コード選択Webユーティリティ｣をインストールしたものの、フリーズしたり文字化けが治りませんでした。 Chromeを使用する方法では、｢エンコード自動検出｣という項目がありませんでした。 この2つ以外で方法はないですか？
質問です。 私はCATVのインターネットを使用しています。 問題の起きている製品はMacBookProのバージョンが10.11.3（El Capitan）です。問題の起きていることとは自分のIPアドレスがアメリカのIPアドレスになってなんです。 プロキシとかもやっておりませんし設定は何も変えていません。 それなのにホストドメインがAmazonwebserviceになってました。 原因はわかりませんがApplecareの方の話によると何かでIPが変わりそれが戻らなくなった可能性が高いと言われました。 来月光回線を引くのですが同じようにならないかしんぱいです。 どなたか解決策を教えてください！
iOS9.2.1のiPhone6です。safariで検索ワードを打ち込もうと検索ボックスをタッチした途端、safariが落ちます。何度やっても落ちます。ブックマークからはページを開けます。対処として、再起動(電源を切る、電源とホームボタンの同時長押し の両方)、設定からsafariの履歴の削除を行いました。他に出来る対処はありますか？それとも修理に出すべきですか？
YouTubeアニメ無料動画＋からAnitubeに接続しようとしたらページは開けません。Safariはサーバに接続できませんでした。ってなるんですけどどうしたらいいですか？ 教えてください
MacbookでiPod touchを脱獄したいんですができますか？また脱獄してMacbookが壊れたりしませんか？ 知ってる方教えてください。
Mac OS10.11 El Capitan safariのブックマーク同期について私と妻でiPhoneを２台、iPad１台、母艦としてOS10.11 El Capitan搭載のiMacが１台あります。 iMacには私（管理者）と妻それぞれのアカウントがあります。 iCloudアカウントは全部共通でひとつを共有で使っています。 ブラウザは全てsafariです。 iPhoneのOSは最新のものです。 ・私のiPhoto ・iPad ・iMacの私のアカウント この３つのブックマークは同期していて問題ないです。しかし妻のiPhoneとiMacの妻のアカウントのブックマークを上の３つのブックマーク同期しないようにしたいです。さらに欲を言えば ・妻のiPhone ・iMacの妻のアカウント の２つのブックマークを同期できれば最高です。 １つのiCloudアカウントを共有している以上、後者のブックマークのグループが２つあるのはさすがに無理があるんじゃないかと思っていますが、前者のせめて妻のiPhoneとiMac妻のアカウントを私のブックマークグループから外せればいいのですが、なにか方法はありますでしょうか？ また作戦として妻用にiCloudアカウントをもう一つ作った場合に何か不都合でそうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
macについて質問させてください！ 初心者です！！ ①Safariを開くと直ぐにレインボーカーソルがでてきてしまいます。 クリックをする時、何をしようにもレインボーカーソル。。。 というか、動作がすごく重たいです！ 昔はこんなことなかったのに、最近では重すぎてSafariを使うのも億劫になっています… 調べても難しくてなかなか解決しません。。。 ②DVDドライブが故障？？気味です。 CDは難なく読み込むのに、DVDは中に入れると読み込み音？？はするのに結局吐き出してしまいます。 よくレンタルDVDを見ていて、ネットで調べるとそれが原因で壊れるなどと書かれていました。。。 これはAppleに修理を出すべきですか？ また、修理にはどのくらいの金額、時間がかかりますか？？？？ それとも、後付けのDVDドライブを購入するべきでしょうか。。。 長文失礼しました。 ネットで調べようにも用語やらたくさん出てきてちんぷんかんぷんです。 よろしくお願いします！
MacでSteamのオンラインゲームをしているのですが ゲーム内のチャット欄に 文字を入力しても キーボードが反応しません。 ゲーム内のキーボード動作は正常に 動きます。 Safari等でも文字を入力することは できるのですが ゲーム内のみ反応しません。 何か設定することがあるのでしょうか？ あまり機会には詳しくないので 分かりやすく回答お願いします。 OS X Yosemite バージョン 10.10.2
iPhone5Sを愛用しているのですが、突然Safariでのアメブロが見れなくなりました。アプリからは見れます。アメブロ内のどのブログもこの画面が表示されてしまいます。。 何か設定を変えた覚えはないと思うのですが…何故でしょうか？
safariでTwitterをひらき、複数のアカウントを持っているので、パスワードを登録させました。そのうち１つアカウントを消したのですが、その登録したパスワードを消すにはどうしたらいいのでしょうか？google cromeの際は、設定からいけばいいのはわかっているのですが、safariの場合はどうすればいいのでしょうか？
iphoneのsafariで画像を保存して写真で見ると画質が下がるんですが、画質が下がらない方法ってありますか？
iPhoneのtel link設定について はじめまして。都内でフリーランスで仕事をしているコーダーです。スマホサイト制作時にtelリンクを設定したところ、一般的なスマホサイトで表示される、電話番号をタップすると表示される「電話番号・キャンセル・発信」のポップアップが表示されず、直接電話がかかってしまう状態になっています。 href="tel:0311112222"とリンクを設定していますが、何か特別な設定が必要になるのでしょうか。あるいはiPhone側の問題でしょうか。 ※iPhone6s Safariで発生している現象です。 もしご存知の方は、ご教示いただけるとありがたいですm(_ _)m
こんにちは。お願いします。 iPad2 ios7.0.4 （128GB/Wi-Fi）を、使っています。 これに、インストールできる セキュリティーソフトは、ございますか？（無料体験版も含めて） どうぞ、宜しくお願いいたします。
safariが強制終了できなくなりました。imac OS X El Capitan(ver. 10.11.3) safari ver.9.0.3 つい先日からmacでsafariを終了しようとしても、左上のsafariメニューの一番下の「safariを終了」という部分がグレーになっていて、クリックすることができなくなりました。 強制終了のコマンド（command+option+esc）も試してみましたが効きませんでしたし、電源長押しもダメでした。 一応画面左上の赤い×でウィンドウを閉じることはできますが、終了はできません。Dockで右クリック「終了」はやってみましたが、反応しませんでした。 他のブラウザで試してみましたが、chromeではちゃんと終了することができました。何かウイルスに感染にしたのかと思い、ウイルス対策ソフトで検査しましたが、何も異常は見つかりませんでした。 safariが終了できないので、PCを終了させることができず、スリープモードの状態が続いています。PCにも結構負荷がかかっていると思います。こんな時どうしたら良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラーのお気に入りをｉＰｈｏｎｅのＳａｆａｒｉに同期したいと思っていますが、ｉＣｌｏｕｄで拡張機能をインストールしなさいと。どんなソフトを選んだらよいのでしょうか？
iPhoneでSafariでYouTubeを開くと必ずアプリのYouTubeが開きます。アプリのYouTubeは機能的にイマイチな部分があるのでたまにSafariのYouTubeをつかいたいのですが、解決方法を教えてください。 アプリを消すというのは解決方法ではないです。
ホームページビルダー19 SPでパソコン版の方を作ったのですが、スマホに上手く反映されず、スマホ版は別途クラシックの方で作っているところです。 そこで質問なのですが…。 パソコン版もスマホ版も同じURLの設定で良い、とコールセンターの方に言われました。これは、一般の方がうちのサイトを検索かけた場合にスマホを使っている人にはスマホ版しか引っかからないようになっている、という事でしょうか？ そしてもう一つ…。 スマホ版をサイト公開して、自分のスマホのsafariからスマホ版のホームページのURLで検索を掛けるとパソコン版の方のみ表示されてしまいます。同じURLを使っているからでしょうか？ ちなみに、ファイルはsiteの下のspの中に入っています。 とても分かりにくくて申し訳ないのですが、ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
一か月5Gまで使用できるのですが、毎月20日までしか持ちません。アプリもDLしたり、ほとんど一つのアプリとsafariに通信料を費やしてるのですが、 safariで寝るときに色んなサイトを閲覧したりするのですが、かなり通信料が思っています。 そこで、safariの通信料を節約したいです。 何かオススメのアプリ等節約の仕方があったら教えてください。
iPhoneです。 Safariで、プライベートのボタンがまずないのですがなぜですか？
質問です！ 私はiPhone5sも使用しています。 毎日Safariで色々検索したりしてます。 ですが、 ブックマークを押して履歴を見ようとするとなにも出てこないのです。 急になりました、、、 どうすれば出てきますか？？教えてください
Twitterのハッシュタグについて iPhone6s plusで、Twitterアプリを使用しています。 他のどのハッシュタグもツイートできるのですが、あるひとつのハッシュタグのみ、ツイートできません。青文字にならないというわけではなく、 「ツイートが送信できませんでした。」 と表示され、ツイートの送信自体ができないのです。 safariからTwitterを検索し、ログインして同じタグでツイートしようとしてみてもエラーになります。 原因は何でしょうか？
ドコモのiPhone使ってます！safariのプライベートプラウズモードでみた履歴は残りませんよね？ ドコモのネットワーク制限にかかった履歴も残りませんよね？ ドコモショップなどに行ったら、履歴は確認できますか？ 履歴を他人が見ることは可能ですか？親とか。
よくV系たぬきで「さわたか」って言ってるけどナンのことなんですか？
macについてです。というよりSafariかな？ macでSafari『だけ』使えないんです。 firefox,google chromeとかとかそういったネットは使えるのに、Safariの時だけクソ重い！ 「動く！」と思って安心しても今度は『セキュリティに保護されている』『証明書を確認』というのが出てきます。 対処法はありますか？ ちなみにロボットのようなアイコンをしたアプリで『macを診断するアプリ』を使ったことがあります。本当に診断してくれるし、本格的に使おうと思ったら何千円かで有料版を買わないといけない奴なんですが……それが原因でしょうか？ 因みにそれはもう削除してます。
すいません。アダルトサイトを見ていたら急に 登録ありがとうございましたとなって 12時間以内に30万円以上も払わないといけなくなってカウントダウンが始まっています。 凄く怖いです。 退会メールみたいなものを3回ほど 送ってしまいました。 本当に怖い人達が来るのですか？ 放っておいても大丈夫ですか？ Safari を開くと通知が来ます。 iPod touchです。 失礼ですが出来るだけ早くお願いします。
iPhone6を使ってますが、ネットサーフィンをするときSafariかChromどっちがいいですか？メリット・デメリットも教えて頂けると嬉しいですm(_ _)m
わたしのIphoneにはsafariがありません。いくら設定です出そうとしてもアプリとして出てきません。どうすればだせますか？
出会い系サイトですスレ建ててskypeで連絡を取り合いました。 相手が一方的に見せてと言ってくるので消しました。でも顔だけ出してしまいました。 サイトのスレも消せません。知らない人からどんどん追加されます。自分の身元とかってバレてしまいますかね？ちなみにSafariの位置情報はオフです。他の使用したアプリも同様オフです。この場合画像だけ悪用されたり知り合いにばれたりしますかね？文章がめちゃクチャですみません。自業自得なのはわかってます。詳しい方どなたか助けて下さい。
東京メトロのWiFiについて。 (iPhone6 SoftBank 使用) 地下鉄(東京メトロ)で、4GでSafariを使っていると、 強制的に東京メトロのフリーWiFi画面が表示されます。 これを表示させない方法を教えてください。 ただ、一時的にWiFiをOFFにする方法だと、 自宅に帰ってから、WiFiに接続するのを忘れ、 4GのままSafariを使ってしまうことがよくあり、パケットが嵩んでしまうので、 それ以外の方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
誰か教えてください。高1です 僕はスマホを持っています。 でも、親が心配性なのか信じてないのかわかりませんが、ファミリーセーフティというセキュリティをかけてるんですが年齢制限が確実にあってるとは思えません。ゲームはできないしインターネットもblogとか全然。 なにかそういうのを無視できるアプリとか知りませんか？Operaminiというのがあってやってみましたがダメでした。
iPhoneのSafariで検索していて、サイトを開いたら画像のような画面が出てきて、OKを押さなければ操作できなくなってしまいました。でも、OK押したら行けないような気がするので、押さずに解決出来る方法はありますか？？至急お願いします…
これって、バグですか？(iPhone)ホームボタンを二回押して起動中のアプリやブラウザのリストを 表示できますが、 終了と同時に終了したアプリやブラウザに 戻ると背景だけが表示されます。 ブラウザ=Safariです。
iPhoneのSafariのプライベートブラウズを開いた時に下の方に出てくる〇〇〇〇のiPhoneていうのは何ですか？わかる方教えてください！ ※〇のところには全く知らない人のフルネームが入っています。
こんにちは。僕はこの帽子を探しているのですが、このサイトで、たまたま見つけました。このサイトは、詐欺サイトですか？http://yosuki.net/products-d5904.html 回答よろしくお願いします。
このサイトは、大丈夫なサイトですか？→http://yosuki.net/products-d5904.html
macbookのiTunesデータの保存について。外部ストレージ（HDD）を使用しようと思うのですが、なにぶんデータが大きいため内部ストレージを使用しないで、itunesのデータを自動的に外部ストレージに保存する方法はあるのでしょうか。＊外部ストレージはUSBコネクタから接続します。 macbookはまだ初心者でございます。 宜しくお願い致します。
iPhone6sで検索履歴を消したくて調べたら履歴とウェブデータを削除を押せばいいとわかりましたが灰色になっていて押せません、どうすればいいのですか？
Macから Bing の完全削除を教えて下さい！アドレスバーだけではなく、内部から全て消しさりたです！お願いいたします！MacOS X Ver 10.9.5
通話アプリについて、聞きたいことがあります。iPod touchからの利用での月々の利用料金や入会料金は発生するのでしょうか？ 私は通話はするつもりが無いのですが、TwitterなどでのSMS認証に使うつもりでいます。 追記ですが、アプリをアンインストールしても、番号は削除されたりしませんか？ 早めに回答をよろしくお願いします！
iPadとiPhoneのついて 母親のiPadと自分のiPhoneのApple IDが一緒になっていたので設定し直したのですが、依然として母親のiPadのSafariには自分の検索履歴やお気に入りも同期されているようです。(iPadでSafariを開き、タブを切り替えするときに下に自分のiCloudのマークが表示され、検索したサイトが表示されるなど)母親はお気に入りやらよく見るサイトを探すときに面倒くさいからといったので、一応設定でSafariによく閲覧するサイトを非表示にするようにしましたが、なぜApple IDが別なのに同期されるんでしょうか。何か別の問題がまた発生するのではないか心配です。
サイトを開くと自動で他ページに飛ばされてしまい全く使い物になりません。。 使用しているのはmacbookproです。グーグルで検索し、ページを開き、数秒すると他のページに移ります。 機能拡張欄にあった見覚えのないもは消してsafariリセットも実行しました。 今は毎回下記画面に飛ばされます。 インストールしてもまた同じ画面にとばされ、何度も同じことを繰り返しています。 かなり機械オンチです。どなたか対処法を教えてください泣 ちなみにユーチューブ動画の場合は問題なく再生され、ページが飛ばされることもないです。 adobe以外にjavaの関しての警告？もよく出ます。内容はバージョンが古いものかもしれないので最新インストールをおすすめしますというものです。
IPod touch 6世代をを使っています。Safari で、例えば『スマホ』と検索します。そしてサイトをクリックしたら、ここのサイトは一度観覧しましたと青い文字が紫色に変わりますよね？そこで質問なんですけど、その紫色に色が変わるのを元の青色に戻す方法を教えてください。iPod touchの場合でお願いします。いくら調べもPC版が多くわからなかったので... また、Yahoo!で設定したらGoogleでも適用されますか？ まだまだ初心者なので、細かくお願いします。
iPod touch6世代でインターネットオプションとはあるんでしょうか？Safariの設定をしたいんです。もし分かるなら、開き方を教えてください
YouTubeのアプリで説明欄のURL押したら｢ブラウザでこのページを開きますか？｣ って出てくるので開くを押したんですけど、何も変わりません… でもSafariからだとできるんですけど、どうすればなおりますか？
こんにちは。 Wi-Fiについて教えてください！ NECの白のルーター？があります。繋いで扇のマークはでるんですが Safariやユーチューブなどを開くとオフラインとか接続無しって出ます。 そして一昨日に、ドコモ光の工事に来てもらって繋ぎました。 これを繋いだらちゃんとWi-Fiに繋がると思っていたのに繋がらなくて すっごく困っています。 NECのルーターが少し古いかもしれません。 そーゆーのも関係あるんですかね？ とにかく困っています。だれか助けてください。 できればわかりやすく説明して頂きたいです。。。
iPhone5sですSafariを開くと画面が真っ白です 突然なってしまいました どうしたらいいでしょうか？
iPhone6sの設定→Safari→webとサイトデータの削除を押すとiPhoneが軽くなるらしいですが、これはSafariで見たサイト情報が消えるということですか？ヤフーアプリから見た情報は関係ありませんか？
safariですが、 突然画面の色が下の写真のように暗くなっちゃいました。 どうすれば、 戻りますか？
iPhone6（IOS 9.2.1）を使用しています。 画面左上に『メールに戻る』や『Safariに戻る』と表示される箇所がありますが、こちらを非表示にすることは出来ますか？ そこまで片手で届かないし、戻るが表示されると電波状況が見えなくなるのが不便です。 よろしくお願い致します。
至急！コイン100枚昨日からSafariが開けません。iPhone5Sです。 知恵袋のアプリやTwitter、LINE、メールはできるのですが、Safariだけページが見つかりませんとなります。 LTE回線のときも、Wi-Fiに繋いだ時も使えません。治すにはどうすればいいのでしょうか。調べ物をしたいので困っています。
ブックマークとリーディングリストの違いって何ですか？
iPhoneのiOSを9.2.1にしてからSafariで重いpdfの読み込みができなくなってしまいました以前はLTEでも30秒あればできた5MGのpdfも今だと5分経っても読み込みません、何故なのでしょうか？ ちなみにネットに出ている軽くする方法は試しましたがダメでした
iPhoneの空き容量がなくなるにつれてSafariの速度は落ちるんでしょうか？
モバイルデータ通信機能が起動できませんＳＩＭフリーのiPhone４ｓ で ８月からＯＣＮモバイルＯＮＥ を契約し、今朝までは普通に使えていたのですが、Ｓａｆａｒｉを開くと突然「モバイルデータ通信機能が起動できません」 と出ました。 それからは 全くネットには繋がりません。 設定→一般→リセット→ネットワーク設定のリセットをしても、すべてのリセットしても ネットには繋がりませんでした。 ＯＣＮのサポートに聞いても再起動をするなど、もう既に試した事ばかりで、結局これと言ったサポートを してもらえず、現在も繋がりません。 何か解決策をご存知の方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。 ちなみにdocomo のアンテナは４つ点灯していて圏外ではありません。 ショートメールは受信しましたが発信はできません。
俺のアイフォンには親が機能制限をかけてます。友達がモンストの招待してくれても、URLおすとアクセス制限…みたいなのがでてきてできないんです。色々調べてみたらSafariをオンにしないとだめ、ということだったので、見てみたけど、すでにオンになっていました。 どーしたらいいでしょう。一応URL押したときのスクショ載せとくんで、至急対処法お願いします
SoftbankのiPhoneを使っていて①Wi-Fi設定をオンにした状態で、safariで検索をかけるとこのような画面になって、本来調べたいことが分かりません。どうしたら解決されますか？ ②東京メトロのWi-Fiは特になのですが、たまにWi-Fiを繋いだ状態でネットに繋げると、接続出来ませんと警告が出ます。Wi-Fiの強さは最大なのに何故ですか？
iOSのSafariについて。iOS9にアップデート後、以前見ることのできたサイトなどが文字化けするようになったのでChromeを使ってエンコードの自動検出をオンにして使っていました。しかし、先日のChromeアップデートによりエンコードの自動検出ができなくなり、また文字化けサイトがみれなくなりました。Chrome以外にエンコードの自動検出ができる、または文字化けを解決できるアプリを教えてください。
エレコムのwifi 繋がっているのに使えないエレコムのwifiルータの初期設定をスマホでやり、この画面が出てきて、wifiのアイコンが出て来てるのですが、Safariに行くと「インターネットに繋がっていません」となっていて、使えない状態です。 どうすれば接続できますでしょうか。 型番はWRC-1167GHBK2-Cです
スマホでホームページに貼られた動画を動画再生アプリを使って再生したいiphone6を使っていますが、ホームページに貼られている動画を標準で起動するアプリではなく、別の使い勝手のいい動画再生アプリで閲覧したいと思っているのですが、そのようなことは可能でしょうか。
iPhone6sを使用しておりますが標準ブラウザのSafariがAndroidのスクロールより遅いといたうか何回もスワイプしないと進みません。 Chromeはスムーズなのですが。 SafariはChromeのようにはならないのでしょうか？
Safariで検索しても検索候補？が出なくなりました。原因はなにか教えて欲しいです・・ 画像貼っておきます
iPhone5からiPhone6sへ機種変更したのですが、5ではSafariでパスワードの自動入力ができていてきちんとバックアップをとってから6sで復元したのですが、自動入力のデータがはいっていません。自動入力に頼っていたのでパスワードはほとんど覚えてないのですが、どうにかならないですか？ プライベートブラウズはオフになっています
Twitterが使えず困っています。 私はiPhone5cを使用していて、TwitterはアプリからではなくSafariからモバイルサイトでやっています。 昨日の夜までは使用できていたのですが、今朝ログインしたら電波の悪いところにいる時に表示される「申し訳ありませんが、問題が発生しました」という画面になってしまいました。 iPhoneのアップデートの問題かと思い、アップデートしたのですがTwitterを開くことは出来ませんでした。 また、履歴の削除や本体の再起動もしましたが開けませんでした。 携帯本体の問題かと思い、iPadからモバイルサイトを開きログインしましたが同じ画面が表示されてしまいました。 これは、Twitterモバイル全体の問題なのでしょうか？ また、直す方法は無いのでしょうか？ お願いします…。
Twitterアプリ以外の、Safariなどのブラウザで動画を見ることはできますか？
iPhoneです。もし、safariで変なサイトにいってしまったとします。それで、変な表示が出てsafariを操作できなくなったとします。 その場合、どうするべきですか？
iPhoneのSafariで開いてたサイトが勝手にお気に入りに戻っているのって何とかなりませんかね？
【オススメのブランド教えてください】閲覧ありがとうございます。 当方20代後半の男ですが、どうも大学生ぽいファッションが抜けず、見直したいと思ってます。 個人的な好みはカジュアルなオシャレよりも「カッコいいオトナ」で、最近いいな、と思ったのはMichael Kleinです。 (一部「20代前半向け？」と思ったものもありますが。。) 同価格帯もしくは少し上の価格帯のブランドでも結構ですので、オススメあれば回答者男女問わず教えて頂けると嬉しいです！ 雑誌で言うとSafariはいいな！、と思うの多いです。 大学生まではsmartとかeloをよく読んでました。 ざっくりした質問で申し訳ありません。 情報不足あれば追記致しますので、よろしくお願いします。
WiFiにiPhoneをつないで動画を見てる時などにWiFiがきれて4GになってまたWiFiとつながったりと、WiFiがよくきれることがあります。そして、動画の画面でフリーズしてしまい、Safariのアプリ履歴を消さないといけなくなって、面倒です。ふつうに、スムーズに見たいのですが、どうすればいいでしょうか
困ってます、、ここしか頼れません、、iPhone などに詳しい方、是非、、 こんにちは、 今朝iphoneのサファリで 日本語で 就活の情報を見ていました。 就活用証明写真のリンクをクリックすると いきなりポルノのページにとび、 英語で "カナダの規定により、子供のポルノを見たあなたは告発されました。$10000払いなさい" (現在カナダ在住です) のような警告がポップアップされ そのページを消したり、他のページに移れません。。 知恵袋はアプリを登録していたので問題なく使えますがサファリがおかしくなってしまいました、、 電源を切ってもだめで サファリ自体は消去できず どうしたらいいかわかりません。。 助けてください。
ギガ数についてです。iPhone6を使っています。 最近ふと疑問に思うのですが、 例えばブログを書く時に アプリを開いて書くかSafariから書くか どっちがよりギガ数を使うんですか？ することによって違うのかもですが 気になったので質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
iPhoneのネットで使うSafariを並程度の割合で使うときはデータ通信料の心配は必要ないですか？？またデータ通信料を抑えることができるアプリがあれば教えてください！
先ほどメールアドレスを変更したのですがメールを送信しようとしてもできません！空メールなども全て送れません。 送信用サーバへの接続に失敗しました。追加の送信用メールサーバを構成することができます。 と出てしまいます。新しく設定したアドレスで追加をしても、パスワードが間違っていますや、同じように接続に失敗しましたなどでてきてしまいとても困っています。 自分で調べてみて、Wi-Fiに繋げていたらだめ など載っていたことを参考にして色々やってみたのですがさっぱりわかりません！ どうすれば送信できるようになりますか？ 教えてください！
iPhoneキーボードについて。Safariで検索する時にキーボード開くと左下らへんが黄色くなるんですがどうすれば治りますか？ もしかして自分が目が悪いから黄色に見えるだけですか？ ちなみに最新のiOSです。
月֒ という字についてお聞きしたいのです。右上に点が3個見えますがこれはなんなのでしょうか。普通の月と同じに使用して問題ないのでしょうか。ネット上で見つけたものです。
iPhone6を使っています。最近ios9.0.1にアップデートしました。いろいろ新機能が追加されてて感動していたところですが、iPadでsafariを使いながらiPhone6の方でホームボタンをダブルタップすると、下に「safari"○○のiPad"から」と出来ます。それを上にスライドさせるとiPadで見ていたページがiPhone6でも見れてすっごく便利なのですが、どういう設定をしたら出てくるのかわかりません。また、自分以外の他の端末にも共有できるのか教えてください！
iPod touchを使っています。外で連絡を取るためポケットワァイファイ がほしいんですが、 本体代と月々っていくら位ですか？
iPhoneでサイトを見終わり消したら必ず、Safari？の画面が出てくるのですが、表示させない方法はありますでしょうか？ こちらの画像を表示させない方法を教えていただきたいです。
iPhone 5S使用iOS9にアップデートしてから使いにくくなりました。特にSafariが非常に使いにくく、 記事を読んでいる時にスワイプするとたまたまそこにあった広告を読み込み、勝手に移動してしまいます。 アップデートして後悔しました。 見事人柱になりました。
MacのSafariに閲覧履歴を残さないためには「プライベートブラウス」を有効にすれば良いと聞きましたが、そのボタンが表示されません。 初めてMac を購入したので分からない事だらけです。助けて下さい。
macのSafariにこれが現れてずっと消えません。強制終了をさせても消えません。どうすればいいですか？
Safariなどで公表しているオシャレなダウンジャケットのブランドを教えて下さい。 こんな感じを探しています。 詳しい方よろしくお願いします。
iPhoneのバックアップについて、 現在iPhone5を使用しており、iPhone6sへ機種変を考えております。 バックアップデータはWindows上〔iTunes〕のコンピューターへ保存してます。 iCloudは使用していません。 コンピューターへ保存していますが、新しいiPhoneにした際、新しいiPhoneを繋げたら自動で中身を入れてくれるのでしょうか？〔アプリ等〕 またどこまで復元出来るのでしょうか？ 写真、動画はPCに入っていれば良しとしますが、Safariのブックマークと音楽等がそのまま移せるのか心配で質問しました。よろしくお願い致します。
Safariでインターネットからカメラへのアクセス設定を誤って許可しないにしてしまいました。どうすれば許可にできるかわかりません。 教えてください。 よろしくお願いしますら
Macって不具合多いと思いませんか？なぜでしょう。 同期ができない Safariはよく落ちる
友達から教えてもらった動画サイトなんですけど、liveleakって知ってますか？トラウマになるような動画ばっかりだったんですけど、あれって本当の映像ですか？
iPhone6でiOS9.2.1を使っています。 最近iPhoneの調子が悪く強制初期化をしたりしていていました。safariも調子が悪く、消したタブが勝手に復活したり開いていたタブが消えたりしていました。今safariを使っていたら、消したタブが復活するのが治っていて安心していたらブックマークとリーディングリストが全くなくなっていることに気づきました。調べたら再起動すれば治ると書いていたのでやってみましたが治りません。気づく前はiCloudでsafariはオフにしていました。オンにすれば治ると言っている人がいたのでオンにしてみましたが無理でした。 パソコンを使わずに消えたブックマークやリーディングリストが戻る方法はありますか？
早めにご回答お願いします auのiPhoneで、調べ物でsafariつかったら、その調べたものは、請求書に書かれて届くのですか？
iPhone6のsafariのブックマークが消えた…(/_;)iPhoneが壊れたので交換してもらい、 PCでバックアップの復元をしたところ 連絡先とかは大丈夫だったのに safariのブックマークだけまっさらです… ブックマーク内のフォルダだけちゃんと残ってます。 これはどういう事なのでしょうか( ; _ ; ) ネットで調べたキャッシュクリアや 再起動でもダメでした…
AAA party ブログについて質問です。 dictionaryブログがだいぶ前から見れなくなりました。safariで、キャッシュ消去をしても見れません。
野いちごが開けないのですがなぜか分かりますか？ バグですか？
iPhone、iOS9.2について。Safariで、アドレスバーの左端をタップすると、サイトの文字が均一に拡大される機能がありますが、これがiOS9.2では明朝体になりました。8まではゴシック体でした。 明朝体は見づらいです。ゴシック体に戻せないでしょうか？
ipodtouch 6世代を使っているのですが、safariを使っていて読み込みが遅いと感じます。8月に購入して、家のwifiは数年使っています。買った当初はあまり遅いとは感じられませんでした。現在、32GB中12.2GB使っています。 遅い原因は何ですか?? ついでに、firefoxやchromeアプリも入っていますが、広告を消すアプリを使用しているのでsafariを使っています。 ご回答を宜しくお願いします。
占いツクールで、R18の設定はどうすればいいですか？ アプリではコンテンツフィルタ設定が出来ません safari/ブラウザで行って下さい と、よくわからないことが書いてあって困っています、、。
ipadのsafariの「お気に入り」を人に見られないようにできますか？
いまさっきiphone7の テストユーザーという表示がSafariを 開いたら出てきて驚いてOKボタンを 押してしまいました。 そのあとはなにも出てきてなく 履歴も消したんですけどこれはすでに情報が漏れているんですか？ 誰かわかる人教えてください..
無線LANのPA-WG1200HPについて質問です。自宅ではWindowsVistaとiPod touch5にWiFi接続したいのですが、iPod touch5でWiFi設定したところ、電波のマークみたいなのはしっかり光っているのですが、Safariを開くと「インターネットに接続されていません。」的なことを言われて、インターネットが使えません。 iPod touchに繋げる前にパソコンで設定みたいなことしないといけないのでしょうか？ うちのパソコンはWindowsVistaなのですが、説明書にも設定方法が書いていなくて困っています。自力でやってみると、パスワードを入力するところまで行くのですが、パスワードがどこに書いているのかわかりません。 回答お願いします。
中一でiPodtouchを買うのは、早いですか？ 親が早いと言い、買うのを許してくれません。でも私は、どうしても欲しいです！ ちょうどお年玉も貰ったところだし・・・ＬＩＮＥやゲームなどをしたいです！ もし買うのなら、どの位の容量が入るのがおすすめですか？ 後、ＬＩＮＥをするとき、iPodtouchだと電話番号がないから、facebookに新規登録して、アカウントをつくらないといけない？のですか？なので、LINEが出来るまでには結構時間がかかりますか？面倒くさいんでしょうか？ できれば、急速に返事お願いします・・・！色々質問してすみませんm(__)m
yahoo知恵袋版で通報しているのに消してくれない事が 多いですよね？ 自分で不快な回答全てを消せるようにできればいいんですけどね。
先ほど、彼氏とのトーク履歴が1年ほど溜まっていて、彼氏とのLINEだけが重くなり、画像を読み込めなくなったので、トーク履歴を削除しました。 すると、LINEが通知は来るのですが、見ることができない、LINEのトーク画面をみると、送られてきていない状態になっていて、通知の数だけがどんどん増えていきます もともと、iPhone5のストレージの容量がいっぱいなのですが、 LINEのトーク履歴を消したときから、ほかのSafariやメール、メッセージなどの動作も遅くなってしまい困っています 解決策を知っている方がいれば教えてください LINEのアプリを消すと、今までスタンプを購入したのがなくなってしまうので嫌なので、その他の解決策をしっている方がいたら是非教えてください よろしくお願いします
これって、バグですか？(iPhone)ホームボタンを二回押して 起動中のアプリやブラウザのリストを 表示できますが、 終了と同時に終了したアプリやブラウザに 戻ると背景だけが表示されます。 ブラウザ=Safariです。
タレコミ等で携帯の機種名が表示されるとき、「Android/Safari」となる方々は一体どんなブラウザを使用しているのでしょうか？AndroidではSafariを使用することが出来ないのでは？ご回答お待ちしております。
iPhoneで2ちゃんねるを効率よく見れる方法はありますでしょうか？ いつも見るページは決まっていて、だいたい2週間くらいで1000埋まるものを5つ程見ているのですが、いつもSafariから見ていて新着レスがないことも多くて徒労に終わることも多いです。 何かオススメのアプリがあればお願いします。
ios9の広告非表示機能のコンテンツブロッカーについて。crystalというアプリをインストールし、有効にしたのですがsafariでどのサイトを見ても広告が出てしまいます 他の人が、この広告は消えた！と言っている広告も出ます。広告が何も消えてません。 再起動しても改善しませんでした。 どのような原因が考えられますか？
iPhone5の質問です。 先日iOS9.21にアップデートしてからSafariがおかしくなりました。 今までいちいちログインしなくても使えたサイトがSafariを消すたびにログインしないといけなくなりました。 少しの時間でゲームにログインしたいときなどわざわざパスワードを打つのが非常に面倒なのでどうにかしたいです。 調べたのですがわからなかったのでわかる方お願いします。 ちなみにプライベートというのではないと思います。
Iphone6 9.0.2で脱獄し、bytafont2でフォントを変更したのですが(しねきゃぷしょん)Twitterやlineなどのアプリで全てハテナマークで表示されてしまいます。 通知やキーボード、safariなどではきちんと設定した書体でなっています。 直す方法をご存知の方、教えてください。
iphoneでyoutubeやニコニコなどの動画サイトを見れないようにどうすればできますか？私は動画依存症でやることがあるときでも動画探しをしてしまいます。こんなことで時間を無駄にしたくないので、iphoneの機能制限から「アダルトコンテンツを制限」に設定し、そこで禁止サイトのURLにYouTubeニコニコanitubeを登録してみたのですが、アダルトコンテンツ制限の範囲がやたら広くて調べ物をしようにも閲覧できないことが多いです。体感では8割が閲覧できないくらいです。恐らく、広告のアダルトワードが原因だと。 ということなので、動画サイトだけをweb制限できることはできませんか？
Apple idを乗っ取られる（盗まれる）ことって普通にiphoneを使用する上でありうるんですか？主にsafariを利用したネットサーフィンくらいしかしないですけど、たまに出る広告を誤ってタッチしたりしてしまうことがありますがそこからappstoreに飛んでもアプリダウンロードとかはしてないです。
safariのページをibooksを使ってPDF化したいのですが、共有ボタンを開いてもibooksに関する項目がありません。さらにその他を開いてもibooksはありません。どうしたら良いのでしょうか？ 現在はiOS 9.2.1なのですがそれがいけないのでしょうか？
MacBookProについてですSafariでちょっとある物をインストールしたら、今までSafariを開くとYahooの画面が開いたのですが、今はこれです Yahooの画面に設定しても変わらず、ネットの繋がりも悪くなりました なんででしょうか？
モンストのLINEのマルチでSafariからLINEに移る時、こんな画面が出て、今日ずっとマルチが出来てません。再起動したり、Cookie？ってやつとか履歴とか消したりしたんですけど、それでもダメで… どうしたらいいのでしょうか？
iphone6で、アップデートしたんですけど、Safariが開けないです。 開いたと思ったらホームに戻ります。 どうすればいいですか？
iPhone6sの4G回線について 電波表示が左上にあると思いますがいつも丸2つか3つです。 ネットを使っている時も時々繋がらないことがあります。モンストでマルチプレイをしている際も私だけ切断になることもあります(Wi-Fiは切っています)知人同士でやっているので間違いありません。 Safariで検索するとかなり遅いです。 初期不良なのですか？
携帯の料金を節約したいです。 現在、iPhoneをauで契約し、月々8000～9000円ほど支払っています。 大学生になり、親ではなく、自分で支払おうと思い、月々の支払い金額をみて驚きました。確かに便利ではあるのですが・・私には高いと感じます。 使いたい機能としては、 ・LINE ・電話 （カケ放題にするほどは使っておらず、月500円ほどです。） ・（Safari 家がWiFi環境にありますがiPhoneではあまり使いません。） つまるところ、iPhoneで使いたいのは LINE だけです。 料金が安いのであれば、複数持ちもいいと思っています。 いろいろ調べてみたり、携帯ショップに聞きに行ったりしてはいるのですが、正直どの方法がよいのかよくわかりません。ほかの方がどうされているのか気になり、相談しました。ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
MacのSafariでスクロール時に揺れる現象を直したい。 すいません初心者です。 どなたか、原因・解決法などご教示願えれば幸いです。簡易パララックスのようなサイトを作っており、 下記サイトなのですが、 メインビジュアル下のブロックタイトル「RECENT WORKS」の部分の文字が スクロールしていると上下にブルブル揺れる現象が起こります。 WindowsおよびMacのChrome、Firefoxでは 問題なくスムーズに表示されているのですが、 MacのSafariで、ブルブルと文字が揺れてしまいます。 jsの記述に問題があるのかSafariによるものなのか判断がつかず、 原因・解決法をお分かりの方がいらっしゃいましたら、 どうかご教示願えれば幸いです。 ■対象サンプルサイト http://testsite.matrix.jp/ ※現在、画像等は商用利用可のフリー素材をあてで入れております。
iPhoneのSafariのfileの開き方で質問ですなぜか0バイトになって 次の方法で開くなどを押すとフリーズとしますなぜでしょう
モンストのLINE募集についてです。モンストのLINEでマルチを行うやつなんですが、開こうとすると、LINEに繋がらず、SafariでLINEを取得するサイトに移行し、App Storeに接続され、App StoreのLINEを取得する画面に移ってしまいます。 LINEはすでに取得しているため、なぜそこに移動するのかがわかりません。 どなたか原因を教えてもらえないでしょうか？
ドコモWiFiと契約しました。その後、ルーターとしてBuffaloWGR-300HPを購入しました。 説明書通りに設定したのですが、最終的にSafariからインターネットに繋がらず、最初の接続からやり直そうとしたところ、今度はBuffalo機器のインターネットのランプが点灯しなくなりました。 そのため設定ができません。 解決方法はありますか？
iphon6について、 マルチタスクをいくら消しても、 電源を落として再起動すると復活しています。 再起動後立ち上がっているのは、 Safari、Facebook、設定、電話アプリなど、 いつも決まったアプリです。 アップルサポートのページも確認しましたが、わかりませんでした。 ちなみに、最近ios9.0.2にアップデートしましたが、その前どうなっていたのかはわかりません。
i mac G4を2007年ごろ使用していました。使わなくなってしばらく経つのですが、突然、中にあるデータが必要になりました。しかし、OSが古すぎてUSBもHDDも使用できませんでした。 dropboxなどもsafariが古すぎてログインできませんでした。 新しいパソコンにデータを移動したいのですが、何かいい方法はありますでしょうか？ お詳しい方、教えていただけると助かります。 パソコンは他にwindows8.1とmacのsnow Leopardがあります。
MacのSafariでJW Playerが再生出来なくなってしまいました。 再生ボタンを押すと"Error loading media: File could not be played"と表示され再生出来ません。 Google ChromeはFirefoxでは再生出来るのにSafariだけこの症状が出ます。 どうしてもSafariで再生させたいので治す方法があれば教えてください。お願い致します。
これってなんなんですかね けっこうマジでイライラしてるんですけど 対処法とかあれば教えて頂けるとありがたいです よろしくお願いします
safariで検索が出来ません！！ iPhone5sを使っています。ホーム画面からsafariを起動し、もしくは新しいタブを開いて、上にある検索欄（「検索/webサイト名入力」と書かれているところ）に文字を入力しようとするとsafariが落ちます。 検索欄をタップするとキーボードは出るのですが、何か文字を打とうとすると落ちてしまいます。 先ほど突然こうなってしまいました。 これは何故でしょうか？ しばらくソフトウェアのアプデをしてなかったので、そのせいかと思い最新の状態にアプデしたのですが直りません。 何か解決策を知っている方はいらっしゃいますか？
FC２ブログiPhoneで見るとサムネイルがおかしい！FC2ブログを書いているのですが、iPhoneのSafariやFacebookから記事を見ると画像のサムネイル表示が別のサムネイルに置き換わっていることがあります。 ただし、サムネイルをクリックすると正しい画像が表示されます。 また同じiPhoneのGoogoleのブラウザで同じ記事を見るとサムネイルは正しく表示されています。 また、パソコンのブラウザで見ても正しく表示されます。 どうすれば、iPhoneのSafariやFBでも正しく表示されるのでしょうか？ ご教示ください。
iPhone5sを使用しています。 Safariを開いて、画像にあるWeb検索の所をタップするとSafariが落ちてしまうようになりました。 再起動はしましたが直りませんでした。 何か方法を知ってる方がいましたら教えてください。
wifi(無線LAN)に詳しい方、回答お願いします。 バッファローの無線LANのルーターを使用しています。まず、iphoneで接続したい時に、wifiをオンにすると、Buffalo-G-○○○○←(○の中は数字）というのと、Buffalo-A-○○○○ の２つが表示されるのですが、これはどう違うのでしょうか。GとAで何かが変わるのですか？ アルファベットの後ろの数字は両方とも同じ数字です。 あと、同じ家の中で複数の端末をwifiで使いたい時に、やっぱり同時に繋いでいると速度が遅くなるのですか？ 今現在、iphone、ipad、ノートパソコンがあるのですが、すべてwifiに繋げています。上に書いたGのほうに接続させています。この時に、iphoneとipadで同時に動画をみたりすると、通信速度が遅くなるのですか？ 時々、すごく遅くて、Safariの検索ですら、ページの表示に時間がかかる時があります。 よくwifiは4Gよりも速いと聞きますが、うちの場合はそんな事考えられず、wifiが遅すぎて4Gの方がよっぽど速いです。 なんか文章が雑になってしまいましたけど、wifiを少しでも快適に使うコツなどありますか？ 前回も同じような質問をしたのですが、回答が頂けなかったので、今回は何か回答がほしいです。 よろしくお願いしますm(__)m
Macbook pro を使用しています。 今年に入って購入したばかりなのですが、 safariの検索窓にキーワードを入力して enterを押しても検索を開始してくれません。 またネット閲覧中にsafariの検索窓を クリックしても文字を打つことも出来ないし、全く反応してくれません。 これはバグなのでしょうか？ 設定で治るものなのでしょうか？ パソコン初心者なので、全く わからなくて困っております。 どうか教えてください。
iPhoneのSafariで検索画面のところをタッチするとすぐショートしてホーム画面に戻ってしまいます。これってなんなのでしょうか？再起動しなおしてもダメだったしまだ、使用容量も多少はあるのですが…わかる方是非教えてください(´・ω・`)
iPhone6ですSafariを起動して検索のところを押すと 強制的にホーム画面に戻ってしまいます いままでこんなことはありませんでした 理由や解決方法など分かることがあれば 教えてください
Safariで検索する時、文字を打とうとすると落ちてしまいます。 なぜですか？？電源を切ってつけてみてもダメでした！ま
今日アイフォン6のios9.2.1にしたのですがsafariで検索しようとすると落ちてしまいます。改善方法はありますか？
iPhone5sを使ってます。パスワード保存、自動入力について聞きたいことがあります。設定→Safariからパスワード保存一覧から、一旦消してしまったのを再び保存自動入力に戻す方法はないのでしょうか。 パスワード保存一覧見ても、編集から削除の選択しかないのですが…。 どなたか宜しくお願いします。
iPhone6の機能制限のパスコードを忘れたので復元しようと思うのですが、写真とメモとSafariのお気に入りを残すにはどうすればいいですか？それ以外は消えても構わないのですが、それだけは残したいのです
iPhoneに詳しい方にお聞きします。Safariを開いたときに上部にある「検索/Webサイト名入力」を押すとキーボードが出てきて、検索したい言葉を入れられるようになっていますが、22時くらいから、その場所を押すと、画面が勝手にホームに戻ってしまいます。設定をいじった記憶はありません。 何が原因なのでしょうか？
clipボックスでエロ動画をいくつかダウンロードしていたら突然Safariの方が開けなくなりました！Safariの検索のところを押したらすぐパッと消えてホーム画面に戻ってしまいます 何か対処法があれば教えてください！
iPhone 6s のSafari についてです 最初のお気に入りの画面で、検索しようして、入力をするためにタップすると、勝手にホーム画面へ戻るのです Yahoo! などをタップして検索することはできますまた、タブを消そうとすると、また同じような症状がでます。 なぜでしょうか？どうしたら治るでしょうか？
iPhone6を使用しているのですが、safariのアプリからsafariが開けなくなりました。 タッチすると一瞬開くのですが、すぐホーム画面に戻ってしまいます。 再起動を何度か試してみたのですが治りません 今はホーム画面を下にスライドすると出てくる検索窓を使っています。 とても不便なので解決策はないでしょうか？
Safariで、URLを直接入力しようとしてタッチしたら、画面が消えて待ち受け画面に戻ってました。 これは故障でしょうか？
Safariを起動してもすぐ落ちてしまいますiPhone6です バージョンはいま8.1.2 です パソコンないのでアップデートできてません しないとこの問題は解決しないでしょうか…… ちなみに再起等試しましたがダメでした
Safariを開いて検索しようとしたら強制終了されるのですが解決策無いですか？
スマホがネットにつながらなくて困っています 無線はatermのpa-8750n-hpを使用しており、パソコンの方はネットにつながっています。スマホも無線にはつながっているのですが、スマホのみsafariやほかのブラウザで試しても「サーバが応答を停止しています」という表記が現れ、つながりません どうやら無線にパスワードとIDを入力しなければならないのですが、そこからよくわかりません・・・ スマホでも無線を使ってネットに接続できないでしょうか・・・
検索すると広告が表示されるのですが MacBookProを使っています Safariを使って検索すると画像の通り上下に「DEALS」という広告が表示されます。 広告を消したいのですが、方法を教えて頂きたいです… 色々調べて拡張が何とかと聞いたので、Safariの環境設定から機能拡張に飛んでも、iMediaしかなく、広告を消すことはできませんでした
困ってます、、ここしか頼れません、、iPhone などに詳しい方、是非、、 こんにちは、 今朝iphoneのサファリで 日本語で 就活の情報を見ていました。 就活用証明写真のリンクをクリックすると いきなりポルノのページにとび、 英語で "カナダの規定により、子供のポルノを見たあなたは告発されました。$10000払いなさい" (現在カナダ在住です) のような警告がポップアップされ そのページを消したり、他のページに移れません。。 知恵袋はアプリを登録していたので問題なく使えますがサファリがおかしくなってしまいました、、 電源を切ってもだめで サファリ自体は消去できず どうしたらいいかわかりません。。 助けてください。
