格安SIMが主婦に広がらない理由はなぜでしょうか？
simフリー携帯がオーストラリアの周波数に合うかについて質問です。 来月からオーストラリアに数ヶ月〜１年程行くことになり、携帯電話をむこうで使えるようにしたいと考えています。現在日本で使用しているdocomo携帯のN-05C（https://ja.wikipedia.org/wiki/N-05C）をsimロック解除してオーストラリアでも使用できるでしょうか？ N05-Cの周波数は音声通信方式3G：800MHzのようなのですが、オーストラリアの携帯周波数をLTE・・・1800MHz、(900MHz、2100MHz) 3G・・・2100MHz、(850MHz、900MHz) とかいてらっしゃるページがありましたので、周波数が合うか懸念しています（http://libertlovel.com/wor-holi/you_should_bring_simfree/） 機械に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞお教え下さい
iPhoneについての質問です。最近5sからSEに機種変をして、その際に5sからSEにSIMカードを移したのですが、SIMカードの入っていない5sは普通にiPodなどと同じ感覚で使用していてもいいのでしょうか？
SIMなしiPhoneのアプリとかをiTunesでバックアップすることは可能ですか？
ipadmini購入予定です。 wifi celluer 版を買った場合 simカード挿入しなくても、wifi版と同じようにwifi 環境ではネットはできるんですか。 simカードをスマホと共有したいと考えていますが、しょっちゅう入れ替えるのは面倒なので。
auのスマホで4G回線で、一番小さいスマホはなんでしょうか 先月携帯を変えたのですが今の携帯はどれも大きく使いにくく、SIMを差し替えて使いたいので差し替えるだけで使えるものが理想的です。 電話とLINE等が使えれば十分です。 自分で調べてもなかなか出てこず知識もないのでどなたか詳しいかたおすすめを教えていただけると幸いです。 分かりにくいかも知れませんが、よろしくお願い致します。
iPhone6sについて。 iPhone6sを使っていたのですが、アップルに修理を出し今はiPhone6の代替え機を使っています。 代替え機にSIMカードを挿したところ、電話帳は反映されているのですが 個別に着信拒否していた電話番号も代替え機に反映され驚いています。 設定から着信拒否を見たら＋81の数字で表記されてます。 代替え機になってから自分で拒否設定など何もしていないのですが。。 着信拒否した番号まで反映されるものなのでしょうか？？
先日AmazonのFire タブレットを購入したのですがどうもタッチパネルの反応が良すぎて上手く扱うことが出来ません。画面をスクロールしたくてもいちいち違うサイトや画像に反応してそれらを開いてしまいます。どうやらタッチパネルの感度を調整する機能などもないようですし、画面にフィルムを貼ってみたりタッチペンを使ってみても改善されたとは感じませんでした。普段スマートフォンではiPhoneを使用しているのですが、iPhoneのタッチパネルにはそのような不便さを感じることはありません。iPhoneのような感覚で思うように扱うことができずに非常にストレスを感じてしまいます。今回初めてタブレットを購入したのですがやはり１万円以下のタブレットの性能ではこんなものなのでしょうか？それともただ単に私の個体が不良品なのかと判断しかねます。Amazonのカスタマーセンターに交換か修理の依頼も考えていますがその前にどうか他のFireユーザーの皆様のご意見をお聞かせいただけたらと思い投稿しました。よろしくお願い致します。
富士通 アローズf05eの白ロムを中古で買ったんですが、アンドロイドOSのアップデートはどうすれば出来ますか？ simは入れてません。あと、OSはいくつまで出来ますか？
白ロムのau wimax2＋にUQのsim を入れたのですが何をしても圏外のままです。赤ロムにもなってないですし、sim も他のipadでは使えています。何がいけないのかご存じの方いらっしゃいますか。恐らく設定とは思うのですが。
前までXperiaZ1を使っていたのですが、iPhoneに変えまして、変えたのですが、XperiaZ1の端末が不具合が起こりまして、検索しても当てはまるものがないので質問しました。この画像をみて、解決方法があったら是非教えてください！ちなみに初期化済みです。
わかる方どうぞ教えて下さい ドコモiPhone6sをドコモオンライン手続きよりシムロック解除しました その後ドコモよりメールがきて本受付をもって解除完了ではありませんときました。シムロック解除はされていてシムフリーケータイになっているのでしょうか？ auのグラティーナ4Gのシムがあったので入れてみましたが圏外になってしまい電話も繋がりません シムフリーケータイになっていないのでしょうか？ ドコモに問い合わせすればいいのですが名義が私のではないので困っています。どうやってシムフリーケータイになっているのか確かめればいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
Comst sim 3GBを使用していて使い切ってしまったのですが、コンビニで追加したい場合の方法を教えてください。コンビニに行っても店員さんがわかりません。
SIMフリーの iPhone4白ロムを購入しようか迷っています。 北米に長期留学予定で、海外旅行も頻繁に行くため、これを機にsimフリーの携帯を一つ持っておこうかと考えています。あちらでは、現在国内で使っているiphone6sをあらかじめ休止させ、普段はfree Wi-Fiを使用して主に過ごし Wi-Fiのない環境では、simフリーiPhone（今回購入予定の）をテザリングしてiphone6sを使えたらなと思っております。 ただ、購入を検討しているiphone4が８GBとのことで、容量が少ないのか？という心配と、８GBであることでどのような不便が生じるのか想定ができないので（携帯に詳しくないため）、教えていただきたいです。 また、この製品が本当にSIMフリー製品であるのか、何か疑わしい部分があるのか、見極められる方がいらっしゃれば、ぜひご意見伺いたく思います。 よろしくお願いします。 なお、現在はiOSアップデート状況を売り手の方に質問中です。 以下、記載の商品説明 ＩＭＥＩ：013265009213541 バージョン：7.1.2 こちらの商品はキャリアのシムロックがかかっておりませんSIMフリー端末ですので、海外のSIMカードが使用可能です。 世界各国でお使いいただけます（3G、GSMエリア全てで使用可能）。海外旅行や出張の際に非常に便利です。 もちろんドコモやソフトバンクのSIMカードをセットして、電話番号そのままでお使いいただくことも可能です。 ※auおよび、海外のＳＩＭカード（CDMA2000非対応）は通信規格が違う為お使いいただけません。 本体はソフトバンク、フィリピン(SMART・GLOBE)、チャイナモバイル、でアクティベート完了後発送致します。 付属品(非純正) ・ACアダプター ・Dockケーブル ・イヤホン ・箱なし。iPhone用ケース、フィルムをおまけになります（画像3）。 ・マナーモードにするとカメラのシャッター音がでない場合がございます。 ・インターネット上のレビューなど第三者の情報を信用し、ご購入頂きましても弊店では対応しかねます。この商品詳細と、公式ホームページに記載されております情報のみを信用下さい。 ・お使いのSIMカードによってはご利用いただけない場合もございます。 ・本商品を使用したことによる端末の不具合、損傷、またその他一切の問題につきましては、当店では責任を負いかねます。 ・全てお客様の自己責任にて設定作業を行っていただくこととなりますことを充分にご理解ください。 ・ＳＩＭカードが非対応の場合、返品、交換、返金は致しかねます。 ・本体に不具合があった場合は商品到着から三日以内にご連絡ください。 弊社で検品を行い、不良があった場合は交換致します。 ※商品画像はイメージです。実際の商品状態を保証するものではありません。 ※インターネットを使用する際、APN設定が必要な場合がございます。 ※APN設定のサポートやiPhoneの使い方、itunesについては一切サポートしておりません。 ※本体は中古品です。Apple、キャリアの正規サポートは受けられません
YmobileNexuX5Xは他のフリーsimは使えないのでしょうか？
docomoのiPhone5sから楽天モバイルに変えました。 SIMカードのみ送っていただき、自分でAPNなど手続きをしました。 Wi-Fiが繋がってないところでもLTEで繋がるようになったのですが、 iPhoneの設定のキャリアがまだNTTdocomoです。 これはアンテナがdocomoというだけで楽天モバイルに切り替わってるのでしょうか？ あとdocomoのSIMカードを抜いてますが、これでdocomoの契約は終わったということになるのでしょうか？ またこのdocomoのSIMカードはどーしたらいいのでしょうか？
海外SIMについて今度短期のオーストラリア留学で、シドニーに行きます。 高校2年生です。 iPhoneのことについて話し合ったところ、現地でプリペイドタイプのSIMを買うことになったのですが、不安です。 親は大丈夫というのですが、初めての海外でなおかつ、ろくに英語も喋られないです。 日本人経営の店もあるそうなのですが、高いのと、日本語使うなってことでダメになりました。 日本での契約は更に高いのでダメになりました。 SIMの仕組みもよくわかってないです。 まとめると、 ①プリペイドタイプのSIMを買う時どんな会話がされるのか。(英語の専門用語がでるのか) ②SIMを入れ替えたらそれまでのiPhoneのデータは残るのか。 ③SIMの通信方法について。(SIMを入れるまではデータローミングをOFFにしてSIMを入れたらONにすればいいのかetc..) 回答できるものだけで構いませんのでご回答よろしくお願いします。 できるだけ急ぎでお願いします。
Priori3でYmobileデータSIMを使う方法 先週、ＹｍｏｂｉｌｅのデータＳＩＭを購入し（データＳＩＭプラン）ました。それを、新しく購入したFreetelのPriori3に入れましたが、データ通信を行うことができません。ＡＰＮの設定はＹｍｏｂｉｌｅ（ｐｌｕｓ．ａｃｓ．ｊｐ）になっているので、そこは間違えていないと思います。 Ｗｉ－Ｆｉは使えます。家に電波が届かないのかな？と思いましたが、最寄り駅の近くで試しても、東京で試してもダメでした。 Ｙｍｏｂｉｌｅに問い合わせたところ 「誠に恐縮ではございますが、他社が販売する携帯電話機にて 利用する際は、音声通話、TVコール、SMS、メール（MMS）、 パケット通信などの通信やテザリング等の付加機能など ワイモバイルのすべてのサービスについて動作保証できません。 ■http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ その為ご利用可否についてもご案内ができかねる次第でございます。」 との返事を頂きました。 （「接続実績のある他社端末」には入っているのですが．．．） ＹｍｏｂｉｌｅのデータＳＩＭプランで、ＦｒｅｅｔｅｌのＰｒｉｏｒｉ３を使ってデータ通信で来ている方、どうしたら良いか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんどガラケーからスマホに機種変、検討してます ちょうど携帯の支払いも終えます 格安SIMにしようと思います ガラケーもシャープだったんでなんとなくワンセグもついて るSHーM01みたんですがどこで買えるかわかりません 2日ばかりですが格安SIMについてとSHーM0について1みたけどわかりませんでした だれかアドバイスしてくれませんか？ なんとなくシャープなんでもっとオススメの機種ありますか？ ワンセグとゲームなんかするので通信が早いのが希望です 契約会社もオススメしてもらえたらうれしいです 勉強したわりに…なんで難しい事はわかりませんから(笑) どうぞよきアドバイスお願いしますこんどガラケーからスマホに機種変、検討してます ちょうど携帯の支払いも終えます 格安SIMにしようと思います ガラケーもシャープだったんでなんとなくワンセグもついて るSHーM01みたんですがどこで買えるかわかりません 2日ばかりですが格安SIMについてとSHーM0について1みたけどわかりませんでした だれかアドバイスしてくれませんか？ なんとなくシャープなんでもっとオススメの機種ありますか？ ワンセグとゲームなんかするので通信が早いのが希望です 契約会社もオススメしてもらえたらうれしいです 勉強したわりに…なんで難しい事はわかりませんから(笑) どうぞよきアドバイスお願いします
スマホについてわからず、投稿させていただきました。母、私ともにauの携帯を使用しています。 母はINFOBAR a03 を使っているのですが、 この度私が機種変更するにあたり、私が使用しなくなったXperiaZ3を譲ろうかと思うのですが、この場合SIMの差し替えだけで、使用できるようになるでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
ドコモの公式サイトからSIMロック解除の手順通りに進んだのですが、最後にこのようなメールが届いただけで実際にSIMロックが解除されたのか分からない状況です。来週から海外に行き、その際にSIMカードを入れ替える予定で、今はまだ手元に入れ替える別のキャリアのSIMがないため確認ができません。他に本当に解除ができているのか確認が出来る方法はないのでしょうか？よろしくお願いします。
ふと思ったんですが Softbank Air2って使用量による速度制限ないよね。 (いつ来るか分からん速度制限有るけど） で、このSIMをモバイルルーターとかスマホとかに入れて使ったら速度制限有るんですかね？
VoLTE 対応端末について質問です。 LTE 通信自体は周波数が合っていればどんな端末でも行うことができますよね。（技適などの問題はありますが） VoLTE の場合は、端末側が VoLTE に対応しているだけで良いのでしょうか。または、キャリア側から VoLTE 通話を許可される必要があるのでしょうか。
格安SIM購入時のサイズについての相談です。 現在WIFIのみで使用しているSIMフリーのスマホを持っています。格安SIMの購入を考えているのですが、SIMスロットがマイクロSIM用よ標準SIM用の2つあるので、どちらのサイズにすればよいのか考えています。 と言いますのは、これから頻回に海外への旅を考えていて、出来るだけ日本で契約するSIMを入れ替えないようにしたいからです。 すなわち海外で現地SIMを購入する場合は、マイクロSIMか標準SIMのいずれが一般的なのかという事を知りたいのです。
WIMAXのルーターのSIMをドコモのスマホに挿せばスマホでネット閲覧できますか？
現在、OCNモバイルoneを契約中です。 最近、端末の調子が悪く、修理より機種変更を考えています。 そこで、以下の事からアドバイスを頂けたら幸いです。 購入希望の端末が単体で売ってない？ようです。 AQUOS mini SH-M03 他社SIM（楽天など）でセット販売？で多少安く購入できそうなのです。 また、仕事の都合上で電話番号は変えたくありません。 この場合、現在のOCNから、他社SIMに電話番号を変えずに契約すること、つまりはMNP転出になるのでしょうか？ それとも、希望の端末が単体で販売されるのを待っていた方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
楽天モバイルユーザーです。 娘の携帯（Ｂ）が壊れ、私の（Ａ）を新しくし、私のを娘におろすことにしました。 で、スマホ(Ａ）からタブレットに変更しました。ＳＩＭカードを差し替え、ラインの引き継ぎ作業終了したところです。 その前に使っていたスマホ（Ａ）を娘が使用します。 ＢスマホをＡにライン引き継ぎをする前に、 Ａスマホを初期化すればいいのでしょうか？ 引き継ぎ作業したら、ＡにＳＩＭカードを差し込めばいいのでしょうか？ 機械、ＳＮＳとかに疎く、どう説明していいか分かりません。 うまく伝わったでしょうか。 不明な点があれば、 ご指摘いただいたら、後程 追加します。 よろしくお願いいたします。
本日8月13日、某ショッピングモールにて、スマモバの格安wi-fiを契約してしまいました。今回契約すれば、タブレットも付けると言われ揺らいでしまいました。 契約後、ネットなどで評価を調べた際 あまり良くないという意見を多数みかけ、怖くなりました。 あそこで契約してしまった自分の弱さに怒りを覚えます。 このスマモバにはクーリングオフ制度はきくのでしょうか？また、解約金が発生した場合タブレットに関する解約金は発生しないでしょうか？
Zenfone3 や Moto G4 plusの3G通信の方のsimスロットに、auスマホのsimを刺して通話出来ますか？auのsimは富士通アローズのfjl22に使われてたsimで、今はlteのネット契約を切って通話のみ出来るsimにして旧機のfjl21で使っています。もう一つ、mineoで今は使っているデータ通信のみのsimをfjl22に刺して使っています。 そういう2台持ち体制なので、上のどちらかのデュアルシム機に統一できるのかなと考えています。希望としてはZenfone3 Ultraが欲しいのですが。。。 よろしくお願いします！
dtab d-01H をwifiだけで使いたいのですがSIMロック解除は必要なのでしょうか SIMカードを入れて使うつもりは無いのですが 宜しくお願い致します
SoftBankのスマートフォンSIMで、 ドコモの本体に以降ってできますか？この場いどこのショップに行けばいいのでしょうか？ロックやSIMサイズ変更、ちなみに、SoftBankSIMサイズは普通でドコモ本体はマイクロSIMサイズです
こんばんは。先日フランスから日本に帰って来ましたが、緊急帰国のため携帯のSIMをfreeで契約したまま帰って来てしまいました。 日本から解約をしたいのですが、仕方がよく分かりません。 どなたか知っていれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
格安SIMで見た場合、iPhoneとandroidの差額はどれくらいですか？androidによって差はあると思うんですけど 大体〇〇～〇〇円違うと教えていただければ幸いです。
モバスマというクソ通信速度が遅いSIMカードにしてしまったのですが、これを解約したら解約料金の他に端末の残りの料金も支払わないといけないですか？今は毎月割引で端末代は実質０円です。
uqモバイルの無制限プランのsimカードを、wimaxルーターのHDW15にセットして使用することは可能でしょうか？ ネットではmineoAプラン＋HDW15の組み合わせに関する内容はときどきみかけるのですが…。
Xperia z5Compact海外版【香港版】のE5823を購入しました。SoftBankのIphone6S【スマ放題プラン】を使っています。 SIMフリー端末なので、SoftBankSIMをそのままさして使おうと思っています。 自分なりに調べたつもりなのですが、 【パケ死する】【電波法違反】等が出てきて、 心配になりました。 実際にはどうなんでしょうか？ 問題はありますか？
wx04shのSIMを中古のDD2に入れて使えますか？
SOV32(Xperia Z5)とUQ mobileのsimの組み合わせでGPSがうまく機能しません。ちょうど一ヶ月前に、auからUQ mobileにMNPしまして、それまで使っていたSOV32のsimロックを解除してUQ mobileのsimを入れ、使用し始めたのですが、 とある時に、カーナビアプリ（Yahooカーナビ）を使用したところ、うまく現在地を補足できないことに気が付きました。 docomo端末とMVNOの組み合わせでは既出の問題かと思いますが、au端末とauのMVNO、さらにはUQ mobileでも同じような問題が起こるのでしょうか。 また、その後はGPS StatusやGPS常時即位といったアプリを使って対処していたのですが、昨日GPS Statusを起動したところ、まったくGPSを掴まなくなってしまいました。 測位/衛星が常に0/0のままです。 自分のスマホの用途の中で、GPSが使えないというのはかなり深刻なのですが、どなたか改善策をご存知ないでしょうか。 よろしくお願いします。
SIMフリー下駄、４G Offにすると着信できず、４G Onにすると圏外となり対策方法をお教えください。 AmazonでR-SIM 10+を購入、まずは正規品であることを確認しOK! ○当方の機種などは、以下の通り。 Softbank iPhone5s IMEI->×(オークションで購入後△から×になった） iOS 9.3.3 SIMは、楽天モバイルSIM（Docomo)を使用 ○設定内容 各サイトの紹介を参考に、APNを楽天モバイルに設定、4G->Off,iMassage->Off、キャリアはAutoからNTT Docomoに手動選択（勝手にAutoになってしまうこともあった）、ネットワークリセットもして準備完了。のはず。 ○R-SIM 10+ とSIMカードを挿入 ※SoftbankのiPhone5sを使用しているので【JP SoftBank】。 ※「TMSI1.2G3G4G」を選択。 ※ 「M2」を選択。 ※「SIMなし」→「検索中」→「●●●●● docomo」となり安定するまでそのまま待って、圏外となったので、機内モードＯＮ／ＯＦＦで待って、接続完了OK! ○取り合えず1発でNTT Docomoに繋がった！ しかし、電話の発信はできるが、着信が他にもあるように「こちらはNTT Docomoです。お掛けになった電話は電源が、、、、」となってしまう。 着信があったことは、SMSで通知が来る。 そこで、４GをONにして機内モードON-OFFで、着信ができるようになったが、それでも不安定で、何度も着信OKの後、今度は繋がらなくなる。 ４GをONにしたためか？しばらくすると圏外に。 SIMを抜き挿ししても、すぐに圏外に。 ○圏外病になってしまった。 他のDocomoのスマホにSIMを挿して、SIMの圏外をクリア？する。 ○iPhone5s の４GをOffにして 再度、iPhone5sにR-SIM 10+ とSIMカードを挿入 NTT Docomoと表示、キャリア接続はOK. しかし、着信できず。発信は問題なくできています。 何度か試したものの、４G Offにすると着信できず、4G Onにすると圏外となる状況です。 どなたか、対策方法をお教えください。
スマホについて質問します。私は今、SIMフリースマホを使っています。 そしてちょうど今日の夕方ごろ、スマホの液晶が割れました。（キャリアはau・GALAXYs5・4glte）しかし私の不注意で落とし、割ったわけではなく、人にぶつかられて壁に打ちつけてしまいました。（リュックにしまっていました。）そのときは割れているなんて思いもしなかったので確認しなかったのですが、見事に割れていました。 この場合は修理費用は全て自己負担ですよね？ SIMフリーなのでサービスや保険にも入れず... もし自己負担ならおおよその見積もりも教えて下されば幸いです。
ヤフーマネーを登録しようとしたら、電話番号を要求されたのですが SIMフリーの電話番号でも大丈夫なのでしょうか
スマートデバイスに詳しい方にお聞きします。(※知ったかぶりの回答はやめてください。)何れかはWindows Phoneにしたいと思っていてそれについて質問させていただきます。1、AndroidスマートフォンとWindows Phoneのメリット・デメリットを教えてください。 2、AndroidスマートフォンとWindows Phoneでしたら皆様はどちらを選定されますか？ 3、Windows Phoneはどこで購入できますか？ 4、Windows PhoneはSIMフリーですが、Windows Phoneを携帯キャリアに持って行けばその携帯キャリアのSIMを挿してもらえるのですか？ 4点ありますが、お願いします。
ドラクエ8 スマホ版についてです私が今使っているのはzenfone2 4GB 32GBなのですが、ドラクエ8 スマホ版はこの端末でも出来ますか？
ハワイのホテルとSimについて教えてください。 60半ばの夫婦です。９月末から３週間ほどハワイに行きます。数日前ハワイ旅行を思いたち航空券を購入しました。ホテルはBooking.comでザ カハラ ホテル アンド リゾート３泊、VIVE ワイキキ５泊、ザ モダン ホノルル５泊、トランプ インターナショナル４泊を一応予約しましたがまだ最終決定ではありません。他にお勧めのホテルはあるでしょうか。ハレクライニも気になっています。 空港到着時にレンタカーを借りカハラに宿泊してる時にノースショアなどを周ってみたいと思っています。 ハワイは５回目ですが、最後に行ってから２０年以上経っています。マウイとカウアイに行ったことはありますが、今回はオアフだけでゆっくりしたいと思ってます。右側通行は米国南部、トルコ、フランスでレンタカーを借りたことがあります。 SimフリーのiPhone(auでsimロック解除）、iPad（Appleストアで購入）を持っています。お勧めのSimはあるでしょうか？
プリクラのフリューの有料会員登録についての質問です。わたしはシムフリーのiPhoneを使ってるんですが 表示はdocomoです。 決済方法でdocomoを選択して、 dアカウント（？）も登録は出来てるみたいで そこまで開けるんですが、開いたら 「docomo回線をお持ちの方向けのサービスで お客様のdアカウントはdocomoの電話番号登録がなされてないためご利用できません。」 と、出ます。 普通に登録、というか電話番号もSoftBankからいま引き継いで使っているし、 docomoに電話番号登録しようとしても、暗証番号とかないし、登録出来ません。 無知でお恥ずかしいのですが、 御回答お待ちしておりますよろしくお願いしますm(__)m
Xperiaz5 をヤフオクで入札しているものです。 SIMフリー版だと、おサイフケータイを利用できないと聞いたのですが、本当ですか？XperiaJ1は（おサイフケータイ）利用できると聞きました。 詳しい方教えてください。 もうひとつ質問です。 XperiaJ1は、指紋認証機能が搭載していますか？ XperiaJ1のみ利用できるとしたら、いますぐにでもオークションを取り消します。 詳しい方教えてください。
格安ＳＩＭカードだけ、契約することもできますか？
白ロムで尚且つＳＩＭフリー端末でもあるというのはありますか？
ワイモバイルで契約したsimをiphone6s plusに入れて使用しているのですが、y!mobileメールをiphone6s plusで受信する方法がわかりません。 どうしたらよいでしょうか？ わかりやすく教えていただけるとありがたいです。
Yahooのページ内の「Yモバイル プレミアム会員限定」広告でチラッと見たんですけど http://smartphone.yahoo.co.jp/ymobile/sim/今現在、OCNモバイルONE 3GBコースを利用していて、使用しなかった場合は翌月繰り越しでたいてい5GB残ります。 もとは、フリースマホに入れてテザリングでタブレットを接続させようと思い契約したのですが滅多にテザリングを行わずのままです。 そこで、今現在Yahooプレミアムを入っていて、OCNを解約して、Yモバイルに変えた方がお得ですよね。 OCNのアドレスは消えてしまいますが。
SIMフリースマホで、3Gがband1しか対応してない機種で、ドコモ系の回線を使用した場合、屋内や山などの人気が少ない場所などでは繋がりにくく、やはり不便になってしまうのでしょうか？
デュアルsimスマホの運用について質問です。 現在 電話専用au携帯(従量通話制・月々２円）＋ドコモスマホにIIJMIO（ファミリーデータプラン）で利用しています。端末2台持ちが大変なので これをバッテリー容量等の希望からsimフリー端末であるZenFoneMAXにして auのsim＋IIJMIOのsimを挿して１台で通話＋データを考えているのですがそれは可能なのでしょうか。 気になる点として ①ダブル待ちうけは可能なのかが調べてもよく分からない （基本データ通信しているので、電話がかかってきた時が問題です） ②auのsimとドコモ系のIIJのsimはsimフリー端末においても共存可能なのか (APN設定がそれぞれある？） ③ZenFoneMAXが上記を満たさなかった場合、xiomi m5も想定しているのでその場合は可能か？ 結局のところIIJMIOのみおふぉんにしちゃえばなんでもいいんじゃない？というのはナシな方向で･･･ お願いします･･･
現在、娘が使っているauのマモリーノ（子供用）携帯（通話のみプラン）の SIMカードを抜いて、フリーテルのSIMフリー携帯で使えますか？ よろしくおねがいします。
中古のiphoneを買いそれをサブ機として使おうと思うのですが中古は初期設定をしないといけないと思います。初期設定にはSIMカードがなくてはいけないと思います。そこで現在は6sを使っているのですが5sを買う予定です。初期設定のときだけ現在使っているiphoneのSIMを使い、初期設定が終わったらまた今使っているiphoneに戻して今まで通り使うことは可能なのでしょうか？御回答どうかよろしくお願いします。
TONE（ｍ１５）スマホを契約したのですが，わけあって品物がとどくまえに解約。クーリングオフできたけど、スマホは返品できないで残りました。￥29000のスマホの処分法を教えてください
docomoのsim、iPhoneについてです現在docomo xperia zの携帯を使用しています simはAX050のピンクです そこで中古のdocomo iPhone5sをネットオークションで購入を考えています 現在使用しているsimをdocomo iPhone5sに入れたら直ぐ様使用できますか？ 大変無知で申し訳ありません この件に対して詳しい方教えてください （アクティベーションなど、simロックについても詳しく教えていただきたいです）
Zenfone3について 先月の12日は台湾で発売したZenfone3(ZE552KL)ですが、どうやら現在技適マークがないそうです。今後日本でZE552KLが発売された場合もちろん技適マークは付くのでしょうが、発売に先立って台湾から個人輸入で購入した筐体も後日技適マークが付く可能性はあるのでしょうか。 もし付かないのであれば、日本での使用は違法となるわけですが個人輸入するメリットはあるのでしょうか。
auのＷ０１について 最初はMR04LNを購入予定でしたが、親に止められました。理由端末が高すぎる。auと契約した際、LTEフラットが適用されずに、もの凄く高額な請求が来る可能性がある。そして親は自身で現在auのW01を使用しており、親の話では、auと契約すれば、ハイスピードプラスにさえ設定しなければ、データー量も変わらず、速度制限もかからないとのことでした。 MR04LN(デュアルシムは使わないのであまり興味ありません)は中古で１万５千円くらい。W01は中古で３千円くらい。 auショップで２年契約すれば、端末代は実質0円とのこと。 非常に悩んでます。 皆さんならどちらをかわれますか？理由も一緒にお願いします。
Aterm MR04LNを購入して、auショップに行きLTEフラットで契約しようと思いますが、いろいろ調べているとLTEフラットが適用されないので、料金が青天井(場合によっては何十万)もする可能性があると言う人や、LTEフラットは適用されます。と言ってる方もいるのですが、実際どうなんでしょうか？教えてください。
MVNOって実際あんまり人気無いですよね？ ネットでは使ってる人よく見かけるしレビューや比較サイトも多いしメディアでもよく取り上げられてますけど実際身の回りには誰もいないです 人気出てきてしまうと値段が上がったり速度が不安定になったりしそうで困るから今のままでありがたいのですがね
機種変更について スマホ(XperiaZ3)が故障してしまい、代替機種を探しています。そこで、auと契約しているのですが、代替機種として例えばauの白ロムの中古品のXperiaZ4やZ5などにSIMカードを差すことで今まで通り使えますか？やはりZ3以外では使えないのでしょうか？また他に必要な手続きがあれば教えてください。契約内容が変わることはあるのでしょうか。
格安SIMの全ての業者名がのっているサイトを教えてください比較するために探すの疲れた
simなしスマホは、写真撮影で使えるか
Aterm MR04LNはauのバンド対応はしているみたいですが(マイネオ)、auと回線契約した場合問題なく使用できるのでしょうか？過去の記事を読むと、出来ないという声や、パケ死する可能性があるなど様々でした。 よろしくお願いします。
mineoで買ったauの格安SIMをBOOKOFFで買ったauのiPhone5sに入れ込むと反応しますか？また、mineoって安心できるところですか？
[緊急] 楽天モバイルについての質問です。僕は今ソフトバンクと契約してるアイフォン5を使っているのですが、割れたので新しいのにしようと思い、楽天モバイル用に新しいアイフォン（5s）を中古で購入し新規の電話番号を取得して、契約しようと思いました。ですが僕は二十歳未満のため楽天モバイルのネット契約ができません。そこでお店の人に聞いたところ、自分の親を登録させて２台持ちにして、片方を僕が使うって形ならできると聞いたので、早速登録して親の本人確認書類をアップロードしたのですが、その後に本人確認ができてSIMカードを郵送し、届いたら今お使いのSIMカードは使えなくなりますと、登録後にでてきました。僕はてっきりその後新規の電話番号を取得する際に、前の電話番号を打ち込み、その電話番号が設定されている携帯のSIMカードが使えなくなると思っていました。このままだと親の本人確認書類が通ってSIMカードが送られて来たら親が今使っているSIMカードは使えなくなるのですか？ 説明がわかり辛くて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
なんで雅に対して極みはすっごく価格が上がるの？？格安スマホ
新しいスマートフォンを買いたいです！ 防水かつ、simフリーなスマホでおすすめのものはありますか？ Asusでも何でもメーカーはこだわりません。
auのモバイルルーター W01はシムフリーですか？それともauとマイネオのシムしか使えないんですか？
スマートフォンにお詳しい方々にご相談申し上げます。 SIM フリーとは、どういうものまでを指し示すのでしょうか？ご意見を伺いたいと存じます。 ヤフオクでのごく最近の取引上でのことについてですが、SIMフリーと称されているので、日本国内の大手三社や多くのMVNOに対応している商品と判断し取引をいたしました。 タイトルは、au系SIM可【SIMフリー】Apple iPhone5C★32GB★A1456★グリーンです。 ▼詳細▼ ・メーカー：アップル ・商品名：iPhone5C A1456 ・キャリア：SIMフリー（国内SIMはau系対応、海外SIMで国内利用はdocomo,softbankの電波対応） 商品が送られてきて、早速B○○Lob○さんの SIM にてアクティベートできなかったので、クレームのような連絡を先方(k*nd*_d*nk*1)にいたしました。 やり取りの全文です。 投稿 1：商品が本日届きました。早速、設定しようといたしましたが、ドコモ系のシムでは、アクティベートできません。 試しに、au 系シムでは可能のようです。つきましては、お伺いいたしますが、今回送っていただいた商品は、私の求めているいわゆるシムフリー端末ではないと思います。そうであれば、返品したいと存じます。全額返金の上、返品のための送料も全額ご負担いただきたいと思います。 以上の点につきまして、早急に(常識的には48時間以内に)ご確認の上、ご返答いただきたく強くご返答希望いたします。 答え１： お問い合わせいただいた件ですが、 今回の商品は記載の通り、「国内SIMはau系対応、海外SIMで国内利用はdocomo,softbankの電波対応」という形になります。 上記内容以外、ドコモ系のsimカードご利用時等は保証いたしかねますので ご理解のほど、よろしくお願いいたします。 投稿２： このやりとりをご覧になられる他の利用者様に大変役に立つものと考えられました。貴社のおっしゃられるSIM フリーと、一般的に考えられている SIMフリーとはかけ離れていると思われます。貴社の主張されていることが、ヤフーオークション様の上で通じるものとは到底考えられません。 返品、返金に応じていただけないなら、こちらもそれなりに考えがございます。 どうぞご理解いただきお互い不愉快な思いをせずに済むことを望みます。 適切なご対応を早急に望みます。 答え２： simフリー状態の端末とは、キャリアロックのかかっていない端末を指しております。 当店でも、au系以外で、海外のsimにて使用可能なことは確認しており、 その内容を記載の上出品させていただいております。 以上の理由により、現状では当店の記載内容に不備はなかったと判断しております。 投稿３：シムフリーについて、お伺いします。当時、iPhone 5c 1456 国内ものでは、アップル直売でシムフリーものかキャリア販売でシムロックがかかったものしか販売されていないはずだと思います。結局、御社がシムフリーと称して私に送品されたものは、auキャリアものではないのでしょうか？ もし、何か誤って送品されたのでしたら、返品返金か日本国内完全なシムフリー版のものと交換かしていただきたいと思っております。 納得がいくまで、こちらのコーナーか、評価のコーナーで御社の対応や考えを更新し続ける予定ですので、悪しからず。 答え３： オークションページにも記載しておりますが、 当店で販売しているsimフリー状態の商品は、 もともとがキャリア製品で、アンロックされた状態のものも含まれております。 当店ではもともとがキャリア製品だったかどうかまでは把握しておりませんが、 入荷時に実際にsimカードを挿入し、simの認識、電波の受信、 アンロックについて確認したうえで出品させていただいております。 投稿４：御社では、元々シムフリー器ではなく、キャリアロックのかかってたものを、シムフリー状態などと紛らわしい状態の商品を、(SIM フリー) とはっきり称して取引をしているということですね！ 答え４： 先ほども申し上げましたが、オークションページ記載の通り 当店ではアンロックされた状態のものも、simフリー状態の端末として取り扱っております。 よろしくお願いいたします。 投稿５：シムフリー状態であることを確認して出品しているとおっしゃられておりますが、ドコモ系シムでアクティベートできない機械で、御社ではどこのシムでアクティベートできたことを根拠にシムフリー状態の機械と称して出品されているんでしょうか？ それが証明できなければ、詐欺に当たりますね。 御社の言われるシムで検証いたしますので是非とも教えてください。 答え５： 複数枚のsimにて検証作業を行っているため、 この個体の検品時はこれ、という風に確定はできませんが、 おそらく海外sim、Your moble製のsimカードかと思われます。 以上、長々と失礼いたしましたが、この業者のいうようなものにSIMフリーと称することができるものでしょうか？ ご意見をいただけますと大変ありがたいと存じます。 宜しくお願い致します。
海外留学に行く予定なのですが、携帯について悩んでます！！ 現在はauユーザーなのですが、留学用のスマホとして以前ドコモユーザーだったときのスマホをSIM解除して持っていこうかと思っています！ そこで質問なのですが、auではドコモ端末のスマホのSIMロック解除はできるのでしょうか？？
・SIMフリー・android ・7インチ 以上の条件が揃っているタブレットを教えてください。NEXUS7とmemopad7以外でお願いしますm(_ _)m
8ギガの端末だとちょっと写真や動画貯めたらいっぱいになっちゃうでしょ？…やっぱり最低１６ギガはケチらず選んだ方がいいですか？
auのSIMカードについて教えてください。 au URBANO L03(SIMロック解除不可端末)を使用しています。 現在Qua tab01(白ロム)の購入を検討しております。 Qua tab01のSIMロック解除後、使用中のURBANO L03で使っているSIMカードを差し替えても使用できるのでしょうか？ auショップでは、このまま差し替えて使える。と言われたのですが、 調べてみた所、Qua tab01はSIMがau VOLTEでないと使えない。と書かれており、どちらを信じれば良いのか解らず購入を躊躇っております。 また現在のSIMでは使えない場合、 au VOlTEカードのスマホに機種変更をするべきか、 格安SIMを購入？契約？する方が良いのかも教えて頂けると助かります。 (タブレットを外で使うのは別に急ぎではないです。) 無知で申し訳ありませんが、どうか教えてください。
honor6 plusをＹモバイルのＳＩＭで使用するため購入したのですが通話はできます ＡＰＮをＹモバイルの設定してもデータ通信できません。honor6 plusは、ＹモバイルのＳＩＭは対応してないのでしょうか？
ZTEのblade V6かHuaweiのP8liteのどちらを購入するか悩んでます！スペック的に見たらP8liteがオクタコアなんで上のようですが、実際どうなんでしょうか？ 両方使った事がある方などの意見を聞かせて下さい。使った事ないと言う人の意見もお願いします。
Nexus5のsimフリー化についてお聞き致します 2013/4 イーモバイル最後の Nexus5 32Gを購入し、ワイモバイル時代の 2016/5解約して 白ロムとして所有しております当初 simフリーとの触れ込みだったのですが YMのHPを見ると、 2015/5以降に販売し 180日を経過し 回線があるか解約して 90日以内なら simフリーになります と記載がありました 念の為、YMのショップに行ったところ 2015/5以前に販売したものは simフリーにできないと言われました ・イーモバイル時代のスマホも同様の取り扱いでしょうか ・また、「７ユーロでsimフリー化する」というサイトがありましたが 外国のサイトなので試しておりません 日本で有料のsimフリー化して頂ける所がありましたら教えて下さい （ネットでは、格安simを差したら使える等の記載も見受けられ ます。OKであれば済んでしまうのですが・・・） 宜しくご教示お願い申し上げます
ＳＩＭフリー端末（ＬＴＥ対応機種）の持ち込み機種変更は ＡＵで、出来ますか？ もちろん元のカードはＡＵのＳＩＭカード（3Ｇ）です。
みおふぉんの５分話し放題８３０円はみおふぉん同士の通話が対象ですか？みおふぉんからauとかドコモにかけても話し放題適用されますか？
STREAM S 302HWでReady SIMは使用できますか。
blackberry9900について。SIMフリーにしたら、SoftBankに持ち込んで音声契約のみで契約することはできますか？ 検索したら1,2年前のことしか出てこなかったので、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら回答お願い致します(＞＜)
Nexus4 黒 ＳＩＭフリー端末は、 海外で使用できるでしょうか？
香港などで売っているプリペイドSIMやSIMフリー端末スマホは日本へ持ち帰るのに規制などありますか？例えば、何個までしか持ち帰れない（持ち込めない）など。。 ちなみに香港で買って来たプリペイドSIMやSIMフリー端末スマホは日本で使用可能ですよね？ 昔はできたけど今は使えないとかはありませんか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
緊急。 現在メキシコに旅行中なのですが、プールにiPhoneを落としてしまい、画面にまだらの縦線が入り壊れてしまいました。 キャリアはドコモなのですが、メキシコで新しくシムフリーのiPhoneを買って、現在使用中のシムカードをいれた場合、使えるようになるのでしょうか？ 機械ののとは全くわからないのですが、写真など撮りたいので新しいiPhoneが欲しいです。どのようにすれば良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
キャリアスマホからSIMフリースマホ（DualSIM）の乗り換え手順についてまずSIMフリースマホについては現在本やインターネットで勉強中ですが、DualSIMの知識は殆どないのでトンチンカンな質問になっていたらすみません。 現在キャリア契約（docomo）スマホを使用中ですが、キャリアの契約を継続しつつ料金を抑えたいと考えていてSIMフリースマホへの以降を検討中です。 具体的にはdocomoのスマホから、 Moto G4 PlusSIMフリーに乗り換え、データ通信専用格安SIM+docomoカケホーダイライトプラン（パケットパックは未契約）での運用は可能でしょうか？ もし可能な場合はどういった手順で乗り換えを行えば良いか少し具体的に教えて頂けるとありがたいです。 あと1点、 スマホでガラケーの料金プラン（FOMA料金プラン）を契約することは可能でしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ございませんが、みなさまのお知恵をお貸し頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
SIMカードの「音声通話付き」について https://www.amazon.co.jp/dp/B011XMSK78?psc=1 上記商品を購入検討していますがデータ通信のみと音声通話付きでかなり値段差がありますが データ通信のみで契約してIp電話アプリを入れれば 費用は抑えられると思います。 ですが音声通話付きの方が何かメリットがあるのでしょうか？
ドコモLTEデータ通信カード3ヶ月使い放題というsimカードなんですが、これは何の契約もなしに、プリペイドsimカードという扱いで3ヶ月間無限に使えるということでしょうか？simフリーのgeanee gm01aというスマホを使っています。 https://www.amazon.co.jp/AICOM-docomosim-docomo-%E3%83%87%E3%83%BC%...
同じsimカードを使って白ロムから白ロムへ機種変更をすることは可能ですか？もし可能な場合どのようなデータが残る、または消えるのでしょうか。 当方、BIGLOBE SIMを使用しており最初にメールアドレスが与えられたのですが、これが次の機体でも使えるのか、simカードの移動は特別な準備などをせずに抜いてただ次の機体にさすだけでいいのか、の二点が特に気になります。 その他、気を付ける点などあればご教示いただけると幸いです。
SIMカードのPINコードはどういう時に使うのですか？
simフリースマホって例えば今iPhoneで使ってるdocomoのsimを差し替えても使えるということですか？
来月で、キャリアのiPhone6の2年縛りが切れます。そこで、mvnoのhuawei p9 にしようと思うのですが写真のきれいさ、アプリの処理速度はどのような感じですか？ちなみにアプリはFGOです。
アメリカに1年間留学するものです。iPhone6Ｓ(ソフトバンク)を持っていこうと考えているのですがWi-Fiが使えるところでのみ使うという方法かSIM？を取り替えるか、最近できたアメリカ放題のいずれかならどれが一番お得でしょうか？ また、他に良い方法はありますか？
初めて質問させていただきます不適切な表現があればすみませんm(｡>__<｡)m ネクサス5SIMフリーを母用に購入しました。 自分もネクサス5SIMフリーをY!mobileで使っております 現在母はドコモf06fを使用しております SiMを入れ替えAPN設定をしましたがインターネットに接続出来ません どうしたら使用出来ますかお教え下さい
タイ チェンマイ空港でのSIMカードの入手について教えて下さい。スワンナプーム空港では、３～４社程の通信会社のブースがあり、そこでパスポートと端末を渡せば、SIMカードの購入と設定をしてくれるのは知っているのですが、チェンマイ空港ではどの様なシステムになっているのでしょうか？ ネットの情報を検索していると、無料のSIMカードが配布されているというのを見かけます。 チェンマイ国際空港でも、スワンナプームと同様に、SIMカードは色々なプランの物が無料で入手できるのですか？ 設定もしてもらえるのでしょうか？ ご存知のかた、教えて下さい。
yモバイルとドコモ契約の 各々携帯端末を SIMﾌﾘー端末１台で使用可能でしょうか
質問です！ 圏外のソフトバンク又はドコモのSIMカードを ゲオなどで購入したauのiPhone4sに挿入する場合SIMが無効になって使えませんか？ SIMカードにロックがかかっているのをショップで解除すれば使えますか？
SIM フリーの NTTモバイルルーターのSIMの認識について教えてください。 SIMフリーのPWR-N1000をヤフオクで購入しました。FREETELのSIMを入れたところ、SIM未挿入と表示され認識されません。 同じく格安のDMMやブックオフの出しているANDmarketのSIMは試したところ認識して、APNを設定してください。というところまですすみました。 こちらは認識されているようですので、FREETELのみ認識されないようです。 こちらのルーターは月々の費用を抑えたいので安いプランのFREETELで使いたいのですが、認識していないものは無理なのでしょうか？ 設定の仕方、または無理な理由など教えてください。 FREETELがダメなようなら、SONETの0円SIMを検討しているのですが、こちらがPWR-N1000に認証されるかどうか試したことのある方がいらっしゃいましたら、結果を教えてください。
IIJmioの変更等についてお詳しい方教えて下さい。 現在IIJmioのミニマムスタートプランでMicroSIMを使っています。スマホが壊れていまい、次に購入するものがnanoSIMな為、SIMサイズ変更をすると手数料が2000円ほど掛かってしまいます。IIJmioのホームページで勘違いかもしれませんがQ＆Aで解約金はかからないと書いてあったかと思います。 と言うことは解約して新たにサイズ変更して契約する方がお得なのでしょうか？ 申し訳ありませんがご教示のほど宜しくお願い致します。
Macに詳しい方教えてください＞＜ biglobe SIM契約で無料で付いている特典のモバイルポイントのWi-Fiに接続できなくなりました Macでos10.68を利用しています。最初はできたのですが急にです。 それで再度接続方法をやり直したのですが http://support.biglobe.ne.jp/wifi/settei/wifispot_osx_ssid.html#dev... wifiプロファイルがインストールできなくなりました。 ダウンロードはできるのですがアプリケーションではなく文書になって表示されます。 サファリで落としてもファイヤーフォックスで落としても同じ現象です どうしたらちゃんとプロファイルがダウンロードできて稼働するのでしょうか？？？ ご回答お待ちしております。 因みにダウンロードしたらこのような表示になります （写真参照）
ワイモバイルのWi-Fiルーターを契約しました。同時にスマホの回線もワイモバイルにしたため、デュアルSIM対応のフリーテルの雅がついてきました。 初歩的な質問になるとは思いますが...その端末に、ルーターで契約したSIMカードを指して通信することは可能ですか？ SIMカードは全てMicroです。 ご解答、宜しくお願い致します。
今回スマホの買い替えを検討しております。そこで下記のスマホを使っている方や詳しい方アドバイス宜しくお願い致します。Huawei Ascend Mate7 SIMフリー OSの種類がAndroid 4.4と少し古くなりつつあるので、アプリが落ちてしまう、セキュリティが脆弱など有りましたら教えて下さいませm(__)m 購入した場合3〜4年は使いたいなと思っております。
キンドルペイパーホワイトってあるじゃ無いですか あれ以外にも神のような質感の端末ってありますか？
MVNOでLINEの年齢認証はできないのですか？私はDMMモバイル（ドコモ回線使用）でSMS付きプランで契約をしています。 特に電話番号の登録はしていないのですが、LINEの年齢認証ができません。 ｄアカウントの作成はできており、ログインをしてLINEから年齢認証のためにID及びPWを入力すると 「本サービスはドコモの回線をお持ちの方向けのサービスです。お客様のｄアカウントはドコモの電話番号登録がなされていないため、本サービスをご利用できません。」と表示されます。 以前、同じアカウント同じMVNOの契約でLINEをいていた頃はID検索などできていたのですが、 機種変を行ったところそれができなくなってしまいました。 これは何が原因なのでしょうか？ それともドコモの仕様が変わり、電話番号をもっていないと年齢認証ができないのでしょうか？ ちなみにSMSの番号は電話番号として認識されないですよね？ ご存じの方からすれば、何言ってんだ....というような質問かもしれませんが、 ご存じの方がいらっしゃればお教えいただければと思います。 よろしくお願いします。
auのWIMAX2+ の解約した機種を持っています。 この機種は、他のSIMカードを使うこと(SIMフリーというんでしょうか)は可能なものですか？ それともロック解除が必要なものでしょうか？
シンガポールでSIMフリーのスマホを購入の予定です。 信頼でき、価格もおさえられているお店を教えていただけないでしょうか。 HUAWEI P9を第一候補に検討しています。よろしくお願い致します。
iijmioの3G900円のsimは２枚でも９００円なんですか？
SIMフリーのgalaxys5にソフトバンクのiPhone6用のSIMをmicroSIMへ変換して刺して使うことは可能ですか？ちゃんと繋がりますか？
iPhoneを海外で使いたいのですが、どのようにするのがコストを抑えられるかお教えいただきたいです。 現在使用しているのはiPhone6(au)です。１０月から少なくとも１年間フランスに留学します。SIMフリー化してそのまま使おうと思い、調べてみましたが、auではギリギリSIMロックを解除できない機種でした。市販のSIMロックを解除するツールを試してみようとも考えて居りますが、少し不安であることと、解除できたとしてもフランスの周波数を拾えるかがとても不安です。 今年、フランスで一時滞在した際には、auの海外プランで使用することはできました。 むしろフランスでiPhone7を購入した方が良いような気もしますが、高額なので。。。
引越し見積もりサイトを利用したらマーケティングエーという会社の岩井という人から電話があり、プレミアムモバイルの代理店ですということでポケットwi-fiの勧誘を受けました。10ギガ月々4880円で一旦契約した人に限り同額で使い放題の契約に変更できるキャンペーンをしているから工事も要らないし便利かなと思い契約してしまいました。その際手数料3000円かかるが郵便為替にてキャッシュバックするというのでお得だと思い飛びついてしまいました。支払いはポイントが貯まるのでクレジット契約を勧められ、カード番号を教えてしまったのですが落ち着いて考えたら引越し先に今使っているソフトバンク光を変更すればいいだけなのでポケットwi-fiの契約をキャンセルしたいのですが0120-104-196に電話しても教えられた12時から21時の営業時間内にも関わらず応対をお休みしておりますとガイダンスが流れるだけで繋がりません。 どうすればキャンセル出来るでしょうか？ 電話がかかって来た時は転居先の住所が分からなかったので現在住んでいる退出予定の住所に書類と端末を届けると言われました。端末が届くまで1週間位かかるそうなのですがその頃にはもうここにはいません。ネットで検索したらあまり評判が良くない会社のようなので不安です。転居先はわかり次第伝える約束もしたのですが電話が繋がらないのでは伝えられないし、物が手元に届くかどうかもわからないし、そもそももうキャンセルをしたい気持ちで一杯です。 何よりクレジット会社からの請求引落が毎月発生するのではないかと不安です。 この後どう対処すればいいでしょうか？
格安スマホとしてiijmio（ドコモ回線）と契約する予定です。ZTE Blade V580 ZTE Blade S6 Huawei Y6 の3台を家族で使う予定なのですが、iijmioの公式サイトには動作確認機種として載っていません。 ZTE Blade V580とHuawei Y6はiijmioで動くと聞きました。 ZTE Blade S6もiijmioで動くのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
UQモバイルでi Phone6 Plus のiOS9.3.4バージョンは使用可能でしょうか？
SIMフリーの携帯にドコモのSIMを入れると@docomo.ne.jpのメールは使えますか？ 機種はブラックベリークラッシックです。 ブラックベリークラッシックになってAndroidのアプリが多数落とせるようになったので使えるのかなと…
SIMフリーモバイルルーターについて教えて下さい。 現在、NIー760Sと言う機種を使っているのですが、バッテリーの持ちが悪く、バッテリーの持ちが良いZTE MF920S(SIMフリー)に替えようと思うのですが、NIー760SのSIMは使えるのでしょうか？ また使えたとしても問題は無いのでしょうか？
オーストラリアの友達が日本に来ているのですが、 スマートフォンが壊れてしまい使えなくなってしまいました。そこで、日本で中古のスマートフォンを購入し、 SIMを入れ替え出来ないかと考えております。SIM下駄を履かせる方法などいろいろ調べましたが、 海外に持って行ってロックを外す方法しかありません。 海外のSIMを日本のスマートフォンでしかも日本で使用可能なのか、 教えてください。可能であれば、方法もお願いします。 ちなみに、日本にいる間だけなのでどこかに契約するなどではなく、 WiFiのあるところのみの使用で結構です。
Softbankの3G USIM とAcer Liquid Z200について。 現在911SHを使っているのですが、そろそろ限界かとも思い3Gスマホの購入を検討しております。使用目的は通話とメールがメインです。 用途が限られるので低価格のAcer Liquid Z200あたりがいいかと考えています。 そこで質問なのですがネット等で購入した3Gスマホに現在のガラケーSIMを刺してそのまま使えるものなのでしょうか？ ショップ等で何か手続きは必要となりますか？ 説明が曖昧で申し訳ありませんが、分かる方にご回答頂ければと思います。
SIMカードがない状態でソフトウェア更新はできないのでしょうか？？
近々、Androidのタブレットを購入しに行く予定です。使用用途は主に調べものや文書ファイルの閲覧、ゲームであり、 調べものや文書ファイルの閲覧は問題ないですが、 時々やるゲームの事を考慮するとある程度処理能力が良い物を 選ぶべきかと考えています。 加えて外出先で使うことも考えてSIMフリー対応のものが欲しいです。 docomoやau、softbankのパンフレットのように自分が使っている会社が 決まっていれば選ぶ機種を絞り込むことができるのですが、 携帯会社では購入しないため、今どういったタブレットが 大手家電量販店で販売されているのかわかりません。 また、大手家電量販店でメーカーや製品ごとのパンフレットを貰っても、 どういう所で判断すれば良いのかわからないので、 私に適してそうなタブレット及び選び方について教えていただきたいです。
ZenFone Goを購入したのですがマナーモードの設定方法がわかりません。どうすればできますか？
現在ソフトバンクのガラケー利用です。 格安スマホへの乗換えを検討しています。 海外でも安心して使えるＳＩＭはどこだと思われますか？ また本体も海外では使えないものがあるのでしょうか？
3万円以内でsimフリースマホで、コスパに優れた機種は何でしょうか？希望としては ・サイズは5～5.5インチ、フルHD解像度 ・RAM:2GB / ROM:32GB 以上。特にRAMは欲しい ・質感、バッテリー容量、周波数帯を重視 ・薄さ、軽さ、カメラ性能は求めない という事でZenFone 2かフリーテルREIあたりかと考えているのですが、他にオススメあれば教えて下さい。
auでsimフリー端末はギャラクシーですか？他にもsimフリー端末はありますか？
DOCOMOでギャラクシーを使ってます。海外に行った時にsimを買って通話することが可能ですか？ Xperiaも可能ですか？
zenfone Go はAndroid6にアップデートされますか？
端末の背面を開けないとSIMがさせないって格安スマホでは多いの？複数のSIM使ってるとめんどくせw
長らくWiMAXのモバイルルーターだけで過ごしていたのですが先月契約を終えたため代わる回線を探しています 条件としては 電話番号がある（通話可能） キャリアメールが使える家の回線と合わせて１万以内 この条件で探しています 現状自分で調べた限りでは 家の回線は現在YahooBBのADSLですがこれをSo-net光に変更(フレッツで月5500円、auひかりも同程度) モバイル回線はSo-netモバイルLTEのスマートフォンセットの1980円 そして５年ほど前のdocomoのスマートフォン(3Gモデル)を再契約、ただこの場合どうにもSPモード単独の契約ができずデータプランが必要？ 調べる限りではマルチデバイス対応によって事実上データプランなしでも他端末での受信が可能なのでMVNO端末での受信を考えていたのですが無理でしょうか？ 自分が考えた限りではこのような感じですが可能でしょうか、またコレ以外にもいい方法があるならば教えて下さい
Simフリースマートフォンとはなんですか？
格安SIM業者は解約時には日割り計算されないですか？傾向として。
galaxy note5などの海外端末をsimフリーで買いたいとおもっているのですが、メーカー修理での電池交換は日本で可能でしょうか？その際、ドコモショップ？とかでも申し込み可能なのでしょうか。
ファーウェイのpsliteをSo-netのsimで息子に使わせています。ポケモンgoをやりたいため hicareのアプリよりアンドロイド6.0をアップロードしようとしてますができません。 なにかやり方等ありますか？
auのMicro IC カード（simカード）LTE を海外輸入simフリー端末に挿入すると不具合が生じるのですがなぜなのでしょうか。本日、auショップでsimフリー端末持ち込みで機種変更をしました。 端末は韓国で中古で購入したものです。 さっそく端末にsimを差し込んで電源をつけると、しばらくしないうちに勝手に再起動してその後は画面を触ってもまったく反応しなくなります。何度やっても同じ結果です。 しかし、他に使用している格安SIM（楽天モバイル）を差し込むと、正常に作動します。 原因が全くわからないので困っています。 simフリー端末詳細↓ 機種名：Optimus LTE2 型番: LG-F160K OS: Android 4.0 Ice Cream Sandwich CPU: Qualcomm Snapdragon S4 MSM8960 Dual-core 1.5GHz ネットワーク : LTE, W-CDMA, GSM パケット通信: LTE, HSPA+, GPRS この情報で足りるのか、わかりませんが… 周波数とか、そういう問題なのでしょうか？ それともsimカード自体になにか不具合があるのか、、まったく見当が付きません。 よろしくお願い致します。
通話SIMで一番安いのは、どこになりますか？通話専用のSIMにしたいので、データ量は一番小さくて構いません。
simフリースマホについて質問です。以前使っていたスマホが壊れたため今回新たに購入を検討していますが 最近は安いのに全体的にバランスのいい機種が多くなり 選ぶのに困っている状態です。 現在検討中の機種は 〇OUKITEL K4000 Pro 電池が長持ちクアッドコア ips 4600mAh 14500円 2mp(補間5mp) 8mp(補間13mp) android5.1 2G 16G 〇Vernee Thor オクタコア HD 指紋認証 3000mAh 14800円 5mp 13mp android6.0 3G 16G 〇DOOGEE X5 MAX Pro クアッドコア 指紋認証 ipsHD フロント8Mp リア8Mp 2G 16G 4000mAh 11900円 android6.0 上記の機種に絞り込みましたがすべての機種にいいメリットがあり迷っています やはり長く使うのでいいスペックにはしたいのですが一番安くてもこのスペックなら 妥協点でもあり、しかしもう一段上のスペックがほしいと思っている自分がいます。 上記の機種以外に変えるつもりはないので回答者様がこの中ならこれ！ という回答お待ちしております。 どうかよろしくお願いいたします。 あと全機種64-bitになります。
五万円以下のMicroSIMのSIMフリースマホのなかでおすすめできるものを教えてください
DOCOMOのXperia Z3を使っていたのですが落下させ液晶がわれてしまいました。 保険に入っていなかったので中古でXperia SO-01Bをオークションで落札しました。 しかしSIMカードのサイズがあいませんでした。 使えるようにする方法はありますか? もしあるなら何を購入すればいいですか?
Optimus LTE L-01Dの中古のスマホを使っていてsimを使うために https://support.ntt.com/ocn/support/pid29000007smを読んで設定しようとしているのですがアクセスポイント名から追加するとき、必要な情報は全て入れ保存ボタンを押しているのに、アクセスポイント名に保存したはずのものが追加されていません。 どうやったら改善できるでしょうか。 至急お願いします。
ポケモンGOをアップデートしたらデータが消えました！復元の方法を見ていて、やりなおすとまたできるようになると書いてあり同じGoogleアカウントで名前入力までしてしまいました。 この場合はもう復元不可能でしょうか？
Zenfone maxwo利用しています。電話がかかってきて受けたいのですが、めったにかかってこないため、スライドの方向を間違えてしまい、拒否してしまします。こちらからかけなおす羽目に。どちらにスライドすでばよいですか？簡単な覚え方ありますか？ この電話アプリを簡単にわかるアプリに変更などできるのでしょうか？ わかりやすく教えていただけると助かります。
通信会社に加入していないiPhone5SをWiFiを利用して使っていますが、ＱＲコードが読み取れないなど不便なことがあります。ＳＩＭカードがないと、いろいろ不便なことがありますか？
SIMスロットが二箇所あれば、２つの業者のを切り替えながら使えますか？データSIMSMS付きだけなら
【至急】即日MNP転入ではないMVNO事業者を探しています。 webサイトからMNP転入を申込み、MVNO事業者が転入作業をしてからSIMカードを発送していただけるMVNO事業者を探しています。(SIMカードが手元に届くまでの不通期間が発生しても大丈夫です。) 使用者がSIMカードが届いてから任意のタイミングで転入作業を行える、即日開通をうたったMVNO事業者ばかりで困っています。 (現在契約しているauを3月末までに解約し、MNPにてMVNO事業者へ転入したいと考えています。) インターネットで調べていますが、即日開通ばかりです。ご存知の方よろしくお願いいたします。 また、他にいい方法があれば教えてください。
格安SIM、会社のおすすめは？ 携帯料金の見直しで、格安SIM利用をしようと思っています。 楽天モバイルのhonor6plusか、Mate Sがいいかなと考えています。 （まだ他の会社では検討していません） ソフトバンクで契約しているのですが、月々9000円くらいでほぼ通話はしません。 端末代金がまだ19000円ほど残っています。 更新月は8月です。 今、格安SIMに移行するのと更新月まで待つのと、どちらが良いのでしょうか？ 更新月以外だと違約金がかかるようですし、迷っています。 ちなみに、乗り換えで番号そのまま使えれば嬉しいです。 機種は大きめで画質が良いものがいいかなと思っています。 格安SIMのオススメ機種や、会社をアドバイスなど、お願いします。 また、ソフトバンクMNPと格安SIM切り替え？の流れなども教えていただけたら嬉しいです。
NOXを使ってポケモンGOをやっていたんですが、ポケモンGOが更新…『この端末は対応してません』と表示されてしまい〜NOXでのポケモンGOができなくなりました……｡ できるように改善方法ありますか？
今日スマホを普通に使っていたら、急に画面が勝手に動き出し、写真を撮影している時みたいにカシャカシャとなり、画面右下に鍵の錠みたいのが現れ画面操作ができなくなり、『Nowカード』？みたいな画面が出てきました。 この現象はいわゆる遠隔操作とかウイルスとかなのでしょうか？ この時は、とっさの判断で電源を切り事なきを得たのです（？）が、今後はどのような対策をすればいいですか？ 一応、内蔵してあるウイルススキャンにかけましたが異状なしと出ています。
こんにちわ。 iPhone SEのように、多くの種類の電波に対応しているスマホって、 Ａｎｄｒｏｉｄで言うと、どのメーカーの、どれの端末がオススメでしょうか？iPhone SEのホームページではこんな風に記載されています。 ↓↓ 携帯電話/ワイヤレス通信方式 モデルA1662* LTE（バンド1、2、3、4、5、8、12、13、17、18、19、20、25、26、29） CDMA EV-DO Rev. A（800、1,700/2,100、1,900、2,100MHz） UMTS/HSPA+/DC-HSDPA（850、900、1,700/2,100、1,900、2,100MHz） GSM/EDGE（850、900、1,800、1,900MHz） モデルA1723* LTE（バンド1、2、3、4、5、7、8、12、17、18、19、20、25、26、28） TD-LTE（バンド38、39、40、41） TD‑SCDMA 1,900（F）、2,000（A） CDMA EV-DO Rev. A（800、1,700/2,100、1,900、2,100MHz） UMTS/HSPA+/DC-HSDPA（850、900、1,700/2,100、1,900、2,100MHz） GSM/EDGE（850、900、1,800、1,900MHz） ↑↑ 御存じの方教えて下さいませ。 宜しくお願いします。
ドコモのガラケーのSIMについてドコモminiUIMカード、ドコモmicroUIMカードなるものがあって、これらはそれぞれmicroSIMカード、nanoSIMカードと同じものだと個人のブログに書いてありました。またこれらのドコモガラケーのSIMをスマホに挿して動作しているものも見ました。 ただ私の勘違いかもしれないのでもう一度詳しい方にお聞きしたいのですが、ドコモガラケーのSIMはサイズが合っていればSIMフリーのスマホに挿せば動作するのでしょうか？ あと電話でオペレーターに尋ねたところ、試した事がないのでどうなるかは分からないということでした。 分かりにくい文章で申し訳ないのですが回答お願いします。
Wi-Fiルーターというものを初めて知りました。 auショップでは、２年縛りで、５０００円弱のようですが、 もっと安く買える方法はないでしょうか。
アマゾンでHuawei のAscend G620SとIIJmio SIMカードを買って新規で使おうと思ってるんですけど買ってからの設定が調べてもいまいちわからなくて不安なので買ってからの設定が書いてあるページや方法を教えてください！ 買おうと思ってるリンクです https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01969IFJS/ref=ox_sc_act_title_... https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00QN2N3BC/ref=ox_sc_act_title_...
ＮＴＴ MEDIAS X N-07Dの白ロムでfreetel sim(ﾃﾞｰﾀ＋smrs)を設しようとしたのですが、ＡＰＮ画面でsp,mopera,mopera u設定しか出てこなくて困っています。SIMロック解除が必要なのでしょうか？詳しくご存じの方よろしくお願いします。
SIMフリーのiPhone(中古)があるのですがau判定が×になっています。 この場合他のキャリアのSIMカードであればWiFi下でなくてもiPhoneは動くのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホのandroidのバージョンアップの方法について質問させていただきます。 当方、xperia Z1 compact をシムフリーにて使用しています。現在、ver.4.2なのですが、これを4.4以上にアップグレードしたいと思っています。 docomoとは契約していないので、スマホ本体からはver.の更新ができません。（たぶん） ファイルをパソコンからダウンロードして、そのファイルをスマホに移してアップグレードが可能だと思うのですが、やり方がいまいちわかりません。 詳しくご説明して頂きたい、もしくは詳しい説明が載っているサイトを紹介して頂きたいです。 ググり方が拙いのか、良いサイトが出てきません。 ご教授お願いいたします。 主に、 どのファイルをダウンロードすればいいか。 どのファイルをスマホのどこに保存すればいいか。 どのようにしてインストールすればいいのか。 詳しく説明して頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
DTI SIMについて教えてください。ドコモiPhone5s(ios9.3.4)では動かないでしょうか？問い合わせしてみたのですが、動作確認はしていないとの回答でした。 動作確認できた方いたら教えてください。 あと、もし動かない場合何も使えないのでしょうか？電話・メール・ゲーム・ネットなど...。家にWi-Fiはあります。 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
おじさんなので。わからないので質問します。ガラケーの携帯からスマートホンに変えようと しているのですけど。SIMフリーとは、どこの携帯会社でも使えると、ゆうのですかまた 返る時の注意点なのがありましたら、おしらせください。
i phone 5sのnanoSIMカードを、microSIMの大きさに調整して、i phone 4sに差し込んでアクティベートしたとします。アクティベートできたら、そのSIMカードを元のi phone5sに戻したとしても、ちゃんと今まで通りに使えますか？
ヨドバシカメラPOINTNETWORKのスマホのページ、端末の機能説明ですが、左から2番目の「CA」とはなんですか･･･?
SoftBankの解約について。 現在大学一年のものですが、ケータイ代を自己負担となった今、SoftBankは他社よりも高い(自分の場合1万1000円)ことに気づき、解約して今後は格安SIMで月額5000円以内に収めようとしています。 そこで質問が二つあります。 一つ目は、自分は一ヶ月遅れで支払っているため滞納金が一ヶ月分あるのと、二年契約がまだ解除されてないため違約金？がかかると思うのですが、滞納金は綺麗に払おうと思うのですが、違約金を払わないと他社(格安SIM会社)に乗り換えられないのですか？ 二つ目は、いま白ロムのスマホをなるべく中古で安く買いたい(自分的にはLINE、Twitter、パズドラ、YouTubeが利用できれば問題なし)のですが、a)本体容量はどれくらいあればいいか？b)オススメの白ロムスマホは何か？c)LINEのデータ、パズドラのデータは引き継げるのか？ 以上、一つ目、二つ目のabcの結局四つになってしまいましたが、回答お願いします。
【緊急】iphone6 icloudから復元 iphone6の画面が割れたので、バックアップをとり、 docomoに届けてもらった新しいものにSIMカードを入れたのですが、復元できません。拾い画ですがこのような画面までは行くんです。しかし日時のところをタッチしても反応せず復元しません。 このような画面の下の方に、iOS9.2以上でないと復元できない、今このiphoneは9.0だみたいな感じのことが書いてあります。（ちなみに古い方はiOS9.3.1です） どうすれば復元できるでしょうか。 私はこれから 復元せずに初期状態から始める→アップデートする→もう一度SIMカードを出して入れ、復元をする という方法をとろうか迷っています。一度初期状態からスタートしたら復元は不可能でしょうか。 説明書を読んでもネットで調べても分からず、忙しいのでショップに行くこともできません。 回答よろしくお願いします。
ポケモンGOについて 昨日まで普通に遊べていたのですが、 本日朝、アップデート画面が出て、アップデートしようとしたら [お使いの端末は非対応です]って出てできませんでした。なんかの不具合だろうと、スマホの再起動などをしたのですがだめでした。 では、インストールしなおそうと思ってアンインストールして ダウンロードしようとグーグルプレイを開いたのですが また[お使いの端末は非対応です]ってなってしまって困ってます。 機種はXperia Z3 Compact SO-02G 対応表には対応機種としてあるのになぜでしょうか？ 又、遊べるようにするにはどうしたらよろしいでしょうか？ 教えてください。御願いします。
現在MemoPad 7(ME572CL)でポケモンGOをプレイしています。 apkファイルを直接入れてインストールしました。Wi-Fiを利用してプレイする場合には問題が生じませんが、モバイルネットワーク使用時にロード画面から進まなくなる場合があります。 モバイルネットワーク時に一度ロードができなくなると、モバイルネットワークでは二度とロードできなくなりますが、Wi-Fiに繋ぎ直すとロードができるようになります。 （その後は「モバイルネットワークでもロードが数回可能→モバイルネットワークではロードできなくなる」の繰り返し） 原因や解決策を教えていただければ幸いです。
auのiPhone5にR-SIM10を使用して docomo3Gの電波が表示され、電波を つかんでいる状況のはずですが、 「ｲﾝﾀｰﾈｯﾄに繋がっていません。モバイルデータ通信をONに するかwi-fiで接続してください。」的なメッセージが 出てきて一向にネットに繋がりません。 もちろんモバイルデータ通信はONにしているのですが、 ここから先に進みません。 どなたかこの状況の打破方法をご存知の方がいれば どうかご教示頂けませんでしょうか。
iPhone 5cを使っていたのですが壊れてしまったため白ロムの URBANO LO3を購入しました。 早速シムを入れ替えたところシムカードを認識しました。と表示されるのですが、通信のところが✖︎の表示になっていて通信ができない状態です。これってどうすればいいですか？
現在iPhoneにみおふぉんで契約しているSIM、音声通話ありを差して使っています。 そのSIMを、昔使っていたdocomoのガラケー(番号は違います)に差して 音声通話など使うことはできますか？
Iphone6sのsimカードが欲しいです。一回契約してあります。どこの店に行けばsimを購入できるのですか？？また値段をおいくらですか？契約終了後simのつきがくりょうきんはとられますか？？
simフリー端末のスマホ、nexus6の北米版を使っています 国内販売のnexus6ならspモード、ドコモメールが使えるみたいですが、北米版の端末は色々調べ試した所、spモード、ドコモメールの使用が通常は出来ないみたいです 使えるやり方もあるけどらしいのですが、簡単にdocomo.ne.jpのドコモメールをこの端末で使えるやり方はありますか 宜しくお願いします
自宅にひかり回線を引きたいので格安SIMよりも、キャリアのほうが得ですか？？？
simについての質問です。現在、DOCOMO iphone5sを使用しています。 3月に2年の縛りがなくなるため、dmmsimなどの安い会社に切り替えようと思ってます。 当方、全くの素人のためよく分かってないのが正直なところです。 以下の点からうまく合う会社、またプランのアドバイスをよろしくお願いします。 ・DOCOMO iphone5sを使用 ・可能であれば電話かけ放題があるものがいい ・通信量は毎月2〜3GB ・電話番号は変わってしまうのか また、変更に伴う注意点などあればご教授くださいませm(_ _)m
auのiPhoneを使用しています。現在au契約4年目です。 iPhone SEの購入を検討しています。半年後にSIMロック解除の対応機種になっているのでロック解除したらMVNOへ変更しようと思っています。 ネットのプロバイダーがOCNなのでOCNモバイルONE(通話可能)にしたいなと思っています。 ネットで検索すればau iPhoneでOCNのSIMを使用している方もいるようですが、実際にOCNお客様サポートセンターに問い合わせたところ「auは対応していません...docomoかSIMフリー端末をご購入の上検討しただけると...」と言われ、混乱しています。 実際OCNの回線はdocomoだったと思うので確認してみたのですが、実際のところどうなんでしょうか？ docomoの端末ならSIMロック解除しなくてもOCNのSIMが使用できる、auはSIMロック解除すれば使える？って解釈しているので、詳しい方、実際にau iPhone(できればSE)でOCNのSIMを使用している方がいらっしゃいましたらお話聞かせていただきたいです。
iphone 5Sを1年近く前にオークションで買いました。docomoです。simはdocomoの回線で使える格安simを使っています。今度海外へ行くので、simロック解除解除をしたいです。 私自身はdocomoと契約していません。買ってすぐ格安simを契約して使い始めました。 この場合docomoでsimロック解除できますか？できない場合他にロック解除する方法はありますか？
SIMフリーの格安スマホでの着信転送についてです。 現在 ASUS ZenFone 2 Laser SIMフリー をぷららモバイルLTEで契約して使用しています。 転送先を050から始まる FUSION IP-Phone SMARTに設定したいのですが方法がわかりません。 スマホの【通話設定→着信転送】で設定しようとしても「通話設定エラー」と出てしまいます。 どなたかわかる方おられましたらよろしくお願いします。
質問です。simフリーのモバイルルーターに、ＬＴＥ回線のsimを入れ、本来3Gのみのスマホ 〔xperia acro hd〕にwifiで繋いだ場合、LTEのスピードが出るのでしょうか？よろしくお願いします。
お教え下さいませ！ この度、仕事用にMVNOの携帯を契約しようと考えております。現在事業者を「楽天モバイル」か「DMMモバイル」にしようと思っているのですが、 実際の通信速度などはどちらが快適なのでしょうか？ 一通りネットは見ましたが偏見かも知れませんが、 多くのサイトが極端にどちらかを持ち上げ、 もう片方を貶めている様なサイトが多く（アフィリエイトなどの関係かも知れませんが・・・） それなら実際にお使いの方や多くの知識をお持ちの方達にお聞きしたいと思いました。 契約の内容ですが「通話SIM ３G」を予定しており、 主な使用目的は店舗の宣伝用の「LINE」や「Twitter」と従業員やお客様との通話（かなりまれですが）に使おうと思っております。 きっと初歩的な内容だと思われるとは思いますが、 どうかよろしくお願いいたします。
以前親名義のSoftBankプリペイドを使っていてスマホに変えたと連絡したら中のSiMカードを送るように言われました。 慌てて送ったので抜いてそのまま送ってしまいました。 初期化しないとやはり親に見られたりしますか？
国内版Zenfone2 RAM4GB/ROM３２GBモデルを使っているのですが、何もアプリを起動していない状態でもRAMを2.9GBほど食ってしまいます。CleanMasterなどのメモリクリーナーアプリを使っても改善されません。同じ状況の方、理由がわかる方、改善策を知っている方、教えてください。よろしくお願いします・ OSはAndroid5.0,Root権限は取得してないです。
こんにちは 楽天モバイルの通話ありのSIMを店頭で契約しようとした所 私の持っているiPhone 5s(オーストラリアで購入、シムフリー)では海外製という事で正常に動作するか分からないと言われました そこでテスト用のSIMを挿してもらったのですが ネットには繋がるものの画面上部LTEの文字の横にアンテナが立たずグルグルとローディング中みたいになっています デビットカードしか持っていないので楽天で契約しようと思うのですが アクティベートしていざ使えないとなると困るので 私のiPhoneでも大丈夫か皆様教えてください
softbankで契約したXPERIA Z5を解約しようと思い（料金が高すぎるため）以下の計画を立てました。成功/得するかどうか見てください。１、softbankにいって転出料3240、解約料10260、短期解約料21600、最終月の基本料9000の計44100を払い解約する。 ２、手元に残ったXPERIAをヤフオク/メルカリで売りさばく（この時、44100以上で売る） ３、26日以降楽天モバイルhttp://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/rakuten-mobile.htmlの音声通話SIMで端末込ZenFone2Laserを申し込む。 以上の通りにしたいのですが、何か問題はあるでしょうか。 あと最後に一つだけ、従来使用していた携帯番号を引き継ぐにはどうすればいいのでしょうか。
ＸＰＥＲＩＡで、SIMカードにする方法教えてください。 通話とＬＩＮＥしかしないので、１番安いプランがいいです。
LINEをfacebook認証で使っている場合 facebookを退会したら LINEは使えなくなりますか?
契約が終わった格安SIMカード返却してます？
台湾に旅行予定です。現地でLINEを利用したいのですが、現地購入のプリペイドSIMに差し替えても現状のアカウントで問題なく使えるのでしょうか。端末はauのiPhone6s plusで、SIMロックを解除しております。
iPhone6s SIMフリーがほしいのですが、iPhone7がもしかしたら出るかもしれないので、価格が安くなるかもと思って見送ろうと思っていますで、そのつなぎにスマホを買いたいなと思っていたんですが DMMと契約したく 中古SIMフリーのポケモンGOができるRAMが3Gの物が欲しかったのですが 何がお勧めで、どこで買ったらいいのか教えてほしいです 中古でもDMMモバイル新品でも価格がそれほど変わらないのであれば DMMモバイルを買いたいと思っています キャンペーンがあればそれも教えていただきたいです よろしくお願いします 条件 キャリア：DMM RAM：3G 価格：5万まで（安いほうがいい 中古でもかまわない
助けてください、AQUOS PHONE ZETA SH-06Eを利用しているものです。 SH-06EをOCN モバイル ONEのSIMカードで利用したいのですがつながりません。3年前にSH-06Eをネット通販で購入し、楽天ブロードバンドのSIMカードを利用して順調に利用していました。 先日、画面を割ってしまったのでdocomoにて修理してもらいました。 (画面を割るのは二回目、一回目と同じ店で修理してもらいました。一回目には何も問題ありませんでした。) 修理後、楽天ブロードバンドのSIMカードをさしAPN設定を行いましたが、つながりません。 楽天ブロードバンドのサポートに電話し、疑わしいところを指摘されました。 Androidのバージョンが4.2.2だったのです。 「動作確認しているのは4.2なので4.2.2はつながらないかもしれません。楽天モバイルなどに変えてください」とのこと。 docomoにて、修理履歴をみてもらうと 「Androidのバージョンを書き込んだ履歴があるので修理前は4.2.1以下だった」と言われました。 で、 楽天ブロードバンドをあきらめ、OCN モバイル ONE のSIMカードを購入。 さぁ、これでつながるぞと思ったのですがつながりません。 なぜでしょう??? 設定内容はあっています。 動作確認済みデータ端末一覧で、Android 4.2.2 となっているので Androidのバージョンが問題ではないと思います。 赤ロムにでもなったかと、サイトにて調べましたが白ロム「〇」となりました。 OCNのサポートに電話するもつながらず。 docomoのお店に聞いても無視されそうですよね。 OCNのサポート、docomoのお店以外に何かやりようがありますでしょうか。
androidでもiPhoneでも、Wi-Fi繋がっていればドコモなどで色々しなくてもWi-Fiあるところなら検索やYouTubeなどできますよね？それで音楽を端末にとったら、Wi-Fiないところでも聞けますよね？
約3年半つかったSamsung Galaxyのスマートフォンがいよいよ調子が悪くなってきました。 2年縛りの契約はあと1年のこっているため、SIM FREEのスマートフォンを買いたいと思っています。そこでですが、ネットでSIM Freeのスマートフォンかアイフォンを買って 現在使ってるフォンに差し込んであるSIMを新しいフォンに差し込めば、 そのまま使えるものなんでしょうか？ 知識が乏しくて質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
現在、SIMフリースマホで音声通話は30秒20円ですが、楽天電話に登録すると半額になると聞きました。 楽天電話は通話が繋がってから30秒10円なのでしょうか？それとも、呼び出すだけでも料金が掛かるのでしょうか？
海外のAndroidにdocomoのsimをさして電波のマークは表示するけど、LTEって出ないです APNはspmode.ne.jpにしているんですができません どうすればいいでしょう…
Huawei p9についての質問です。 先日huawei p9をネットで購入したのですが、以前使っていたauでは3g回線が対応していない？とのことで通話が使用できなかったのでdocomoに乗り換えようと思っているのですが、docomo simでは問題なくメインスマホとして使えるのでしょうか？ ネットで調べたりdocomoに電話してみたりしてみたのですが、確実に使用できるとの記事はなく不安なので投稿させていただきました。 Simフリー端末を使うのが初めてで、とても困っています。
すいません さっき間違えてベストアンサーで終わらしてしまいました もともとiPhone5sで使っていたdocomoのsimカードをoneplus3にいれて使おうと思ったのですが、アンテナはたつのですがLTEのマークがでずネットワークに接続できません APNをspmodeにしたり、spmode.ne.jpの認証タイプをCHAPにしたりしたのですが接続出来ませんでした。 改善方法はありますか？
私はiPhoneとSIMカードなしのiPadを使っています。そこで質問したいのですがiPhoneのインターネット共有を使って外でもiPadでインターネットが見られるようにはできますか？（3DSのように）そしてできるのであれば追加で質問です iPadでLINEをしていてFacebookアカウントで海外アカウントを作り使っています。その際にインターネット共有した時に海外アカウントか日本アカウントに戻ったりはしませんか？（電話番号登録をしてしまった時のように海外アカウントでしかできないことができないようになってしまいますか？）
SimフリースマホのFreetel（麗）について教えてください。 YモバイルのSimで使用することは可能でしょうか？？
海外旅行でのスマホ使用について質問があります。 SIMフリー機を使用しています。 ①現地Simを購入して今使っているSIMフリー機を使う。 デュアルSIMではないので、今使っているSIMを抜く必要があります。 その場合、どうやってSIMを保存しておこうか迷っています。 ②以前使っていたSIMフリー機を持っていき、それを現地で使う。 ただ、電池が持たないのと、勝手にカメラが起動したりと不具合が多いのでどうしようかなぁと思っています。 どちらの方がよいでしょうか。
格安スマホを使用中の方に質問です。 どちらの会社を使っていて、良い点・悪い点など教えて下さい。 これまでドコモやauをつかっていたのですが、格安スマホに乗り換え検討中です。いろんなサイトや口コミを見ていても、判断が付かず悩んでます。 楽天モバイル・フリーテル・ヤフーモバイルはどうかな？と思っているのですが、楽天モバイル・ヤフーモバイルは速度面で評判がいまいちで…。 詳しい方、ご助言お願い致します。
【携帯電話通信キャリアがSoftBankのiPhone6のSIMロック解除しようとソフトバンクのMy SoftBankを開いたらSIMロック解除手続きのページを開くと「サービス受付は、9-21時までとなっております」とSIMロック解除手続きが出来ませんでした。 なぜWebサイトを利用して利用時間が決まっているのか謎ですが、気を取り直して、Webサイトの営業時間内に行くと今度は、、 SIMロック解除には、次に刺す新しいSIMロックがないとSIMロックが解除出来ないという。 SIMロックだけを解除してSIMフリー端末にしておくだけという人はSIMロックを解除出来ない。 解除する前に次に契約するキャリアのSIMを用意しろって孫正義の嫌がらせが過ぎませんか？ これってNTT DocomoもKDDI auも同じ感じですか？
現在、SIMフリースマホで音声通話は30秒20円ですが、楽天電話に登録すると半額になると聞きました。 楽天電話は通話が繋がってから30秒10円なのでしょうか？それとも、呼び出すだけでも料金が掛かるのでしょうか？
docomoからSIMフリーに変更した場合、メールは読めなくなりますか？お世話になっています。 今度docomoより、Yモバイルなどに変更を検討しています。 そこで質問なのですが、docomo解約後も旧docomoスマホ端末でこれまでのメールを見る事はできますか？ また、SIMフリー端末にするとメールアドレスがgmailになり、インターネットメール受信拒否されている方には届かなくなると思います。 Yモバイルのymobile（でしたっけ？）のメアドなら、届けることできますか？？ よろしくお願いいたします。
もともとiPhone5sで使っていたdocomoのsimカードをoneplus3にいれて使おうと思ったのですが、アンテナはたつのですがLTEのマークがでずネットワークに接続できません APNをspmodeにしたり、spmode.ne.jpの認証タイプをCHAPにしたりしたのですが接続出来ませんでした。 改善方法はありますか？
http://www.amazon.co.jp/dp/B01GCAN9EA このSIMフリースマホにauのSimを入れて使えますか？
iPhone4をiPodのように使おうとSiMを抜いて初期化し、電源をつけるとiTunesに接続というふうに表示され、ＮＯSIMcardinstalledと表示されて何も操作ができない状態です。SIMカードをなくしてしまいました。もううつてはないのでしょうか？よろしければ教えてください。
海外からsimフリーのスマホを購入し、発送されたのですが、wish postで発送されトラッキング番号の連絡あったのですが、これは中国郵政（china post）と何か違うのでしょうか？
SIMでiPhoneを利用すると、本当に安くなりますか？ 一括で買うと、いくらぐらいしますか？
アップルストアのアイパッドについて質問です。アップルストアでアイパッドを購入すると、シムフリーとして使うことが出来ると聞いたのですが、それは本当なのでしょうか？
R-SIM10でauのiPhone5に純正のdocomoのSIMを挿して使いたい。R-SIM10でauのiPhone5に純正のdocomoのSIMを挿して使いたいのですが、 iMessageやfacetimeは使えなくなりますか？ auのiPhone5を使用していてdocomoのiPhone6に MNPしました。ところがdocomoのiPhone6を落として 液晶をバキバキにしてしまったため、使わずに置いておいた auのiPhone5を代用したいのです。 利用料金節約のためのMVNOのSIM利用ではなく、 今現在使用している純粋なdocomoのSIMを挿しての 使用です。 iMessageとfacetimeは実家の親が持つiPadとの 連絡手段なので必ず使います。 ご存知の方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
今度シムフリー機種にしたいと思っていますが アマゾンで売っている海外版のソニーXperaZ5(E6683)などは 国内(マイネオ等）の格安会社のカードを使えるのでしょうか？http://www.amazon.co.jp/SIM%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%BC-%E3%82%BD%E3...
楽天モバイルデータＳＩＭ解約後にＳＩＭ返却しないと3,000円請求されるそうですが、 普通郵便の郵便事故で届かない場合でも請求されますか？ それとも送付したことを証明すれば請求を免れますか？
質問です。 どぉしてもポケットWiFiのルーターがほしくてワイモバイルで新規で申し込みをしたんですが端末代も一括で申込みしたんですが審査にひっかかり契約できませんでした。 Amazonや楽天で端末を購入して持ち込みで契約した方がいいですかね？
simフリーのiphone4の格安SIMについての質問です。 よろしくお願いします。simフリーのiphone４で格安SIMを使いたいのですが、 調べると色んな種類があり、情報量も多く、 どれが良いかわかりません。 今まではドコモを使っていたのでドコモ系がいいのですが、 音声SIMでおすすめの格安SIMはありますか？ ネット回覧、LINE、メールなどは毎日します。 mineoのDプランの3GBがおすすめというサイトを見ましたが、 3G回線のiphone4で使えるか、いまいちわかりません。 iphone4におすすめの格安SIMとできればその理由や詳細もお願いします！
この度、auスマートフォン→SIMフリースマートフォンへ換えようか検討している者です。とあるキャンペーンに応募するのですが、これがスマートフォン・ガラケー端末からのみ応募できるものなのですが、この場合、キャリアメールアドレスを持たないSIMフリースマホ(結果的にフリーメールを使用することになると思うのですが。)での応募は可能なのでしょうか？ *スマホから空メールを送り、そこから応募ページに飛ぶことが出来るような仕組みのキャンペーンです。 SIMフリーに関しての知識が浅い為、教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
au4GLTE電話回線のみ(旧プラン）契約していたSIMフリーアイフォン6ｓプラスに使用していた。中古で購入していたauアイフォン4ｓに3G電話のみの契約の変更後4ｓのシムをnanosimサイズに変更して6ｓプラスに挿してもアクティベーションになるので解決方法を教えて下さい。ロックが掛かっているのか？auアイフォン4ｓはﾏｲｸﾛsimｱﾀﾞﾌﾟﾀｰに変換して電話が普通に使えます。アクティベーションになるので解決方法を教えて下さい。ロックが掛かっているのか？auアイフォン4ｓはﾏｲｸﾛsimｱﾀﾞﾌﾟﾀｰに変換して電話が普通に使えます。
今までドコモで契約してた機種はそのままdocomoのSIMフリー機として使えるのでしょうか。 キャリア契約機種は不可とか言いますが、ドコモ高いので楽天モバイルなどに変更しようと思います。この場合、ドコモ契約で使ってた機種ならつかえるのでしょうか
アメリカに留学します。SIMフリーのiPhone5cでT-mobileを利用しようと思っており、スターターキットを購入しました。スターターキットの指示に従って最後の項目まで行くのですが、最後の最後でエラーになってしまいます。原因がわかりません…どうすればよいでしょうか？ちなみに、月30＄で100分通話、5GBまでLTEのプランにしようとしています。
中古スマホの白ロムは、どんなsimカードを入れて使っても良いのですか？
内部ストレージの空きについて教えて下さい。 8.85ギガある内部ストレージの空き容量が8.4 ギガあるにも関わらずストレージに空きがありませんとでてきます。 消せるアプリや画像データは消してしまい、もう、消せるデータがありません。 機種はZTEBladeVec4Gです。SDカード等の外部保存が無く全てのデータが本体に保存されるタイプです。 内部ストレージの空き容量はだいたいどれくらい必要なのでしょうか。
SIMフリースマホについて教えてください。 今更といわれてしまうかもしれませんが、よろしくお願いいたします。SIMフリー(キャリア契約なし)のスマホ本体はネット通販で購入できる ようですが、現在契約中（使用中）のソフトバンクのアンドロイドスマホ からSIMカードを抜いて、差し替えて通信（通話）できるのでしょうか。 （白ロムのような使い方ができるのでしょうか） 要は、ソフトバンクの利用料金サービスを維持したままで使えるのか どうか、教えてください。
格安SIMフリーについて。 実際使われてる方にお聞きしたいんですが、SIMフリーに変えてから今と前ではどう違いますか？ 感想を聞かせてくださいm(_ _)m メリット、デメリットも小さな事でもm(_ _)m
MVNOでVoLTEを使えますか？SIMフリー端末を使用して。
海外在住で、日本に1週間ほど一時帰国します。 羽田空港で日本用のSIMカードを買おうと思うのですが 以前買った時は、通話機能のないデータ通信のみのカードを買ったと記憶しています。（羽田国際線ターミナルのセブンイレブンで） 今回は、通話機能（携帯電話番号）があり、なおかつデータ通信のできるSIMカードが欲しいのですが、プリペイドでこのようなものは羽田空港で購入できますか？ ネットで調べてみましたが、イマイチわかりませんでした…。 通話用のSIMカードを入れて、別でデータ通信用にwifiルータを借りるのがいいのでしょうか…
僕は、ゲオでi phoneを買ったのでsimがついておらず設定に必要なアクベーション用のsimを買いました。 そしたら、本体は使えたのですが「圏外」という表示が気に入らずいま困っています。 対処法がわかったら返信お願いします。
ポケットwifiについて・本体を買うのにどのくらい掛かりますか？ ・月々料金は掛かりますか？ ・設定は簡単ですか？ ・どこで購入することができますか？
数日前に、galaxy s7 edgeの海外版をを購入しました。そして自分のmacbook air に接続するために、android file transferをダウンロードしました。そして手順通りに接続しようとしたところ、「端末に接続できませんでした。」という表示が出てきました。誰か解決方法を教えてください。
フリーSIMスマホで、下記のような条件にあるスマホを教えて下さい。今のスマホが壊れてしまい、次の選びで困ってます・・ 詳しい方教えて下さい！ 必須項目 ・ライトユーザーで、gmail, yahooメール、LINE、写真、電話待ちうけ中心、 ・山間部居住 ・０５０プラス使用 ・hihoのフリーSIM使用 できれば項目 ・１万円以下 ・できればLTE対応 ・できれば写真機能のうつりがいいもの
SIMフリースマホ ZEN FONE GO（ZB５５１KL）というのを購入。ところがAuショップに行くと「これは変更できません」と言われました。特に理由も述べる事もなく。なぜですか？
格安SIMの使い放題で、3日制限とかなくて、本当に使い放題できるのは、どこですか？
SIMカードで月々支払って、iphoneで使用したいと思っています。その場合、対応出来るiphone は、何がありますか？オークションで購入したいと思いますが、SIM フリー可能とかありますが、そっちのが良いのですか？全く分からないので、詳しく教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
iPhone seを購入し格安simを使おうとしているものです。iPhone seの買い方なんですがキャッシュバック等で機種代の値段を抑えられるところはありますか、それで格安simのところが決まってしまうのならば仕方ないですが、回線速度がそこそこ出るところがいいです。本来はiPhone seをApple Store で買いuq mobileで契約しようとしていました。
zenfone2laserのAndroid6へのアップデートですが、やり方が全く分かりません。どなたか、アップデートできた方、ご教授下さい。素人なもので申し訳ありません。なおアップデート後外付けストレージを内部ストレージとして使える らしいのですが本当でしょうか
ocnモバイルoneを使ってインタネットをスマホ(iPhone５s)でしています。しかしQＲコードの読み取りができません。通信会社と携帯を契約しないとバーコードの読み取りはできないのですか？
こんにちは、iij mioの格安simにdocomoの端末(5sが今月で2年契約が終了します)で乗り換えたいと思っているのですが、その場合電話番号は引き継げるのでしょうか？プランは3GBの音声通話付きのミニマムスタートプランというものです。 よろしくお願いします。
ビックローブSIMで現在ドコモのスマートフォンを使用していますがiPhone5sに変更を考えています。キャリア等はどこのiPhoneでも使用できますか。
海外に２〜３ヶ月ほど滞在します。現地でスマホをできるだけ安く利用したいので、皆様のお知恵を貸してください。 機種はGALAXY NoteⅡSC−02E、docomoで契約しています。多少でも安くしたいので、シムロックを解除して、海外でSIMカードを購入して利用しようと思いました。 １）ただ、解約をしなければ抜いたSIMに対しても基本料金がかかってくるのですよね？ そうすると、ロックは解除しないで、代わりに「通話を一切せず、モバイルデータをoffにして現地wi-fiのみを利用」すれば、ロック解除代と現地SIMカード購入代が関わらない分、こっちの方が安いのでしょうか。私の場合、基本料金がそこそこ高いのと、おそらく現地で通話はほぼ使わなくて良い状況です。 ２）今後も、長期滞在しつつ、数ヶ月に一度帰国という状態が続きます。 基本料金がかかるなら基本料金をかなり下げておいて、シムロック解除→海外simカード利用というのも一つの方法でしょうか。 なんだか見当違いなことを言ってるような気もしますが。。。よろしくお願いいたします。
未成年でSIMフリースマホ?をブックオフで購入しようとしたのですが断られました。 未成年でも白ロム携帯は購入できるのではないでしょうか？もしかして未成年では購入できないのですか？
プレフィックスタイプの電話について、 ３月２５日から始まったばかりの「１分かけ放題」や「５分かけ放題」のFREETELでんわを利用された方に質問です。私は、３０秒１０円の楽天でんわアプリを利用してますが、相手と話し中に若干の音声の遅延を感じます。 ０．２～０．３秒の遅れといった感じです。 ゆっくりと会話すれば、不便なく使えるのですが、時々相手の会話とチグハグになってしまったりします。 FREETELでんわのアプリでは、その様な会話の遅延のようなものは無いでしょうか？ 以前にFREETELの半額通話のアプリは使ったことが有るのですが、 会話の遅延が０．５秒くらい有るような感じで、相手とまともに会話が出来ませんでした。 Wi-fi環境での利用を想定しています。 利用された方がいらっしゃいましたら是非感想をお願いします。
フリーＳＩＭを使っての携帯電話って、どんなメリットがあるんですか？安くつくのでしょうか？Y-mobileを使用したほうが安く見えますがどうなんですか？携帯電話に詳しい方、分かりやすくご回答お願いします。私は現在Yモバイルの端末を使ってますが、友人が４月頃に今のI-Phone5から、どこにするか迷っているようなので、助けたいのでお願いします。
楽天モバイルに乗り換えようと思うのですが、今auのAQUOS PHONE mini SHV31なのですが、simカードが対応するのか、わかりません。 乗り換えたとしても、通話とか通信は大丈夫でしょうか？ またauから格安スマホに乗り換えるならどこがいいでしょうか？教えてください！
R-SIMとかSIMロック解除の目的を教えてください アマゾンとかでこのような商品を取り扱ってますがどのような目的の方が購入されるんですか？海外でつかえるだとか格安ＳＩＭをつかうためとありますが、 あるサイトではDocomoのIphoneを買ったほうが値段は少したかいが良いとかかれてました くわしいかた教えてください
出会い系 専用のスマホを持ちたいのですが、基本的に使用はWi-Fi環境下で、新しいLINEのアカウントが作れれば良いです。 最安値で言えば、どちらのSIMなど使えば良いなどあれば、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
タブレットのデザリングについてお聞きしたいです。 来月、台湾に３ヶ月行きます。私はiPhone５Sを使っているのですが、SIMロック解除が出来ず中古でSIMフリー携帯かタブレットを買って今使ってる携帯をデザリングしたいと考えています。 たった３ヶ月なので中古とはいえ、携帯を買うのはもったいない気がします。 （台湾ではSNS&無料通話を使うこと意外はあまり使用しません。） まだ使い道があるSIMフリーのタブレットを買って台湾に持っていきたいのですが、どのタブレットでもiPhone５Sとデザリングは可能なのでしょうか。
ZenFone 3 を購入した友人の為に、各種アプリそのたの設定をした後に、購入者本人に渡し、その折に本人の指紋認証をさせたいと考えています。 本人の指紋登録前に細やかな各種設定を出来ますか？本人は全くスマホの経験がありません。ガラ系からの乗り換えです、デュアルフリーシムを利用し格安シム装着を考えています。 宜しくアドバイスお願いいたします。
docomoのiPhone6sでSIMロック解除を申し込みました。現在海外にいるのですが海外のSIMと入れ替えてまたdocomoのSIMに戻したいときはなにか特別な手続きは必要でしょうか？
OCNのSIM利用できる端末は何がありますか?… 買いたいんですけど、どうやって買えばいいんですか? いまはauのiPhone5使ってます。
501SHのSIMカードの流用 501SHは使わないようにしておきたくて、同じように使用できる別の端末を探しています。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116076761... 上記、質問であった821SCや822Tでは、その後、動作に問題ないでしょうか？ 問題なければ白ロムを購入しようと思うのですが、l6014138さんの体験談を教えていただけませんか？
iPhone SE 国内版 SIMフリーについて 国内版のA1723タイプを留学後のアメリカで使いたいと考えています。 このタイプは、アメリカのキャリアの中ではSprintとなっていますが、プリペイドSIMで使用する場合、SprintではなくてT-mobile などのSIMも使えるのでしょうか？ http://vintagecomp.livedoor.biz/archives/51882438.html これを見ますと使えるのかなとも思ったのですが、通信とかキャリアとかデータとかの知識に疎いため、はっきりと使用できるかどうかが読んでも分からなかったため質問しました。
zenfone2を使っている方に質問です。この度､zenfone2に機種変更を考えているのですが､メモリが4GBのものと2GBのものがあるようです。 そこで､ ①あなたは何GBのモデルを使用していますか？ ②そのモデルはどのくらいのゲームを起動(バックグラウンドも込みで)しているともたつく感じがしますか？ ③省電力などを設定するとバッテリーはどのくらい持ちますか？ 以上です。よろしくおねがいします。
simフリーのスマートフォンの購入を検討しています。 以下の条件を満たしているものでお勧めのものを教えていただけないでしょうか？･OSがandroid5.0以上。 ･DUAL simで両スロット共に4G+3G対応。 ･マルチユーザー機能が使用可能。 ･画面サイズは6インチ以下。 ･メーカーは問いません。
au契約中、GALAXYS6EDGEを購入今年の５月にauを解約して、SIMロックを解除し、UQモバイルへ加入 昨日まで普通に使えていましたが、 昨日普通に使用して充電が切れ、充電を行い電源を入れると、圏外になりました。 電源を何度も入れ直しても改善なし 機内モードオンオフも数回しても改善なし SIMカードを出し入れしても改善なし そこでUQモバイルのサポートへ電話し、APNの設定のやり直しを言われ行いましたが改善せず、auショップへ行くように言われ行きました、auショップでも原因わからず、保証も対象外なのでと言われ、UQモバイルを加入したところへ行きました。そこで再度APN設定やりなおししましたが改善せず、このSIMカードを他の端末で試すと普通に使えました。データローミングなどあつかってみましたがダメです。Wi-Fiは普通に使えます、他の動作も問題なく使えます。ルーターをもってないので困っています。ちなみに購入して1年たってません、落としたこともなく傷もありません。 どうしたらいいと思いますか(>_<)？
ASUSの携帯の事で 今ASUSのゼンフォンゴウを使ってます。 画面の中の液晶が割れたので自分で交換しようと思ってますが部品がAmazonで、 同じゼンフォンゴウなんですが型番が違う（多分アメリカのだから？）のしかありません 画面サイズが、同じでも型番が違うとやはり取り替えても映らないですかね？
技適マークのない海外スマホを、wimaxルーターもしくは技適ありスマホからのテザリングでネット運用するのは違法ですか？
外出時ｐｃを持って行ってインターネットを使いたいです。 Ａｍａｚｏｎでいろいろみてみるとよくわからなくなってしまいました そこで質問です。①どこでもインターネットを使えるのはどんな商品ですか。(モバイルwifi？) ②インターネットをどこでも使える商品を使うには別途で買うものはありますか。 (simカード？) ③simカードを使うとしたら何ＧＢがおすすめですか。 お願いします。お礼１００枚
iPad Air2に、ネットで購入したdocomoのSIMフリーを挿入して使おうと思ったのですが、画面の左上に3Gしかでらず、ネットが繋がりません。 どうしたら繋がりますか？「APN設定」の「APN」は"spmode.ne.jp"と書かれてあります。
3ヶ月使っていませんでしたSIMは無効になりますか？ １２月のチャージを忘れてチャージを買ってきたのですが チャージされません。 よろしくお願いします。
SIMフリーのiPhoneはdocomo回線のMVNOならすべて使えて、au回線のMVNOはauのiPhoneしか使えない、ということでよろしいですか？
格安sim 今度格安simにしようかとおもってるのですが、格安simでグラブルはさくさく動くのでしょうか、また格安simの会社でおすすめがあれば教えてほしいです。今のところユーキューモバイルにしようかとおもってますが。
まず初めに、私はAUのiPhoneを使っています。先日、楽天モバイルでデータ専用SIMを契約しました。（SIMフリーのAndroid端末を持っている） ここで質問なのですが、AUのiPhoneに掛かってきた電話を、アプリ（IP電話？）などを使ってSIMフリー端末に転送する事は可能でしょうか？ 素人質問で申し訳ないです。 ご回答よろしくお願いします。
iPhoneのsimフリーを考えています。 simフリーのメリット、デメリットを教えて下さい。 ある程度は自分でも分かってるつもりですが、よろしくお願いします。 スマホの料金が安くなるというメリットは１番大きいですね。 ただし、各キャリアで契約すると毎月端末料金が引かれる割引は受けられませんが。 加えて、各キャリアが提供するサービスが受けられないのも少し痛いかと。 simフリーなら、海外旅行の時に便利ですよね。 もし使わなくなったら、オークションで割と高く売れるのも大きいですね。機種変更が楽に出来ます。
海外に一年行くのですが、日本でsimフリーのwi-fiルーターを買ってアメリカでプリペイド式のsimカードを買おうと思っています。それは可能でしょうか？今のところAterm MR04LNを考えています。
Wi-Ho! Prepaid SIM データ＆ボイスって電話をかけてもらう用の 電話番号って付いているのでしょうか？かけるのは、国内なら１０分以内かけ放題となっていますが？ どうでしょう？うまくネットで情報が出てこないので教えてください。
妹にスマホをイオンシムシで中古ドコモスマホを買い与えるのですiPhone5sかエクスペディアz3コンパクトかギャラクシー５sどっちがいいですか？値段はどれも3万前半です仕様期間は３年とします 個人的には中古で壊しても野良ショップで即日修理できるiPhoneがいいと思うのですがいかがでしょうか
デュアルＳＩＭスマホを使っています。 1枚は通話専用SIM、1枚はデータ通信専用SIMです。基本の待ち受けはデータ通信SIMにしており、 通話専用SIMにかかってきた電話はIP電話に転送して データ通信SIMで受けています。 同じ考え方でSMSも転送する方法はないでしょうか。 たまにしか通話専用SIMに切り替えないので、 SMSの受信に気付かないことが多々あり 困っています。 よろしくお願いいたします。
ポケットwi-fiに関する質問です。 現在、株式会社 Link Lifeという会社でポケットwi-fiを契約しております。 しかし、端末を紛失してしまいました。 料金は払い続けています。安心サポートのようなオプションへは加入しておりません。 今解約すると違約金が約20,000円かかります。 詳しくわからいのですが、2000円程でSIMの再発行が可能と聞きました。 ヤフオク等で紛失した端末と同じ物を購入し、2000円程で再発行したＳＩＭを差し込めば今までと変わらないように利用できるのでしょうか？ また、今の状況で安価に利用する方法は他にございますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ＹＡＭＡＤＡ電器で販売しているSIMというスマホというのは、月額の使用料をＹＡＭＡＤＡ電器と契約して支払うのですか？そうであれば、現在契約しているスマホの会社(ドコモやソフトバンクやau)などの契約は止めて、ＹＡＭＡＤＡ電器との契約に変更するのでしょうか？ また、SIMというのは普通のスマホと同じなのですか？ それとも何か違いがあるのでしょうか？ SIMって何なのか分からないです。
3.5ＧのＡＵスマホを現在持っていて、 ＡＵのＬＴＥ対応白ロムを買って、 持ち込み機種変更すれば、 ＳＩＭカードが4Ｇにバージョンアップしますか？
simフリースマホ テザリング wifi私は、一人暮らしの大学生です。iPhone5Sや複数のタブレットなどの端末をもっています。自分は、wifiを契約していないのですが、iPhoneやタブレットで動画などをストリーミング再生したいです。しかし、料金を抑えたいのでwifiは契約しないつもりです。そのかわりに、ポケットwifiを使うか、中古の格安simフリースマホを買ってそこにsimカード（使い放題又は10gbほど）を挿入しテザリング機能を使うかで迷っています。 どちらが安くすむのでしょうか？ また、メリットデメリットありましたら教えてください。
docomoのスマホを水没させてしまい、本体を使用することができなくなってしまいました。安いスマホを買って、壊れたスマホのSIMカードを入れたら問題なく使用することができるのですか？
amazonでFREETEL KATANA01っていうのを買おうと思ってるんですけどアマゾンで買える使い捨てできるモバイルSIMでおすすめのものはありますか？調べてみたんですけどいろいろあってよくわからないです。自分はツイッターができれば何でも構いません！教えてください！
自宅のWi-Fiについての質問です。長文ご容赦下さい。 現在自宅でWi-Fiを使用しています(スマホ3台、パソコン1台、タブレット1台)。 これまで特に問題は無かったのですが、7月の後半頃、スマホの1台をアップデートしました。機種はauの SHV32。 そのアップデートが終わった後、その端末のみ自宅のWi-Fiが繋がらなくなってしまいました。 Wi-Fiが繋がらなくなったと確認したのはアップデートの後2～3時間であり、アップデートのせいでそうなったのではないかと思っています。 状態としては、自宅のWi-Fiの電波だけを拾わなくなっただけで自宅以外のWi-Fi環境下では問題なく使えています。 また、自宅にある他のスマホやPCはこれまで通り使用出来ています。 念の為、モデムやルーターの電源を落としてみたり、コンセントを差し直したりと試しましたが変化無し。 端末の再起動やSIMカードの差し直し、端末上のネットワークのリセット等も行いましたが変化無し。ソフトウェアアップデートも確認しましたが、現在最新の状態ですと表示されるのみ。 ネットでこういった不具合を探しても、自分のケースと同じ内容は見つけられず…。 auショップに持って行ったりメーカーに問い合わせをすることも考えていますが、現在この端末は電話として使用していません。というのも、元々この端末を使用していたのですが機種変をしたのです。 とは言えまだまだ使えるので、自宅のWi-Fi環境下で動画を見たりする程度ですが残してある端末です。 例えばショップやメーカーに問い合わせをしても、「あれを試してみては？」「ではこれは？」と手間も時間もかかりそうだと思い、こちらで質問させて頂きました。 こういった場合での対処法をご存知の方、またそれになり得る提案をお持ちの方が居ましたら、教えて頂ければ幸いです。
某D社の2年契約が満了し、 今月中に解約すれば違約金がかからないため これを機にSIMフリー携帯に変えたいと思っています。現在、iPhone5sを使用しているため、買い換える必要があるのですが 今買い換えるなら6sかなと思っております。 しかし、iPhone7がもうすぐ発売されるとのことで、 大きな買い物になるため、どうせならもう少し待って そちらを購入したいという思いがあります。 ちなみに現在使用中の5sは途中で新品交換したため、もう一年は使えそうです。 何かいい方法はありますでしょうか？ ・我慢してもう少し今のキャリアを使い続け、iPhone7が欲しくなったタイミングで （2年以内なら違約金がかかるが）SIMフリーに変える。 ・今月中にiPhone6sを購入し、SIMフリーに変える。（違約金なし） の、どちらかしか現状自分では思い浮かびません。 いい方法がありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
SIMフリーのWi-Fiルーターでバッテリー容量が2000mAh以上の機種でおすすめの機種があったら型番を教えてください。
ＳＨＡＲＰ AQUOS mini SH-M03 の端末はイオンのＳＩＭで動作するのでしょうか？
中古でSIMフリーの EMOBILE GL04P というポケットwi-fiを購入しました。 こちらを契約し使えるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 難しいことはわからないのでわかりやすいように教えていただければ幸いです。
日本でHuaweiのsimフリー端末を買う予定です。これを中国で使えるようにするにはどうすればよいのでしょうか？電話番号などの設定などはどうすればよいのでしょうか？ 中国ではsimがたくさん売られているみたいですが、インターネットやwe chatはつかえるのでしょうか？
LG社のG3はイーモバイルのSIMで起動可能でしょうか?見た目が気に入って購入を考えていますが合わなかったらと不安になりましてお聞きしました。
水没してiPhone6が壊れたので、近くのSoftbankのショップへ行って代機をかりて、壊れたiPhoneのSIMカードを代機に移したんですがもともと代機に入っていたSIMカードをなくしました。 この場合、何円ぐらい超過料金がかかりますか？ また代機のほうのSIMカードはSoftbankのショップに置いてあるっていう場合はないですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
格安SIMなんて接続トラブルありすぎて使うもんじゃねーよな？w
最近、ソフトバンクから楽天モバイルにしました。 アイフォンSEのSIMフリーです。 それに伴い、e-mailがなくなったのでgmailを取得しました。楽天の店舗にて最初はいろいろとアイフォンに設定をしてもらいました。 ですが、icloudにデータを保存していたので、一度、初期化してデータを取り込んでから店舗でおこなった設定をもう一度行いました。 アップルIDはソフトバンクのアドレスでしたので、gmailにIDを変更しました。 メッセージボックスにgmailが届くように設定をしたのですが、時々、急にgmailのパスワードを入力する画面が出てきます。 また、文字認証もでてきます。 パスワードはわかりやすいので間違いはないと思いますが、全部入力して進んでいくといきなりアカウントを停止します、利用規約に違反したのでといった内容がでてきます。 停止されたと出たものの、メールの送受信は未だに出来ます。 メールの相手や内容も不適切なものはないと思います。 二度同じことがありました。 携帯を変えてから一週間もたっていないので、なにが悪いのかわかりません。 一体どういう状態なのかわからず、検索してもなかなか同じ状態は出てこないので質問しました。 どなたかわかる方のご回答おまちしてます。
私はdocomoのiPhone5sを使っているのですが、そろそろ機種変更しようと考えています。 そこで母親が以前使っていたauのiPhone6を譲ってくれることになり、私も今の機種より便利ならそれでいいので6を貰いました。 しかし、そのiPhone6に私のiPhone5sのSIMカードを入れても、「SIMカードが無効です」と表示され、使用できませんでした。 やはり原因は元auのiPhoneだからなのでしょうか？それとも別にあるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
ルーターに関して教えてください。 SIMカードで通信できて、有線のLANポートのあるルーター探してます。モバイルルーターだとSIMカードが挿せてもLANポートがなく、 普通のルーターだとSIMカードが挿せるものが見当たりません。 ご存知の方いませんか？
楽天モバイルを利用しているのですがいわゆる携帯メールアドレスと呼ばれるドメインのメルアドは作れないのでしょうか？MVMOはdocomo回線だと思うのですがdocomoドメインは作れないのでしょうか？端末はarrowsRM02です。
amazonで初めてsimを購入する予定ですが、今日注文したら17日までに届きますか？注文したら書類を送らないといけないのでしょうか？またocnとdmmだったらどちらがおすすめでしょうか？SMSつきのデータsimです。3gbのを購入し、翌月1gbにとか変更できますか？
スマートフォンでSIMを抜いた状態でワイハイを使えますか？
OCN モバイルONE 「音声機能SIM」は、基本MNP前提なのでしょうか？それとも番号が一旦もらえるのでしょうか？？？馬鹿な質問ですみません・カスタマーセンターに電話して聞きたいのですが、出ません。。
YモバイルのSIMカードで、ドコモのスマホのSIMロック解除した端末は使用できますか？
IIJmio でテザリング simフリーのiphone6sでsimはIIJmioを使用しています。 端末をwi-fi接続し、テザリングをonにするとLET回線に戻ってしまいます。wi-fiでテザリングすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
SIMフリーのSIMってどこで買うんですか…？ すみませんあまりよく分かっていないです、、、。
格安SIMで遅いと1M切ってるって使うの怖いね？…ほんとに貧乏人用だわ…
SIMなしでiPhone5sを使っているのですが、フリマアプリで買ったSIMを入れたらどこでも使えますか？返信お願いしますm(_ _)m
Yモバイルを足が不自由な親の代理で新規契約したいのですが 委任状と親の身分証と家族証明と自分の身分証があれば代理で新規契約はできますか？
SIMフリースマホについてです3年前に買ったarrowsが再起動しても3回に1回は挙動不安定で30分ほどまともに動かない状況が続く、などそろそろ買い換え時かな？と思っています。 そんな時にASUSのzenfone3が発売する〜という情報をたまたま見かけ、値段も割安なのでRAM4GB版のzenfone3を買おうと考えています。 しかし困った事に、SIMフリーというのが当初よく分かっていなく後述の私の条件だとどうなるのか、について色々調べてみて、出てくるのはほとんど格安SIMに変える〜というのばかりでした。(私の調べ方が悪いだけだと思いますが…) 私は回線自体は今まで通りDocomoSIMを使うつもりで、格安SIMに変えるつもりはありません。 そこで質問なのですが、回線は変えずに端末だけzenfone3に変えたい、という場合、現在使っているスマホに入っているSIMカードを新しいスマホに入れ変えるだけでいいのでしょうか？ そんな事も分からないなら手を出さない方がいいです、みたいな回答はやめてください… 回答お願いします！ 長文駄文失礼しました。
AppleでSIMフリーのiPhone6sを購入し、IIJmioのSIMカードをさそうと思っているのですが最近IIJmioの通信速度が遅いというのは本当ですか？ やめたほうがいいというのを聞くのですが、、、 通信速度が速いSIMカードはどこですか？
スマホの2台持ちについて 今、ガラケーとスマホの2台持ちをしています。 通話とメールのみガラケーで ネットやSNSなどはスマホでしています。 ただ、スマホは格安SIMで運用しているのでもしスマホが壊れてしまうと代替機はありません。 最近、フリーズしてしまうことがあり 少し心配なので、もう1台スマホを買おうかなと 思っているのですが その2台間でSIMの入れ替えはあまりしない方が いいと思いますか？ データ通信専用のSIMなので、2つ契約しても そんなに維持費はかからないのですが LINEなどは別のアカウントになると 面倒くさいよなぁ…と思って
格安スマホのバッテリーは劣悪なものに、なりがちでしょうか？バッテリーの容量あっても、結局外部充電の粗悪なのみたいに、すぐへたるようになったりしませんか？…
auショップで買ったiPadmini4はSIMフリーにできますか？ おすすめのSIMフリー会社なども知りたいんですが…
格安スマホ オークションで 安く買いたいんですが docomoで 中古だと ＳＩＭフリーカードが あわない？ ロック解除が出来ないパターンってありますか？ 中古でも 買わない方がいい基準って何ですか？ 機種が古くてもいいんですが どれがいいんでしょうか？ やはり二万ぐらいは出した方が安心ですか？格安スマホ オークションで 安く買いたいんですが docomoで 中古だと ＳＩＭフリーカードが あわない？ ロック解除が出来ないパターンってありますか？ 中古でも 買わない方がいい基準って何ですか？ 機種が古くてもいいんですが どれがいいんでしょうか？ やはり二万ぐらいは出した方が安心ですか？
白ロム 課金方法について 現在auにてAndroid端末を使用しております メモリ不足のため中古でiPhoneを購入し ゲームのデータ移行をしようと考えておりますが その際のゲーム内課金はiTunesカードでの 購入になるのでしょうか？
JSバックアップアプリ、インストールした。 アプリをタッチし、バックアップor復元をタッチすると、ホーム画面に戻ってします。 どうしたらよいものか。前の端末ではならなかったのですが、今回初めてです。 アドバイスください。
iijmioは月の途中で解約したら日割りになりますか？
freetelのsimはかなり速度遅いんですか？今iijmioなんですが、乗り換えないほうがいいですかね？
iijmioよりお得なsimあったら教えてください。先月の請求が５千円超えだったので他にいいところあったら乗り換えたいんですが、データ通信が速くて、電話かけ放題が数分でもあるもの探してます。２ｃｈも書き込めるほうがいいです。
iPhone5sを解約してSIMカード抜いたらその後どのような機能が使えますか?? 具体的に教えてもらえると嬉しいです!!!
フリーテルのシムについて教えてください 泥向け音声通話有の使っただけプランの購入を検討しています これは、使いたい月だけ払って後の月は休止、ということもできるでしょうか？その後また使いたい月に復帰することはできますか？ その際に手数料などはかかりますか？
iPhoneの他人への売却について質問です。 私はiPhone5sからiPhoneseに機種変したのですが、この度iPhone5sの方をお譲りすることになりました。 自分の知識だけでiPhoneを初期化してみたのですが ネットで後々調べると『iPhoneを探す』と、いう機能をオフにしてなかった気がします。オフにせずに初期化してしまい、 アクティベートにsimが必要、といわれそこからまるで進めません。 安価なダミーのsimを使えば完全に初期化出来るそうなのですが、安価なsimを購入した後、どうすれば良いのですか？ 下手くそな文章で申し訳ございません。どなたか教えてください！
Huawei p9 lite simフリー端末について質問です。 この端末は中国のキャリアのSIMカードで使うときに、APN設定は必要になりますでしょうか。 わかるかたいましたら、回答お願いします。
Android端末のイオンから出ているidol2sをつかっています。この端末がかどうかはわからないんですが、アプリがあんまり入りません。 SDカードはさしているんですが、アプリを移すことは出来ないんでしょうか？ できるのなら、どうやるかも教えてください。
既出なら申し訳ありません。スマホが壊れ中古のスマホを買おうと思うのですが、私はイーモバのSIMを使っていてネクサス５以外どれが合うのかわかりません。シムステータスを見るとソフトバンクと書いてあるのですが、これはソフトバンクのスマホなら合うという意味でしょうか?それともイーモバは別ということでしょうか。ネットや知恵袋を覗いて見ても混乱してきまして質問いたしました。よろしくお願い致します
こんばんは(ˊᵕˋ)質問させてください。 SIMフリーの携帯に電話をかけて ワンコールなしに｢ただ今電話に出ることができません……｣と繋がるのですがこれは話中でしょうか(><)？ わかりましたら教えてください！
iPad pro の au の端末を ゲオで中古で購入しました。 いずれ 格安SIMを使いたいと 思っていて調べたところ auの端末で使えるSIMが マイネオ UQMobile という 2種類の会社がでてきました。 こちらの会社のSIMは SIMロックを解除しなくても 使えるのでしょうか？ 中古の端末なのでwebで SIMロック解除できず、 店頭で6000円を払って SIMロックを解除をしなければ いけません。 出来れば無駄なお金を払わず 出来るやり方を探しています。 マイネオの動作確認端末で SIMのサイズで nano と au voLTEというのが 出てきたのですが この場合どちらが最適でしょうか。 内容がごちゃごちゃですいません。 完結に言うと auのiPad pro どこの格安SIMの 会社がSIMロック解除せずに 使えますか？ です。 宜しくお願いします。
このスマホ Acer Liquid Z200 Android 4.4 / AndroidデュアルSIM&SIMロックフリー / 4inch ディスプレイ / RAM 512MB / ROM 4GB mineoのSIMカードを使用することはできますか？
息子が私が以前使用していたiPhone5に、自分のiPhone6が破損した為 修理出すまでにsimカードを入れて使用しています。 私はiPhone5からiPhone SEに機種変したので現在 iPhone SEを今使用してますが、息子が撮った写真や私が撮った写真が共有されアルバムの中身にお互い入ってきます。 息子が電話かけた履歴も私のiPhone SEに履歴が残ります。 これは、私が以前使用してたiPhone5なので初期化せずそのままの状態なんでこの様な事が起こりえているのはなんとなく分かりますが、息子がかけた電話代とか通信費はちゃんと分けて請求されるんでしょうか？ またこのまま息子が私の以前iPhone5を使用しずけると不都合なことがありますでしょうか？ 因みに２人ともauです。
スマホ選びで最適な機種をいくつか教えて下さい。 無知もありまして高度な要求はありませんが必須条件、機能など優先する順番で上から書いていきます。大前提 Sim フリースマホ対応 １おさいふ機能 ２カーナビの「スマートループ」使用のためBluetoothﾌﾟﾛﾌｧｲﾙ「PAN－NAP」 ここから下はあればいいな程度です。 ３指紋認証センサー ４ 2015年以降発売の機種（なるべく新しいもの） ５フルセグ ６バッテリー大容量 ７上記の通り無知の為「これはあったら便利だよ、いいよ」機能もご紹介下さい。 使用用途はWeb、ラインが主です。カメラ、オーディオ、ディスプレイ品質は一切問いません。 条件で満足できる機種は「Xperia X Performance SO-04H 」だったのですが、Sim フリーだと海外版のため「おさいふ」がないようなのでこちらでのご質問に至った次第です。 お詳しい方どうぞご教示よろしくお願いします。
現在キャリアはauで、iPhone6plusを使用しております。この機種をそのまま使用して、他でSIMカードのみ契約して、通話とデータ通信を安く抑える事を検討しています。 通信速度もそこそこ良いのは、どの会社でしょうか。 恥ずかしながら、全くと言っていい程知識がなく、 ①シムフリーとNMPの手続きをしなければならない。 ②現在のキャリアに解約手数料（？）を支払う。 という所までは、分かりましたが…。 自分なりに色々調べてみたのですが、UQというところがが通信速度が早い…とあったのですが、6plusは対応機種に入っていないようでした。 色々なサイトで見てみると、6plusでもサクサク動いたというような書き込みもあったりしました。 なるべくなら、今の機種を使い続けたいです。 他の手を探すも、たくさんあって。結局、どうするのがベストなのか分からなくなってしまいました。 お詳しい方、ご教授頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
iPhoneの機種変についてです。 この度iPhone5からiPhoneSEへの機種変更をする事になりました。 古いiPhoneは下取りに出す事になりました。既にPCでバックアップは取っています。 そこで質問なのですが、新しいiPhoneを貰うその時に古いiPhoneを渡すのですか？ それだと事前に古いiPhoneのデータを初期化しておく必要があるなーと思ったのですが、違っていたらと思うとなかなか初期化に踏み出せません笑 初期化した状態でお店に持って行ったほうがいいのでしょうか？
simロック解除アダプタを使って au版iPhone6sにソフトバンクのsimを挿入し利用することは可能でしょうか？ 可能な場合オススメのsimロック解除アダプタをご紹介いただけると助かります。
格安simの使い放題を使って、デザリングやスマホを使おうと思ってます。(音声も） 今、楽○モバイルを使っていますが、家ではADSLでWiFiとして使っています。 が、ADSLが来年の3月で使えなくなる、また遅いので変えようと思ってますが、今までADSLが2000円ぐらいだったのであまり高くなるのも嫌なので、いろいろ調べたらスマホでデザリングして、家のPCや子供のチャレンジタッチを使えたらと思っております。 実際可能ですか？ 動画などサクサクみれますか？ 最初DTIの使い放題simにしようと思ってましたが、あんまり評価がよくなく… おすすめのsimはありますか？
今、親に自分のiPhoneを没収されています。 １日１時間だけ返してもらえるのですが、その際に見た目のみのiPhoneと自分のiPhoneをすり替えて、親にはその見た目のみのiPhone（動かなくていい）を再び没収される際に出そうと思っています。 ですが、その見た目のiPhoneに出せるお金はなく、携帯ショップ等で見た目、モデル用のiPhoneを譲っていただけないかと考えています。 それか安価で購入できる場所はないかと考えているのですが、そのようなiPhoneを手に入れられる所はありますでしょうか？ 形はiPhone6sのローズゴールドです。
楽天モバイルのオプション解約しようとすると ログインを繰り返す。カスタマセンターに問い合わせると混雑しているからだと、の返事じゃあこの電話 でオプション解約してくれというと、それはできないとのこと1週間以上 同じ状態が継続。 また、通話が突然つかえなく(アンテナ)が消えるこれってなに?
キャリアau iphone5を約四年くらい使い もう消耗が酷いので 初アンドロイドに乗り換えようと思っています。アンドロイドでは、どの機種がスペックが良くおすすめですか？
眠っている端末を活用しようと思うのですが、格安のデータ通信専用SIMでiphone4sにまだ対応している会社はありますか？
ヤマダ電機でUmoBilEのＳＩＭを購入したのですがもらったのは橋本環奈さんの載ってるカード？とレシートだけでした。web上で必要なエントリーコードとはどこに記載されているのでしょうか？
amazonでポケットwifiを買おうと思うのですが通販で買ったら契約とかはどうすればいいのでしょうか？買ったら勝手に契約されるのでしょうかあと解約とかはどうするのでしょうか？今回は303hwを買おうと思っています。そしてできたらsimフリー使いたいです。できたらsimフリー化の仕方も教えて欲しいです。 ちなみに中古です。回答お願いします
ocnのSIMを昨日購入し契約しました。SIMはいつごろ届くでしょうか？ サイズを間違えてしまい焦っています どうしたらよいでしょう まだ届いていません
格安SIMについてです。 iPhone SE SIMフリー版に対応の格安SIMのオススメ順を教えてください。 ※重視するものは速度と価格です※
simカードを抜くとmmsは届かないのですか？
お世話になります。 手元に1台のVerizon版のiPhone5s simフリー（白32GB）あります。 モデルはME345LL/Aです。docomo/sbのsimカードは問題なく認識されます。通信通話も問題ありません。 auのsimを挿している状態で、・画面の左上にauのマークが出ていますが、4Gのマークが点滅していて、通話も通信もできない状態です。 （リセット・再起動実施済、症状は改善なし） 仕事の関係で5台VerizonのiPhone5s simフリーを持っていますが、中には2台はauのsimを使えません（同じ現象です）。その他3台は問題なくauを使えます。 解決方法ございませんか？ 宜しくお願いいたします。
auのXperia x performanceとauのiPhone6sは同じnanoSIMカードですが、SIMカードを差し替えて使い回すことができますか？docomoだと上記の端末はSIMカードを差し替えて使うことができました。auでも可能でしょうか。
海外旅行のため現地のsimを使うべく、iPhoneをsimフリー化したいと考えてます。現在auのiPhone6Sを利用中。simをフリーにするだけでauは解約しないのですが、日本に戻ったらまた今まで通り使えますか？保証がなくなるとか今までのデータが消えるとかないですか？ 海外用に別のスマホを購入しようか悩んだのですが、iPhoneは対応してる周波数が多く現地での初期設定も楽？との情報があったので。 新しくスマホ購入した方が良いとか、上記内容でフリー化するメリットデメリットも教えて頂けたら嬉しいです！機会音痴なので調べてもイマイチわからなくて…。
月々払いましたけどポケファイが矢印が回るだけで3Gになりませんどうしてでしょう
iijmioが２ｃｈ書き込みできないし、テザリング接続が遅いので他の格安sim探してます。通信速度iijmio速くて２ｃｈ書き込みできるおすすめsim教えてください。
5月にスマホを新規購入しました。その後、SIMフリーにすればよかったと思い始めますたが、まだ月払いの機種代が残ってます。また、解約すれば解約料も発生します。 それでもSIMフリーがいいでしょうか？ 実際にSIMフリーをお使いの方で、SIMフリーのメリット、デメリットをご教授頂ければと思います。
4GのSIMカードについてお聞きしたいのですが。 今度タイのクラビに行く予定なのですが、到着が早朝のために空港でSIMカードが買えないと思います。前もって、AISの4GのSIMカードを購入して行こうかと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、 ①、 4GのSIMということは、まだ現地の通信状況として4Gが普及していなければ、そのSIM自体使いものにならず、4Gが使えるところに行かないと4G以外でのデータ通信もできないということなのでしょうか？ それとも3Gなり2Gなりが使えるエリアなら、4GのSIMでもそのエリアのカバーが兼ねてできるような仕組みになっているものなのでしょうか？ ②、 また、自分の使用しているSIMフリーWIFIルーター（AVOXというもの）での使用も考えているのですが、それは3G用のようです。 その場合、4GのSIMは使えないのでしょうか？ あるいはSIM、ルーターともに3Gでなら通信できるという仕組みなのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
Priori2でandroid６にはできませんかね？
Simフリーのタブレットを購入した場合、自宅にWi-Fi設備が整っていれば、かかるお金は本体代だけという認識で合っているのでしょうか？
8/21から（2年契約が終わり）更新月に入るので、iphone5cから他端末に乗り換えようとすると同時に、格安の携帯会社にしたいと思います。ここから本題です。 フリーテルのREIにしようかな、と最近まで思っていたのですが、やっぱりiphoneを使い続けたいと思うようになり、iphoneSEのSIMフリーをアップルで買い、SIMカードだけ格安の携帯会社で買おうと思います。 そこで、どの格安の携帯会社にすれば良いのでしょうか？5Gで契約する予定で、電話は要りません。どこが1番安いでしょうか？
今アメリカで暮らしていて、こちらでiPhone SIMフリーを買い、アメリカの携帯会社と契約しています。アメリカで買ったiPhoneだとマナーモード時に写真を撮った時にシャッター音が鳴らなくてそこがすごく好きなのですが、日本で買ったiPhoneはなりますよね？ 近々、日本に帰るのでこのiPhoneに日本のSIMカードを入れようと思っています。 その場合、シャッター音がなるようになってしまうと聞いたのですが本当ですか？ わかる方がいらしたら、教えて下さい。
ドコモ Xi→FOMAバリュープランへ持ち込み機種変更について先日ガラケー（SH-07F）を譲り受け、現在使っているスマホからSH-07Fに機種変更をしようとしたところベーシックプランでしか契約できないことを知りました。ネットで調べてみるとSIMフリーの端末（例：740SC）を持ち込むとバリュープランで契約できることがわかったのですが、調べれば調べるほど混乱してきたため質問致しました。 Xi→ベーシックプラン→バリュープランという手続きを踏めばバリュープランで契約できるということは分かったのですが、Xiからどちらのガラケーをベーシックプランで契約し、その後どちらのガラケーに機種変更を行えば良いのかわからなくなりました。 ネットの記事を参考にした限りはスマホからSH-07Fへベーシックプランで契約変更を行い、740SCに機種変更をしてバリュープランで契約だと思ったのですが これだと最終的に契約しているのは740SCになってしまうと考えられ、この場合SIMカードをSH-07Fへ差し替えて使うということなのでしょうか。 それともXiから740SCへバリュープランへ契約変更ができ、それをSH-07Fへ機種変更、またはSIMカード差し替えで使うのでしょうか。 書いているうちにまた頭が混乱してきました… 最適な手続きの手順を教えてくださればと思います。 現在使用しているスマホの番号やアドレスは変えたくないため新規契約等は考えてないです。
以前auでiPhone6Sを買ってシムロックを解除しました。この携帯はau版iPhone6Sと呼ばれるものになるのでしょうか？またはシムフリー版端末と呼ばれる物になるのでしょうか？マイネオを考えてますがわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
格安simへの乗り換えについて質問させて下さい。 auに契約中のiPhone5sと docomoの無契約iPhone6を所持しています。 最終的にauで使っていた電話番号のまま、docomo系の格安simに移行したいのですが、可能でしょうか？ au(iPhone5s)→iPhone6でdocomoに乗り換え→docomo系格安simに乗り換え となると思うのですが auの契約が2年目なのでdocomoへの乗り換えはすんなり出来るとして、一度docomoに契約するとやはり2年縛りの契約が必要になるでしょうか？ なにか他にやり方があればご伝授ください！ よろしくお願いします。
P9Lite Line引き継ぎが出来ない 私はHuawei P9 Liteを購入したのですが、LINEを引き継ぎしようとすると、画像の画面でなにもできなくなってしまいます。どうしたらいいかどなたか教えてください。
zenfone2 (z3560)2GBと、zenfone Go 2GBについて。こちらの2機種だとどちらがおすすめですか？ ツムツムとたまにツイキャス見る程度です
LINE ID取得に関する質問です。 ID取得の為には電話番号が必要ですが、Skype番号でも取得する事は可能ですか？今は端末をwifi専用にしたり音声では無い格安SIMユーザーも多いと思います。 もし他に取得方法をご存知でしたら教えて頂けると助かります。 ※Facebookアカウントによる取得は考慮しない方向でお願い致します。
5月の下旬からイギリスに留学することにしました。 そこで海外用にiPhoneのシムフリーを購入したいと思うのですが（一括）どこで購入出来るのでしょうか？普通のshopに行っても購入できるのでしょうか？それともApple storeじゃないと買えないのでしょうか？色々分からないので教えていただきたいです。宜しくお願いします。 ※現在はドコモのスマホを持っています。
格安SiMだと通信速度おそいですよね 格安じゃないSiMにする方法は？ 価格は？
zenfone2laserでポケモンGOをやっているのですが、あるところで止まったり、なかなか動かなかったりします。そこで裏蓋のところにアルミ箔を貼るとGPS機能が向上すると聞いたのでやってみようと思うのですが、本当に改善するのでしょうか？ 効果があるならいいのですが、壊れたりしないか心配です。
auのキュアフォンは、SIMカード対応ですよね？将来mineoでも使えるんでしょうか？
この度DTI SIMを検討しているのですが、 SIMフリー版iPhone6、iOS9.3.2でDTI SIMは使用できるのでしょうか？DTIのホームページには確認がとれているiPhone6はdocomo版iPhone6、iOS8.4.1になっています。 http://dream.jp/mb/sim/apparatus.html docomo版iPhone6も含めiOS9.3.2で利用できるかどうかご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
SIMフリーのスマートフォンを安く入手するにはどのような方法がありますか？ Bookoff等に安く売っていたりもするのでしょうか？(海外で利用するためのSIMフリーのスマートフォンを探しています。)
その場で買うだけで使えるSIMカードってありますか？ ※契約とかはなしでお願いします。 非常識ですいません
zte BLADE V6にはシムカードの他にSDカードも必要ですか？
auアイフォン5S バージョン8.1.3を使用しています。 二年縛りの契約が終わり、他者のスマホ購入を検討しています。 現在の機種を使用したまま、格安SIMに乗り換える場合はどこの通信業者がよいでしょうか？ アイフォンを新規で購入した場合、現在のアップルIDなどは継続して使用できますか？ また新たにスマホを購入した場合、現在のアイフォンは使用可能性でしょうか？
現在、海外在住しております。 ソフトバンクのiPhone5Sを利用していましたが、海外転勤を機に休止にし、そのiPhoneをWi-Fi下で使用しています。 この状態では不便なので、シムロック解除を行い、現地のシムをさして使いたいと考えております。 その場合、日本に戻った際、再度ソフトバンクで再開させるときに、問題など無いでしょうか。 よろしくお願いします。
格安ＳＩＭカードで、公衆無線ＬＡＮも使えるカードを探しています。外で使うタブレットですが、何かいいカードはありますか？
auのiphone4sなんですが、simカードを取る途中で棒が折れてしまって取り出せなくなってしまったのですが、無料で店舗で撮ってもらうことはできるのでしょうか？
iPhone６ｓを今使ってるんですけど、ゲームのリセマラのために６ｓのSIMカードを昔使ってたiPhone５（今は携帯会社と契約解除してます）に入れたいんですけどリセマラが終わって５から６ｓに戻したとき入れ替える前と、なにも変化ありませんか？？ ５の方はなんかデータダウンロードが遅くてSIMを入れたら早くなるかなと、、、思いまして。 ちなみにauのSIMです！！
IIJみおの音声SIMを契約したのですが 別の携帯から電話番号に電話したら 「データ通信専用のSIMカードです」 みたいなことを言われ音声通話できなかったです原因と解決策がわかる方がいましたら教えてください
iPhoneの買い替えについてiPhoneからiPhoneに買い換えた場合(前のiPhoneは下取りしてもらわず手元に残した状態)に新iPhoneにSIMカードを挿入して基本的に使用して、古iPhoneは容量をとるような動画を保存、視聴するために使用することは可能ですか？ また、古iPhoneに一時的にSIMカードを入れて画像などをネットから保存するために利用することは可能でしょうか？SIMカードをあまり出し入れするのは良くないですか？ 例えば私の場合、彼氏と撮った性的な動画や写真、彼氏とふざけてネットから取ったエロ画像やエロ動画などは新iPhoneには入れず古iPhoneで視聴するために使用したいのですが。(違法なダウンロードではありません)
JoshinにSiMカードって売ってますか？
Ymobileでiphone6s simフリーモデルを使用しようとしていますが、なぜか３G通信のままです。 どなたか使用方法がわかる方おられたらよろしくお願いします。
SIM契約って何ですか？
契約していないスマホでドルフィンブラウザで動画をダウンロードしようとしたんですができませんでした。simやsdを入れていないからでしょうか?
ドコモから楽天モバイルへ移行しようと思っています。現在の端末は使用から2年4ヶ月程たっているため、解約金が発生すると思うのですが楽天モバイルとの契約が成立した時点でドコモとの契約は解除され解約金はドコモ側より勝手に引かれるのでしょうか？それともショップへ行って支払うのでしょうか？ なるべくドコモショップには行きたくないので。 よろしくお願いします。
楽天モバイルでポケモンGOを普通にプレイできますでしょうか？楽天モバイルに変えてポケモンGOしようと思っているのですが楽天モバイルだとポケモンGOをやるのに十分なスピードは出ますでしょうか？あと3.1GBだと毎日ポケモンGOをして使いきらないでしょうか？
格安SIMの流用について近々グローバル版XperiaZ3とドコモ系格安SIMを購入します。 グローバル版Z3は国内の対応バンドが狭いので、もし全く使えないようであれば国内向けに正規販売されている安いSIMフリー端末を買い足す予定です。 そこで質問なのですが、この場合、Z3に買って差し込んだ格安SIMはそのまま新しい端末に差し替えるだけで流用できるでしょうか？ もし、認証などで端末とSIMを提携させてそのままでは流用できないという場合は何らかの手続き、設定を踏むことで流用が可能になりますか？ 可能な場合はその方法を教えてください。
Xperia XA はＬＤＡＣ対応ですか？Xperia X PerformanceとXperia Xはたぶん対応だとおもうんですが。 ソースが見あたらなのでお願いたします。
こんにちは。現在auのHTC HTL 23を使っている者です。携帯の契約・端末についてアドバイスを頂きたいです。 現在の端末はauスマホ交換プログラムで去年の5月に購入しました。私は今年の1月から12月まで海外にいるので1月から自分の契約を休止にしています。海外で使用する際はwifiのみで使っています。1ヶ月前くらいからスマホでカメラを撮ろうとすると電源が落ちるようになり、モバイルバッテリーを繋げた状態でないとスマホの電源を入れることが出来なくなりました。ここ数日ではモバイルバッテリーを繋いでも電源が入らず、家で充電器で充電しながらでないと安定して使えません。現在日本に一時帰国していてauショップにスマホを見てもらったのですが、基盤かバッテリーに原因があると言われ最低でも15,000円から20,000円の修理費がかかると言われました。 ここで質問なのですが、年末に契約の休止状態を解除した際にこの修理費と同じくらいの金額で引き続きauで使用できる端末を入手することは可能でしょうか？現在、来年の5月までスマホの分割が残っていますが、モバイルバッテリーをスマホに付けたまま使用するのは大変不便で、またもっとスマホの状態が悪くなってデータを紛失するのを避けたいです。スマホにあまり詳しくなく的外れな部分があったらすみません。あと日本に居る期間は1週間ほどしかないのですが、回答、または他のアドバイスをよろしくお願いします。
35,000円以内のSIMフリースマホで 以下を条件としたら一番おすすめは何でしょうか？ ・電池持ちの良さ ・画面の割れにくさ ・写真の画質 ・Dual SIM
35,000円以内のSIMフリースマホで 以下を条件としたら一番おすすめは何でしょうか？ ・電池持ちの良さ ・画面の割れにくさ ・写真の画質 ・Dual SIM
docomo回線の契約解約後のSIMロック解除について。 docomoのXperiaz3cを今年の一月末に解約したのですが、その時にSIMロック解除をし忘れたまま今になってしまいました。 そういえばしなければと思って調べたところ、解約三ヶ月以降はSIMロック解除出来ないという記事がいくつか出てきました。 もうdocomoのSIM意外を入れて使うことは出来ないのでしょうか。
スマホ「KATANA01」の画面左上の小さなアイコン 二重丸（目玉）の印は、なんでしょうか。 画面をONしたら現われ、すぐに消えます。
SIMカードを取り出そうと思ったのですが、付属のピンがなかったので、爪楊枝を刺してあげようとしたら爪楊枝が折れてしまい、爪楊枝を取り出すことが不可能になってしまいました。どうすれば取り出せますか？ 困っています。助けてください。
よく修理にだしたらスマホのバージョンが上がってるとか見るんですけどそれってバージョンアップ中止されたものでもいけるんですか？androidでlgl23て携帯です
ポケモンgoをやりたいんですが、今の端末じゃーできなくて、中古のiPhone5sを買おうと思っています。自分の携帯からテザリングでiPhone5sに繋げポケモンgoをする事は可能なのでしょうか？
ポケモンgoをやりたいんですが、今の端末じゃーできなくて、中古のiPhone5sを買おうと思っています。自分の携帯からテザリングでiPhone5sに繋げポケモンgoをする事は可能なのでしょうか？
札幌市内にお住まいで、格安SIMをご使用になられている方で、オススメの会社はございますか？現在利用を検討していて、料金よりスピードを重視して検討しております。ご意見よろしくお願いします。
sim解除方法オークションでdocomoのXPERIAz5を購入したのですが、simを解除してないとの事なのですが simフリー解除？はどうのように行うのですが？ 過去の質問を見たのですがさっぱりで… 現在はdmmモバイルでdocmoのかなり昔のXPERIAを使用しています
格安SIMとSIMフリーiPhoneの組み合わせについてdocomo au softbankでiPhoneを契約すると月々7000〜8000円近くする事から、格安SIMの購入を検討しています iPhone SE 16GB 24回分割→月々およそ2000円 ＋ 格安SIM (3GB程度) →900円 →2900円 での契約は、良い選択でしょうか？ ちなみに電話は使いません LINEやTwitterが外で出来れば良い程度です
フリーテルのMUSASHIをOCNモバイルで契約したいのですが、動作確認機種にはありません。SIMフリースマホでしたら大丈夫でしょうか？素人な質問ですが宜しくお願いします。
スマートホン シムカードについて 現在のスマホ機種でＳＩＭカードを2枚同時に入れて同時に仕様できる機種はありますか？用途としては1つのカードで電話使い放題、もう一つのカードで格安ネットＧＢ で仕様したいのですがこの場合はＳＩＭカードの切り替えをスマホ機種で行わなければいけないのでしょうか？ 2枚入れたまま電話も受けたり、掛けたり、メールやＬＩＮＥもきたりして仕様したいのですが 教えてください。 又 私はドコモで長年契約してますがＡＵのTORQUE G02という機種をドコモ回線で仕様したいのですが その場合は半年間ＡＵで契約してシムＳＩＭ解除をして頂き、再度ドコモ契約をしないと仕様できないのでしょうか？ ご返事よろしくお願いします
外出先でwifiを繋ぎたいのですが(公衆回線ではなく そうしたらモバイルwi-fiルーターというものがあることがわかりました。 モバイルwifiルーターだけで回線を出す事は出来るのでしょうか。そしてSimフリーのスマホはモバイルwifiルーターに接続出来るのでしょうか。 分かりにくい説明ですが 回答をお願いします。
iPhoneのモバイルデータ通信料が7.9GBでそろそろヤバいかな(7月は全8GBしかない)と思い今日1GB追加したのですがiPhoneを使ってたらこんなものが表示されました ....つまり7/1からカウントした場合は8GBまでまだ余裕があるって事？
SIMカード利用について 海外で購入したスマホを日本で使いたいと思いSIMカードを購入したところ 作動しません。プロバイダーに問い合わせたところ設定はあっているが、 ・SIMに故障 ・私の端末が作動確認動作済みでない可能性がある ということです。 私の機種はサムスンのギャラクシーS3なのですが ”GALAXY S III SC-06D”でないと作動はしないと言われました。 私の端末にはそのような記載はなく端末の確認ができないのですが（GT−１９３００と記載はありますが）、 実は以前日本でこのスマホをSIMカードで問題なく使っていたことがあります。プロバイダーは違いますが、同じくドコモ回線です。 おそらくSIMの故障だとは思うのですが、、 プロバイダーは、SIMの故障であってもデータ通信のみのSIMカードですと返却交換不可と言われました。 （しかし今回SIMが作動しないということなので、再度申し込みする場合は事務手数料を引いてくれるとのことです） SIMの故障であれば再度申し込みをし、作動すると思いますが、端末が違う又は私の端末では作動しないのであれば、申し込みをしても仕方がないので。。（前述の通り以前シムは作動していたのですが） どなたかお分かりになる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 分かりづらい文で申し訳ありません。
iphoneのMNP乗り換えについてです。 Softbankで契約しているipohoneが更新月を迎えたので、AUに乗り換えをしようと考えました。状況説明： 所持iphone Softbank契約時にもらったiphone6 別途自分で買ったSIMフリーのiphone6s の二台を現在持っております。 外国によく出張に行くため、利便性を考えてSIMフリーのiphoneを購入しました。乗り換え前まではこれを使っています。 乗り換え後も同じ理由で継続的にこのSIMフリーのiphoneを使おうと考えており、AUから新たに頂くiphoneはそもそも必要ないので、封を開けずにそのまま転売しようと考えておりました。 ですが、乗換時にAUの店員が、AUへ乗り換えされるのであればAUからもらう新iphoneは絶対開封しないといけない、との理由で、裏で開封されたものを持ってきました。 私としては、裏から開封済みのものを持ってこられても、これが果たして本当に新品なのか疑問を感じますし、そもそも開封する必要がなかったのに開封されてすごく腹ただしいです。 店員やその店の責任者と話をしても、開封しないと引き渡せない、の一点張りで話になりません。 裏で開封されたら新品かどうかも分からないため、ならせめて目の前で開封するようにお願いしましたがそれもダメなんだそうです。 今現状不信感しかありません。これって返品とかできないのでしょうか？MNP済みなのでいまさらSoftbankに戻れないのは分かっておりますが、なにかうまい解決法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
子供にスマホを持たせようと思ってます。ただそれは今まで家電があったのですがなくなり友達と全く連絡がとれない状態になってしまった為です。LINEでのやり取りで充分だと思ってるのでSIMフリーのスマホを持たせようと思ってますが何もわからない私はどれがいいのかさえわかりません。ギガも少ないので充分なのでどこがオススメか教えて頂きたいです。購入方法なども教えて頂けたら嬉しいです。
SIMフリー端末にしようと思います。年間にして4～5万節約できそうなのですが、いまいち手順が分かりません。 まずは携帯を解約でしょうか？今、ソフトバンクのiphoneです。（先月請求9,500円） 番号はそのままにしたいです。 ネットは結構見て、電話はあまりしません。（先月5GB使用） 年内旅行もかねて、ハワイ、ラスベガス、ニューヨークでも使用出来るSIMフリー端末だとしたら何がお勧めでしょうか？やはりiphoneでしょうか？出来れば本体も中古を購入しトータルコストを節約したいです。 iphone以外にも日本製や海外製の機種でもこだわりません。 宜しくお願いします。
SIMカードとは
イオンモバイルでSIMカードを買おうと思ってるんですが、auのiPhoneを使っている場合auは解約するということですか？
来週から海外にいきます。DocomoのiPhone6sを使ってます。半年経ちSIMロック解除してもらいました。 auのSIMをさしてアクチベーションした後、通話、インターネットができました。 これはSIMロック解除できてますでしょうか？ 海外でSIMカードを購入した場合は、SIMカードをさしてアクチベーションすれば使えますでしょうか？ 行く前に心配になり質問してます。 ご回答よろしくお願いいたします。
格安ＳＩＭについて教えて下さい。 格安ＳＩＭでデータＳＩＭと音声通話ＳＩＭがありますが、通話ＳＩＭの料金で３Ｇ ×××円と表示していたりしますが、これがよくわかりません。データＳＩＭで有れば現在使用しているデータを見ればわかります。 通話の場合はどういう風に考えたらいいのでしょうか？ 通話ＳＩＭでも３Ｇとか、Ｇ表示してない所もあるようなのですが。 データＳＩＭが３Ｇだと、音声も３Ｇという事でしょうか? なかなか頭の切り替えが出来ないうえに、携帯の料金体系なども苦手で 出来る限り、やさしくわかりやすい説明でよろしくお願いします。
スマホの機種について。au？のAQUOS SERIE mini SHV33と、SIMフリー端末のAQUOS mini SH-M03は同じでしょうか？
昨日携帯をホームでなくしひとまず携帯をショップでとめました。 いまは新しいSIMカードで代替機を仕様していて明日新しいiPhoneの届くのですか。 ダメ元で駅に電話したらなんと…届いてるそうです！ それで駅員さんに交換するには本人確認と電話機が繋がらないと渡せないと言われました。 手続きがややこしくなかなか取りに行ける時間がありません。 指紋認識を登録しているのですがそれだけでも本人確認できると思うのですがどう思いますか？ 宜しくお願いします！
イオンモバイルでＳＯＮＹ、ＳＨＡＲＰなどの日本メーカーの新しい機種の端末はいつごろ発売するのでしょうか
64ギガで購入したiPhoneのsimカードを16ギガで購入したiPhoneに入れたら容量も16ギガに変わってしまいますか？容量はそのまま使えるのでしょうか？iPhoneSEです
グローバル版XperiaZ3利用について格安SIMとセットでグローバル版Z3（d6608）の購入を検討しています。 これについて、いくつか疑問、質問があるので詳しい方教えてください。 ・6608について 技適通過モデルなので電波法OK、 スペックはZ3タブレットコンパクト所持でそれと同じなので問題なし、 利用予定のSIMはゲートウェイの音声通話付き上下3MbpsでZ3に適合する、 国内キャリアモデル固有の財布ケータイ機能などは不要、 一通り調べて問題なさそうなのですが、これ以外に何か見落としや確認すべき点はあるでしょうか？ 本体についてはebayで新品のファクトリーアンロック品を取引件数数万件以上、ポジティブ評価95％以上の業者から買う予定です。 取引件数や評価からしてファクトリーアンロック不通のガセを掴まされる心配は低いと考えています。
Asus(エイスース)zenfone Goに対応してるsimアダプターを教えてください。nanosimからmicrosimに変えたいのですが。
ポケモンgoがやりたいのですが、バージョンが古いため、インストールできません。格安simのせいなのか、アップグレードもできません。アップグレードする方法はありますか？使っているのは、androidの4.2.2です。親が契約しているため、端末を買い換えるのは難しいです。
iPhone5sのSIMカードをクリップを使って取り出すときのやり方、コツを教えてください。
SIMフリー携帯について質問させてください。 来月から1年間留学をするため、日本にいる間にASUSのZenfone goを購入し中国で使用しようと考えています。ただ、日本にいる間に必要なアプリをダウンロードしたいと思っているのですが SIMがない状態で家のWi-Fiのみでできますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
現在ドコモのXperiaZ3を使っています(まだ2年契約は切れていません)。最近新しい端末が欲しくなり、SIMフリーのXperiaZ5買おうと思っています。そこで今XperiaZ3で使っているSIMカードをXperiaZ5の端末に入れて使うことは可能ですか？その場合別料金がかかったりしますか？
auユーザーですが､ WiMAX2＋を契約するのと､格安SIMに乗り換えるの､ どちらの方がオススメですか？ auのAndroidスマホとタブレットを持っています。 家はネット繋げてなく､Wi-Fiを使える環境ではないです。 スマホはLTEプランで7ギガ､タブレットは2ギガ(共有できるので合わせて9ギガ)を 毎月使えますが､動画などを見るとギリギリだったり 超えたりする月があります。 そこで､ ①WiMAXを契約し､auの契約プランを安いものに変え､ auを持ち続けつつ､Wi-Fi環境にする ②格安SIM(10ギガくらいのプラン)を契約する ③格安SIMとWiMAXを契約する (④その他あれば) 格安SIMはauの機種が使えるmineoというところがいいかなと思ってます。 WiMAXはau使うなら､スマートバリューmine対応の所にしようと思います。 また乗り換えるなら更新月にと考えいるので解約金等はないです。 auは10年くらいになるので､このまま手放していいのか悩みますし でも料金高くなるし… 今よりも料金を安く､且つ､通信制限をなくす(または容量を増やす)方法を悩んでます。 何かオススメな方法はありますか？ あともし､WiMAX契約するならどこがいいですか？ 長くなりましたがお願いします。
KDDI(au)について質問です。KDDI(au)の回線でSIMフリー端末が利用できるのは極限られた端末のみらしいですが、なぜKDDI(au)の回線に対応しないのがほとんどなのでしょうか？ KDDI(au)の回線はマイナーなのですか？それとも古いのですか？ docomoやSoftBankと規格を合わせなかった理由は何でしょうか。どこにも干渉しないKDDI(au)の単独路線を突っ走りたいからでしょうか？ それとも自分のところのスマホを売りたいからSIMフリー端末を拡充しないということでしょうか？ 今後auの回線を変えて幅広くSIMフリー端末が利用可能になることはありますか？ また、SIMフリー端末側がVoLTEに対応することはあるでしょうか？
タブレット購入について 新しくタブレットを購入しようと思っています。 使用目的は動画鑑賞や音楽鑑賞、時々ネットって感じです。 ただ、使用する場所が車内や外での使用です。私はスマホ用にSpeed Wi-Fi NEXT W01を使用しています。 電波が悪くハイスピードモードだけでは無理なのでプラスエリアモードを追加しています。 このSpeed Wi-Fi NEXT W01を使用してタブレットで動画等を視聴したいのですが、 タブレットを購入の時にタブレットのwifiだけですと、ハイスピードモードが使えない場所での 視聴は無理ですか？ もしハイスピードモードエリアでない場所で動画を視聴する場合は、タブレットはどのタイプを 購入すれば良いでしょうか？ wifiにLTEがついたタイプのタブレットを購入するしかないですか？？
Y!mobileのSIMをフリーテル麗で使用してますが、Y!mobileのメルアドを確保しましたが、メールがダウンロードできません。どうしたらダウンロードできますか？
自分の携帯はAQUOS SH-01Fですが、ポケモンgoを配信日にダウンロードしました。でも昨日同じ機種のかみさんがダウンロードしようとしたら、お使いの端末はこのバージョンに対応していませんとでました。何故ですかね？
galaxy S7edge SIMフリー端末(SM-G9350 以下G9350)にて、動作確認が取れている、SIM会社を教えていただけませんか？ 現在、G9350にドコモxiSIMの構成で利用しております。 データ回線をNTTdocomoに、APNをspmodeにて使用しているのですが、どうも通信速度が速度制限を受けているような状態でしか通信が行えなく困っております。 docomoxiSIMとの相性が悪いのか、設定が足りないのか正直わかりません。 また、SIMを格安SIMにて使用も検討していることから、格安SIMでの使用状況の情報も欲しいと思っております。 皆さま情報をいただけますと助かりますので、よろしくお願いいたします。 以下質問内容まとめ 1.g9350 ＋ docomoxiSIMにて通信速度が遅い理由は何が考えられるのでしょうか？ 2.G9350 ＋ 格安SIMにて使用実績の情報をください
SIMカードがあれば端末買えば契約したように使えますか？AndroidのSIMカードをiPhone本体に入れて使えますか？それとSIMカードの形状に種類はあるんですか？
p8liteを使っています。とりあえず私の端末の現状を説明します。android6.0に更新するためにヨーロッパのHUAWEI公式サイトから6.0のフォームウェアをダウンロードし、インストールしました。アップデートはできたようで6.0になったのですがデータ通信ができなくなりました。 自分でインターネットを調べたところ、2chなどのサイトにそれらしい情報はありました。が、"フラッシュ"や"OTAアップデート"など知らない単語が多くよく分かりませんでした。分かったことはバグを起こしていること、ROM?を焼く?ことです。HuaweiUpdateExtractor.exeも使うのかなと思いました。 完全に初心者な私ですけどどうしても治したいです。どうやったらデータ通信ができるようになるか教えてください。
お勧めのSIMフリースマホありますか？ なるべくXperia以外で‼ ハイスペックなのをお願いします
兄(iPhone 6だと思います)が携帯が壊れたから僕の6sとsimカードを交換しましたが、兄がいけると言っていたのに僕の6sには6のsimカードが入らず、何故だ？と思って兄の6に僕のsimカードを入れると中途半端に入ってしまい、抜けなくなりました。 解決するにはショップに行くしかないのでしょうか？ また、短気な兄が抜けなくなったsimカードを無理矢理出そうとしてやきになり少し傷が目だってしまったのですが、これは直してもらえたり、交換したりしてくれるのでしょうか？ 僕の6sはまだ買ったばかりなので、傷が少しでもあると悲しくてたまりません。 お早めの回答お願いします。
朝まで普通に使えていたsimなしのiPhone5がとつぜん「こんにちわ」の画面になり、 アクティベート中と出て、「simがないためできません」と出ます。 いきなりこうなって友人に相談したところ、とりあえずsimを買えと言われたのでAmazonで注文しました。 身に覚えがないのですがこれは初期化されてしまったのでしょうか？写真などは消えてしまっているのでしょうか…？
iPhone4sのSIMフリー化について。 iPhone4sのSIMフリー化の方法として、http://d-navi004.com/iphone4s-5c-simlock-free-kaijyo-settingこのサイトにある、脱獄しての方法で今もできるのですか？
今iphone5sを持っていてiphoneseの購入を考えているのですが、アップルストアでsimフリーのiphoneseを買ってiphone5sのsimカードを差し込んで使用することは可能でしょうか。 ちなみにキャリアはauです。
フリーテルのpriori2のスマホ端末を使っている者です。 docomoの回線を使用してるのですが、いつもは位置情報OFFにしているのですがマップ使うときとかにONにします。 ですが、ONにするとネットワークが切れてしまいます。(表示的にはちゃんと繋がってるみたいなんですが・・・) どなたか改善策、またはネットワークを利用しながら位置情報on状態にできる方法を知っている方はいませんか？ 普通は使えるのに、priori2にしたらできなくなり、毎回苛立ちを覚えてしまうので、どなたかお願いします！
急遽9月から海外留学をすることになりました。 そこで質問なのですが、先日新しくXperiaを買いました。 約10万円もしたのですが、海外に言ったら通信はできなくなりますよね。そうしたら電話やインターネット（Wi-Fi除）の機能が失われてしまいます。 買ったばかりの携帯がゴミと化すわけです。 どうすれば日本と同様に海外でも平気で使えるようになりますか？
70歳過ぎの老夫婦です。今回二人でイタリアに行く事になりました。携帯、スマホ、タブレットについて、教えて頂きたいのです。国内では二人とも携帯とスマホ(私)、携帯とタブレット(主人)の二台持ちです。スマホとタブレットはデータ通信(アンドロイド)、ライン、メールのみで、SMSと音声電話は携帯(Foma)をつかっています。イタリアに行くにあたり、レンタル海外wifi を借りていくか(1台6000円程度)、現地でプリペイドSIMを2枚(100分通話4ギガ通信で30ユーロを2枚)買うか迷っています。現地でプリペイドSIMを買ってみたい気がしますが、購入して契約書を書いて、設定するのがどのくらい難しいのか少し不安です。また、国内ではタブレットもスマホも音声電話はつかっていなかったのですが、イタリアのSIMと差し替えた場合通話ができるようになりますか? その際設定は必要ですか。素人なので詳しく教えて頂ければありがたいです。
Freetel 格安sim申し込みについて Freetelの端末からfreetel simの利用申し込みをする場合は 申し込み前でもfree telのサイトだけネット接続できたりしないんでしょうか Freetelにメールで問い合わせても2日返信がなく電話も全くつながりません。Freetel 格安sim申し込みについて Freetelの端末からfreetel simの利用申し込みをする場合は 申し込み前でもfree telのサイトだけネット接続できたりしないんでしょうか Freetelにメールで問い合わせても2日返信がなく電話も全くつながりません。
楽天モバイルへの乗り換えで、機種の選択で迷っています。①HUAWEI P9 lite ②arrows M03 のどちらかをコミコミプランでと考えております。 現在はiphone6plusを使っています。 どちらの機種がオススメなのか、理由を教えて頂けると助かります。
1年前にeXpansysでsonyの海外モデルのタブレット買ったのですが、保証期間も切れ有償でも良いのでバッテリー交換を依頼するため、国内のsonyに聞いたら、国内では代行しないそうで、販売された地域やサポート窓口に問い合わせしてほしいとのことでした。ただ返事のメールではそのサポート窓口の問い合わせ先も示唆してもくれない状態です。そもそも日本企業なのに自分達が海外で販売している物を国内で対応できないということが理解できないのですが。。。 またeXpansysはバッテリー交換は修理代行扱いになるらしく（保証期間外についてのガイドラインの記載もない）、修理代行はしていないということで受付できないと返事がきました。 それなら保証期間外は有償でも取り扱わないという旨を提示していれば購入しなかったのですが。。。 そこで質問です。 現状メーカも販売店からもたらいまわしにされていますが 海外製品で今回のように保証期間外になったタブレットや、スマホ、PCなどの海外製の場合、バッテリー交換や故障の修理とかどうやって手続きとればよいのでしょうか？ ＊自分で部品購入して修理するの回答は無しにしてください。 できればsonyの海外モデルを海外で修理対応した方ご指南頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ビックカメラでスマートフォン(simフリー)を買いたいのですが、欲しい機種がその店舗にあるか電話で確かめる以外にどんな手段がありますか？
台湾の基隆港で中華電信などの旅行者用のsimカードを購入できるところはあるでしょうか？普段は空港で買うので場所もわかりやすいですし、はやいですし、ネットで皆さんが情報を出してくださっているので困らないのですが今回は船旅ですので港に着きます。 時間も非常に限られているのでAmazonなどで予め買って行こうかとも思うのですがイマイチ仕組みがわかららません。 なにか情報がある方がおられましたら教えてください。
アップルストアーのホームページには，iPad Air 2と ipad airの「16GB，32BG，64GB」はあります。 アップルストアーには128GBはありません。しかし，他のホームページには， iPad Air 2 と ipad air の128GBがあります。 どうしてでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
iPad Air 2 でも ipad air でも，16GBや64GB，128GBとあります。 どのような用途の時に，64GB，128GBにするのでしょうか。また，普通に写真を撮影したり，動画を撮影したり，インターネットをするぶんには，どのくらいの容量があればよいのでしょうか。 16GBでも，大丈夫なのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
docomo iPad Air 2 Cellular 16GB ゴールドの中古の場合です。 キャリアは，NTTドコモです。とうことは，2年間NTTドコモの高い通信契約を結ばされるのでしょうか。 それとも，OCN モバイル ONE の格安simを使えるのでしょうか。 キャリアという意味を教えてください。 教えてください。 よろしくお願い致します。
ipad air の海外版を購入した場合、日本語のインターネットはできるのでしょうか。 日本で売られているipad airと 同じように，海外版ipad airは，なるのでしょうか。iphoneの海外版を購入した場合、日本語のインターネットや日本語の画面に，できるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
楽天モバイルのSiMを、iPhoneに入れて電話を使うとしたら、音声通話プランに入ってること以外方法がないのでしょうか？iPhoneを買って契約するのは少し無理なので･･･いろいろと質問多くてすいません 優しい回答待っています！ 気づつくような回答はいりませんので。お願いします。
ZUK Z2について質問です。現在gearbestで取り扱われているZUK Z2はグローバル版でしょうか？またグローバル版でなければ、今後ZUK Z2のグローバル版は発売されるのでしょうか？また発売されるとしたらそれはいつごろでしょうか？回答よろしくお願いします！！
ZUK Z2について質問です。gearbestで購入するとショップROMが入っていてカスタムROMや公式ROMを焼いたほうがいいと聞いたのですが、見つかりません。どこにあるか、URL等教えていただけませんか？
今楽天モバイルで使ってるSiMを、中古のiPhoneに入れて使うことは出来るんですか？そして電話、LINE、メールはできるんですか？電話番号はそのままつかえるんですか？いろいろ質問多くてすみません。 後、そんなのも知らねぇのかとか気づつくような事はいっさいいりませんので。 優しく回答してくれる方のみお願いします、ら
楽天モバイルを使っているのですが通信速度が遅すぎます もちろん制限もかかっていない状況で大体0.2ｍｐｓぐらいです 前回、問い合わせをしてもSIM、携帯、環境が悪いのどれかだといわれました 環境は大体どこでやっても遅いし、携帯とSIMは楽天の提供している物です あまりにふざけた商品を売っている楽天モバイルですが何か対応策はありますか？ 求めている対応策は、通信速度の改善方法か、楽天モバイルに対してのスッキリするやり方を求めています
XPERIA Z3compactで使用しているSIMカードをiPhone6sに使用することは可能でしょうか？
格安スマホについて教えて下さい。 ネットでいろいろ調べたのですが理解できず...。 自分は去年の９月にauでiPhone6を購入しました。その端末を使い、格安スマホにすることは可能ですか？ SIMフリー版ではありません。 今使っている端末をSIMフリーにできるのでしょうか？ 無知ですみません。。
Aroows m03 を購入しようと思いビックカメラで店員さんに聞いたところ、ポケモンgoは遊べません。またマイネオでの契約をしているのですが、au 回線ですと通話ができませんと言われました。これは事実なのでしょうか？ネットで検索してもポケモンgo は遊べると書いてあるし、マイネオでaroows m03の販売も始まるのに。
「OCNでんわ」について。 本日8/1から開始になりましたが、良く分からないので教えて下さい。 現在OCNモバイルONEの音声SIMを利用しています。５分以内ならかけ放題で月額850円ということみたいです。で、５分超過した分の通話料は３０秒１０円。 これって「５分以内ならかけ放題850円」に申込まないとOCN電話は利用できないのでしょうか？ 楽天でんわもかけ放題プランもありますが、別にそれには申込まなくても３０秒１０円の料金体系で普通に使えますよね？ OCNも楽天電話と同じ感じで考えていいのでしょうか？ それともかけ放題の申込みが前提ですか？？？
こんにちは 僕は今日イオンのSimカードを購入し 自分のiphone6(docomo)に挿入してプロファイルをインストールして使用しました。 しかし前のsimカードに戻したところ、ネットが3G状態でpdg状態で接続できないとか出てくるのです。 これの解決方法ってありますか？
携帯の契約について質問です。9月末に海外生活を切り上げ、日本に帰国するのですが、帰国後に携帯を契約したいのですがどこの会社がいいのでしょうか？ 私がまだ日本にいた頃はパケホでインターネット使い放題でしたが、いまはどこの会社もパケホが無く、使い過ぎると制限が掛かって通信速度が遅くなるとききました。 ですが、SIMフリーの携帯を使えば、ドコモでもauでもソフトバンクでもない会社と携帯して、ネット使い放題みたいのが出来る会社があると聞きました。 詳しくは聞いてないのですが、何という会社なのでしょうか？ あと帰国後は茨城の田舎の方で仕事をするのですがその会社は電波はあるのでしょうか？ 携帯はiPhone6のSIMフリーです。 回答よろしくお願いします。
初歩的な質問。 mvnoで通信・音声契約をしている場合、端末を新しく買い替えた場合simカードを挿し替えてAPN設定をすれば使えますか？
スマホがほしいのですが… ☆日本のもの ☆契約なし ☆32GB ☆sim free ☆性能が悪く無い ☆4万円以下 のものでいいものはありますか？ 教えてください。
将来的に今みたいに携帯電話が一括0円ってのは無くなると思いますか？ また各キャリアが携帯電話端末だけの販売もしていくと思いますか？ニュースならSIMロック解除により端末代金上がるってありますが、端末のみ販売したらよくないですか？SIMはフリーの物でも端末にこだわられる方向けにとか。
台湾に五日間ほど観光に行きます。その際に使用中のiphoneのSimカードを変えて現地でも使えるようにしたいと思っています。空港でsimカードが買えることや、出国前にsimロックを解除してもらわないといけないことは知りましたが、他に何か知っておく必要のあることはありますか？ また、現地でsimカードを手に入れたあと、lineやtwitterなどのアプリは消されずに私のiphoneの中にあるのでしょうか？(LINEの過去の内容は消えると聞きましたが)LINEはメールアドレスやパスワードやfacebookなどを登録しとくと良いと聞いたのですが、そうしたら今と一緒のLINEのアカウントを使えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
NMPの不具合（楽天モバイル）についてdocomoから楽天モバイルへの乗り換えについて、昨日NMPを行ったのですが、通話ができない状況です（端末は別途購入し、楽天からはSIMカードだけ買っています）。 音声通話以外は、問題なく楽天SIMの通信を使ってできています（たとえば、ネットの利用や、LINEの送受信は使えます）。 ですが、電話の発信をしようとすると切れてしまい、また友人に私宛に電話をかけてもらったところ、「こちらはdocomoです。おかけになった電話番号については、音声のご利用はできません」というアナウンスが流れてきます。 再起動を行い、SIMカードもさしなおしてみたのですが、やはりだめです。 昨日手続きしたので、タイムラグが生じているのかもしれませんが、それ以外で考えられる理由や、対処方法はありますでしょうか。 よろしくご教示ください。
Wi-Fiについての質問です。 NETGEARのSIMフリーポケットWi-Fiを買って、フィリピンに留学する予定です。 フィリピンの通信会社SMART社のSIMカードとプリペイドカードを買って差し込めばフィリピンでもNETGEARのポケットWi-Fiを使用できますか？ 日本やイギリスでも同様の方法で使えますか？ 機械音痴なので専門用語を使わずに、やさしく説明していただけるとありがたいです。。 お願いします！
プーケットでモバイルルーター(MR04LN)を使おうと思ってます。AISのTRAVELLERSIMを日本で入手して現地で使おうと思っていますが、 現地でのアクティベーションはどうやってやればよいか教えてください。 やはりSIMロックフリーのスマホがないと、アクティベーションは出来ないでしょうか?
SIMフリーのスマートフォンに今使用しているスマートフォンのSIMカードを入れたら使えますか？
Nox App PlayerでポケモンGOをやりたいのですが、できません。 Nox App Playerをインストール後、プレイストアでポケモンGOを検索しても端末が対応していませんと表示されます。ネットで検索してもNox App PlayerでポケモンGOをプレイできると書いてあるのですがやりかたがわかりませんので方法を教えてください。
Simフリーの端末でポケモンgoをプレイしています。 ですがどこでもwifiが使えないため、満足にプレイできていません。 そこで質問です。格安シムかポケットワイファイでプレイするとしたらどちらのほうがいいでしょうか。 格安シムは安いですが、たぶん私は電話をあまり使わないと思います。 ポケットワイファイも、ポケモンgoをやるためだけに契約するのは躊躇ってしまいます。家に普通のワイファイもありますし。 改めて、どっちがいいと思いますでしょうか。 出来れば、安くて良質なものを教えていただけるとありがたいです。
今ドコモでiPhone6Plusを使っています。 とある諸事情で以前使っていたAndroidのArrowsF06Eを使いたいのですがsimカードの変換アダプタを買ってそのまま写すだけで使えますか？
格安スマホを購入するにあたっての質問です。(今まではiPhoneの無契約の物を家でずっと使っていました) スマホの会社を二社で迷ってます。 ・トーンモバイル ←電話番号を無料でもらえる(050) ・楽天モバイル ←スマホ本体デザインが好み 安さを求めて買うならどちらが良いでしょうか？ 特に通信スピードは気にしません！ (本体と別としてSIMカード自体は電話機能(050でも可)←多分 ひとつきあたり五分程度しか使いませんが……。 インターネット機能付きがよいです あと、調べたところトーンモバイルはネット使いたい放題でしたが楽天では月の容量が決まってい、もし楽天を買うとしたら月の通信量のどれを買えばいいのか分かりません。 ・スマホなどは室内で使うことのほうが多いい ・外で使うとしてもMAP、Web、LINE、 の場合どの容量があれば十分でしょうか？
中古のiPhoneについて教えて下さい。現在au のiPhone5を使っています。画面浮きが激しくそろそろ機種変をしようと思っていたのですが、端末代が高く中古での購入を検討しています。全く無知でお恥ずかしいのですが、auの白ロムと書かれた中古のiPhone6を購入した場合、元々使っていたSIMカードを差し替えるだけで携帯は使えますか？iCloudの情報を落としたらメールなども使えるようになるのでしょうか？
auのiPhone5sを使っているのですが、uqモバイルに変えたいです。電話番号をそのままで、今使っている5sを使用することはできますか？ バージョンはiOS9.3.3です。
パソコンにUSBを繋ぎiPhone 4sを充電すると普通に出来るのにAcアダプタに繋いで充電すると%がどんどん下がっていきます。 辛うじて電源を切って充電すると%があがります。 ケーブルやacアダプタを新品に変えても結果は変わりません。 やはり内蔵バッテリーを変えなくちゃいけないですか？ それ以外に対策方法はありますか？ ちなみに内蔵バッテリーハードケースを買っても効果なかった。
解約後のiPhone5を海外で使いたい。来月台湾に行く用事があるのですが、そのときに迷子になるのを防止するのにGoogleMapが使えたらいいなと思っています。 解約したauのiPhone5に現地のSIMカードを購入して差し込めば使うことができますか？
デュアルSIMのスマートフォンについて 最近はデュアルSIMのスマートフォンが出てきて気になっています。 私は仕事とプライベートで同じスマートフォン（Y!mobile契約）を使っています。毎月3500円程度で文句はないのですが、最近は仕事で短時間の電話回数が多くなり通話無料の300回ギリギリになる事が多くなってきました。 また、仕事の待機時の暇潰しやPCのデザリング、プライベート利用などでそれなりのデータ量を使いますので、私の使用用途では「電話かけ放題+7GBのデータ通信」がベストと考えます。 「なら、キャリアと契約すればいいじゃん」と言われそうですが、それだと毎月7、8000円になります。 そこでデュアルSIM対応のスマートフォンに通話プランのみのSIMとデータ通信のみのSIMを2枚挿して「電話かけ放題+7GBのデータ通信」にする事は出来ないか？と思いました。 格安SIMを2枚挿しなどの記事はよく見かけるのですが、そう言ったやり方が出来るのか分からず契約に踏みきれません。 まとめると、 「ガラケーの電話かけ放題プランのみ契約したSIMと7GBのデータ通信のみの格安SIMの2枚を挿してキャリアのプランの様に使う事は出来るのか？」 といった感じです。 こう言った使い方をしている方はいらっしゃいますか？
スマホについて質問させて下さい。 1.SDカードとSIMの違いは何ですか？写真を保存しておけるのがSDカードなのですか？まずSIMについてあまり理解してません。調べてはみましたがあまり良く分かりませんでした 2.中古で買ったスマホに前の人のSDカードやSIMの情報が残ってることはあり得ますか？店の人が確認するとかあるのでしょうか？ 恥ずかしながらデジタルは苦手でいまいち良く分からないので分かりやすく説明していただける優しい方よろしくお願いします。
xperia z5 compact simフリー版にBIGLOBEのsimを入れましたが APN設定をしてもつながりません。 設定方法が悪いのでしょう？設定方法、手順等、教えて下さい。 宜しくお願いします。
格安スマホを買おうか迷っています。用途はTwitterのみで1日平均2時間ほど使う予定なのですが、通信が遅くて使えないという状態にならないか心配です。 このような場合、格安スマホ・格安SIMの組み合わせでも大丈夫そうでしょうか？
先日こちらでSIMロック解除の上楽天モバイルで下記端末が使用できると教えて頂きました。 ただ繋がりにくいことがあるかもとの事でしたが、私は持ち歩きのルーターを持っています。繋がりにくいときはこのルーターを繋げるとその不具合は回避出来るのでしょうか？ 度々申し訳ありませんがご回答お願いいたします。 au SONYXperia sov32 6.0
海外でのライントークと通話のことでご質問です。simフリーのiphoneを日本で購入し、オーストラリアの家族が現地でSimを購入した場合は、ライン通信にかかる費用はどのようになるのでしょうか。高額な通信になってしまうのでしょうか。
Nokia Lumia のスマホのネットワーク利用制限を確認するサイトの アドレスを教えてください。
「みおふぉん」の使い勝手はいかがでしょうか？今度の機種変更のおり選択肢に入れたいと思っています。
格安シムについて 現在iPhone6plusを使ってます。 来年に2年経つので解約して格安シムに変えて使いたいです。 ただ、故障など困るのでgalaxy s7 edgeを中古で購入しメインに使うつもりです。 そこでシムの種類が気になります。 同じSIMで使えますか？ WiMAXは契約してるので、Wi-FiでiPhoneも使うつもりですが、解約の際SIMはauに返さないといけませんか？ SIM無しでもWi-Fiで使えるのなら良いのですが、 SIMの種類はマイネオとuqモバイルで調べてはみたのですが、細かいところがよくわかりません。 どちらもnanoシムだったの思いますが、 マルチnanoと書いてあったり、galaxyにはauVOTE対応のSIM。 iPhone6plusはLTEシムと書いてたと思います。 後々の不具合を確認する細かい情報がよく分からないのでお願いします。
デュアルSIMのスマホは格安SIMでデータ通信してると、通話のみのキャリアのSIMはオフになってしまうのですか？
OCN モバイル ONE で本体だけ自分で購入しようとするものですが、SH-M02（go4）と同じかやや上の性能でハイスペック機でなくていいので穴のない３万円前後のいい本体ないでしょうか？よく比べられているarrows M02は画面の強度に不安があるので却下しました
http://www.amazon.co.jp/freetel-SIMフリースマートフォン-priori2-デュアルSIMスロット-FT142A-Pr2-WH/dp/B00RVMQSKQ/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1436007677&sr=8-1&keywords=priori2 このスマホを誕生日に買ってもらおうと思っています 目的はLINE.音楽.emailがメインです しかし、親が許してくれません どうやって許してもらえるとおもいますか?
iphoneを安く利用したい 現在iPhone5をソフトバンク契約で使っていますが、月額量が高いため安く出来ないか調べています。SIMフリーというものがあると知りましたが、今使っているiPhoneをSIMフリー化して安く利用できるのでしょうか？ また、それ以外にiPhoneを安く利用できる方法があるのでしたら教えてください。
一人暮らし予定のものです 現在は 実家での光回線＋softbank契約iphoneですあと二か月で2年になりますので解約して格安simとsimフリー端末を使おうと考えていますと、同時期に一人暮らしをする予定ですのでそちらの契約も必要です 用途は動画を見たり、調べものしたりです。 通信制限はなし希望です オンラインゲームはしません。 おすすめな契約を教えていただきたく思います。 格安simとの組み合わせで安くなったり等ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ポケモンGOの話題でSIMフリーが出てくるのは何故ですかるiPhoneではポケモンGOが出来ないんですか？
NEXUS6pとHuaweiP9今買うならどっちがいいと思いますか？ NEXUSがいま値下げされてるので迷ってるんですけどどっちがいいと思いますか？
ATERM MR04LNはカナダでも使用できますか? カナダへ旅行するのですがモバイルルーター(ATERM MR04LN)に現地で買ったsimを刺して使えますでしょうか。
現在ソフトバンクのプリペイドモバイル（だいぶ古い機種）を使用しているのですが、そのプリペイドモバイルのSIMカードをSIMフリースマホに入れた場合、WiFiに繋いでLINEの使用は可能でしょうか？ また、WiFiに繋いでいない場合どこまでの機能が利用可能でしょうか？
NTTのポケットWiFiでYモバイルのSIMカードを入れ お金をチャージして時間単位や日にち単位でプランを選択して 利用していたのですがYモバイルがこのサービスを終了してしまいいま話題のフリーテルを使用してみたいと思うのですがフリーテルは １００MB ２９９円 １G ４９９円というプランでどのくらい使用できるのか 予想ができないのですがノートPCで１００MB １Gはネット通信が 時間でどの位使用出来るか教えて頂けますか？ ちなみに株式取引きなどの株価がリアルタイムでの通信も行います。 よろしくお願い致します。
ポケモンGOは複数の端末で1つのgoogleアカウントを使用することは可能でしょうか？すでにログインしたアカウントをもう2台のiPhoneに同期したいのですが、、、
ポケモンの登録で、googleアカウントで登録したら自動的に登録されたんですけど、アンドロイド上の自分のどのgoogleアカウントで登録されたのか判りません。どこでしらべればよいでしょうか？
ポケモンgoダウンロードでこの端末のバージョンでは対応しておりません。とでます。 バージョンを最新にしても駄目です。 何方か助けて下さい。
Aterm MR04LN PA-MR04LN
ソフトバンクのプリペイドのガラケーを使っているのですが、このプリペイドガラケーのSIMカードをSIMフリーのスマホに入れたら使用は可能でしょうか？
ocnモバイルoneについて質問です1 値段はずっと同じなのか 2 3gbでどんくらい使えるのか 3 解約金はかかるのか 4 設定は難しいのか 回答待っています。4つのうちの1つでもいいので回答お願いします。ちなみにiphone5sに使う予定です。
格安simにしてもドコモ電話帳使えますか？
機種変更について スマホ(XperiaZ3)が故障してしまい、代替機種を探しています。そこで、auと契約しているのですが、代替機種として例えばauの白ロムの中古品のXperiaZ4やZ5などにSIMカードを差すことで今まで通り使えますか？やはりZ3以外では使えないのでしょうか？また他に必要な手続きがあれば教えてください。契約内容が変わることはあるのでしょうか。 以前似たような質問にカテゴリマスターから「auから販売されたVoLTEスマホ同士、LTEスマホ同士であれば、SIMカードの差し換え利用が可能です。」との回答をいただきましたが、同機種じゃなくても可能という意味なのであれば中古でauのエクスぺリア各種を選び、故障した端末のSIMカードを流用しても問題ないという解釈でいいですか？それともやはり契約内容(機種や本体)が変わるとダメなのでしょうか？
急ぎです(>_<) 明日海外に引っ越すのでSIMフリーの携帯にするのですが Googleフォトに入っている写真はGoogleのアカウントが変わらなければ そのまま使えるのでしょうか(>_<)？SIMフリーしてからGoogleフォトのアプリをインストールしたら中の写真が消えたりなどはありますか(>_<)？ もしあるとしたらGoogleフォトの写真を本体に移す方法はありますか？ まったく知識がなくすみません(>_<)
IPhone5s SIMフリー 詳しい方。SIMロック解除ができるIPhoneはIPhone6s/6s Plusだけが公式にロック解除ができ、それより前の物は解除できないらしいですが合ってますか？ また、できない場合自力でロック解除しなければならなくてIPhone5s自体がdocomoでしたらSIMカードもdocomo系列であればロック解除しなくても(下駄を入れなくても)使用はできるのでしょうか？それはauならau系列という認識で合ってますか？
テザリングでフリーテルのsimフリー３Gスマホpriori2を繋ぐと深夜早朝以外はあまり繋がらなかったり、遅かったりするんですけど、simがiijmioのままだとLTEスマホに変えても、繋がらないという状態はあまり変わらないんでしょうか？同じLTEスマホでもフリーテルじゃなくHuaweiとか他のメーカーだと繋がりやすくなりますか？
スマホが修理から戻ってきたらアップデートされてて、キャンディークラッシュやポケモンgoも「お使いの端末に対応してません」ってなっててインストール出来ません。諦めるしかないのですか？
SIMカードについての質問です。格安スマホに乗りかえようと思っています。そこでzenfone goとUQモバイルのSIMの組み合わせを考えています。zenfone goにUQのSIMカードは対応しているでしょうか？
現在使用中のiphone5S(docomo)を今年発売予定のiphone７(？)に機種変する際に、SIMフリーにしたいと考えています。docomoの2年契約は来月（9月）で終了し、自動更新される前に買い替えたいのですが、どのタイミングでどこで本体を購入し、どこでSIMフリーを契約したら1番良いのでしょうか？電話番号変えずに（MNP）移行したいです。 SIMフリーを使用したこともなく、今回初の試みなのでよくわかっていません。またdocomoで契約してしまうと2年間の契約はもちろん、途中で解約しようものなら違約金が発生してしまいます。最新機種をSIMフリーに安価で移行するにはどうしたら良いでしょうか？今回に限ってはiphone7(?)の本体はSIMフリーに移行するなら一括で支払う覚悟です。また、スマホ自体あまり使用していないので1～2か月使用できなくても問題ないです。ゲームをほとんどすることもなくネット閲覧もほとんどしてないので使用量が1GBも越えてません。恥ずかしい話ですが、半年に1回も電話も掛かってこないこともあります。なので、無駄な支払いを抑えたいと考えております。スマホ故障によるアフターケアなども考えてません。その辺は自己責任ということも承知しています。あやしいショップで購入せず、安心して購入でき、月々の支払いの金銭面だけ抑えたいということです。
au galaxyS5 simフリーを購入しました。ビッグローブの格安simで使おうと思ったのですが、使えません。 ビッグローブが悪いのか、携帯がsimフリーになっていないのか。。 APNを設定しても全然です。 ずっとiphoneしか使ってこなかったので、全くどこでsimフリーになっているのか確認するのかもわかりません。 助けてください。
FREETEL REI 麗についていくつか質問です。自分は今メインで、docomoのXperiaZ5を使っているのですが、スマホサイズのサブ端末として、XperiaA(SO-04E)をBluetoothテザリングして使っています。用途は自転車のスマホホルダーに付けて、Googleマップを見る程度です。自転車のホルダーでは、脇についてるボタンが使いにくいので正面にボタンがついているものを選びました。そこで質問です。 ・正面のホームボタンでスマホの電源がつきますか？ ・SIMカードを入れなくても使えますか？ (Wi-FiかBluetoothのテザリングで使う予定です) ・ロック解除の方法は指紋認証と他に何が使えますか？ 使っている方、詳しい方、お願いします。
arrowsM03を売りたいのですがゲオとブックオフではどちらが高く売れますか?
arrowsM03を売りたいのですがゲオとブックオフではどちらが高く売れますか?
スマホをアマゾンで購入しました。 optimus L-05e というスマホをアマゾンで購入し、使おうと思ったのですが、 ネットワークロックというのがかかっていて、ＡＰＮ設定ができません。いつもは白ロム専用のサイトで購入していましたが、今回はアマゾンで買い、「白ロム」と明記はされておらず、また、ソフトバンクのsimをつかっていて、いつもはsoftbankの端末を購入するのですが、今回はdocomoの端末を購入しました。 原因がよくわからないので、教えていただきたいです。また、docomoのショップに行けば解除してもらえますか。 初心者なのでお手柔らかにお願いします。。。
docomoのsimについて 質問ですが、docomoのsimを使っていて、海外のsimフリーモデルにdocomosimを指した場合って使えるのでしょうか？ 使える場合、どこまで使えるんですか？（例えば、通信は3Gのみしかできないとか、3G,LTEは使えるけど、通話はできないとか） 使える機種と使えない機種ってあるんでしょうか？ （Iphoneなら使えるけど、Xperiaは使えないとか） 教えてください。よろしくお願いします。
iPhone6sでバックアップをとらずにすべてのコンテンツと設定を消去を行ってしまいました。最後にバックアップをとったのは今年の2月です。それ以降バックアップをとっていません。消去してしまった3月〜現在までのデータを復元することは可能ですか？可能でしたら、やり方を教えていただきたいですm(_ _)m
香港で購入したSIMフリーiPhone６ｓを現在契約している、ソフトバンクのiPhone６のSIMカードを差し替えて使用したいのですが可能でしょうか？また可能な場合どのようにしたら良いのでしょうか？ 不可能な場合どのようにしてSIMフリーiPhone６ｓを国内で使用していったらよいでしょうか？ お力添え宜しくお願い致します。
0 SIM をサブケータイに使って無料で使用する事は出来ますか。 500MB以下で使う予定です。
端末が対応していなくてポケモンGOができません！どうしてもやりたいです！ どうしたらできますか？
もうすぐで日本に一時帰国をしようと思っているのですが、プリペイドsimのことで悩んでいます。1ヶ月ほど帰る予定なのですがその間今使っているsimフリーのスマホにプリペイドsimを入れてデータ通信と通話機能を日本で使いたいと思っています。インターネットで調べてみるとデータ通信と通話ができるプリペイドカードが見当たらなかったのでもしかしたら無いのかと悩んでいます。 何か分かる方がいれば力を貸してください、お願いします。
【ミャンマーで使えるsimフリーポケットwifiのオススメ知りたい】 ミャンマーのヤンゴンに3泊4日で行きます。 1人旅で日本語しか話せないので、やはりネット環境は必要だと思っています。ホテルはフリーwifi有りですが、恐らく今までの経験上電波が不安定なので期待していません。 【既に検討したこと】 ①スマホのシムロック解除して、現地でsimカード購入 SHOPに行ったら、私のはiphone6(Softbank)なので、6s以降じゃないとできないとのことで断念。 ※テザリング機能つけていません ②レンタルのポケットwifi 有名どころのレンタル会社を5社くらい比較しましたが、最安値で約6000円でした。(1日あたり1500円) 今まで10か国以上行きましたが、ミャンマーはダントツで高い… 【今悩んでいること】 日本でsimフリーのポケットwifiの購入をし、現地でsimカード購入 simカードにかかる費用は1000円ちょっとで済みそう。 そして、大体設定もその場でスタッフがやってくれるようです。 http://shimajiro-mobiler.net/2014/10/26/post28253/ ただし、どのsimフリーのポケットwifiを購入したら使えるのかわかりません… ただし、「本体のみ」で充電ができない…などの問題は困るので、最低限の付属品はついているものを購 値段重視で、中古でもいいので使えるものがわかればすぐNETで購入したいです。 入したいです。 よろしくお願いします！！
Android端末のsimフリー端末について教えて下さい。現在、docomoで契約したF-06Eを使用していますが、Xperia Z5を使いたくなり、 ネットでいろいろ調べていたら、SIMフリーのZ5があるのを見つけました。 このsimフリー端末というのは、今のF-06Eのsimを抜いてsimフリーのZ5に差し込めば、そのまま電話やLTEなどがZ5で使えるということなのでしょうか？ 見つけたZ5 https://www.amazon.co.jp/SIM%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%BC-Xperia-Z5-C...
iOSのアプリuberを日本で登録しました。 タイにきてSIMを入れ替え携帯番号を変えました。uberのプロフィールで電話番号を変更しようとしますが、「アカウントの詳細を変更できませんでした」とのメッセージが表示され変更できません。どなたか解決方法をご教示ください。よろしくお願いします。
楽天モバイルと楽天でんわに申し込んだんですが、楽天でんわIDパスワードどうやったらわかるんですか？ 申し込み完了メールだけきました アプリから申し込みました
ポケットWifiルーターの乗り換えについて質問させてください。今まで、端末はHW-01FとDocomoのSIM(種類はわかりませんすみません)を使用していたのですが、乗り換えたいと思います。端末はHW-01Fを使ったまま、Mineoの３GBのSIMを使いたいと思っています。 つまり、HW-01FにMineoのSIMを差して使えますかということです。 言葉足らずで申し訳ありませんが、お答えいただけると幸いです。 足りない情報があれば追伸でお答えいたします。
ドコモのSIMフリーAndroidスマホ(未契約)×ドコモ系MVNO格安SIMの組み合わせでテザリング可能ですか？
格安simにしたらドコモメール見れなくなりました、どうしたら見れますか？
iPhone5sをUQモバイルの格安SIMを使っています。今日ずっとしたいと思っていたポケモンGOが配信スタートして、早速アプリをダウンロードしようとしたのですが、やはり最新のアプリなので、iOS8以上でないとダウンロードできないようです(´･ω･｀) 私の端末はiOS7.1.2じゃないとSIMと連動してくれないらしく、最新のiOSをインストールできません。 端末のみをAndroidにすれば同じSIMでも最新のiOSで使用できるんでしょうか？ また、端末のみを購入ってできますかね？ できるだけ安く買いたいです╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
zenfone maxにて楽天証券のアプリ ispeed を利用しています。 自動更新設定をしたいのですが、メニュー画面を開くことができません。「端末固有のメニューボタンを押下することで、メニュー画面を呼び出せます。」 という説明があるのですが、端末固有のメニューボタンとはどれでしょうか？
フリマアプリにてアクティベート認証済みのiPhone5s 32GBを購入し、しばらく使っており、何も知らずに初期化してしまいました。再度起動しようとするとSIMカードが入ってないとの事で、アクティベート認証が完了出来ません。 今使用しているネットワーク通信可能のiPhone6のSIMカードを指し、アクティベート認証完了後に抜く という作業でiPhone5sの方は使用可能になりますか？ 教えてください
バンコクに3月と6月に旅行しました。エアアジアは早朝4時ころ到着するのですが、空港１階のSIMカードの売店について。 ３月はTrueのブースのみ開いてましたが、6月はAISのみ開いてました。SIMのブースの開いてるパターンや法則をご存知の方。教えてください。
iPhoneって、アップルのお店に持っていけば3,000円でシム解除出来るって本当ですか？
留学中です。アメリカのアップルストアでシムフリーiphoneを購入予定です。アメリカのアップルストアで売っているiphoneはすべてシムフリーですか？シムフリーiphoneは日本に帰り使えますか？
現在、MVNOの利用を考えています。 ただ、タイミングで少々迷いが出てきているので質問させて頂きました。と言うのも、先日富士通からM03が発売されましたが、この端末が 自分が欲しいを思っていた機能が割と入っている事もあって、今後 日本製のMVNO向けに販売される端末が（機能面で）充実してくる のではないかという思いがあるからです。 （ちなみに欲しかった機能はワンセグとおサイフケータイ等です） 個人的にあまりスマホなど機械ものに詳しくない分、馴染みある 日本製が良いと言う事が前提にあるので、今後日本製の端末に ワンセグ搭載がデフォになる事が考えられるなら、今は待つ方がよいの かなとも思ったりもします。 脈絡が無くなってしまいましたが、M03の発売を受けて他のメーカーも 格安スマホ向けの端末を増やす事って今後考えられるかどうかご意見を お聞かせいただければと思います。
プリペイドのSIMカードでもアップデートはできますか？セルラー版のiPadの購入を検討しています。 家のWi-Fi環境下で使用するのがほとんどですが、長期外出時にプリペイドのSIMを購入し、使おうと考えています。 iOSのアップデートにはSIMカードが必要ということだったので、プリペイドタイプのSIMカードでもアップデートは可能なのでしょうか？
今私はスマートフォンについて揉めています。私は今女子高校生で全くスマートフォンを持っていません。 ようやく親が買ってあげると言い出したのですが、SIMフリーのandroidで十分と言います。 私はケースなどの理由からiPhone６が欲しいです。 親は価格などの理由からandroidを譲りません。 iPhoneの方がいいと言いくるめられる理由がなにかありませんか？ 本当に困っているのでぜひ宜しくお願いします。
一昨日、楽天モバイルを契約しました。 機種はzenfone goです。 帰宅してネットを使っていてしばらくしたら突然、ネットワークに接続できませんと表示されたので、自宅のwi-fiに繋ぎかえました。それ以後、外で使おうとしても使えません。 わたしのプランは3ギガですが、利用状況確認したらまだほとんど3ギガ残った状況です。 説明の際、３日あたりの速度制限がありますといわれましたが、それが原因ですか？ 同じプランで、普段の連絡のやりとりをラインに頼ってる方いらっしゃいますか？ 不便ではないですか？ 今後、極力ネットを外で使うのはやめようと思いますが、こんなにネット使えないものですか？ 私はいつまた外でラインできるようになりますか？ 連絡をラインでばかり取っているので今困ってます(x_x)(+o+)
ラブカストーン無料プレゼントみたいなやつあるじゃないですか。 でも私キャリア携帯じゃなくてSIMフリーなんでキャリア？会社のアドレスないんですよ。 SIMフリーでも大量ゲット出来るサイトないですか？
SIMフリーのスマートフォンを買おうと思っています。 RAMが３GB～ ROMが１６GB～ 指紋認証 コンパス カメラ１３００万画素以上（メイン） なにかおすすめはありませんか？
YAMADA経由のUQのWiMAXルーターは白ロムか？2015/6/29にヤマダ電機でUQのWiMAXの契約をしました。 ルーターはHWD15MWUです。 自宅ではWiMAXの電波が入らずauのLTE回線を1005円の追加料金を払って使ってます。 1年経ち、やはり料金が割高なので格安SIMに乗り換えたく au系のmineoを切り替えたいと考えています。 HWD15は、そのまま使える白ロムなのか？ YAMADAの契約を切らないと使えないのか？ そもそも黒ロムで使えないのか？ そこが知りたいので、元販売員の方など知っている方がいましたら教えて下さい。
教えてください‼今、GALAXY note sc-01fのスマホを使っています。 今月ハワイに長期で行くのですが、今使っているスマホをSIMフリーにしてもって行く予定です。 ハワイでプリペードを買って（カードと本体がセットになってますよね？） その番号でLINEなどのアプリを使うときはフリーWi-Fiの所で使えると思います。 そうなると携帯２台持ちになります。 私が現在持っているスマホ１台で電話はプリペード（チャージした分しか話せない）とフリーWi-Fiの所でインターネットが使える。 というふうにはならないものなのでしょうか？ お金もギリギリなのであまり余分な使い方をしたくなくて… 初めて長期で海外に行くので色々ネットで調べたのですが、私が理解できるようなものがなくて… 初心者の質問ですいません。
iPhone5sの白ロムかSiMフリーを買おうと思っています。買ったほうがいい方と 買った時に気をつけることを教えて下さい
2015年4月以降、SIMロック解除が義務化されたと思います。 私はキャリアau iPhone6を所持しておりますが、2015年1月に契約しております。auサイトやいろんなサイトを閲覧しても、SIMロック解除対象端末は、 ・2015年4月以降の購入 ・購入してから150日経過 と記載されています。 私が所持しているiPhone6をauショップへ持っていっても、 SIMロック解除はしてもらえないのでしょうか？ もしかしたら事務手数料3000円払えばできるのではないかと勝手に思ってました。 ご回答よろしくお願いいたします。
格安sim 音節通話可能 最大インチ デザリング可能 ↑ 上記条件のスマホを探しています。 候補を教えて下さい！ PS OCNモバイルワン使用中です。
SIMフリー端末のZenfone2なんですが、どこを触ったかわからないんですが、下の画像の黒四角で、囲まれているところで、通常そこには、時間がかかれているんですが、表示されなくなりました。表示の仕方を教えてください。 （画像はモザイク加工しています ）
タブレットを新しく買おうと思っています。携帯がうまく機能しにくくなって… それで候補はあるのですが、それが3G非対応でWi-Fiタブレット？というやつなんですがWi-Fiルーターを使えばSIMが使えるようになりますか？
イギリスで使用できるSIMフリースマホについて 今月から半年ほどイギリスへ滞在する予定で、現地でスマホを使用したいと考えております。出来れば日本で準備をしていった方が安心かと思いSIMフリーのスマホについて調べていたのですが、いまいち周波数とbandに対応しているのかがよく分からず、現地で購入した方が良いのか迷ってしまっています。 現地では安いと聞くThree等の会社のチャージ式のSIMカードの購入を検討しており、出来ればスマホ本体もAmazon等で中古で安く買えるもので済ましたいと考えています。 その際に、以下のようなスマホはイギリスでも使用可能でしょうか？ ・ freetel フリーテル SIMフリー スマートフォン Nico ( Android 4.4 / 5.0inch / 標準 SIM Dual SIM ) FT141B_NICO_CG ・Elephone G9 もしくはイギリスで使用可能で、なるべく安く中古等で購入できる機種のものがありましたら教えて頂けると幸いです。
priori2をso-netさんの0simに移行したいと考えてるのですが、この組み合わせで使ってる方いらっしゃいますか？対応機種動作確認済みの欄になぜかこの機種のみ(最初のモデルと３はあった)載っていなかったので問い合わせしてみました。 ｢simフリー端末でDOCOMO回線で今使えているのであれば問題ないかと、でも載っていないのであれば絶対とは言えないですね、確認してる部門には伝えますが｣と言う曖昧な回答だったんですけど、実際使ってる方いたら助かるなと思って投稿させて頂きました 宜しくお願い致します。
zenfon3の技適マークについての質問です 現在海外版を購入しても技適マークはついてないそうですが、もし購入した後に技適認定された場合、認定前に購入した端末でも技適マークが表示されるようになるんですか？
simフリーモデルならどんなsimカードでも認証されるんですか？たとえばiPad Air、iPadのauの契約しているsimカードでもです。ちゃんと使えるのか不安です回答お願いします！
ソフトバンクからフリーテルへのMNPについて昨日、フリーテルから携帯とSIMが届きました。届いた時間が20時だったため、切り替えセンターに電話ができませんでした。 そこで質問です。ソフトバンクの更新月（期間）が7/20までだったのですが、MNP有効期限までに切り替えができれはソフトバンクの8月分の料金は払わなくて済みますか？それとも昨日までに切り替えをしなければいけなかったのですか？ また、切り替えセンターに電話して完了すればソフトバンクは解約したことになりますか？ よろしくお願いします。
スマホが盗難にあった場合ＩＭＥＩが分かってて、それがCIMフリースマホで大手キャリアで確認が取れない端末の場合、犯人がそのスマホを使って通話、通信した場合、ＩＭＥＩと電話番号から犯人を割り出せませんか？
