君だけのタンメン伸びろ
パラリンピックをオリンピックと一緒にやるのは不味いんじゃないですか？私なんか、延々と流れたオリンピック放送の満腹感で、しばらくスポーツ番組は見る気になれず、パラリンピックまで見ない気がします。
イチロー！！ マーリンズのイチローがロッキーズ戦で 「6番・中堅」で8試合ぶりにスタメン登場。 7回の第4打席にフェンス直撃の三塁打で メジャー史上30人目の3000安打に到達。おめでとう！！！！日本の誇りです！！ ところで、イチロー泣いてましたよね？？ サングラスでわかりにくかったのですが・・・ さて、あの涙は何の涙だったんでしょうか？？
結局、この坊や達は何をしたかったのですか？四党連合が大敗すると、「支持しない国民はバカ」なんて言ったそうですが。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG14H98_U6A810C1000000/
今日は朝からテレビで皆さん「広島が広島が」言ってますが、広島で何かあったんですか？
2020年東京オリンピックの聖火最終ランナーは誰が有力候補ですか？引退したトップアスリートから選ばれるのは既定事項とすると女子マラソン金メダリスト二人のいずれか、メダル数で北島康介、内村航平あたりでしょうか、イチローは本人が拒否するか日本にはいないように思う。
悪の根元はブラッキーな公営ギャンブルですよね!?!?悪の根元はブラッキーな公営ギャンブルですよね!?!?
「小池カラーグリーン」は ことしの流行語大賞候補になりますでしょうか？
クレーマーってたたかれますが、不良品つかまされているのに黙っていろっておかしいと思いませんか？
こんだけ暑いのにどこいってもエアコンの設定温度が28度っておかしいと思いませんか？
最近8/8に平成が終わるとか話題なってるけどほんと？
SMAPは解散するのに今の事務所残留？意味わからん。
ビリーズブートキャンプがテレビ番組で出てくるたびにビリビリブートキャンプを思い出してしまうのは私だけでしょうか？
SMAPは、木村拓哉だけ残り新メンバーをオーディションしてタッキーやKAT-TUNのメンバーを加入させたら面白いと思いませんか？ 要するに木村拓哉がみんなから嫌われていたせいですか？
朝日の記事からの引用です。http://digital.asahi.com/articles/ASJ896JQGJ89UTIL050.html?rm=372 例外もありましょうが、多くの法律専門家は見方によっては個性的です。 言論の自由の突破としては一つの手段でしょうが。 私の頭が固いのか、この記事に依る現職裁判官の行動には私はただちには同感することに躊躇します。 法曹ではない我々でも、あまりやらないと思いますが、 皆さんはこの裁判官のやり方を受け入れられますか？
SMAP解散は、第2幕の始まりではないでしょうか。 ＳＭＡＰ解散を悲観的に捉える人が多いですが、 私は、ＳＭＡＰという枠から飛び出して、自由に活躍して くれると信じています。
福岡玉屋と小倉玉屋の魅力はどこでしたか？
石原伸晃は小池百合子に都知事選で負けたにも関わらず 脊椎で入院中の谷垣に責任を全て押し付ける卑怯者ですか？
８月２日、長崎県長崎市南山手町のＡＮＡクラウンプラザホテル長崎グラバーヒルで行われた松口ようこコンサート。 松口ようこは音楽大学出身ですが、どこの音楽大学卒業の歌手なのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年08月03日 20時39分 松口ようこの囲む会開催 昨日、長崎出身の歌手、松口ようこさんが長崎市で囲む会を開きました。松口さんは音楽大学卒業後、歌手として活動しています。昨日は多くの観客がその歌声に魅了されてました。８月２日、長崎県長崎市南山手町のＡＮＡクラウンプラザホテル長崎グラバーヒルで行われた松口ようこコンサート。 松口ようこは音楽大学出身ですが、どこの音楽大学卒業の歌手なのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年08月03日 20時39分 松口ようこの囲む会開催 昨日、長崎出身の歌手、松口ようこさんが長崎市で囲む会を開きました。松口さんは音楽大学卒業後、歌手として活動しています。昨日は多くの観客がその歌声に魅了されてました。
新千歳空港のすり抜け女はなぜ金属探知機を通らなかったのでしょうか？
日銀が紙幣印刷し銀行の国債を大量購入しすでに３８０兆円を超えるが しかも、現在でも年間８０兆円ペースの国債購入を年間１４４兆円ペースに増額して民間銀行が持つ国債の買い取りを加速させているが 日本銀行発行の日本円と国債が紙くずになる可能性は何％ぐらいあると思いますか
「腰が高い」と検索されてるのはなぜですか？
NAVERまとめのNAVERってなんですか？
「ビートルズ」と「SMAP」の解散理由はどちらも同じ？
8月5日から17日間に亘ってきた4年に１度開かれる夏のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ、リオ五輪も残り僅(わず）かとなりましたが、女子ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ選手・高橋礼華さん（奈良県橿原市出身）と松友美由紀さん（徳島県板野郡藍住町出身）ペア、通称：タカマツペアです。 高松とは香川県の県庁所在地ですけど、それとは全く別物ですね？ 下の画像は美人に見える松友選手（右）と姉さんらしい顔の高橋選手（愛称：アヤちゃん）ですが、高橋さんは両手に日の丸のネイルカラーをしておりおしゃれですよね。 なおこの『質問』に詳しい人が居りましたら教えてください。4年後の東京五輪を期待させるために、出来る限り解る範囲内で回答よろしくお願いします！
ガキ連れより池沼のほうが大迷惑だよね？ 一人で徘徊するな気持ち悪い。
歌のオリンピック 、行われたら 楽しいでしょうね ？。 正し 音痴と歌の下手糞に対し 努力せずに 能書きだけを 言っている輩には ツマラナイでしょうね 。 身体的に スポーツオリンピックが 無理な方々でも 努力で参加出来るオリンピック 素晴らしいですね 。 聴く方々も 課題曲は名曲ばかりですので 聴いても楽しいですね 。
歌のオリンピック 、行われたら 楽しいでしょうね ？。
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？。 悪しき行為は 早めに 直しましょう 。 否定したければ 屁理屈 ハグラカシでは 通用しません 。 実証あるのみです 。 shalla feline よ さっさと 悪事を 認めんかい ！ 。 怒 怒 怒 どうせ 実証にはコソコソ夜逃げですか ？ 。
なぜ、オリンピックでアメリカチームはターミネーターを出場させないのですか？
自民党の女性議員で「うぎゃあ〜 気持ち悪いよ〜」って、思う人っていますか？
女子高生が安易に体を売る理由はなんなのでしょう？ 近年JKビジネスなる裏商業が問題になっとりますが、なぜ女子高生たちはそんなバカなものに手を出してしまうのでしょう？ 学校でも教えてるだろうし、テレビでも雑誌でも、どこでもこういう「楽に6万稼げちゃう！」みたいな求人文句は危険だって知識はあるはずでしょう？ なのに何故そんな裏ビジネスに手を染めちゃうのでしょう？ ・大金の魔力に貞操感が滅ぼされた？ ・過度なストレスによる自暴自棄？ ・トラウマ絡みの過度な承認欲求？ ・ただ単純にバカなだけ？ とにかくそういうニュースを聞くたびに吐き気がするほど悲しく、恐ろしく、怒りがこみ上げてきます。 結局ふつうにそれなりに穏便に毎日を過ごせている人間には、想像のつかない理由が彼女たちにはあるのでしょうか？ それとも本当に底抜けに頭が悪いのでしょうか？ 混乱します。もう。
ゆとりが悪いのではなくそれを育てたすべての大人が悪い。言いたくないけどゆとりはぎせいしゃなんだなーこれが！
女子バレーボール選手たちが選手村入所を拒否し、試合会場近くの高級ホテルに宿泊しているそうですが、ホテル代は彼女たち自らが負担しているのでしょうか？
寅さんがマドンナたちと結ばれなかったのは、さくらの存在があったからでは、の解釈を教えてください。 渥美さん没後２０年の記事から。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160804-00000147-sph-ent 入社２年目の方がそう質問されたそうですが、この質問の解釈をどなたか教えてください。 個人的には、さくらよりリリー、さくらよりおいちゃんたちのほうが気になるんではと思うんです。さくらは結婚してるし、旦那の博は寅さんに一目置かれている。結婚しない理由にさくらを挙げるのは無理がある気がするのですが。。。 寅さんが結婚しない理由がさくらにあるとしたら、具体的にどんな理由が考えられるのでしょうか。もちろん回答者様の主観解釈で構いませんが、まじめに聞いてるので、ご理解の上、回答お願いします。
最近のニュースでお好み焼きとご飯の組み合わせを大阪府が警鐘を鳴らしているということです。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00000001-mai-soci うどんにかやくごはん。 らーめんにライス。 それは分かる。 しかし、お好み焼きとご飯てありえへんやろ。 わたしも大阪ですが、私の住む地域には数十件のお好み焼き屋がありますが、ご飯を出す店なんて１〜２軒ほどでっせ。 ご飯出す店なんて、お好み焼きも美味しくないような、どちらかというと定食屋っぽい店でお好み焼き屋として流行ってるとはいえないですな。 巷では、大阪人はご飯とお好み焼きを一緒に食べる習慣があると考える人が多いようですが、私の知る限り、わたしも、私の周囲の人たちも、お好み焼きとご飯を一緒に食べる人なんていません。 それでも、お好み焼き定食がメニューにある店は少なからずありますが、それは大阪に限ったことではありません、むしろ関東の方が多いです。 ということで、質問ですが、大阪の方（他の地域の方でもかまいません）このニュースをどう思いますか。
今年の東京の夏は思っていたより涼しいですね？
体操の内村選手に「審判に好かれているのか？」と意地悪な質問をした記者は、どこの国の記者だったかわかっているのでしょうか？以下のNHK動画では記者の質問の部分が入っていません。 https://youtu.be/IuwI7a5_5AM
水泳男子の萩野選手の「丈志さん（たけし）を手ぶらで帰さない」は流行語候補ですか？ 松田選手が言われた言葉です。
日刊スポーツはオリンピック開幕前に金メダルは２０個と予想していたけど、まあ、これはあり得ないほど幸運が続いた場合だったけど、今のところ、予想した結果の７０％くらいの出来かな？メダルにはならなかったけど、男子７人制ラグビーの快進撃は全くの予想外だったと思う。 日刊スポーツによる日本選手が最高の出来の場合の予想。 http://www.nikkansports.com/olympic/rio2016/news/1689063.html まあ、金２０個は無理としても１２個くらいは取ってほしい。
クスリで安蘇ビターイー！ 補足:とか言ってみる…！！クスリで安蘇ビターイー！ 補足:とか言ってみる…！！
鳥越俊太郎 「バージンだと病気だと思われるよ」は今年の流行語大賞行けますか？
現在ニコッとタウンで流行のある(人気のある)着せ替えアイテムは何でしょうか｡できればＣで回答願います｡
馬越幸子さんと小倉優子さん(ゆうこりん)、どちらが可愛ですか？
白人のナンパ伝道師ジュリアンさんは現在も世界中で布教活動をしていますか？
大分の女子マネが甲子園のグラウンドに立って怒られましたが、これは可愛らしい彼女の売名行為ですか？
リオデジャネイロオリンピック出場選手での金メダル候補ならぬドーピング候補は誰ですか？出場が認められたロシア選手の中にはかなり怪しいのがいると思うし、ロシア以外の東欧諸国でも伝統的に？していると思うが、イギリスのオッヅメーカーなどでは賭けの対象になっていない？
第三次安倍再改造内閣が発足しましたね〜 誰が最初に辞めされそうですか？
新ゴジラとターザン、正直どちらが面白いと思いますか？
「リオまでとどけ！」CM。5人の女子アナが「地球の向こう側にエールを！」って、 「ブラジルの人、聞こえますかー！！！」 ですね。
毎日 、五千円以上稼げてますか？ どやって稼いでるんですか？ こんなご時世によく稼げますね。 オラみたいに彼これ５年連続、親のヒモ、めずらしないやろ？ モハヤ 、ヒモ なんか いまの 、 日本のスタンダード やろ ！ ！ ！ どや ！ ！ ！毎日 、五千円以上稼げてますか？ どやって稼いでるんですか？ こんなご時世によく稼げますね。 オラみたいに彼これ５年連続、親のヒモ、めずらしないやろ？ モハヤ 、ヒモ なんか いまの 、 日本のスタンダード やろ ！ ！ ！ どや ！ ！ ！
山の日を知らなかったって人がいるようですが、意外とニュースで話題にされなかったのでしょうか？
午前１時前には、スポニチが売っていた！ 驚きました。ＳＭＡＰ年内解散を報じる、８月１４日付東京本社９版Ａ（一番早版）が、リアルタイム検索によると、１４日の午前１時前には「コンビニ店で販売されていた」と写真がアップされています。早版ですから、相応に早い時間に刷られているのですが、新聞店に届いて販売されているとは・・①遠方ながら、午前１時前には届き、配達されている地域。②印刷所が近くなど配達が手厚く、９版Ａも届けて、さらに１１版Ｂなど遅版も届く。・・コレは毎度のコトなのか？。 その方のツイ―トによると、「スマステ見て、アイス買いに行ったら、スポニチだけ売っていた」とあります。９版Ａですから、時間的には、印刷→配送→配達、十分にあり得るのですが、ＳＭＡＰ案件では、事務所が正式にリリースして、報道各社が速報を打った頃には、リリース前ながらも、手もとに紙面が届いているとなります。 ①なら、早く届いていいなと思う反面、もう少し遅い版を届けてよって思うし、②なら、競馬の予想とか早く出来るな、けど、遅版が届いてから早版つかまされたら腹立つよな、・・と思った次第です。よなよな、４時ぐらいに店頭に随時届くって印象なんで・・。午前１時前に店頭に並ぶって、どこらへんの地域なのでしょうか・・？
東京都知事選挙の様に候補者が乱立する都道府県は他にもありますか？ 大阪？京都？北海道？
近畿大学の「ウナギ味のナマズ」はどうやら失敗のようですね！http://a.excite.co.jp/News/column_g/20160801/sum_Sirabee_149993.htm... 意味のない事をした近大に存在価値はもはや無いと思いませんか？ 近畿大学を廃校すべきでは？
どうしてネトウヨの方々は天皇陛下の「生前退位」についての話題には無口になるのですか？ 誰かに「何も言うな」と指示されたのですか？
次の中で、一番許せないのは誰～だ？ ①メリー副社長 ②矢口真里 ③ベッキー ④有村架純
「村田だ！」 って､何のギャグでしたっけ？
ホントに馬鹿ばっかりだな靖国だったら毎日拝んどけってんだよなホントに馬鹿ばっかりだな靖国だったら毎日拝んどけってんだよな
どなたが 太平洋戦争を回避しようと思召し 、 又 戦争を 終結させたのでしょうか ? . こんな簡単な事実さえ 知らないアホウが 一人前に 皇室を 避難して居ます 。
この時期に天皇生前譲位を発表した背景は何か憲法改正議論を活発化させようとの政治的な意図でもあるのでしょうか、選挙と内閣改造が一段落して政治的な話題がない時期を選ばれたのか、よほどお体や頭の具合でも悪くなられたのかと心配もする。
子供を産む価値ってどれくらいでしょうか？ 例えば、実子か養子を一人も扶養していない人は、子供税として、月一万円、一人だけなら月5千円を払わせるのはどうでしょうか？そして、二人扶養していれば1万円、三人目からは一人につき2万円/月もらえるとすれば、子供は増えますか？ 人数： 子供税総額 0人 ： 月1万円支払い 一人： 月5千円支払い 二人： 月1万円受取り 三人： 月3万円受取り 四人： 月5万円受取り もちろん子育てが終わった老人家族も月1万円支払うのです。
お勧めの全国花火大会はありますか？
フジテレビバラエティ黄金期はトリビアの泉 〜素晴らしきムダ知識〜が放送されていたころまでですか？
明徳義塾監督を中傷した朝日新聞の記事（記者）をどう思いますか？ 明徳義塾高校VS境高校
もし鳥越 俊太郎さんが都知事に当選してたら東京は性犯罪が増えたりする可能性はありましたか？
７月２９日にフジテレビ系列みんなのニュースで長崎市の老舗の鰻販売店が映ってたのですが、どこのうなぎ販売店だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 あす土用の丑の日を前に 2016年7月29日 18:26 夏バテ対策といえばこちら！ 「土用の丑の日」を前に、長崎市のウナギ屋さんには、連日の暑さを乗り切ろうと、栄養満点の鰻を買い求める客が続々と訪れていました。 佐藤記者「長崎市の中島川沿いに来ています。きょう（７月２９日）も長崎市は３０度を超える暑さとなりました。立っているだけで汗が噴き出してきます」 県内では７月２９日、大村市や島原市で最高気温３５度を超える猛暑日となりました。 「暑い、めっちゃ暑い」 「最近ウォーキングしてるけど汗が半端じゃない」 「食欲はちょっと控えられてますね、この暑さで」 秘伝のタレをつけ炭火でじっくり、丁寧に焼きあげられたスタミナいっぱいの鰻。 栄養のある鰻を食べて連日の暑さを乗りきろうと、長崎県長崎市の新大工市場で６０年以上続く老舗のウナギ販売店には、なじみの客が次々に訪れました。 客は 「一匹だけ年に１回ね、ちょっと高いけど」 「毎年ここに来て買っている」 「（鰻を食べて）元気に仕事を頑張ります」 店頭に並ぶ国産の鰻の値段は３０００円以上と、少々値は張るものの、「土用の丑の日」だけは贅沢をしてでも、と、買い求める客が多いといいます。 福田美栄子さん「昔から買いつける方は、やっぱりうちじゃないとと、丑の日とかは遠くからでもお見えになる。（鰻で）スタミナをつけて、この暑い夏を乗り切っていただきたい」 県内は、この先も厳しい暑さが続く見込みで、あす土用の丑の日も、鰻を求める人で賑わいそうです。７月２９日にフジテレビ系列みんなのニュースで長崎市の老舗の鰻販売店が映ってたのですが、どこのうなぎ販売店だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 あす土用の丑の日を前に 2016年7月29日 18:26 夏バテ対策といえばこちら！ 「土用の丑の日」を前に、長崎市のウナギ屋さんには、連日の暑さを乗り切ろうと、栄養満点の鰻を買い求める客が続々と訪れていました。 佐藤記者「長崎市の中島川沿いに来ています。きょう（７月２９日）も長崎市は３０度を超える暑さとなりました。立っているだけで汗が噴き出してきます」 県内では７月２９日、大村市や島原市で最高気温３５度を超える猛暑日となりました。 「暑い、めっちゃ暑い」 「最近ウォーキングしてるけど汗が半端じゃない」 「食欲はちょっと控えられてますね、この暑さで」 秘伝のタレをつけ炭火でじっくり、丁寧に焼きあげられたスタミナいっぱいの鰻。 栄養のある鰻を食べて連日の暑さを乗りきろうと、長崎県長崎市の新大工市場で６０年以上続く老舗のウナギ販売店には、なじみの客が次々に訪れました。 客は 「一匹だけ年に１回ね、ちょっと高いけど」 「毎年ここに来て買っている」 「（鰻を食べて）元気に仕事を頑張ります」 店頭に並ぶ国産の鰻の値段は３０００円以上と、少々値は張るものの、「土用の丑の日」だけは贅沢をしてでも、と、買い求める客が多いといいます。 福田美栄子さん「昔から買いつける方は、やっぱりうちじゃないとと、丑の日とかは遠くからでもお見えになる。（鰻で）スタミナをつけて、この暑い夏を乗り切っていただきたい」 県内は、この先も厳しい暑さが続く見込みで、あす土用の丑の日も、鰻を求める人で賑わいそうです。
【厚化粧・小池百合子】 小池百合子の化粧品代は自腹ですか？
今日の愛知県の夕方のニュースで専門学校の模擬結婚式の映像が流れたのですがそれを見逃してしまいました。すごく見たいので誰か動画持っている方、もしくは動画があるサイトわかる人いませんか。
「めちゃイケ」は、どうして山本さんのためにあそこまでして番組を作ったのですか？ 山本さんは、 あのようなことがあったら、恥ずかしくて、もうテレビには出たくないと思わないのでしょうか？
今井えりこの演説ききましたか？今井えりこの演説の中身がなさ過ぎて、マジひいたわ。 本当に今井えりこ本人に投票した人をひくわ。比例にした自民党もひくわ。
桜井さん、好きですか？ 私はおとこ惚れしました・・・
ひと昔前の話になります。 街に出て、独立系のホームセンターに入ったのですが、入り口近くではデンマーク製の食器や什器を売るコーナーができていました。円高で、昔ならお金持ちしか買えなかった輸入食器が安くなっていました。 それはいいのですが、ひときわ高く掲示してあった手書きのポスターが問題です。 「Maid in Denmark 1,500円！」 ちょうど隣にいた南米系と思われるご婦人に「これはお買い得だ、そうは思いませんか？」と冗談を言ってみたのですが、ぼくの英語が下手だったせいか、スペイン語でなかったせいか、同意してもらえませんでした。 英語達人の集まるこのカテゴリの皆さんはどう思いますか？
皇室報道をする日本のテレビと、将軍様報道をする北朝鮮のテレビって似てますよね？
長崎県長崎市の商店街で、スーパーハイビジョン放送を８月１日から始めた商店街はどこの商店街ですか？ ＮＨＫ長崎 スーパーハイビジョン長崎でも ＮＨＫが中心となって開発を進めている超高画質のテレビ、「スーパーハイビジョン」の試験放送が８月１日始まり、長崎市の商店街でも街頭で美しい映像を楽しめるコーナーが設けられました。 超高画質のテレビ、「スーパーハイビジョン」の「８Ｋ」テレビは、現在のハイビジョンの１６倍にあたる、およそ３３００万画素の超高画質で放送を行うもので、８月１日から全国のＮＨＫなどに専用のモニターが設置され、試験放送を見ることができます。 それに合わせて、長崎市中心部の商店街にも、８月１日からＮＨＫが「スーパーハイビジョン」を視聴できる専用テレビを設置し、パブリック・ビューイングで試験放送が見られます。 試験放送では、過去のオリンピックの映像や祭り、それに世界各地の遺跡などの映像が放送され、商店街を歩く人たちは足を止め大きなモニターを見つめていました。 試験放送を見た女性は、「スポーツ選手の汗や水しぶきまではっきりと映っていてすばらしかった。 感動しました」と話していました。 長崎市での試験放送のパブリック・ビューイングは、８月１日から８月７日の午前１０時から午後６時まで行われ、日本時間６日のリオデジャネイロオリンピックの開会式の様子も見ることができます。 スーパーハイビジョンでの放送について、ＮＨＫは２年後（２０１８年）の実用化を目指しています。 08/01 12:51 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5034394141.html長崎県長崎市の商店街で、スーパーハイビジョン放送を８月１日から始めた商店街はどこの商店街ですか？ ＮＨＫ長崎 スーパーハイビジョン長崎でも ＮＨＫが中心となって開発を進めている超高画質のテレビ、「スーパーハイビジョン」の試験放送が８月１日始まり、長崎市の商店街でも街頭で美しい映像を楽しめるコーナーが設けられました。 超高画質のテレビ、「スーパーハイビジョン」の「８Ｋ」テレビは、現在のハイビジョンの１６倍にあたる、およそ３３００万画素の超高画質で放送を行うもので、８月１日から全国のＮＨＫなどに専用のモニターが設置され、試験放送を見ることができます。 それに合わせて、長崎市中心部の商店街にも、８月１日からＮＨＫが「スーパーハイビジョン」を視聴できる専用テレビを設置し、パブリック・ビューイングで試験放送が見られます。 試験放送では、過去のオリンピックの映像や祭り、それに世界各地の遺跡などの映像が放送され、商店街を歩く人たちは足を止め大きなモニターを見つめていました。 試験放送を見た女性は、「スポーツ選手の汗や水しぶきまではっきりと映っていてすばらしかった。 感動しました」と話していました。 長崎市での試験放送のパブリック・ビューイングは、８月１日から８月７日の午前１０時から午後６時まで行われ、日本時間６日のリオデジャネイロオリンピックの開会式の様子も見ることができます。 スーパーハイビジョンでの放送について、ＮＨＫは２年後（２０１８年）の実用化を目指しています。 08/01 12:51 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5034394141.html
低学歴の人間って「学歴だけが人生じゃない」「学歴=努力じゃない」って偉そうに言うけど、マスコミでそう言っている「高学歴の人」の発言を真似たのかなぁ? 謙遜って言葉知ってる?
外の人つながりって何ですか？
今から２３年前の１９９３年８月９日は、３８年間続いた自民党政権に終止符が打たれ、細川非自民・非共産連立政権が誕生した日ですが、細川政権が誕生した時のことを今でもよく覚えている方はいますか?
生前退位の時、愛国者によって天皇陛下のお口をふさいだ可能性は？
素朴な質問ですが、「生前退位」と「譲位」の違いは何でしょうか？
リオ五輪で美人、可愛い子、だれか見つけた？ 自分はまだです・・・ 見つけた方、教えてくると有難い！
生前退位を望んでいるなら、そうしてあげた方が良いと思うのですが、ダメなんですか？
憲法改正するより皇室典範を早く改正した方が良いと思いますが、今回の件もし、将来、男性の跡継ぎが居なくたった時とか。時代遅れだと思います。皆さんは、どう思いますか？
卓球女子団体戦ドイツ代表。石川佳純さん対戦相手は「猫ひろし」さんの様なものでしょうか？もともと日本人のはずなのにカンボジア代表。 中国人？のはずなのにドイツ代表。
韓国のオリンピックでのメダル獲得数が、多い理由は何ですか？日本と韓国、体格はほぼ同じです。 韓国の人口は5000万人ほどで、日本の半分もありません。 にも関わらず、韓国のメダル獲得数は多く、日本と比べても遜色ないか、もしくは、それ以上です。 なぜですか？ 韓国のどのような事情やどのような取り組みが、メダル獲得数の向上に貢献しているのですか？ 逆に、日本は、なぜそれをしない or できないのですか？
長崎県諫早市の諫早農業高等学校が開発したお菓子（ケーキ）アス太郎はどこのお菓子店（ケーキ屋）で販売されているのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 高校生が県内産アスパラで新商品 2016年7月28日 19:00 諫早市の高校生が、県内産のアスパラガスを使ったスティック型のケーキを開発しました。 全国４位を誇る長崎県のアスパラガスが、食べやすいスティック型のケーキに生まれ変わりました。その名前は・・・「アス太郎です！」商品を開発したのは、諫早農業高校食品科学部の部員１１人です。２年前（２０１４年）に、アスパラガスの生産者から、加工品にして付加価値をつけてほしいとの依頼を受けました。市場調査の結果をもとに、市内の菓子店と共同で、焼き菓子として商品化することになり、穂先を取り除いたアスパラガスを蒸して皮ごとペースト状にしたものを生地に練りこんだり、添加物の代わりに卵白を使ったりと、工夫を凝らして「アス太郎」が完成しました。試食した人は「しっとりしていてほのかに緑色」「アスパラを感じることができる。食感は経験あるけど初めての味」諫早農業高校食品科学部佐々木菜摘部長「添加物を使わない点が難しかった。添加物を使わないとどうしても食感が悪くなってしまうので、そこをどう改良するかという点が一番苦労した。やっと商品化することができてとてもうれしい。たくさんの人に食べてもらいたいという希望の気持ちでいっぱい」アスパラの優しい緑色を生かし、安全安心なケーキに仕上がった「アス太郎」は一袋２本入り１５０円（税込み）で、販売されています。 補足:http://www.ktn.co.jp/news/2016072877722/長崎県諫早市の諫早農業高等学校が開発したお菓子（ケーキ）アス太郎はどこのお菓子店（ケーキ屋）で販売されているのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 高校生が県内産アスパラで新商品 2016年7月28日 19:00 諫早市の高校生が、県内産のアスパラガスを使ったスティック型のケーキを開発しました。 全国４位を誇る長崎県のアスパラガスが、食べやすいスティック型のケーキに生まれ変わりました。その名前は・・・「アス太郎です！」商品を開発したのは、諫早農業高校食品科学部の部員１１人です。２年前（２０１４年）に、アスパラガスの生産者から、加工品にして付加価値をつけてほしいとの依頼を受けました。市場調査の結果をもとに、市内の菓子店と共同で、焼き菓子として商品化することになり、穂先を取り除いたアスパラガスを蒸して皮ごとペースト状にしたものを生地に練りこんだり、添加物の代わりに卵白を使ったりと、工夫を凝らして「アス太郎」が完成しました。試食した人は「しっとりしていてほのかに緑色」「アスパラを感じることができる。食感は経験あるけど初めての味」諫早農業高校食品科学部佐々木菜摘部長「添加物を使わない点が難しかった。添加物を使わないとどうしても食感が悪くなってしまうので、そこをどう改良するかという点が一番苦労した。やっと商品化することができてとてもうれしい。たくさんの人に食べてもらいたいという希望の気持ちでいっぱい」アスパラの優しい緑色を生かし、安全安心なケーキに仕上がった「アス太郎」は一袋２本入り１５０円（税込み）で、販売されています。 補足:http://www.ktn.co.jp/news/2016072877722/
極悪とんぼの山本圭一さんについてです。 私が生まれると同時くらいの出来事なのでウェブなどでしか分からないのですが、未成年だった方は、山本さんを騙して行為をしたのでしょうか？週刊誌か何かに、未成年だった方が載っていたので、騙したっていうが有力なのかな？と思います。 当時は、山本さんはかなり叩かれたんですか？？ もし騙したことが本当なら、みんな山本だけが悪くないって思ってるんでしょうか？？
『生活保護は卑怯』というのはマスコミの捏造だと思うのですがどう思いますか？それとも誰かの発言？？
都知事選の推定投票率。17時現在で32% なぜこんなに投票率が低いのですか？ 前回よりは高いそうですが。。 みんな投票に行かず何してるんですか？ 仕事？
マスコミ陰謀論、について マスコミが事実を隠蔽している！情報操作している！といったお馴染みのやつ 昔は陰謀論と言えば主にサヨクが騒いだものでしたが 今はー例えば安倍政権に批判的な論調になると、すぐにネトウヨが マスゴミの偏向報道だ！左翼の、在日の仕業だ！ とわめきたてる いつの間にか社会におけるバカの役割が変わったのか？ それも昔は”権力の圧力・規制”という、陰謀論にもそれなりの根拠があったが 今はリアリティを感じられない話ばかり（マスコミは都合の悪いことを意図的に隠したり世論操作しようとしたりしても、事実を改ざんはまずしない まして大手が在日に支配されてるって…）で、バカ度は現在の方がひどくなっている感がある なぜこんな事態になったのでしょうか？
「トマトダイエット」は効果ありましたか？
靖国でポケモンをGETすると呪われるそうですけど 祟りですか？
質問と回答の漢字も 理解出来ないアホウには 困ったものですね ？。 質問者は質問者であって回答者では無い ！ 。 回答から質問して来るアホウは皆様 「アホウ野郎 出来損ない」と どうぞ 言ってやってください 。 笑 笑
リオ開会式での日本を象徴したパフォーマンス、軽く国辱ものじゃないでしょうか？ どうみてもチマチョゴリなんだけど・・・・
SMAPの解散がきまって、大晦日までの活動になりましたが、日本政府はSMAPの国民栄誉賞は考えてないのでしょうか。
東京都知事選で山口敏夫候補の応援演説をした人、いったい誰？この人 https://www.youtube.com/watch?v=H_qfyejMKxo 結構政界の裏に精通しているようです。 この人の素性を知りたくなりました。 ご存知の方は教えてください。
瀬戸内寂聴は植松聖の死刑に反対しますか？
リオデジャネイロオリンピックに参加する女子選手の父親が、 金メダルを取ったら園遊会に呼ばれるだろうと、 そのとき用の娘の着物を仕立てたそうです。 金メダルを象徴する金糸が入っているそうです。もし金メダルを獲れなかったら どうするのでしょうか？
「ノーバン始球式」について質問です。 若くてきれいな女性以外が始球式でノーバンだったとして、この見出しが使われた例は有りますか？
「ポケモンGO」のゲーマーはオタクじゃなく、何と呼べばいいのですか？
ポケモンGoをやってるトレーナーの側でゴミ拾いをしている子供たちが話題になりましたが、それならそのトレーナーも回収したらいいと思うのですが、どうでしょうか。やはり生ものですし、集積所の関係で難しいでしょうか。
天皇陛下の生前退位ってご自身の意向でしょうけど 誰が公表したんでしょうかね？あの反日のNHKが報道したのも胡散臭いですし。 天皇陛下ご自身が公表してもいい、とか普通に 考えて言わないような気がするし。 一番懸念しているのが、生前退位の意向が無いのに それが報道される事によって退位せざるを得なくなる という点ですよね。今回に限らず今後も。 今回はそんな事は無いでしょうけど、皇室の方は 「いや自分は崩御するまで天皇でありたいから 生前退位はガセネタだ」なんて言えない（そもそも バカな政治家連中と違って言わない） でしょうし。
ネット用語の「釣り」とはどういう意味ですか？「創作話で閲覧者を騙す」ということでしょうか？ たまに耳にする言葉ですが、言葉自体の正しい意味や、何故そういうことをするのかなどよくわかっていません。詳しく教えていただけると大変助かります。
TBS「クレイジージャーニー」ヤラセ疑惑？ 中心的出演者 丸山ゴンサレスのどこが？クレイジージャーニーなの？ただの「フリーター雑用編集者」でしょ！彼を知る人はみんな知っている。過去5年なり10年のパスポート確認すれば、慰安旅行しかしてないのがわかるはず。TBSは、丸山さんのイカツイ顔と風貌だけで危険といわれる国々に連れて行ってVTR撮っているだけで、ツアーコンダクターといるお上りさんと一緒じゃん！『TBSまたやらせ？』は言い過ぎですが、『ドキュメンタリー風過剰な演出番組』ではないのかな？どう思いますか？皆さん。
でたー！ 幽霊が出たー！ 本物か？このタクシー乗り場は夜間タクシーは来ないぞー！ http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/official/others/p3798a0c92... 本物かなー？
↓歩きポケモンは違法じゃないですよね？ あくまでお願いですよね？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160730-00000040-san-l19
昨日（7/29）放送されたＮスタプラス長崎の鰻のニュースでウナギ屋が映ってたのですが、どこのうなぎ屋だったのでしょうか？ ＮＢＣ長崎放送 2016年07月29日 土用の丑の日 ウナギ屋では ２９日の土用の丑の日を前に、昼休み、多くのお客が鰻を食べていました。 値段を上げるうなぎ屋も多い中、諫早市にあるこちらの鰻屋は値段を据え置きして販売しています。昨日（7/29）放送されたＮスタプラス長崎の鰻のニュースでウナギ屋が映ってたのですが、どこのうなぎ屋だったのでしょうか？ ＮＢＣ長崎放送 2016年07月29日 土用の丑の日 ウナギ屋では ２９日の土用の丑の日を前に、昼休み、多くのお客が鰻を食べていました。 値段を上げるうなぎ屋も多い中、諫早市にあるこちらの鰻屋は値段を据え置きして販売しています。
急速に飽きられてる「ポケモンGO」流行語大賞の頃には忘れ去られてる予感！ どうなりますか？
「オリンピック開催地は、レオデジャネイロですか？」って聞いたら「レオデじゃねーよ」ってツッコミが入りますか？
今日は広島の原爆の日ですが黄色いジャップは白人様に核兵器で焼き殺されたのにどうして白人様のことを愛してやまないのですか？白人から見て、アジア人や黒人は人間以下ですよね。 その証拠に白人様はオーストラリア先住民を狩猟して絶滅させたり、インド人を虐殺して生首でサッカーしたり、黒人奴隷を海に投げ捨てたり、黄色い猿を原爆で吹き飛ばしたりと派手にやってきましたね。 そんな日本人が今となっては白人を崇拝しコンプレックスにまみれているのはなぜでしょうか？ 教えてください＾＾
オリンピックの選手村はその後どの様に再利用されているのですか？ 2020年までは景気が良いと言われていますが、2021年以降が不味いと聞いています。
これまでの「とと姉ちゃん」で好きな場面はどこがありますか？
戦争体験って言葉がありますが、体験って言い方はどうなんでしょうか？意味的にあまり良く聞こえませんし…。経験なら分かりますが…。
産経のデマは見苦しい。皇室典範の改正は、現行憲法のもとでも可能ですよね。にも関わらず、産経が次のような記事を出しました。 →天皇陛下の生前退位「制度改正急ぐべき」７０・７％「必要なら憲法改正してもよい」８４・７％（産経新聞） http://www.sankei.com/smp/life/news/160808/lif1608080015-s1.html なぜ憲法改正が持ち出されるのでしょう。 産経は、天皇陛下のお気持ち表明を、憲法改正の口実にしようとしているのでしょうか。憲法改正をしないと、天皇陛下の思い通りにならないと、国民に刷り込もうとしているのでしょうか。 だとすれば、産経にメディアを名乗る資格などないのではないですか？
日本の消費税は 欧米よりも低いとホザク アホウが 居ます 。 消費税を導入出来るのは税金の使い道に透明性のある国で 許されると 思いませんか ？。 つまり 日本の様に使い道が不透明国では １％でも 高過ぎです 。 税金の使い道が 未だに不透明な日本では 消費税は 無くすか 税金の使い道を 透明にしてから導入すべきです 。
未だに 回答から質問者に 質問する 低能者が 居ますね ？ 。 余程 頭が悪いのでしょう 。
東京オリンピックの開会式も長野と同様、アメリカテレビ局の都合で昼間の開催になるのでしょうか？ライトアップがでてきない盛り上がりに欠く地味な企画になりそうですが余分な予算がかからない分歓迎される？
スーパーボンバーマンシリーズで一番はまった作品はどれでしたか？
韓国は何故オーストラリアに慰安婦の銅像を建てたのでしょうか？この問題を蒸し返さないという約束で韓国に10億円を韓国に渡したのに。
日本の天皇はTwitterとかYouTubeで“お気持ち表明”しないの？
ポケモンGOなんですけど操作方法が全くわかりませんそしてうごきません！どーすればいいんですか！？
天皇陛下の記者会見とジャニーズの記者会見は記者が気をつかいながら質問していますか？
北朝鮮モランボン楽団アプリがあったら日本で人気になりますか？
世田谷区マンション事件『しぇしぇしぇのしぇー！』でおなじみの田中勝彦様がまた何か法廷で言ったそうですが、どうなりましたか？
「シンガポールガーデンフェスティバル」で金賞を獲った古賀勝彦は、諫早市の何という企業の社長（代表）なのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年07月26日 19時22分 長崎のガーデナーがシンガポールで金賞 諫早市のガーデンデザイナーがアジア最大級のガーデニングの世界大会で最高位の金賞を受賞しました。2年に一度開かれる「シンガポールガーデンフェスティバル」。世界各国から約50人のガーデナーが出場し庭園やバルコニーなど5部門で腕を競うアジア最大級のガーデニングショーです。今回、諫早市森山町でガーデニング会社を営むガーデンデザイナーの古賀勝彦さん（51）が初出場し、日本人で初めてファンタジーガーデン部門の金賞とベストライティング賞のダブル受賞を果たしました。作品名は「大地の力」。幅10メートル、奥行き8メートルの作品で球体をモチーフに湧き出る無限の力を表現しています。ちりばめたＬＥＤは庭全体を色彩豊かに照らし出します。古賀さんは今後もアジアを中心に世界大会への出場を目指す予定です。 http://www.ncctv.co.jp/news/22867.html「シンガポールガーデンフェスティバル」で金賞を獲った古賀勝彦は、諫早市の何という企業の社長（代表）なのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年07月26日 19時22分 長崎のガーデナーがシンガポールで金賞 諫早市のガーデンデザイナーがアジア最大級のガーデニングの世界大会で最高位の金賞を受賞しました。2年に一度開かれる「シンガポールガーデンフェスティバル」。世界各国から約50人のガーデナーが出場し庭園やバルコニーなど5部門で腕を競うアジア最大級のガーデニングショーです。今回、諫早市森山町でガーデニング会社を営むガーデンデザイナーの古賀勝彦さん（51）が初出場し、日本人で初めてファンタジーガーデン部門の金賞とベストライティング賞のダブル受賞を果たしました。作品名は「大地の力」。幅10メートル、奥行き8メートルの作品で球体をモチーフに湧き出る無限の力を表現しています。ちりばめたＬＥＤは庭全体を色彩豊かに照らし出します。古賀さんは今後もアジアを中心に世界大会への出場を目指す予定です。 http://www.ncctv.co.jp/news/22867.html
都知事候補に小保方さんを思い付かなかったのはなぜですか、？ 小保方知事を見られたのに。
イスラム国の旗をネットで販売するのは合法ですか？ってかイスラム国の許可要りますか？
日刊ゲンダイにポケモンGoについて昨日、こんなネタがありましたが、 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/186593＞若者だけではなく、背広姿の大人までスマホを片手に、とありますが、 例えば株式会社 日刊ゲンダイに新卒で入った社員が22歳として、若者と大人の差ってどこにあるのでしょうか・・・？ Aだけでなく～Bまでと言うことはAとBは全く違うものを指しているものと思えますが・・・ 背広姿の大人って高卒だと18歳とか居ますよね・・・？それは若者ではないのでしょうか・・・？ それが私服に着替えたら大人じゃなくなるっていうのも変ですし・・・ https://twitter.com/kuma_neko_/status/758806274490310658 （このツイートからYahoo!話題なうに載ったのだと思いますが、本当にポケモンGoをやったことがないのかアヘンをヤッたことがないのかどちらでしょうか・・・？前者をやっていなくて、後者をやっているとしたら毎日のネタのぶっ飛びっぷりも納得が行きますが・・・？）
ポケモンGOおもしろいですか？
リオデジャネイロオリンピック開会式の選手入場行進中にちらっと国連の潘基文事務総長が映っていましたが、まだ自分の国が出ていないからかしけた顔をしていました。次の冬のオリンピック開会式になんかの役職で来た時どんな顔をしていると思いますか？ あと、次の夏のオリンピックの時は・・・
自民党総裁任期6年というのはいつ誰がどのようにして決めたのですか？国のリーダーの任期にも直結する重要な事項なのにかつての派閥の領袖間で誰もが公平順繰りになれるようにと談合で決めたのが真実？
NHKの政見放送の際、音声の大部分をカットされた候補者・後藤輝樹氏が話題になっていたのをご存知だろうか？ 何と喋って削除されてんですか・・？
８６バズーカー、クマムシ、バンビーノを見掛けますか？ （2015年一発屋芸人です）
オリンピックでサッカーの意外の競技を見ないのは、変ですか?
テレビと新聞がポケモンGOを叩く理由は外出する人が増えテレビや新聞を見る時間が減るからですか？
今年の暑さって前評判ほどでもなくないですか？夏になる前は、今年はエルニーニョも終息して史上最高の暑さになるだろう とか言われてましたが、もう大暑もすぎて、8月にもなろうかとしてますが、 全然思ったほど暑くない。私は関西在住ですが、 最高気温はせいぜい33度程度の日が多いです。 40度ぐらいになるのかと思ったら全然そんなこと無い。 今年の夏は思った程でもないな、皆さん、そう思いませんか？ それともこれから劇的に暑くなるというのでしょうか？
「北ヨーロッパ 複雑な海岸の地形」検索急上昇ワードですがこれ何ですか？
日本一天気が悪い北陸は水不足になることはありませんか？
生まれたばかりの赤ちゃんの遺体を公園に埋めた疑いで、群馬・高崎市の高校生男女が逮捕されましたが、殺した子供は何人目の赤ちゃんですか？
山脇りこさんは菅直人氏の元愛人(戸野本優子さん)ですか？
このヒトらは 言ってみりゃぁ ♪しくじり先生♪ですか?
国鉄や昭和６４年、日本で初めて政権交代を果たしたのは１９９３年細川内閣、オウム事件等の日本で起こった出来事を知らないと言う人は結構いるのでしょうか?日本で起こった政権交代が２００９年に誕生した民主党政権だと思っている人がかなりいました。
鳥越俊太郎の女性問題記事で週刊誌を告訴すると言って弘中弁護士と息巻いていたが、あれから何の報道も無く鳥越も何処に逃げたか姿を見せない。弁護士共々何処え行ったのか本当に訴訟を起こしたのかどうなっているのでしょうか？
貴方は 回答からの質問に対しては 反対ですか ？ 、賛成ですか ？ 。 理由も 述べて下さい 。 現在 このやり方は 薄汚い害虫共が 良く 行っています 。
天皇は必要無いです そう言うと、まるでオウムのように、日本があるのは天皇が居たからだと言ってくる奴が居ます 私はそうは思いません今の日本があり、歴史があるのは私達の先祖であり、この国に住んで生きて来た先人、一人一人の人生の積み重ねのおかげです 天皇が居るから国や民が居るんじゃなく、民が居るから天皇や国があるのです 天皇なんてのは所詮、生まれだけの血筋に頼っただけのお飾りの無能です いや、天皇は勉学うんぬん努力うんぬんとか言う馬鹿が居ますが、実力社会で勝つ為に幼い頃からスパルタ教育を受けてた人の方がよほど有能です 私はシナ人や朝鮮人が嫌いです が、天皇、と言うより、やたらと天皇を持ち上げ、民の価値を低く見る似非保守やネトウヨはもっと嫌いです
今日八月十一日は山の日だそうです。 質問： 永田町辺りでは、国民の祝日に関する評価のタームとして 二級の祝日という言葉があるとのことです。 それはどういう祝日の日なのでしょうか？朝日一面記事に解説が乗っていたがどうも理解ができないもので お教えを乞います。 天声人語の記事（該当場所の抜粋） ▼１１日で決着したのはよいが、改めて議連の記録を読むと「山の日を２級の祝日にしたくない」という発言が出てくる。２級とはどういうことか。○月第○月曜日などと定められ、国民の間で祝賀感が乏しい祝日を永田町かいわいでは「２級」と呼ぶらしい。
４年後のオリンピックの追加競技は４年後東京の時だけですか?
今何かと話題の『ポケモンＧＯ』ですが、もし車の運転中に歩きスマホで信号無視したプレイヤーとぶつかって事故になった場合、非の比重はどちらが上ですか？歩行者は交通弱者だから、いくら歩きスマホで信号無視でも比重は軽くなっちゃうんですか？ もしそうなら、ちゃんとルールを守っているドライバーが不憫です。
90年代（後半）の女子高生はカリスマと呼ばれていましたか？また、今の女子高生とは違うのでしょうか？
【徴兵制は簡単に制定できる!!!】 憲法18条に「意に反する苦役に服されない。」とありますが、｢苦役かどうかは個人個人の主観であり、 徴兵制度が必ずしも苦役とは限らない。勤労は国民の義務であり、幸福の追求は国民の権利である事を考えれば、寧ろ憂時の際に戦闘地域に行かない方が不思議であります。これは徴兵制でなく、国民の国民たる資格を保持する為の『平和維持活動・奉仕です…』、といえば、徴兵制度らしき平和維持活動・奉仕は、国会で可決できます。 「そんな事がある訳無い!!」と言われるなら、憲法9条の「陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない」とあるのに、軍隊を自衛隊と名前を換えれば合法になるのですから、徴兵制がダメでも平和維持活動・奉仕は合法にできます。 法律の抜け道は、同じモノを名前を換えて違うモノにしてしまう事です!! ‐ジュンジュン♂‐【徴兵制は簡単に制定できる!!!】 憲法18条に「意に反する苦役に服されない。」とありますが、｢苦役かどうかは個人個人の主観であり、 徴兵制度が必ずしも苦役とは限らない。勤労は国民の義務であり、幸福の追求は国民の権利である事を考えれば、寧ろ憂時の際に戦闘地域に行かない方が不思議であります。これは徴兵制でなく、国民の国民たる資格を保持する為の『平和維持活動・奉仕です…』、といえば、徴兵制度らしき平和維持活動・奉仕は、国会で可決できます。 「そんな事がある訳無い!!」と言われるなら、憲法9条の「陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない」とあるのに、軍隊を自衛隊と名前を換えれば合法になるのですから、徴兵制がダメでも平和維持活動・奉仕は合法にできます。 法律の抜け道は、同じモノを名前を換えて違うモノにしてしまう事です!! ‐ジュンジュン♂‐
皆さんは18歳選挙権について反対ですか？ 賛成ですか？理由も教えてください
オリンピック選手が続々、選手村に入っていますが今年はコンドーム2マンコ配らないのですか？
今話題のアレフ札幌市拠点が２つあります。 知恵袋で書いてあった場所が違う可能性あるので 豊平区の詳しい場所教えて下さい。豊平区の場所が旭町と書いてありましたが私が調べたところ 札幌市豊平区美園1条3丁目1-24 これはストリートビューで見て公安が入った物件とほぼ一致してましたが 本物なのかわかりません。 ついでに札幌最大級アレフ拠点これは 札幌市白石区本通13丁目北1-39[ビル名＝ライラック（株）]ですね これは公安が入ったビルと一致している為合っていると思います。 豊平区の方が気になるので詳しい情報よろしくお願いします。
都議会自民党の悪代官、内田茂都議が役員を務める会社が東京オリンピックの工事を高額受注していたことが明らかになりましたが、オリンピック費用が当初見積もりより遥かに高騰してるのは、森喜朗―内田茂ラインによる都民税へのタカリが原因ですか？ また内田茂一味が推薦する増田寛也都知事候補も、この利権に与ってるんでしょうか？
東京都知事選で順位の予想をお願いします。小池・増田・鳥越・上杉・桜井・マック・立花予想お願いします。
出会い居酒屋こと「相席屋」は女性は無料で男性は有料です。ですから、女性は男性の言うことを聞くべきですか。 ただで飲み食いしているのですから、やられても文句言わないのでしょうか。高額料金を払ってまで、バカ女と飲む気はないですが。
GPS DRIVER TRACKER(ドミノ・ピザ)みたいなものを導入している運送会社ってありますか？
対馬シーカヤックフェスタは何月何日に開催されたのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 対馬シーカヤックフェスタ 2016年7月26日 12:04 対馬市美津島町の浅茅湾で、このほどシーカヤックフェスタが開かれました。 今年のシーカヤックフェスタには、島内のほか東京や大阪・福岡などからおよそ７０人が参加しました。午前中は体験コースです。パドルの漕ぎ方の指導を受けたあと、１人乗りと２人乗りのカヤックに分かれて乗り込み、おそるおそる海に漕ぎ出しました。海風を感じながら真っ青な海でパドルを動かすと、カヤックは波静かな湾の中をすべるように進みます。 参加者は「海もきれいで自然もたくさんあって、とっても気持ちよく漕ぐことができました楽しかったです」 参加した人たちは、真夏の１日、対馬の海を満喫していました。 http://www.ktn.co.jp/news/2016072677336/対馬シーカヤックフェスタは何月何日に開催されたのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 対馬シーカヤックフェスタ 2016年7月26日 12:04 対馬市美津島町の浅茅湾で、このほどシーカヤックフェスタが開かれました。 今年のシーカヤックフェスタには、島内のほか東京や大阪・福岡などからおよそ７０人が参加しました。午前中は体験コースです。パドルの漕ぎ方の指導を受けたあと、１人乗りと２人乗りのカヤックに分かれて乗り込み、おそるおそる海に漕ぎ出しました。海風を感じながら真っ青な海でパドルを動かすと、カヤックは波静かな湾の中をすべるように進みます。 参加者は「海もきれいで自然もたくさんあって、とっても気持ちよく漕ぐことができました楽しかったです」 参加した人たちは、真夏の１日、対馬の海を満喫していました。 http://www.ktn.co.jp/news/2016072677336/
最低賃金 なんで千葉は東京、神奈川、大阪、愛知に並んでAランクなんですか？またなぜ埼玉はBランクなんですか？
2016年リオオリンピックの日程について、陸上だけ他の競技とずれているのは何故ですか？ 場所の問題なのかスケジュールの問題なのか。。。 教えてください！ よろしくお願いしますm(__)m
男性向け週刊誌の新聞カラー広告デイリースポーツ８月８日付７面（１２版B）、五段広告（１５段組の内、下５段を用いた広告）が、五輪報道のカラー面のためか、「週刊ポスト」の紙面広告が電車の中吊り広告のようにカラーで掲載されています。２５面（１２版）の芸能社会面もカラーなのですが、「週刊大衆」の広告部分はモノクロでした。カラー個面の方が目立つものの、広告費が相応に高くつくと思うのですが、「週刊ポスト」がカラーで広告を打った、狙いや費用対効果は、どのくらいあるものでしょうか？。
出来損ないである害虫は 良く 質問の回答を ハグラカシ 真面に回答しませんね ？。 酷いのは 回答では無く回答から質問して来る アホウも居る ！ 笑 原因としては この様な害虫は 頭の悪さを 誤魔化そうとしているのですね 。 笑 笑 笑 しかし 賢明な方々からは 馬鹿を晒しているに 過ぎない ！ 。 笑 笑 笑 つまり 質問に対し 真面に答える方々は 賢明な方々 ！ 。 ハグラカシ 屁理屈を 述べる輩はタダのアホウに過ぎない ！ 。 笑 笑 笑
内田都連幹事長、及び自民党都議員は大人げないですね。 都民が選んだ都知事を馬鹿にしすぎです。 ご意見お願いします。
今話題の「働き方改革」を上手く改革することに必要なことは何でしょうか？
ポケモンGOの利用者が熱中しすぎて、電車の踏切内に侵入、電車が事故ったり遅れたら、鉄道会社や乗客は任天堂を訴えれますか？
相模原市の殺人事件で使われた結束バンドって何ですか？
ポケモンGOに熱中しすぎて階段を踏み外し転落、落ちて来た人に巻き込まれて、怪我や死人が出たら、任天堂を訴えれますか？
先ずは無抵抗にも奪われた尊い命を悼みましょうよ、 怖ろし過ぎて感覚が麻痺してしまいそうですが、犯人の経歴や精神状態などは警察に任せておけばいいことでは？障害児に限らず、テロでも移民でも自爆でも何でもそうですけど・・・・
https://www.youtube.com/watch?v=Moc5yE56XYs第二次世界大戦を現代のテクノロジーでやるとどうなるかというゲームって趣味レーションゲームでできませんか？ やはり人口知能ドローンが活躍する占領ゲームになるのかな？ 戦争はいけないものですがゲームとしてやってみたいです
小池百合子が緑色の服を選んだ理由は自衛隊の迷彩服を参考にしたからですか？
先日の土曜日に2回、NHKの未解決特集で田中角栄さんの ロッキード事件の報道があり、日曜日の特集では更に突っ込んだ内容です。 特に児玉誉士夫さんに渡った21億円の行き先が不明です。角栄さんの5億は可愛いモンですね。 何故、NHKさんが3回も特集して延べ3時間の番組でしょうか。？ 政権の人々が誰かの追放を画策しているのか、、 又は政権中枢から離れた人が政権の追い落としを画策しているのか、、。？？ そう言う背景が読み取れません。 児玉ルートのお金でP3Cの購入と管理料で1兆円のビジネスになったそうです。 憶測でも結構ですので番組放映の背景を教えて下さい。
都知事選の報道は不公平だと思うのですが。報道するなら21人公平に報道するべきだと思うのですが、皆さんはどう思いますか?
ポケモンGOに飛びつくオジサンは、信用しない方がいいですか？
ポケモン ＧＯ をやっている県中がキモイっ！！！ Ｗ 超！！ が付く程 キモくてキモくてキモ過ぎるんですが、 どうしたら イイ ですかっ！？！？！？ ( *´艸｀) Ｗ
都知事選挙の立候補者、多くないですか。当選しなくても主義主張を言いたいとか、 お祭り騒ぎに一枚加わりたいとか、他に どんなメリットがあるんですか。
テレビがスポーツ一中継だらけですけど
今介護福祉の世界で話題のことや流行となっているものがありましたら是非教えてください ちなみに先日の例の事件は該当外とさせて頂きます 宜しくお願い致します
ポケモンGOアンチに質問します。 ズバリ、利用者は恥だと思いますか? というのも、プレイしていたら道行く人にニヤニヤされてることがよくあります。 特に賢そうな方やイケてる方にバカにされるのが辛いです。 悔しいのでアプリを削除しようか迷っています。 流されてダウンロードしてしまった人間ですが、目が覚めたというか、もしかしたら利用者は世間でバカにされてるのかと思い始めました。 けど、ゲーマーの友達に聞いても肯定ばかり。 なのでアンチの方、正直な意見をお聞かせ下さい。 ゲーマーはバカでダサいと思ってますか?
甲子園練習で、ノック補助でグランドに上がった女子マネージャーが制止されるニュースがありました。 「大会規定では危険防止のため、グラウンドに立つのは男子のみと明記されている」ということらしいのですが、規定に「危険防止のため」って書くものなんでしょうか？ 規定の文言をご存知の方、いませんか？関係者が持つ「手引き」に載ってるそうです。 ==== http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00000032-dal-base 大分の女子マネが甲子園のグラウンドに 大会関係者慌てて制止 デイリースポーツ 8月2日 11時22分配信 第９８回全国高校野球選手権大会の甲子園練習が２日、甲子園球場で行われ、大分の女子マネジャーがユニホームを着てグラウンドに立ち、大会関係者から制止される一幕があった。 大会規定では危険防止のため、グラウンドに立つのは男子のみと明記されている。甲子園練習も準じる形になるが、手引きには男女の明記がなく、ジャージーでの参加は禁止、ユニホーム着用とだけ書かれていた。そのため廣瀬茂部長は「私が勘違いしていました。彼女は一生懸命頑張ってきたので、グラウンドに立たせてあげようと思って…。本当に申し訳ありません」と女子マネジャー・首藤桃奈さん（３年）のユニホームを新調し、甲子園練習に練習補助員として参加させた。 守備練習では慣れた手つきでノッカーへボールを渡し、約１０分が経過した頃、大会関係者が気づいて制止。首藤さんは「やっぱりダメなんだと思いました。いつもやってるんですけど、甲子園ということで緊張して手が震えました」と言う。 大分は中高一貫教育で、首藤さんはクラシックバレエを専門としてきたが、中学校の卒業式で答辞を読んだ際、「私がマネジャーになって甲子園に連れて行きます！」と宣言した。クラシックバレエの道を断念し、野球部のマネジャーに就任。１年夏に初出場を果たし、３年生になった今年、再び聖地へ戻ってきた。 「１年生と３年生では違いますね。私的には両方とも連れてきてもらっているんですが、みんな同級生で家族みたいなものなので。プレーを見ていると心配になります」と語った首藤さん。ベストセラーとなった「もしドラ」の主人公・川島みなみをほうふつとさせる敏腕マネジャーは、ベンチから選手の動きに目を配っていた。 ==== 女子マネ制止にネット炎上 為末氏も「世の中と最もずれている競技になりつつある」 http://www.daily.co.jp/baseball/2016/08/02/0009346322.shtml
「ブラジルの人聞こえますかー！！！」と、地球のマントルや核を通過して、実際に伝える方法を教えてください。
低所得者に1万5000円配ったり、高齢者に３万円配ったりするより、保育士や介護の給料をあげたり、子供に投資した方が良いと思うのですが、皆さんは、どう思いますか?
「岡目八目」ポケモンGOをやってる人間ってまるで馬鹿じゃないですか？ ポケモンを捕まえてどうなるんですか？何の役にも立たないですよね。 ただ、メディアに踊らされて、みんなやってるからやってるという暗示状態というか、 洗脳状態になっているわけです。 そのことが、やらない私からは客観的に見えています。岡目八目というやつです。 気づきませんか？早く気づいてください。
最近話題になっている ポケモンGO は、なぜ人気があるのですか？教えてください。自分は全く興味もありませんし、やりたいと思うこともありません。自分勝手な感想をすみません。
腎臓売買の新しい意見ください
女子より男子の方が流行に敏感なのですか？ポケモンGOは分かりますがパズドラといいモンストといい女子はあまりやってないのに男子はやってる人が多いです。
4月からスタートした「女性活躍加速化助成金」って男性差別じゃないですか？〜女性活躍加速化助成金〜 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/0000091025.html
なぜ自民に投票する人が多いのでしょうか？質問はシンプルですが、解答方法を指定させて下さい。 具体的には、情報源やデータの出所まで教えて下さい。 例えば、自民党は高齢者層の方にアピールという点が①〜,②〜あると解答する場合、 本当に年配の人が自民党に投票しているとわかるデータの出所まで教えて頂ければ幸いです。
ニートを批判するやつは自分が勤めてる会社でニートを雇えばええやん
任天堂さんは早くも妖怪ウォッチGOの開発を密かに進めているでしょうか・・・
鳥越の演説先で「元バージンは病みあがり？」「バージンは病気なの？」と書かれたプラカード 鳥越陣営とつかみ合いのケンカで警察が介入 皆さんの感想は？↓ 東京都知事選（３１日投開票）まであと２日と迫った２９日、渋谷のスクランブル交差点 到着したのは鳥越陣営だ。交差点には突如、中高年の集団が押し寄せ、記者も支援者からイメージカラーの青の布や「女性によし」と大きく書かれたＡ３大のビラを手渡され、手慣れた動員作業の現場に出くわした。 鳥越氏は週刊誌報道の“淫行疑惑”で多くの女性の支持が離れたとみられ、この日は挽回のためか「女性デー」と題し、作家や議員ら１０人以上の女性応援弁 士が街宣車に登場。 応援弁士の面々は「女性だったら誰でも都知事でいいというわけでない」「厚化粧はいいが、都知事のイスは渡したくない」と小池氏批判の オンパレードで気勢を上げたが、陣営の顔色が一瞬にして曇る状況に陥った。 週刊誌報道をやゆした「元バージンは病みあがり？」「バージンは病気なの？」と書かれたプラカードを持った男性が現れたのだ。 男性と鳥越氏の支援者との間で怒号が飛び交う中、つかみ合いのケンカになってしまい、警察が介入する騒動にまでなった。
志村けんのだいじょうぶだぁは過去の総集編ですか？ 柄本明さんが若いです。
武田鉄矢さんが演じた人物と言えば金八先生と星野達郎（101回目のプロポーズ）ではどちらがイメージが強いですか？
【東京都知事選】鳥越俊太郎氏、予想の斜め上を行く惨敗！ 昨日投開票が行われた東京都知事選。 「圧倒的な知名度の高さ」「後出しジャンケン」「自民の分裂」と有利な条件を揃えて出馬した鳥越氏が、予想の斜め上を行く惨敗を喫しました。 票数にして小池さんの半分以下、次点の増田氏にも40万票以上の大差をつけられるという見事な負けっぷりを晒した原因、皆様はどのように考えられますか？以下の選択肢からお選びください！ １．健康面（年齢、病歴、認知症）の問題 ２．都政の現状や課題を全く知らない呆れた認識 ３．知事選の公約に「消費税減税」や「脱原発」などを掲げる愚かさ ４．女性スキャンダル（いわゆる鬼畜） ５．１～４全部 ６．その他【東京都知事選】鳥越俊太郎氏、予想の斜め上を行く惨敗！ 昨日投開票が行われた東京都知事選。 「圧倒的な知名度の高さ」「後出しジャンケン」「自民の分裂」と有利な条件を揃えて出馬した鳥越氏が、予想の斜め上を行く惨敗を喫しました。 票数にして小池さんの半分以下、次点の増田氏にも40万票以上の大差をつけられるという見事な負けっぷりを晒した原因、皆様はどのように考えられますか？以下の選択肢からお選びください！ １．健康面（年齢、病歴、認知症）の問題 ２．都政の現状や課題を全く知らない呆れた認識 ３．知事選の公約に「消費税減税」や「脱原発」などを掲げる愚かさ ４．女性スキャンダル（いわゆる鬼畜） ５．１～４全部 ６．その他
世の中に数多く存在する 「○○ダイエット」の提唱者って､ 大半が詐欺師ですよね？
ツイッターで話題に上ってて気になったので質問なんですけど、そもそも、人工的に地震を作り出す事は可能なんですか？ 可能だとしたら、首都圏で壊滅的な被害をもたらす事が日本(もし、可能だとした時に実行を決断または実行した首謀者)にとってどんなメリットがあるんですか？ 素人の僕から見るとどう考えてもデメリットしかないと思うんですが…。 兵器として他国とかで起こすとかならまだしも自国で大災害なんか起こしたところで金ばっかりかかるし、首都圏の人もたくさん死ぬし。
人気急上昇中のマック赤坂さんですけど 次の都知事選だったら次点になるんじゃない? 2014年…15000票 今回…50000票 次回…50万票?
ポケモンgoのピカチュウが国会議事堂の裏に出現するって本当ですか？
イスラム国がプーチン露大統領を殺すって予告しましたが、気が狂ったのでしょうか？ イスラム国の攻撃の口実を与えるだけだと思うのですが。
伊東マンショの肖像画を所持してるイタリアの財団は、なんという財団でしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 伊東マンショの肖像が特別公開 2016年7月22日 11:58 世界初公開です。おととしイタリアで発見された天正遣欧少年使節の伊東マンショの肖像画が、東京に続き、２２日から長崎市で展示されています。 西洋式の大きな襟付きの服を着た少年。１５８０年代に天正遣欧少年使節として長崎からイタリアに渡った伊東マンショです。２年前（２０１４年）にイタリア・ミラノで発見されたこの肖像画が、長崎歴史文化博物館で特別展示されています。日本とイタリアが１８６６年に国交を結んでから１５０周年となるのを記念してイタリアの財団から借り受けました。この肖像画は１５８５年に、天正遣欧少年使節がベネチアを訪問した時に現地で描かれた油絵だとされています。 長崎歴史文化博物館研究グループ 岡本健一郎主任研究員「イタリアでの歓迎の様子や苦労を重ねてイタリアに到着した伊東マンショの姿、顔を見て欲しい」 特別展は ８月３１日までです。 http://www.ktn.co.jp/news/2016072276976/伊東マンショの肖像画を所持してるイタリアの財団は、なんという財団でしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 伊東マンショの肖像が特別公開 2016年7月22日 11:58 世界初公開です。おととしイタリアで発見された天正遣欧少年使節の伊東マンショの肖像画が、東京に続き、２２日から長崎市で展示されています。 西洋式の大きな襟付きの服を着た少年。１５８０年代に天正遣欧少年使節として長崎からイタリアに渡った伊東マンショです。２年前（２０１４年）にイタリア・ミラノで発見されたこの肖像画が、長崎歴史文化博物館で特別展示されています。日本とイタリアが１８６６年に国交を結んでから１５０周年となるのを記念してイタリアの財団から借り受けました。この肖像画は１５８５年に、天正遣欧少年使節がベネチアを訪問した時に現地で描かれた油絵だとされています。 長崎歴史文化博物館研究グループ 岡本健一郎主任研究員「イタリアでの歓迎の様子や苦労を重ねてイタリアに到着した伊東マンショの姿、顔を見て欲しい」 特別展は ８月３１日までです。 http://www.ktn.co.jp/news/2016072276976/
ポケモンGOの影響で歩きスマホが増えると懸念されてますが、みんなやってるからという単純な理由でいい歳して恥かしげもなく街中でポケモンやってる単細胞のバカと一緒にされたくないと、逆に今まで歩きスマホやってた連中が改心して歩きスマホを辞める事で、歩きスマホの総数はプラマイで言うとポケモンGO配信開始後の方がギリマイナスに働く可能性はありますか？？？？？
日本にポケモンGOが上陸してスマホ画面に食い入るように夢中になっていますね スマホに夢中になっている人を悪戯するには絶好のチャンス？ どんな悪戯が考えられます？
日本三大GOを決めます！ 電車でGO！ ポケモンGO！ ヒロミGO！
ポケモンGOって面白いのですか？ てか、ゲームの姿を借りた、個人情報収集ウィルスですか？
話題の ゲーム 『 ポケモンGo 』 で 日本初の 死亡事故 はいつ頃発生しますか (-。-)y-゜゜゜
鳥越候補から増田候補者名に投票用紙が一瞬に書き換えられる自動開票読取集計機が存在する可能性はどれくらいあると思いますか又、国政選挙管理「自動開票読取集計機等」をほぼ独占する株式会社ムサシの筆頭株主をご存知ですか
ポケモンGO。経済的にはいいゲームではありませんか？ 歩きスマホ、不法侵入など人に迷惑かける行為はもちろんダメですけど。 でも、経済的には家の中でじっとされるよりは良いんじゃないでしょうか？ 「あそこなら居そうだから行ってみよう」とみんなが積極的に外に出れば「暑い、ジュース飲もう」とかなりますよね。
ポケモンGOでレアポケモン目当てで遠方に出向く廃人が既に出没してるそうですが、移動中や自宅近辺をウロつくのであればまだしも、わざわざゲームのために交通費かけて旅行して時間も金も体力も無駄にしてる連中って哀れ過ぎませんか？？？？？
【男性差別・小池百合子を糾弾する】 このフェミナチカルトの女は絶対に許してはいけません。こいつは 男性がとにかく憎いのです。こいつのしたい事といえば、東京核武装やら憲法を改正して日本の男性をもう一度戦場に送り込んで殺し合いをさせることです。 こいつの本質はネトウヨを扇動して支持を受ける日本のトランプです。トランプを笑っていた日本のメディアが女性様ということで盲目となりひたすら持ち上げられているという屑っぷりです。政策と言えばレイシストを気取りながら移民受け入れに賛成、意味不明な2階建てバス、自民と対決してるふりの詐欺師。 元は3流タレント、学歴は関西学院←どこ？そして、カイロ大？（※一般入試などは無く外国人裏口入学・学歴レベルは3流私大レベル） 要するに低学歴のネトウヨを扇動してのし上がってきている典型的な屑の政治家、金銭欲と名誉欲だけは人一倍、さらに一番許してはならないのは狂ったフェミナチということです。 メディアが女というだけで神のごとく持ち上げるせいで、世界では女の政治家が簡単に当選してしまう異常事態です。馬鹿女は女というだけで政策も読まずにマスゴミが流す雰囲気で投票するせいでしょう。まあ選挙権を持つのが女性の方が多いのでこのような男性差別主義者が当選するのでしょうけど、東京5輪にあの厚化粧の醜い糞婆など絶対に表に出してはいけません、日本の恥となります。
ラーメン大好きコイケさん？
ポケモンＧＯやってる人と街でぶつかりましたか？
小池都知事は本当に都民から期待をされていますか。
安保法案に反対の人は死刑制度にも反対じゃないとおかしいですよね？
今回の障害者施設大量虐殺の件で、ヘイトクライムを犯しそうな感じの書き込みが知恵袋に多くて恐ろしいです；殆どがストレス発散か憂さ晴らしで書き込みをしてるのでしょうが、癲癇持ちとしては今回の事件と知恵袋の差別的な書き込みが許せません。 ヘイトクライムまではいかないでしょうが、なんだか病んでいる様な書き込みが多いです。 皆さんはどう思いますか？ご意見のほど、宜しくお願いします。
小池百合子の満員電車をゼロへって公約いいね。実際にできるかどうかは別だが、実際に痴漢に遭ってる人や、してもいない痴漢をいい加減に申告されて、人生の危機を迎える人がいなくなると思う。皆さんはb￥どう思われますか？
フジテレビアナウンサーは藤井弘輝アナを始め世襲アナウンサーが増えているような気がします。 高橋アナや田淵アナみたいに気のせいでしょうか？
新東京都知事鳥越俊太郎万歳！
リリース直後から案の定バカみたいにポケモンGOやってる連中で溢れかえってますが、あの手の連中って他にする事ないんですか？？？？
島楽は諫早市の酒造会社が造ってるという事ですが、何という酒造会社が製造してるのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年07月20日 19時22分 五島つばき酵母を使った「島楽」出荷開始 五島の自然の恵みを使った清酒「島楽」の出荷が7月25日（月）から始まります。 五島を楽しむお酒「島楽」。 五島市商工会議所は地域活性化のため、２年前の２０１４年から長崎には数少ないオリジナル酵母である「五島椿酵母」を使った商品の開発に着手し、第一弾としてど「島楽」が完成しました。 五島列島に自生するヤブツバキから採取した「五島つばき酵母」と、五島市富江町田尾地区のヒノヒカリだけで仕込んだうすにごりの辛口日本酒です。 「島楽」は1本720ミリリットルで1300円。 五島市内の酒店などで1800本を販売し、ネット販売を利用している酒店でも注文が可能です。 五島市商工会は、今後ワインや焼酎も発売する予定です。 http://www.ncctv.co.jp/news/22690.html島楽は諫早市の酒造会社が造ってるという事ですが、何という酒造会社が製造してるのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年07月20日 19時22分 五島つばき酵母を使った「島楽」出荷開始 五島の自然の恵みを使った清酒「島楽」の出荷が7月25日（月）から始まります。 五島を楽しむお酒「島楽」。 五島市商工会議所は地域活性化のため、２年前の２０１４年から長崎には数少ないオリジナル酵母である「五島椿酵母」を使った商品の開発に着手し、第一弾としてど「島楽」が完成しました。 五島列島に自生するヤブツバキから採取した「五島つばき酵母」と、五島市富江町田尾地区のヒノヒカリだけで仕込んだうすにごりの辛口日本酒です。 「島楽」は1本720ミリリットルで1300円。 五島市内の酒店などで1800本を販売し、ネット販売を利用している酒店でも注文が可能です。 五島市商工会は、今後ワインや焼酎も発売する予定です。 http://www.ncctv.co.jp/news/22690.html
ポケモンGoがはじまりますがそれにより常識外れの連中により迷惑極まりない事象が発生しますか？ 歩きスマホや自転車スマホでぶつかったら殴っていいですか？ 逆走自転車スマホいたらクラクションならしまくりびっくりスマホ落としたりしても自業自得ですか？ ニュースで節度とマナーを守ってあそべば良いよとか意味不明な都合のよい人間たくさんいますか？ 歩きスマホ自転車スマホ自動車スマホ等そのものがダメダメ危険なのに馬鹿ですか？ やらないのが一番迷惑かからないのわからない馬鹿ですか？ 歩きスマホ自動車スマホ自転車スマホはとても危険ですか？ 不法侵入してきたら警察に通報してもいいですか？
ポケモンゴーのキャラクターの隠れている場所は誰がどのように決めているのですか？任天堂か共同開発した会社の職員がしているのかコンピュータがランダムに配置するシステムですか。ポケモンを見つけても他の人が捕まえたらもういなくなるならば見知らぬ人と喧嘩になりませんか？
小池候補が当選すると、自民党復党になるんだろうね。 政党渡り鳥小池さんらしい。支持者は政治経験を評価しているらしいけど、小池候補も政治と金の疑惑があるみたいだから、猪瀬・舛添・小池の３代続くのかも。 東京都民の学習能力のなさにびっくり。これじゃ、舛添のままでいいんじゃない？
日傘をさす日本女性は白人に憧れる人種差別主義者ですか。
本日23日の夜に2回、NHKで田中角栄さんの事件の真相放送が あるそうです。 是非、見て感想とか、あれは違うとか、合っているとかの回答を お願いします。私が若い時でしたので巨悪が暴かれたと当時は思っていました。 但し、今、振り返ると証拠の出処が不自然でした。 明日に回答を期待しています。 回答には出来るだけ、論拠を示して下さい。 最近は政治の方でもエビデンスの無い言い切りが目立ちます。
日傘をさす日本女性は白人に憧れる人種差別主義者ですか？
元ハンカチ王子こと斎藤佑樹選手ですが、ポルシェ問題で騒がれてます。 ベースボールマガジンの社長にケツ掘られる関係とゆう事でしょうか？
都知事選を報じる新聞の候補者3名（小池、増田、鳥越）の写真を見ると、 朝日新聞、毎日新聞、読売新聞、東京新聞では、レフト＝小池、センター＝増田、ライト＝鳥越） と同じように並んでいます。マスゴミが談合している証拠でしょうか？
オカマ芸能人が男性にさわるのはセクハラですか？
大相撲の立ち合いについて物申す。 大一番で、両者納得で立ったものを止めるハゲはおかしくないか？まぁ今場所は誰が止めたのか釈然としない取り組みが有ります。 手を着くべきなら、嘉風の様に両手共着いてからのスタートにすべきじゃないですか？ でないと、可笑しくないかい？
７月２２日、島原半島観光関係者が魅力ＰＲの為、長崎市中心部の百貨店前で行われたイベント。 ①どこのデパートで行われたのでしょうか？ ②前田里奈はどこのホテル職員なのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 震災影響の雲仙観光をＰＲ 熊本地震で雲仙への観光客が減っている中、雲仙市の新たな魅力を伝えようと、この夏と秋に雲仙ロープウェイが初めて夜間運行されることになり、地元の観光団体が長崎市でＰＲしました。 ＰＲをしたのは雲仙温泉観光協会の関係者や雲仙温泉のイメージキャラクターの「ウンゼリーヌ」で、長崎市の中心部にあるデパートの前でチラシを配ったり、明治時代に雲仙で外国人にも飲まれていた「温泉レモネード」を道行く人に勧めたりしていました。 熊本地震で雲仙への観光客が減っている中、観光協会では雲仙の新たな魅力を知ってもらおうと、ことし８月の毎週土曜日とことし１０月２８日から１１月６日までの期間、夜間にロープウェイを運行し、妙見岳での天体観測や紅葉のライトアップなどを計画しています。 ＰＲのチラシを受け取った諫早市にすむ４０代の女性は「期間限定で紅葉のライトアップが見られるということで、ぜひ訪れてみたいです」と話していました。 雲仙市の旅館で働く前田里奈さんは「熊本地震以降、観光客が減っていることを肌で感じているが、雲仙の良さをぜひ訪れて知ってもらいたい」と話していました。 07月22日 19時25分７月２２日、島原半島観光関係者が魅力ＰＲの為、長崎市中心部の百貨店前で行われたイベント。 ①どこのデパートで行われたのでしょうか？ ②前田里奈はどこのホテル職員なのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 震災影響の雲仙観光をＰＲ 熊本地震で雲仙への観光客が減っている中、雲仙市の新たな魅力を伝えようと、この夏と秋に雲仙ロープウェイが初めて夜間運行されることになり、地元の観光団体が長崎市でＰＲしました。 ＰＲをしたのは雲仙温泉観光協会の関係者や雲仙温泉のイメージキャラクターの「ウンゼリーヌ」で、長崎市の中心部にあるデパートの前でチラシを配ったり、明治時代に雲仙で外国人にも飲まれていた「温泉レモネード」を道行く人に勧めたりしていました。 熊本地震で雲仙への観光客が減っている中、観光協会では雲仙の新たな魅力を知ってもらおうと、ことし８月の毎週土曜日とことし１０月２８日から１１月６日までの期間、夜間にロープウェイを運行し、妙見岳での天体観測や紅葉のライトアップなどを計画しています。 ＰＲのチラシを受け取った諫早市にすむ４０代の女性は「期間限定で紅葉のライトアップが見られるということで、ぜひ訪れてみたいです」と話していました。 雲仙市の旅館で働く前田里奈さんは「熊本地震以降、観光客が減っていることを肌で感じているが、雲仙の良さをぜひ訪れて知ってもらいたい」と話していました。 07月22日 19時25分
先週のサザエさんの話を見て思ったのですが、なんで「山の日」は元々お盆の時期なのでしょうか。これ以上国民を休ませたくないのでしょうか？
猫がふみふみするのとはっぱふみふみはどっちがいいですか？
地球蓮舫軍が、もし組織されたらどんなんですか？
千代の富士がくたばりました。 皆さん一言お願いします。 私は「八百長常習横綱だったので死んでも惜しくないですけど、くたばる前に大乃国の柴田山親方に謝罪してほしかったですね。」 御冥福は…祈れねえな(笑)。
何歳から「お婆ちゃん」ですか？ 小池百合子さん（64）は、おばあちゃんでしょうか？
ポケモンGOをやってる奴は馬鹿しかいないですよね？ あんなのやってる奴はダサくてキモくてクソバカな連中ばかりですよね。 そう思いのが常識的ですよね？
ポケモンGOを批判してる奴ダサすぎww ただ流行に乗れないイケテナイてめぇの劣等感丸出しで僻んでるだけじゃんw 新しいものを取り入れられない奴って可哀想だね。ネガティブにだれかを批判してないと自分の存在が保てないんだから: ポケモンGOは交通的に危ないとか、マナーがどうとか、そんなのポケモンGOが出る前からスマホの問題として世の中で散々言われてきたことだからね。 ポケモンGOを批判してるやつはキモい。馬鹿。ダサい。 そう思いませんかみなさん。
陰謀論好きなオカルトマニアな人たちなら最近のポケモンGOブームをどう解釈すると思いますか？
テロ訓練の犯人役がいつも男性なのは女性差別です。女性にも活躍してもらうべきではないでしょうか。
日本で英語教育って必要ですか？もっと他にやるべきことがあるんじゃないですかね？日本における英語教育の推進って、英米、その背後にいるイスラエル、ユ◯ヤを利するだけで、日本の真の国益を損ねると思いませんか？本来日本が目指すべきは、帰国子女や外交官の子息でもなんでもない普通の日本人が、自信をもって堂々と生きていける世界を作っていくことなんじゃないでしょうか？
最近イチメーターのエイミーフランツさんの隣に座ってるキモイ日本人は誰ですか。 イチロードとかいうボードを持ってパクリがキモイ。
ポケモンＧＯに夢中になってる大人をぶっちゃけどう思う？
明らかに美人なハーフの女性をミスコンテストで優勝させないのは人種差別でしょ？
近所の子供たちが家の敷地に入って来ました。 どうやら、ポケモンGOをやっていたようです。 警備員が保護したので良かったですが、敷地内で怪我や迷子になられては困ります。 どうやら、公園だと思ったそうです。 ポケモンGOどう思います？ 子供は色々な意味で好きなので、遊びに来てくれるのは大歓迎です。
5月に行われたG7仙台財務大臣・中央銀行総裁会議で 鏡開きに使われた日本酒の銘柄が分かる方、教えて下さい。 参考 http://sp.kahoku.co.jp/graph/2016/05/20/01_20160520_11022/008.html
女の胸元にあったらいい 良さげなフェイクタトゥー シールはどんな柄？(・o・)？女の胸元にあったらいい 良さげなフェイクタトゥー シールはどんな柄？(・o・)？
ポケモノミクスなる言葉が出ているようですが、経済面で想定できる負の内容は大きくないのでしょうか。
ポケモンGO、しばらく流行りそうですか？
ヤフコメ民のポケモンGOに対してのネガティブキャンペーンが半端ない件wwwwhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160722-00000033-it_nlab-sci かなり激おこな模様のようですww そもそも彼等はひきこもりニートだから、外に出ないので、人とぶつかる心配とかしなくてもいいのでは？？ww なぜいつもヤフコメ民はいつも流行り事にこんなにも過剰に批判するんでしょうねえ？？ ヤフコメ民はそれよりまずは、お外へGOでしょ！ww
金髪外人デリへルは夏休みは留学生も働いていますか？
本日ポケモンGOが配信されましたけど皆さんの周りでポケモンGOをプレーしているかたはいますか? 又プレーしたかたに質問です 楽しいですか？
天皇陛下を駅などで出迎えて日本国旗をふっている一般人はみんなネトウヨですか？
【ポケモン ＧＯ】でしょうか
またも白鵬が。 白鵬が、星勘定が大関を維持することが難しくなっている照ノ富士にわざと負けました。白鵬は毎日、左下手を取って右手て相手の体を起こす相撲をしているのに、２１日の照ノ富士戦に限っては、右を差して、照ノ富士得意の左上手を取らして上げるようにしました。 張り手カチ上げも、昨日の負け方も、相撲規約に違反しているわけではないのでしょうが、見る気を削がれます。 相撲の世界全体を私物化しています。 それも日本人力士が弱いせいでしょうか。
ポケモンGOでゲットしたポケモンたちはゲーム中、僕が歩きスマホで危険なとき「危険、危ないよ〜注意してね」とか〜 教えてくれますか？* 危険なとき: 車や自転車、人にぶつかりそう、電車ホームに落ちそう、後ろに危ない人がいる、などなど
都知事選、今さらですが野党は鳥越氏よりか宇都宮氏を推薦したほうが当選の目があったんじゃないですか？
保守分裂も活かせず、都連の判断を覆してまで選んだ鳥越氏の魅力とは ? 私は小池支持でしたが、仮に私が野党なら勝つには保守分裂の好機を 活かす以外にないと書いた者です。ところが民進党など野党は自信があるのか、民進党本部は都連が選んだ 古賀氏をひっくり返し、後出しじゃんけんをしてまで情勢を見極め、 満を持して鳥越俊太郎氏を候補にしました。 安全保障どころか福祉でもボロが出て､最後は文春に女性スキャンダル まで出た鳥越氏を何故、強引に選んだのかがよく分かりません。 小池氏２９０万票、増田氏１７０万票と保守計４６０万票に対し、 鳥越氏はたった１３０万票で、保守の３割も行きませんでした。 増田氏に乗っていれば３００万ＶＳ２９０で僅差で勝っていただろうし、 小池氏に乗れば圧勝していたはずです。都議会自民党との対決を 考えれば、選挙前に私が質問したように小池氏に乗る手もあったと 思います。 独自の候補を立てるならば相当な重量級にすべきところをせず、 保守分裂の好機も活かせず、党本部が都連の判断を覆してまで 選んだ鳥越氏の魅力・政策とは何なのか、教えてください。 参考／7.11質問「民進党は小池を担いだ方が良いのでは？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316154294...
テレビゲームのＣＭよりもスマホゲームＣＭが増えています。 やはりテレビゲームは売れなくなったのですか？
変わらないで欲しいことは、ありますか？
アメトークの「仮面ライダー芸人」はどこが気になりますか？
甲子園で初戦勝った後ゲン担ぎでヒゲを剃らずに試合に出続けてるという選手をたまに見かけますが、同じようにゲン担ぎで勝った後からワキ毛を剃らずにスタンドで応援していたチアガールってのはいるんでしょうか？？？？
ポケモンのブームにより当初から問題視されていたトラブルも多くあるようです。 このような事前に解りきった問題をなぜ販売、発売元では対処しないのでしょうか？私は３つほど禁止事項にしてほしいです。 １、夜遅くまでの配信を時間制限にする。…公園など閉店時間を守ること。 ２、個人の敷地内はもちろん神社や通行の邪魔になるようなところには出現させない。 ３、自転車、車や電車バス等にのってやらない。 禁止事項を守らなかった場合は厳罰に。現在４００件以上の検挙事例があるといいますが徹底して欲しいです。 配信会社側にも要望書を、謙虚の際は罰金以上のペナルティーを課す。 皆さんはどう思いますか？配信しなければ事件、事故などは起きませんよね。商売ですから止める権利などありませんがお互いのルール内でやってほしいものです。 現に近所の公演には深夜まで馬鹿者（若者）我うろうろ。怖いです。知人の子供はスマホを盗られたようです。またもってない子がいじめに。いいことってあるんですかね？
入れ墨している人には関わらないほうが賢明ですか
年金の運用失敗して誰が責任をとる？民間ならクビなっている。
国民が都知事選に関心が向くのは結構なことですが、皆もう舛添の追及を忘れてませんか？
「スタッフ細胞はあります！」で有名だったお姉さんが下宿屋を経営しているとしたら、見学に行きますか？
牛丼屋の松屋の器は、サイズによって側面の模様が違いますか？お客さんは模様で、並、大盛り、特盛の違いが分かりますか？
７月２０日、島原市でお盆恒例精霊流し提灯作りのニュースで葬儀社が映ってたのですが、葬儀会社はどこだったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 お盆前に切子灯篭作り最盛期 来月のお盆を前に島原市では、「精霊流し」で使われる伝統の「切子灯ろう」作りがピークを迎えています。 切子灯ろうは初盆を迎える家に亡くなった人と親しかった人が贈り、「精霊流し」で使われる精霊船に飾り付けるもので、およそ３５０年の歴史があり市の無形民俗文化財にも指定されています。 ことしもお盆が近づき島原市の葬祭会社では灯ろう作りがピークを迎えていてきょうは朝から社員やパートの人などおよそ１５人が作業を行いました。 従業員らは木で作った多面体の骨組みに和紙を貼り付けた灯袋に造花などの飾りを丁寧に貼り付けていました。 この会社では高さ８０センチから１６０センチのものまで５種類の切子灯ろうを作っていて、ことしはおよそ７０００個の灯ろうを作る予定だということです。 葬祭会社の森本久浩専務は「およそ３５０年の歴史がある伝統の島原の精霊流しが途絶えないように、ひとつひとつ丁寧に作っています」と話していました。 切子灯ろうは８月１５日のお盆の夜に精霊船に飾りつけられ、島原市内を練り歩いたあと有明海に流されます。 07月20日 22時18分７月２０日、島原市でお盆恒例精霊流し提灯作りのニュースで葬儀社が映ってたのですが、葬儀会社はどこだったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 お盆前に切子灯篭作り最盛期 来月のお盆を前に島原市では、「精霊流し」で使われる伝統の「切子灯ろう」作りがピークを迎えています。 切子灯ろうは初盆を迎える家に亡くなった人と親しかった人が贈り、「精霊流し」で使われる精霊船に飾り付けるもので、およそ３５０年の歴史があり市の無形民俗文化財にも指定されています。 ことしもお盆が近づき島原市の葬祭会社では灯ろう作りがピークを迎えていてきょうは朝から社員やパートの人などおよそ１５人が作業を行いました。 従業員らは木で作った多面体の骨組みに和紙を貼り付けた灯袋に造花などの飾りを丁寧に貼り付けていました。 この会社では高さ８０センチから１６０センチのものまで５種類の切子灯ろうを作っていて、ことしはおよそ７０００個の灯ろうを作る予定だということです。 葬祭会社の森本久浩専務は「およそ３５０年の歴史がある伝統の島原の精霊流しが途絶えないように、ひとつひとつ丁寧に作っています」と話していました。 切子灯ろうは８月１５日のお盆の夜に精霊船に飾りつけられ、島原市内を練り歩いたあと有明海に流されます。 07月20日 22時18分
学校の部活で上級生にイジメられて不登校になりニートになる子供が多いんですか？
ポケモンＧＯって子供がやるなら分かるけど、いい年した大人がやるのって、他に集中することないの？現代っていうのは、バーチャル世界ばかりに夢中になって、現実が薄れてるね。 どうしてこうなったのでしょうか？
中間派です。最近のマスメディアは偏向している、すなわち偏向報道だとかよく聞きますが、本当なのでしょうか？
NEWSWEEKのこの画像の記事を探してます。 ネットでは見つかるのですが、何号に掲載されているのかを知りたいです 2015年のものだと思うのですが、知ってる方おねがいします
ポケモンGOにメッセージ機能が付いたらLINEの人気を超えますか？
名古屋城復元に木造にしろって言ってるやつ馬鹿なんですか？ 鉄筋で復元した場合➡︎29億円 木造で復元した場合➡︎40億円 差額の11お前らが払えよww
ポケモンGOって自分の家にモンスターがいたら 人がいっぱいやってくるということですか？
実は今は一億総活躍時代じゃなく、一億総障がい時代なのですか？ 在日首相自体頭がおかしいし、そうじゃなくても日本中三国人だらけだから。
相模原事件で、遺体がコンクリートに埋められていたら、事件の発覚は遅れたり迷宮入りでしたか？
「八日目の蝉になる」というのは、何の比喩なのでしょうか？
流行語大賞の予想シン・ゴジラ パーフェクトヒューマン ポケモンGO ぺこ&りゅうちぇる 厳しい第３者の目 桝添 センテンススプリング ベッキー ゲス不倫 プリウス 琴バウワー 伊勢志摩サミット 組市松紋(オリンピック) 笑点50周年 アモーレ(長友) KSK(DAIGOの曲) 斉藤さんだぞ(トレンディエンジェル) SMAP解散騒動 ほかにありますか？ これはないと思ったものがあったら教えて下さい
福島を馬鹿にするなシン・ゴジラ！ふざけるな!庵野監督は右翼じゃないのか？原発事故拡大させた自衛隊賛美するなんて狂ってる！ シン・ゴジラはじめ現代の殆どの映画は犯罪賛美です。シン・ゴジラは原発事故を拡大させた自衛隊が過剰に賛美されていて、福島を馬鹿にするシーンが多くて悲しかったです。 これは、現在のテレビ番組や、漫画の責任は大きいと思います。 少年がロボットに乗り、敵を倒す。（今では定番ですよね。） 絶対善と・絶対悪と言った概念が植えつけれれているのですよ。（もちろん基準は自分自身と言う事ですが） 昔のヒーロー願望とは少しずれていると思います。 ゲームの世界では自分以外を敵として認識し、それを倒すことに躊躇がありません。 自分が気に入らなければ殺しても良いと言う発想につながりかねます。 アニメも戦闘物、ゲームも戦争・退治（敵は殺して良い）と少年期に見るにはまずい項目がいっぱい有ります。 親もそうですが、教師も道徳心が欠如しているのです。 「誰かに迷惑がかかる」とか、「殺して何が悪いのか」とか、自己中心に物事を判断する方が増えてきてます。 彼らの特徴は後先考えず行動することです。これは、ゆとり教育とか、親の過保護が原因です。我慢と言う事を知らないのです。 これは、３歳までの教育で決まってしまいます。汽車やバス、飲食店でよく見られる行動ですが、子供が騒いだり、大声を出したりしたときに、親は、しかりつける事無く放置しています。 私の世代（４５）がちょうど分岐点のような気がしますが、子供を「のびのびと」と考える世代と、社会で恥ずかしくないよう、マナーを教える人との境界線です。基本的に親の教育方針ですので、学校とかでは教えられない項目です。（こう書くと、学校が手抜きをしていると感じる親の子供は、たいてい悪事を行います。） 警察に捕まっても、罰金さえ払えば済むと勘違いしている親がいると言うことです。 シンゴジラ観てきたけどこれとんでもない駄作です。 エヴァが好きなキモオタは評価するのかもしれないけどとんでもない駄作です！
週間朝日の露骨な偏向っぷりに唖然としました。 朝日新聞系はどうしてこんな偏向報道するんですか？
政治屋と役人が 無駄使いを続ける限り 消費税率を 幾ら上げても 役には立たないと 思いませんか ？。 逆に 真ともな政治家ならば 役人の無駄使いを 抑え 消費税などは要らないですね 。 その方法を 見出せ無い輩を アホウと呼ぶ 。 行政改革で 捻出出来る ！ 。 第一 現在でさえ オリンピック関連で 無駄になった税金は 幾ら ？ 。
言葉尻なんですが「障害者」ってOKになったんですか？ どっかのプロ市民のありがたいご指摘（ど皮肉）で「障がい者」「障碍者」になってたと思うんですが。
皆さんは今度のオリンピックは何の競技を観ますか？
孫正義はひっけられたのではないかな？ 将来性があり現在利潤が出ている会社をあのイギリスが手放すはずはないと思うのだが？ 有利子負債の膨張でギャンブルに出てないかな？インド人の副社長を追い出したそうだが、あきれて出て行ったのではないかなー？ コンピュタ―の世界は新興企業の連続の形で進化しているね？ IBMのワトソンはNCRのアンダーソンの社員だった。コボル、フォートランは今全く違うプログラム言語になっている。そしてアップルパソコン、スマホ。 誰か次を知っている人はいるかな？ MRI？社の優秀なエンジニアは新規事業にもう乗り出していないだろうか？ 陳腐になったから売るのが常識だろう？
１９人殺害「ヒトラーの思想が降りてきた」〜 ヒトラーって、この総統のことですか？ http://youtu.be/j-4sj5QSl5s
長期安定政権と大企業の横暴は比例しますか？１００人聞いたら１００人とも知っているような大企業に 直接雇用されている契約状況ですが収入は低いです。 一方で若い人が避けるような重労働で、 地域によっては派遣に頼っているような仕事です。 地方なのでそれでも他の会社より若干優遇されてます。 そんな仕事ですから非正規といっても 雇用は安定しているのかと言えばそうでもなく、 「数字が落ちれば派遣、委託に替える」と 所属長のバカでかい声が職場にもれるような環境です。 最近そのようなパワハラに近い職場環境が悪化しています。 たしかに自分の感覚でも数字は悪いですし、 派遣で調整すれば手当など抑えることは可能でしょう。 しかしそれも微々たるものだということはハッキリしています。 それよりも非正規を委縮させる雰囲気が蔓延しています。 雇用環境は悪いのにどうして会社側は横暴になるのでしょうか？
議員先生たちが使う政務活動費は不正に使っても後で返せば許されるのですか？
男性のみなさんに質問です。「水原希子」についてどう思いますか？
お父さん お母さん 子どもたちの今の流行を教えて下さい！ 仕事で子どもと関わることになるのですが 今の小中学生が何に興味があるのかがわかりません。小中学生のお子さんをおもちのお父様、お母様 小中学生のみんな 教えて下さい！
本日、22:25～ NHK にて政見放送があります。 美人すぎる「都知事候補者」、ハグしてくれる都知事候補者 七海ひろこ (31) が登場されます。やはり、美人すぎると「中身はない」って思われますでしょうか？ 今までほとんどマスコミに取り上げらてないのは、美人すぎるからでしょうか？ 七海ひろこは慶応大学法学部卒の才女なんですが。。。
Yahoo！JAPANに「日韓両国の国民感情が改善に向かい始めた背景に何があるのか 」なる見出しのにわかに信じがたいニュース記事がありました。書いているのは、言論NPO代表と称する工藤泰志氏なる人物で、内容は同NPOが行なったと主張する「日韓共同世論調査」なる怪しい調査結果に基づいて書かれたようです。分母の数値を示さず、ひたすら相手国に対して意識が変わったとする数回の「調査結果」のパーセンテージの解説を延々としていました。この言論NPOと工藤泰志なる自分津はいったい何者なのでしょうか。詳しい方がいらしたらお教えください。
街中で増田さんが都知事選の宣伝をしていたんですが、増田と書かれ下の方に穴が空いた紙ボードを配っていたので「そのうちわ下さい」と言ったらくれました。 でも、後で良く考えたら、選挙でうちわを配るのは確か選挙違反でしたよね？ 配る方が確かにうちわだと認めていましたが、これは問題にはならないんですか？
韓国企業は商品を日本の有名人や芸能界とコラボさせて日本で販売する作戦が得意ですか？
世界アンチ・ドーピング機関(WADA) に女優 高島礼子さんの尿検査を依頼すると陽性反応でますか？
女性のみなさんに質問です。「水原希子」についてどう思いますか？
本日、22:25～ NHK にて政見放送があります。 美人すぎる「都知事候補者」、ハグしてくれる都知事候補者 七海ひろこ (31) が登場されます。やはり、美人すぎると「中身はない」って思われますでしょうか？ 今までほとんどマスコミに取り上げらてないのは、美人すぎるからでしょうか？ 七海ひろこは慶応大学法学部卒の才女なんですが。。。
本日、22:25～ NHK にて政見放送があります。 【美人すぎる】「都知事候補者」、 ハグしてくれる都知事候補者、 七海ひろこ (31) が登場されます。やはり、美人すぎると「中身はない」って思われますでしょうか？ 今までほとんどマスコミに取り上げらてないのは、美人すぎるからでしょうか？ 都知事は老人がふさわしいですか？ 七海ひろこは慶応大学法学部卒の才女なんですが。。。
新宿地下街で下水漏れ。 新宿のどの辺りですか？
高学歴なネトウヨはいますか？
山本太郎と石原慎太郎両氏は、小池氏をそんなに勝たせたいのでしょうか? 鳥越俊太郎氏を「日本を真の独立に導く人だ！」と絶賛する山本氏。 小池百合子氏を「厚化粧の女だ！」と言う石原氏。. これでは「贔屓の引き倒し」になって有権者は引いてしまいます。 都知事選も間近ですが、皆様はどう思いますか？
最近、”パヨク”という言葉をよく耳にします。左翼と何かの造語と思いますが、”パヨク”の”パ”は何のことでしょうか？
生物学的に考えると 朝鮮半島人は 可愛い娘を 選抜し優遇する北朝鮮は 可愛い娘 ・美人が 増え 。韓国は整形手術により 本来はブスである女までもが 子供を産み育てますので 、この差は ２２世紀には 明確に なると 思われませんか ？ 。 それは 整形手術前の小学生・中学生で顕著でしょう 。 それこそ 韓国では 今後 不細工の極みも 出現するでしょう 。
石原慎太郎の「厚化粧の大年増」発言、増田氏は正直迷惑に感じたのでは？ あの発言は、小池氏の票を増やす効果があると思いますか？それとも減らす効果があると思いますか？そして、あの発言は、増田氏の票を増やす効果があると思いますか？それとも減らす効果があると思いますか？ あれは応援の発言でしたか？ それとも、応援とかなんとかは知ったことではなく、自分の都合で自分の思いを発したものですか？
舛添要一氏の「政治家ってのはトップリーダーです」 鳥越俊太郎氏の「都知事は総理大臣に次ぐ、日本国のナンバー2の政治家」 貴方はどちらがツッコミどころのあるご発言だと思いますか？
「体操のつり輪」と「電車のつり革」の違いを教えてください。
アニメこち亀は誰がスペシャルゲストで登場するか発表しましたか？
あのオウム真理教は解散しましたが全く関係のない別の団体がオウム真理教を名乗って活動しても法律的には問題ありませんか？
ガッキーがケガをしたって、まじですか？あのガッキーが？
都知事候補者に殺害予告 ”桜井誠が殺害予告を喰らう”も『マスコミが完全無視する』 日本のメディアはオカシイくないですか？ 警察は動いてるのでしょうか？13:30 - 2016年7月16日 https://twitter.com/Doronpa01/status/754412807198605312 桜井誠?@Doronpa01 おはようございます。正式な殺害予告が来ました。男が一旦口に出したなら堂々とやってみろ。ただし黙って殺されると思うなよ！ ほい @hoi815 7時間7時間前 @Doronpa01 桜井誠、地の果てまで追いかけても貴様を必ず殺害する。これは脅しではない。覚悟しておくことだ
灰降りが今話題になっているようですが、どういうことなのでしょうか。
今年の流行語何ですか？
子供をニートにする母親は子供をニートから救いませんか？
「空の日」、「川の日」などの休日ができたらいいなと思いますか？「空の日」、「川の日」などの休日ができたらいいなと思いますか？
ネトウヨって誰が作ったのですか？ 会長さんはいるのですか？
ポケモンGOやってる奴らキモくないですか？ スマホを見ながらウロウロうじゃうじゃ彷徨った集ったり、なんか外から見ててマジでキモいし馬鹿そうです。ていうか完全に馬鹿。 あんなのにハマってる人って、人間としてクズカスですよね？
ポケモンGOの説明で「モンスター」を使うのはなぜでしょう？ ニュース番組などでポケモンGOが取り上げられる時、「ポケモンを捕まえる」ではなく「モンスターを捕まえる」という表現を聞いたことがあります。 ポケモンGOというタイトルには「ポケモン」という言葉が入っているのに、なぜポケモンではなくモンスターにするのでしょうか？ どこかのテレビ局ではポケモンの画像を出せないため、キャスターを捕まえるような映像を用意したということを知りましたが、「ポケモン」という単語も同じく使用するのがまずいのでしょうか？
東京都知事選に立候補している鳥越俊太郎氏は『あなたに都政を取り戻す』をキャッチコピーを掲げてますが、彼の言う「あなた」とは一体誰のことを指しているのでしょうか？
植松容疑者の様に、緊急措置入院させられた患者の場合、入院費用は誰が負担する事になってるのでしょう?
精神疾患で、死刑を免れた有名な人を色々教えて下さい。 後、こう言う人は死後は地獄の方も免除してもらってるのでしょうか？
今年のユーキャン流行語大賞は「バージンだと病気だと思われるよ。」ですか？明日の都知事選、頑張ってください。
多くの放送局、アナウンス部、取材部の連中は朝鮮企業からお金を裏でもらっていないかな？ 反論してくれ！ そうとしか俺は考えられないんだ。 堕落するなよ日本の子供の問題がかかっているのだから？お金に目がくらんで自分の良心裏切るなよ！断る勇気を持てよ！
憲法改正に於ける対案、提案の質問です。 憲法9条のだい2項の交戦権は保持しない、、、を 交戦権は国会の2/3決議にて30日を限度に認める、はどうですか？そもそも30日以内に解決しないと泥沼戦争です。 余程、戦争好きでないと戦争に不満が出ます。 元々、個別自衛権は法律がなくても保持しています。 中国が中国が、、と言う人はいますが本格的な大型軍艦が領海へ 侵入すれば現在の憲法も応戦は可能です。 必要最低限度の変更で十分です。 でも、この内容でも東南アジアビジネスで中国、韓国、台湾に 良い様に利用されてビジネス相手を失いますよ。 彼等の国の指導者は憲法改正を上手に字国の国益に利用しますよ。 勿論、30日経過して再び2/3の議決が無ければ戦争を継続出来ません。 国民から支持を失った戦争行為は継続出来ません。 70年前の誰もが戦争を終わらせる事が出来なかった悲劇は記憶すべきです。 まあ、中途半端提案なので誰も賛成しないでしょう。
宇都宮を引きずり下ろしたのは明らかに失敗ですよね？ あいつらはバカなんですかね。
yahooの知恵袋で質問しているのですが実際に質問されているかを調べると質問されていない感じです 何が考えられますか？
何故、最近になってから、若い女性がAVに強制出演されたことが大きな問題になっているのでしょうか？ 報道では、元AV女優が重い腰を上げて、AVの現場を赤裸々に語ったことから、過去にその被害を受けた女性が訴訟に踏み切り、続々と実態を語る流れになったみたいです。
多摩川のタマちゃんとかクジラとか、流れつかなくなりましたね 何かの前触れですか？ それとも流れ着くこと自体がまれなんですか？ハンマーシャークとかアカエイも少なくなりましたよね カツオノエボシはよく分かりませんが...
予言しておきます。 ポケモンＧＯブーム は一週間以内で終わる。 何でこんなアプリを入れたんだろうと後悔？しだします。
先週金曜にポケモンGOが配信されましたが、案の定ポケモンGOをしながら車を運転するバカ野郎どもが現れたりしていますが、こういうことを配信会社は想定していなかったんですか？ モラルより金ですか？
インスタントラーメン発明記念館（大阪府池田市）の魅力はどこになりますか？
相馬野馬追に出てくる馬は皆サブレッドのように見えますが、伝統行事として昔から地元で飼っていた馬はとうにいなくなった今は中央競馬会の払い下げ馬によって行っているわけですか？いつ頃まで国産馬でしていたのですか？
未だに 「 論より証拠 」を 理解出来ない 理解したくない輩は アホウですか ？。 能書きだけ屋を 信じて 歌の練習をする輩は 超出来損ないですね 。 笑 笑 笑 最近 出来損ないが 日本で出しゃばって居ますね 。 口先だけの能書きだけならば音痴でも 歌に関する 技術の指導が出来る ！ 。 笑 笑 笑
都知事選ですが、雨が降ったら、増田さん優勢で当選、小池さんは落選ですよね？ でも、これで増田さんが組織力で当選したら、東京都民と日本国民の思考力が問われることになりますよね？
毎日新聞７月２６日付け朝刊の国語力 都市対抗野球の記事で 「豊田市・トヨタ自動車と日立市・日立製作所が決勝に進んだ。両チームの決勝進出は、トヨタ自動車が準優勝した第８０回大会（２００９年）以来２回目で、出場３５回の日立製作所は初。ともに初優勝がかかる。」 最後まで読めば内容は理解できましたが、一読では理解できませんでした。 文章の途中まではトヨタと日立が過去に決勝で争ったことがあるように受け止めちゃったんですが、わたしの理解力が低いのでしょうか。 「両チームの決勝進出は」を「過去の決勝進出は」と文字数を減らしたほうが理解できそだし、この「両チームの決勝進出は」って部分を削ってもいいくらいじゃないかと思うのですが・・・・・ 主語や述語などの文法に明るい方にお聞きします。 わたしのように途中まで両チームが決勝で争ったことがあるように勘違いするのは理解力の問題でしょうか。
地方選挙 のも多くの在日三国人が出ている（ほとんど）なので 事実上の「痴呆選挙」 となりますか？
よその国の骨董品集めしか能のない国立西洋美術館が、なんで世界遺産なのですか？
ゲゲゲの女房が流行語大賞を取っていましたが 確かにドラマは流行しましたが、 言葉として流行していましたか？ また それはどういう場面で使う言葉なのでしょうか？「ゲゲゲの女房」の女房までフルに使う場面はどこでしょうか？
和民について教えてください。なぜ和民はブラック企業と言われてるのですか？社長の渡辺氏は自社はブラック企業ではないと言っています。テレビでも彼を何回か拝見したことがありますけど、嘘やハッタリをいう人物には思えません。 渡辺氏が参議院になりさらなる飛躍があることへの周囲が足を引っ張っているのでしょうか？ とにかく仕事を一生懸命なやっているにもかかわらず、あんまりだと思います。 地球で一番ありがとうを集める会社！わたしは応援しています。
各メディアの参院議席数予想議席数 ２０：００締め切り時点の党別議席数予想発表されたら、 教えて下さい。 いつもは自分で集計しているのですが、仕事中でできないので。。。例） ・・・・ 自民 公明 民進 ・・・・・・・・・・・・ NHK ｘｘ ｘｘ ｘｘ 読売 朝日 毎日 産経 日経 その他（あれば） 最終的にどこのメディアがあっていたか答え合わせしたいと 思っています。
金髪外人デリへルの金髪は地毛ですか？
鳥越俊太郎氏擁立は、共産党との選挙協力解消の為の口実作りなのだろうか？ 幾らなんでも、興味がない・具体案はこれから等、およそ真面目に選挙に立候補する人間、ましてジャーナリストの端くれの自覚がある人間の発言とは思えない。 野党は都知事を取る考えがないのだろうか？ 与党も分裂選挙になっている事から、宇都宮氏に与野党相乗りでよかったんじゃないのか？
報道はどうして腰が引けてるのでしょう？出来れば専門家の方、回答お願い致します。 天皇が早期退職のようなことで世間は大騒ぎしてますが、そういう法律が無いなら作れば良いですよね？しかし、報道番組ではそういう建設的な意見を出し合うとかコメントは後回しで、ナゼナニ?どうして?ばかりが先行しています。 おまけに、なぜ今?みたいに... ハッキリ言ってご高齢召されている、というのが理由でしょう？ でも結局、最終的にはわざわざ一般人にアンケートまでとって、生前退位賛成は99%でした!とかワケわかんない。視聴者をバカにしてるんでしょうか？ 加えて民主主義(?)を勘違いしてるのでは...？と余計な深読みもしてしまいます。 容疑者のいるような事件では無いし心で分かる常識レベルの事なのに、アンケートでの意見として伝えないと公の中立性の維持に影響するとでも？ もちろん報道番組全てが同じ体たらくとは言いませんが、伝えることの意味とか原点を考えると、とてももどかしい気持ちを覚える番組はあります。 常識とか思いやりの気持ち等も含めて、有る意味片寄った個人の意見を電波に乗せてはいけないのですか？ 天皇は象徴だから、迂闊なことが言えないのでしょうか？ なら報道がああだこうだ言う必要は無いです、と私は思います。 まさか世間の道徳にスポンサーがニラミ効かしてる、とかもありますか？ 読み辛い質問文で恐縮ですが、一部分でもどんな回答でもよいので教えてください。
ナチス・ヒトラーが憲法で定めた緊急事態法を悪用し独裁軍事政権を誕生させたように 世界一民主的な平和憲法とまで言われたワイマール憲法で定めた国家緊急事態法をナチス・ヒトラーが悪用して民主的にナチス・ドイツヒトラー独裁軍事政権を誕生させ 皆さんもご存知のようにユダヤ人やドイツ人だけでなく世界国民をも巻き込む世界大戦を起こし 多くの人達を苦しめ殺してきたのが歴史的事実だが そのドイツのワイマール憲法で定めた国家緊急事態法の条文と 自民党が憲法改正と伴に創設する緊急事態条項の条文がうり二つでそっくりである事実を ドイツのワイマール憲法を知り尽くしたドイツの憲法学者が特集テレビ番組で述べられています 動画をどうぞ https://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs 自民党が憲法改正と伴に創設を目指す緊急事態条項の条文の内容を簡単に言うと 内閣総理大臣1人が緊急事態と判断し宣言するだけで 国民の権利や自由が一時剝奪制限出来て、しかも内閣だけであらゆる法律「政令」とそれに伴う予算を 制定出来る内容になっていていつでも独裁軍事政権に変貌する危険性を秘めている条文であるが 緊急事態「内閣総理大臣1人が緊急事態と判断し宣言するだけで緊急事態の内容は問われていない」での対応と国民には危機意識を感じさせず受け入れやすいが ナチス・ヒトラーが憲法で定めた国家緊急権を悪用して合法的に独裁軍事政権に変貌したように アメリカ建国歴史の9割が戦争や紛争に明け暮れ戦争で経済を回す戦争中毒国と言われ 事実上軍産複合体に支配されたアメリカに操られた日本の政権ならば ナチス・ヒトラーが緊急事態法を悪用したように 世界一民主的な平和憲法のドイツのワイマール憲法で定めた 国家緊急事態法とうり二つのそっくりの条文を有する 自民党の憲法改正と伴に創設される緊急事態条項も悪用され独裁軍事政権が誕生し 戦争中毒国アメリカに都合のいい戦争に狩り出される可能性が高いのではないでしょうか 最後に非常に重要なお知らせです 戦争が可能する憲法改正「恐らく緊急事態条項も修正なくそのまま憲法に創設される」の発議が 国会に提出され、憲法改正を決める国民投票が行われる可能性が高いが その国民投票で不正開票操作が行われる可能性を知る上でも重要な動画があります ぜひご覧下さい https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM
舛添要一一家の逃亡先はどこですか？盗んだ税金を１円も返還せずどこに潜伏中ですか？
定期予防接種について A類疾病、B類疾病があります。 この二つの違いを教えて頂けますか？定期予防接種について A類疾病、B類疾病があります。 この二つの違いを教えて頂けますか？
今、ＩＯＣからリオオリンピックでロシア選手の全面排除は見送るとの速報が出ました。陸上競技のみの参加拒否なんですか？,
植松聖容疑者が衆議院議長宛てに書いた手紙の全文がわかる方、いらっしゃいませんか？ 全文教えてください。
いつかポケモンＧＯに真似たアプリも登場するのでしょうか？いい女を探し出してヴァーチャルでナンパとか！？ww 良くも悪くも私はその手の類に関心は無いですけどね。
リオ水泳注目選手で誰に注目していますか？ 萩野選手、瀬戸大也選手、今井月選手、
都知事選３大候補がバイキング、グッデイに生出演した時、普段テレビでは見せない候補らの姿、反応が偶然観れたので人間性がわかって良かった、とテレビで言っていました。一体、何が観れたのですか？
ぶちゃけ、鳥越よりも宇都宮のほうがましでしたよね？
白鳳の立ち会いが、汚い！ その問題で、今場所は、強さが感じられないの？？？ 震えもある？？・・・引退が、数年後？・・・永く綱這ってるもの？？？ 次は稀勢の里の時代（横綱になる？強いかは別）ですか？？？・・・・今場所はダメでも？・・・・それとも？他の力士？ 当分、モンゴル力士の時代ですが・・・・・次は、どんな時代だろ？？？
ポケモンGOが流行語大賞にノミネートされる可能性は？
勝ち組女性とは何なのでしょうか？地方都市においては寿退職して専業主婦になるのが勝ち組の条件だそうです。一億総活躍など、どこか別の国の話であり、クリスマスケーキの話がいまだに残っていて、26歳独身女性は売れ残りだと聞きました。本当にそんな地方があるのでしょうか？
草生える 主にネット上や若者の間で笑っていることを意味する「w」を草に見立てて、面白いと感じていることを指すスラング。また、絶対に笑ってしまうことを指して「草不可避」と表現したり、ものすごく笑っていることを「大草原」と表現したりすることもある。 http://moto-neta.com/net/guu/ むしろ面白いのはさ、こんなくそつまらない、安易なアイディアで流行ってしまう言葉、生み出すやつ、使うやつ、逸らせようとするやつ、しょうもないわー。しょうもないからかかわるんだよねこう言う言葉に。そして、そういうつまんないアイディアだから名をはせることができないのも事実だけどね。 マスゴミの爆買いとか勝手に言葉はやらせてるけど、ボキャブラリーとアイディア、ユニーク性の貧困さがひいてしまうけどね。つまんないやつで、クラスでも面白いやつではなかったからそういうことしかできないんだよね。 松ちゃんの世に出した言葉のラインナップがいかにすごいか見習うべきだよね。 http://matome.naver.jp/odai/2135993809622718401
小人料金の前売券を大人が見ると、犯罪ですかね？
７月１５日、長崎駅構内で出発式が行われたのですが、見送りに来ていた保育園（保育所）はどこの幼稚園だったのでしょうか？ＮＢＣ長崎放送 2016年07月15日 「或る列車」長崎コース 定期運行開始 ＪＲ九州の豪華スイーツトレイン「或る列車」が今年度も長崎‐佐世保間を走ることになり、１５日、出発式が行われました。「或る列車」は存在感のある金色の車体、そして豪華な内装とお洒落なスイーツで知られています。昨年度に続き２回目の定期運行で、長崎コースでは長崎駅と佐世保駅の間をおよそ２時間半で走ります。料金は１人２万４千円～３万６千円。１５日の長崎発の第１便にはおよそ４０人が乗り込みました。９月分まですでに予約で満席だということです。女性客の一人は「美味しいスイーツがたくさん食べられるので楽しみです。自分へのご褒美として食べたいです」と話していました。近くの幼稚園児らが見送るなか、長崎駅を出発した「或る列車」、長崎コースは２０１７年３月末まで土日や休みの日を中心におよそ３００本運行されます。
富山県議の矢後さんが政治活動費の領収書偽造の件で辞職されるそうです。 この件で警察検察が動かれないと言う事は領収書の偽造は刑法に抵触 しないのでしょうか？？領収書偽造は本人が表明されているので事実と思うのですが、 検察が動かれないのは刑事事件に該当しないのでしょうか。 宜しくお願いします。上記が確かであれば舛添知事も不起訴は納得です。
みつけたやつすごいのかひまなのか。 これ、プロでこんなミスありえるの？気づかないわけないし、狙ったのかな。 わざとでしょう。映画とかでもうつってないか探しちゃうけどね。ジャッキーの映画で確かうつってしまってたのあったきがする。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%96%B0%E5%9E%A3+%E3%83%... サントリーのオランジーナ？ヨーグリーナ？考えたら２つ似てるな、、、それはいいとして、 これらの売り切れ続出商法とおなじでしょ。謝罪しておけばいいや、話題になるしっていう考えとおなじで、実力ない、自信ないあらわれでしょ、姑息だし。でもね、世間はみてるよ。売れるものは売れるし、売れないものは売れない。商法しても結局売れない始末。情けないなーおっさんどもめ。アイディアの貧困さが人生を物語ってるよねっていうｗ
私は1991年生まれなのですが、石原都政よりも前のことをよく知りません。 そこで質問です。 今までの都知事選で、都政にはほとんど関心がなく、ただ政治宣伝のために都知事のポストを利用したいという人物が主要候補に数えられたことはあったのでしょうか？
しんぼうじろうがいま冗談で・・・ っていま言ったけど何が冗談でしたか？
７月１５日、諫早市の本明川でうなぎ供養祭が行われたのですが、参加した保育園？（保育所）幼稚園？はどこだったのでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎 土用の丑の日を前に諫早でウナギ供養 2016年7月15日 18:27 夏の暑さを乗り切る栄養満点の食べ物と言えば「ウナギ」です。今月３０日の「土用の丑の日」を前に、ウナギ料理が名物の諫早市で、商売繁盛を願って、ウナギ供養が行われました。 連日の蒸し暑さを吹き飛ばす夏のスタミナ源、ウナギ！ これからますます需要が高まる時期で、諫早市のウナギ料理店では、朝から準備に追われていました。おいしい蒲焼を作るコツは、２０分ほどかけてじっくり焼きこむことです。店員は「ウナギをさばいた時から状態を見て、そのウナギそれぞれによって焼き方を変える。今年は、脂が乗っておいしいです。やわらかくて」諫早市では、赤い陶器に入れ、蒸した状態で提供する「楽焼ウナギ」が名物です。琴岡美紅アナウンサー「いただきます～身がやわらかいです。甘いタレが食欲をそそる」夏の「土用の丑の日」は、ことしは今月３０日。１５日は、いさはや鰻料理振興会が、商売繁盛を願ってウナギ供養をしました。その後、近くの保育園児たちが、感謝の気持ちを込めて、およそ５０匹のウナギをおそるおそる川に流します。園児は「ヌルヌルしとった！」ヌメヌメして、手がつるんとして滑りそうだった」Ｑどんな味がすると思う？「わかんない！」稚魚のシラスウナギの漁獲量が減り、仕入れ値はここ数年高値で推移していますが、おととし高騰した時よりは安く、売値は据え置いているということです。 http://www.ktn.co.jp/news/2016071576165/ ＮＨＫ長崎 うなぎ供養 ７月３０日の土用の丑の日を前に、ウナギ料理が名物の長崎県諫早市でウナギに感謝し、商売繁盛を願う「うなぎ供養」が行われました。 諫早市は、江戸時代、市内を流れる本明川で質の高いうなぎがとれたことから、ウナギ料理で知られていて、地元の専門店で作る団体が毎年、土用の丑を控えたこの時期にうなぎの供養を行っています。 １５日は、本明川の河川敷に祭壇が設けられ、ウナギ料理店の関係者らおよそ５０人が集まって、うなぎに感謝するとともに商売繁盛を祈願しました。 続いて地元の保育園児３５人が、体長４０センチほどのうなぎ、およそ５０匹をバケツに入れて川に放流しました。 地元の「うなぎ料理振興会」によりますと、稚魚のシラスウナギは最近は不漁が続き、ことしも去年に比べておよそ５％ほど漁獲量が減っていますが、スーパーなどでの需要も減っていて、料理店での販売価格は去年とほぼ同じ値段だということです。 「諫早うなぎ料理振興会」の北御門孝廣会長は、「暑い夏を楽しむためにも、うなぎを食べて元気をつけてもらいたいです」と話していました。 07月15日 12時46分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033526961.html ＮＢＣ長崎放送でも放送されてましたが、ホームページには掲載されてませんでした。
最近、イメージダウンしたと思う有名人は誰ですか。
天皇の「生前退位」の意向に対する政治家、官僚の発言に疑問 天皇陛下が「生前退位」の意向を示されてることに対し、政治家、官僚の中に異論を述べる発言があるようです。前例がない、憲法改正などに多大な時間がかかるなどです。 酷いものになると「生前退位」が自由意志で行われてはいけないと。 これらの頭の悪い連中は不勉強もはなはだしいと思います。 天皇といえども一人の人間です。 80歳を超えて美しい公務の日々はかなり大変でしょう。 憲法や法律が一人の人間の気持ちに勝るはずがありませんね。 これら頭の固い、或いは考える力のない政治家、官僚は最高峰の学歴を誇ったとしても、酷い頭脳だと思います。 皆さんは、年老いた一人の人間に対する優しさは必要ないとお考えでしょうか。
自民党の東京都知事選応援で「厚化粧の女」とか「売国奴だよ、こいつ」など大声で言ってましたが、こういう発言をもし、会社員が社内でしたらどうなりますか？
OK牧場の起源は？？
30代の就職活動は皆さんはどうやって情報収集して正社員など就職活動を成功しましたか？学生時代は企業から大学に売り込みなどがありましたが転職者は厳しい現状です。 また私は30代前半ですが30代後半になると難しくなりますか？
ポケモンGOを、やっている人って暇なのですか？
今年の流行語大賞はポケモンで決定ですか？ もうすぐリオ五輪ですが、過去のオリンピックでは、例えば、北島康介の気持ちいい が流行語に選ばれた事もあります。 オリンピックで流行語が誕生する事もあります。リオ五輪でも、流行語にノミネートされる言葉は誕生するでしょう。 ただ、ポケモンには勝てないと思います。
ポケモンGoでイングレスが再評価される、って考えすぎでしょうか。 それでポータルになってる店舗の関連銘柄が上がったりして・・・。
話題のポケモンGoはやってますか？(o・・o)
親父にぶたれたことある？(-_-)/~~~ピシー!ピシー!
海上自衛隊は、地上でも潜望鏡の訓練を行うのですか?御立派です。https://mobile.twitter.com/YahooNewsTopics/status/75670343470799257...
夫が子供をDNA鑑定。その結果、親子関係がないことが判明。 こういったケースでは妻側が悪いですよね？ テレビを観ていた母が、そもそもDNA鑑定するなんて最低だ。妻を信じられない男側が悪い。と主張しておりました。 一番の被害者が子供であることは間違いないですが、どう考えても男側が女側より悪いとは考えられません。 女性の方はどう感じるのか、主観で結構ですので、こういったケースの見解を伺いたいです。 もちろん男性の方のご回答もお待ちしております。
相変わらず 日本のマスコミは 出鱈目を言っていますね 。 選挙期間が短いなどは アホウの言葉です 。どうせ 実行されるかどうか解らない 、罰則規定も無い 政策論争などは 煩いだけ ！ 。 むしろ 選挙期間は せいぜい １週間 ！ 。 一度 握手をしただけで 何か解るのか ？ 。 述べたい事は ネットで十分 ！ 。 ハガキは タダのゴミだ ！ 。
斎藤司さんの「チェケラッチョハゲラッチョ」と「ハゲとるやないか」はどちらが人気がありますか？
「ポケモン探し」何が面白いの？
ポケモンＧＯ どう思われますか？
なぜ都知事選候補者は池袋から攻めるのですか？ 政治家にとって池袋は聖地なのでしょうか？
年号は安久に変わるのでしょうか？
ポケモンGOよりニートGOを言うべきやろ
「弱虫けむし」は主に男性に対して使われる差別用語ですか？
話題の“子ども食堂”を運営すれば近所の小さな子どもたちとお友だちになれますか？
戦争について質問です。他国が宣戦布告もせず、日本に奇襲攻撃を仕掛けてくる可能性は何パーセントぐらいあるのですか？ 1%ぐらいですか？
「バージンだと病気と思われる」っていう話は本当ですか？
天皇の退位の意向が憲法に抵触するかもしれないとの事で問題になっているのに、護憲派が沈黙しているのは何故ですか？
舛添氏のハゲ老人の次は、鳥越氏のワイセツガンボケ老人ですか？
大橋巨泉は今頃天国にいますか？それとも地獄にいますか？
筒香が今年になって大化けしたのはラミレス監督の手腕ですか？中畑監督の遺産か打撃コーチの指導が良かったのか、もともと素質はあったのでしょうが開花の要因を知りたい
歩きスマホはダメでポケモンgoは良いのか？
踊る大捜査線で人気者の「スリーアミーゴス」小野武彦さんがＮＨＫの番組（夜7時半）に出演していました。 フジテレビが踊る大捜査線のような人気ドラマを作れないようになったのは何故ですか？
日本の憲法改正手続きはハードルが高いと言いますが、他の国と比較しても、そんなに変わらないと思うのですが、何故ハードルが高いと言うのでしょうか？
近代ヨーロッパの庶民や貧民の暮らしはどんなものだったんですか？ 流行のものとか、服装とか、思想とか、、 知っていたら教えてくださいm(_ _)m
昨日リアルタイムでトランプ共和党指名が行われていたとき、なぜ日本の国際政治（アメリカ）に携わる日本人は画像の横に有る書き込める場所に書き込む人が一人もいなかったのは何故でしょうか？僕は書き込みましたよ、日本語でおめでとうございます日本のこともよろしくお願いしますと。 僕はバカ一国民です。
ジャンボ宝くじを 毎回30万円買っている知人がいますが、 確率的期待値として、 いくらぐらいの配当金になるのですか？
ポケモンGOをする際には 車の運転をしながらしてはいけない。 自転車に乗りながらしてはいけない。 混雑している所や落下の恐れのある駅のホームですると危険。こんなのテレビで注意喚起しないとならない位 やってる奴らは馬鹿なの？ ポケモンGOが原因で起こるであろう死亡事故の 第一号ってどんなのよ？予想してちょ。
元号について、 hy1*****|6時間前（2016/07/14 08:59） 次の元号が「黒豚」にならないことを望む どう思いますか？ア．国民の理想としてふさわしいような意味をもつものであること。 イ．漢字二文字であること。 ウ．書きやすいこと。
政務活動費 不正利用が多過ぎるため「政活費廃止」をするところが出てきています。そこで質問ですが、今までの政活費予算はどこへ割振るのですか？ 議員の給与ですか？
いらんことＣのいらんことＥやな だれが？いらんことＣのいらんことＥやな だれが？
小池百合子、良い女だな〜
天皇陛下の生前退位平成の次の元号はいつになるかは分からんが、1月1日から始める様にしているんでしょうか？。 1989年が平成元年だったけど1989年が平成元年になったのは1月7日だったよね
ポケモンGOにLINEみたいなメッセージ機能はありますか？
今回の都知事選、候補者の中に「いったい誰なの？」と思うような無名で無職の人がけっこういますが、なぜでしょうか？ 無職で立候補が悪いとは思いません。 ただ、元大臣等と戦うにはあまりにも分が悪いと思うのですが。。
ポケモンって何となく妖怪ウォッチに食べられたと思ったんですが、アメリカで話題になったから人気が復活したの・・(´･_･`)？
『アベ政治を許さない』について、 なぜ「アベ」とカタカナなのですか？
ポケモンGOって、歩きスマホを推奨しているかのように思うのは私だけでしょうか
ポケモンGOをしていた鳥越●太郎が、小池●合子の寝室に入って しまいました。どうなるでしょうか ? ①襲う ②脅す ③買う ④逃げる ⑤謝る ⑥言い訳をする ⑦他
ポケモンGOで大きな事件、事故は起こりますか？ポケモンGOで大きな事件、事故は起こりますか？
覚醒剤で、細川慎一町議は有罪になったのに、辞職しないんですね。 こういう人と、会議ができるのでしょうか？
北島康介が「チョー気持ちいい（超気持ちいい）」と言ったのは薬をやって気持ち良くなっていたからですか？北島康介が「チョー気持ちいい（超気持ちいい）」と言ったのは薬をやって気持ち良くなっていたからですか？
ポケモンGOって、こんなに急速に流行ると飽きられるのも速いんじゃない？
ポケモンGOでＪＫが山口組本部に入った場合、どうなりますか ? ながらスマホで、ついうっかりヤクザの事務所に入って組長にぶつかった 女子高生がいたとします。ため口を聞いて謝らなかったらどうなりますか。
トランプは貴族の血を引いていませんか？あの風貌、、噛付きのプロレスラー フレッドブラッシーを思い出しました。 トランプで言えばスペードの１３ KING。 https://www.youtube.com/watch?v=D0jckoAy-nE
小池、鳥越、増田、誰が都知事に適任と思いますか？
ポケモンGOにLINEみたいなメッセージ機能をつければ流行るんじゃないですか？
街でポケモンGOをプレーしてるフリをしてカメラで女の子を撮影して盗撮で捕まる人が現れますか？
戦争出来る憲法に改正が可能にする参議院選挙で不正が行われた可能性はどれくらい あると思いますか https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM大阪府議会選挙候補者が不正選挙が行われた可能性が高いと 選挙不正が疑われる不可解な出来事を告発しています 参考にどうぞ https://www.youtube.com/watch?v=T8i4rNuPjiU
プロ野球ファン、そうじゃない人に質問です。特に中立状態、あまり野球観ない方々に回答してほしいね(ポイント稼ぎのつもりで)。セ・パ12球団のファンいますが、うちマナーのいい球団、悪い球団はどこでしょうか？ 自分はいいのはロッテマリーンズ、悪いのは阪神タイガース。
戦争出来る憲法に改正が可能になる参議院選挙で不正が行われた可能性はどれくらいあると 思いますか https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM自動開票集計機８割を独占するムサシの不正開票が疑われる不可解な集計を告発した人物がいます 参考にどうぞ「国政選挙管理をほぼ独占するムサシの自動開票集計機」 https://www.youtube.com/watch?v=T8i4rNuPjiU
新語・流行語大賞の選考委員を務める鳥越俊太郎氏は自身の名言である「バージンだと病気」を今年の候補にノミネートしますか？
小池百合子氏の「外国人参政権反対」「電柱地中化」をどう思うか ? 熊本地震で道路寸断により物資が届かなかった反省から小池候補は 電柱地中化を唱えています。私も次のメリットはあると思います。. ・東京直下大地震時の、電柱の倒壊による道路寸断を避ける ・実質道路幅拡張になり、渋滞対策になる ・車椅子等の身障者が通りやすくなる ・観光、美観対策にもなる ・青空が広がり、天体観測もしやすくなる ・経済対策、インフラ整備、新規雇用創出につながる 一方で「外国人の地方参政権」には下記の理由で反対しています。 ・離島の場合で低投票率だった場合､少数に乗っ取られる危険。 ・地方であっても自治体警察・教育なので､危険である。 ・憲法で「国民」に限定されているのに、何故か護憲派が無視 鳥越氏は積極的に外国人移民を受け入れ、地方参政権も付与すべきと 主張しています。増田氏の場合は鳥越氏と小池氏の中間のようです。
今上天皇が数年内に皇太子に譲位されるそうですが、それは「平成」から新しい名称に変わるということですか？
狂ったようなポケモンGo大量報道の意味するところは？NHK、民放ともポケモンGoを大量報道してます。 受け狙いのバラエティならまだしも、一般ニュースのトップで延々、ポケモンの倒し方とか、興味ない人にはウンザリする報道が繰り返されます。 NHKは、日曜夕方 30分程の解説番組を流してました。 米国大統領選、ロシアのドーピング問題、全世界で毎日のように発生してる大量刺殺テロ、東京都議選 ,来年辺りから現実味を帯びてくる憲法改変問題 、南シナ、東シナ海での中国の横暴、中国のASEAN分断活動、 等など、少なくともたかがゲームより世の中に影響のある沢山の事件、ニュース、イベントがあるでしょう。 ポケモンGoなら、 今、一部でこのゲームがブームのようですと 10秒で終わる程度のニュースでしょう。 下らないニュースを大量に繰り返し流して、視聴者の感覚をあらかじめ麻痺させておこうという誰かの裏工作ですか？ 一体、なんで こんなゲームについて大量報道されるのでしょう？
南海トラフ地震は2029年前後 その前に、被害地震としての 関東地震が2020年前後に発生する 可能性が高い。。 という話を聞いたのですが その可能性はかなり高いのですか？ 東京オリンピックは、大丈夫なのでしょうか？
都知事選って変じゃないですか？ 候補者が21人居るのに3人だけ取りあがるのでしょうか？ 何故、ワイドショーやニュース番組などで扱うのでしょうか？都民以外に関係ない事のでウザいです。
選挙戦でポケモンGO利用は違反行為？選挙戦で立候補者の演説先で、不特定多数の聴衆を集める目的で、候補者自身や関係者、個人的な支持者が、「ポケモンGO」の課金アイテム・ルアモジュール（１００コインで３０分間、周辺で頻発させる）を利用していた場合、公職選挙法等に抵触する恐れはありますか？。繁華街で人集めて、接触率を上げるという間接的な効果はあると思うのですが・・。この課金戦略が疑われ、内偵も進んで、選挙後などに捜索されるとか・・。
ポケモンGOの今後の展望 現在話題のポケモンGOですが、ちょっと加熱しすぎですね。あっという間に飽きられる危険が大きいですが当然飽きられないようにアップデートで工夫をしてくるとは思います。 例えばどのような展開になってくると思いますか？
東京都知事選挙 小池の乱 に対抗して 鳥越苦労の夏 （トリコシクロウノナツ） どうでしょう
ポケモンGOの開発担当者は一見頭が良さそうですが、 実はバカなのですか？原発にモンスターを出現させたり、広島の平和記念公園を モンスターの対決場所にしたりと、全く何も考えていません。 問題が多すぎて、日本での配信は近々一旦停止になるのでは ないでしょうか？
なぜJA職員は横領する人が多いんですか？ 正直もうJAに預金するのはやめようかと思うくらい、私の県では多いです。
昨日繁華街でキャバクラの勧誘を受けそれに案内されたところ､案内された場所は闇カジノでした。オートロックの扉ですぐ出ると店員に言ったところ､名前と電話番号を記入してからではないと鍵を開けられないと言われ､素直に記入してしまいました。今思えば適当な偽名を使えば良かったと後悔しています。闇カジノ店が摘発された場合､その名簿から私の情報が警察にバレて逮捕されるのでしょうか？その店で賭博行為は一切行ってません。 法律に詳しい方からの回答お待ちしております。
戦争が出来る憲法に改正が決まる国民投票でも不正投票集計操作が行われる可能性はどれくらい あると思いますか 過去に国政選挙に不正が行われた疑いのあるテレビ報道や市民団体が行った投票出口調査とマスコミが行った出口調査との投票率や投票先が乖離していた告発や 国政選挙管理「自動投票読取集計機等」をほぼ独占するムサシ株式会社の筆頭株主が 安倍一族と外資系企業である事実を証拠を示し曝露している等の不正選挙の状況証拠や証言や 映像を集積した動画をぜひご覧下さい では動画をどうぞ https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM 選挙当事者の立候補者が具体的に不正選挙が疑われる不可解な出来事を 曝露し告発している動画も合わせてご覧下さい https://www.youtube.com/watch?v=T8i4rNuPjiU 戦争が出来る憲法に改正が決められる国民投票に けして不正投票集計操作があってはならない事であるが 自民党の憲法改正と伴に創設される緊急事態条項は国民に受け入れやすい 内閣総理大臣ひとりだけが緊急事態と宣言するだけで 国民の権利や自由が一時剝奪され、しかも内閣だけであらゆる法律「政令」が制定出来る条文があり この自民党が憲法改正と伴に創設する緊急事態条項の条文が 世界一民主的な平和憲法と言われたドイツのワイマール憲法の緊急事態法とうり二つであり このワイマール憲法の国家緊急事態法を悪用して民主的に誕生したのがヒトラー独裁軍事政権である 歴史的経緯や事実を番組生命を賭けて告発した特集番組を組み報道した動画をぜひご覧下さい https://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs&feature=youtu.be&t=484 最後に、世界一民主的な平和憲法と言われていたドイツのワイマール憲法の国家緊急事態法を ヒトラーが悪用し民主的手続きを経てナチス独裁軍事政権に変貌にユダヤ人やドイツ人だけでなく 世界国民をも巻き込み戦争で多くの人々を苦しめ殺した事実からも そのドイツのワイマール憲法の緊急事態法とうり二つの条文を有する自民党の緊急事態条項を 国民が投票で可決させるとヒトラーが悪用して民主的に独裁軍事政権を誕生させたように 米国建国歴史の９割が戦争に明け暮れ戦争で経済が成り立つ事実からも 米国を支配する軍産複合体に操られる日本の政権が出来れば、ヒトラーが緊急事態法を悪用したように 同じ条文を持つ自民党が創設する緊急事態条項を悪用し軍産複合体が支配する米国に都合がいい 独裁軍事政権が誕生する可能性があるのではないでしょうか
共同親権じゃない日本で結婚してら損をするのは男性ですよね？
アジアのハワイと称される韓国の「ヘウンデ海水浴場」は韓国の水着美女がたくさんいますか？
なぜはおかしな発想をする人が多いのですか？(最近では人工台風など)普通に考えてそんな発想に至るとは考えられません 中には昨年は毎月台風が発生してたのに今年はまだ１回だ 自然現象ならこんなことあり得ない と言っている人がいたのですが自然現象だから台風が発生したりしなかったりするのではないのですか？ 本気で言っているのかどうかはわかりませんが正直そのような人のことを 馬鹿馬鹿しい などと思ってしまいます またジョークなのだとしたらもっと現実味があるような話題を出すと思うのですがどうなのでしょうか？ どうしてもそのような人の考えてることがわかりません 教えてください
今年の流行語大賞は 立花孝志さんの「NHKをぶっ壊す！」で決まりですか？ 立花孝志 政権放送 https://www.youtube.com/watch?v=smRpJa79OJ8
安倍さんの次の首相は誰がなると思いますか?今の段階で。
もし 都知事選で鳥越候補が公立の小中学校の給食費の 無料化を 政策として打ち出したら都知事選に影響しますか ？ 。 低所得者には 福音になりますか ？ 。
今回選挙に行き、投票しました。今、テレビを見ていたら伊藤敦夫さんという方が自民党の悪口ばかり言っています。折角私達が選んだ議員で、私達の代表者なのに、なんでこんなにそろって悪口ばかりいうのですか。これでまた選挙にいきましょう言っても自分がテレビ局から悪口を言われてるみたいなので、もう嫌です。テレビ局というところは有権者の決定よりも自分達の主張をさぞ国民の主張のように印象を操作するような気がします。良くも悪くもそこは語らず、事実関係を視聴者に伝えることが仕事なのではないのでしょうか？素人ですから良くわかりませんが、法律違反にはならないのですか？
なぜJAは横領が多発するんですか？
カナ文字と日本語 ■「日本語で言え」とイラッとするカタカナビジネス語TOP10〉http://www.news-postseven.com/archives/20160709_428973.html ▲ （全28の項目のなかから上位3位まで選択。1位3pt、2位2pt、3位1ptとして集計） 1位 コミットメント（約束、集中する） 149pt 2位 ユーザー（利用者、消費者） 125pt 3位 エビデンス（証拠、確証） 92pt 4位 スペック（能力、性能） 87pt 5位 アジェンダ（議題、課題） 67pt 6位 コンセンサス（合意） 58pt 7位 フィックス（決定） 53pt 8位 ジャストアイディア（思いつき） 42pt 9位 シェア（共有） 41pt 10位 ペンディング（保留、中止） 33pt いかにも“意識高い系”のニオイがする用語が並んだ。それぞれに寄せられたビジネスマンたちの声はいかに？ ●1位 コミットメント（約束、集中する） 149pt 「約束のほうが短くわかりやすいから」（39歳） 「コミットというとなんだか気負いするから」（39歳） 「字数が多いから」（26歳） 「日本語の方が短い」（22歳） ●2位 ユーザー（利用者、消費者） 125pt 「かっこつけてる」（34歳） 「日本語のほうがいい」（39歳） 「分かりにくいから」（36歳） ●3位 エビデンス（証拠、確証） 92pt 「最初意味がわからなかったので」（34歳） 「よく職場で使われるから」（29歳） 「言われても、すぐに理解できない」（30歳） ●4位 スペック（能力、性能） 87pt 「パソコンを思い浮かべてしまう」（33歳） 「パチンコやパチスロの話みたいで笑ってしまう」（33歳） 「何か言われて腹立つから」（31歳） ●5位 アジェンダ（議題、課題） 67pt 「日本語に混ざって使うには浮きすぎるから」（38歳） 「よくセミナーとかで聞くけどどうしてもなじめない」（39歳） 多く見られるのは、「日本語で言ったほうが早い（短い）のになんでわざわざ…」という意見。また、「スペック」へのコメントとして「言われて腹立つ」というものがあるように、本来の意味からズレた使われ方（男性の年収や容姿を「スペック」と表現すること）にイラッとしている人もいるようだ。 個人的には8位「ジャストアイディア」、10位「ペンディング」などは、単に「今思いつきました」「やめます」というより賢い感じがするし、使いやすいのはわかる。 とはいえ、オーセンティックかつロジカルな発言を心がけたいものですね。 （梵 将大） （R25編集部） ▲ このカテだとなんだろう・・・スマホかな？ ①スマホ＝流行電話？ ②コンプライアンス＝法令順守 ③レイバー デゥスピュート＝労働争議 ④ウェルフェア＝生活保護 ⑤ディボース カウント＝離婚裁判 ⑥ＤＶ（ドメスティック バイオレンス）＝家庭内暴力 ⑦ショップリフレング＝万引き ⑧トラフィック アクシデント＝交通事故 ⑨オーバータイムデータ アンペイド＝残業費未払い ⑩ディスミスル＝解雇 ▲ どうなんですかね。そろそろ公用語を英語とかなんとか言われそうですが、英単語の方が分かりやすいものですか？
「矢沢永吉」と「池上彰」、世の中の発言とか影響力、オーラがあるのはどっち？自分は矢沢永吉だね。
『スッペチ』って、なんざんしょ？？
お金の紙幣に８条や１６条の折り目をつけて旭日旗にしたいのですが折る方法を教えてください。
専業主婦は社会の役に立っていないですか？ 社会の役に立つって、どういうことを指すのでしょう？
基本的人権・国民主権が制限出来る憲法改正が国民投票にかけられる可能性が高いが 憲法改正「それも独裁政治が可能になる緊急事態条項が含まれた」の国民投票を監視する必要は どれくらいあると思いますかhttps://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs&feature=youtu.be&t=484
ポケモンGOって、任天堂が世界中に散らばっている、あほなユーザーをゲットしてゆくゲームって本当ですか？
平成28年表彰受賞者が決定しました http://www.iee.jp/?p=13922
女性ライダーって最近急増してるんですか！？
サラリーマン、ＯＬの方に質問です。 もしサマータイム制度が導入されて、会社の就業時間が16時30分になったら、それから何をしますか？
ひよった ってどういう意味ですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160725-00000020-jij_afp-spo 一般的に使われてる言葉なのでしょうか？初めて聞きました。
トランプが大統領になったらどうなるか予想していけトランプが大統領になったらどうなるか予想していけ
支持政党なし党の候補者と党職員は何をしているのですか？ポスターだけはやけに目立ってるが選挙運動をしている様子も政策を訴えることもせず、インターネットでの政策決定システムでも考案しているのでしょうか？
小池百合子、感じ悪いよね？鳥越俊太郎氏に、『病み上がり』と発言。 そしてフジテレビ「バイキング」にて証拠画像としてフリップを手に小池氏を批判するが、『そんなこと言ってません！記憶にございません！』と反論。 つまり無意識に、人の体調をからかうような発言をする人なんですね。悪びれもせず弱い者いじめをするタイプでしょう。 これでは、『アルツハイマー』『後期高齢者』であることを持ち出して鳥越氏を批判するネット右翼と差異がない。 小池百合子は根っからの差別主義者なんですか？
女子トイレの前でニヤニヤしながら立って、出てくる女性に「ねえ、大？小？」と聞いて回るのは問題あるでしょうか？
【クーデター】死刑の抑止力【計画的犯罪】 先日のクーデターを機に死刑廃止国トルコでも刑法改正が 取り沙汰されているようですね。一方、知恵袋の死刑廃止派内では「死刑に犯罪抑止力はない」が 常識となっています。 ①犯行時に冷静な判断力はなく死刑（いかなる刑罰も）になる 可能性など考えないから抑止力にならない ②自分だけは逃げ切れる、隠蔽しきれると考える犯罪者に死刑（いかなる刑罰も） 抑止力にならない ③死刑になりたくて犯罪を犯す者もいる以上、犯罪抑止力より むしろ助長している こんなところでしょうか？ （正直、相互に矛盾してる気がしますが…） しかし、クーデターの場合は… ①冷静に計画し判断し、実行している ②クーデターは「誰が何を成し遂げたか？」が大事なので、計画時はともかく、 実行後は隠蔽しない。 むしろ報道などの情報網を使ってアピールするし、そのアピール自体が クーデターの構成要件として非常に重要 ③政治体制を変えようとするクーデターは自爆テロなどと違い、 （首謀者は）生き残ることが最重要課題。 自暴自棄になって実行するものではない。 この辺は過激派や暴力団などの組織犯罪、内乱罪にも言えると思います。 質問①：死刑廃止派サンたちの言う「死刑に犯罪抑止力はない」は クーデターなどの計画的・組織的犯罪には当てはまらないように思いますが、 何か補完する理屈（④以降）はありますか？ 質問②：トルコ政府は「死刑復活」とは明言していません。 飽くまで「死刑に犯罪抑止力はない」という主張を押し通す場合、 じゃあトルコ政府は法改正して何をしようとしてると思いますか？ 主に死刑廃止派サン（笑）たちに伺うことになると思いますが、 明確な回答をお願いします。
女子大生に淫行したことがバレた都知事候補って、誰のことですか？
国立西洋美術館が世界遺産に登録されることが決定したそうですが、 以前から話題になっていたのでしょうか？ 富士山のときには登録されるか色々話題になってましたが…
【都知事選候補がネット討論、鳥越氏は用事あり欠席】 http://twinavi.jp/topics/news/5794de82-b7ec-434a-9b36-18185546ec81鳥越氏は都知事になれないことを自覚したのでしょうか？
鳥越氏には 当選後 すぐに 公立の小中学校の給食費の 無料化を やって貰いたいですね ？ 。 助かる低所得は 居ると思います 。
鳥越俊太郎にあだ名をつけてください
しばらく前から、TVニュースで ポケモンGoというゲームが頻繁に取り上げられてます。 海外での熱中ぶりや、加熱しすぎての事故、死人も出てるようです。日本でも、熊本地震での立ち入り禁止地区にゲームのために入りたいというバカまで出てきてます。 任天堂の株価があがったとか、政府が注意を広報したとか面白おかしく報道されてますが、 歩きスマホを助長するゲームや、安全対策やモラルハザード対策を取ろうとしないメーカへの批判は一切やりません。 一般に、マスコミは、他社の批判が大好きな世界と思っていますが、違和感があります。 これは何か理由があるのですか？
東京都知事選 自民党 小池百合子さんは、知事選落選しても衆議院議員ですか？
最近、070で始まる番号から着信が多くなりました。 知らない番号なので出ませんし、返信もしたことないのですが、 セールスでワイモバイルを使う場合が増えたのでしょうか？
ガンサバイバーじゃなくてキャンサーサバイバーと言ってほしい。 バイオハザードじゃないんだから。
草の船！！ 伴走船に引き戻して貰ったり、伴走船に繫留されたり それで何が分かるのかな～？ 税金の無駄遣いするなよ！って言いたい。 皆さん理解出来ますか？
お客様は神様ですよね？ 客が来なかったら店は潰れます
川谷絵音はどうして断罪されずに済んでいるのでしょうか。
舛添元都知事はいつ頃立候補届け出を出しますか？
女優 高島礼子さんの元夫 容疑者 高知東生はレースクイーンフェチですか？
全英オープン選手の多くはティショットからアイアンを使っていましたが、ものすごい飛距離でした。あれは主に何番アイアンを使っているのですか？
全英オープンゴルフ男子の松山英樹は早々に帰ったようですが、コースに「虫」でも出たのですか？
yahoo動画やGYAOなどで、動画の最初に民進党のPRが流れます。 うっとおしくないですか？内容は親の介護に疲れた中年男性がひたすらぼやいてます。 YouTubeであればスキップできますが、この場合必ず30秒間見せられます。 例えば1分の動画を見ようとしてる人に30秒も強制的に暗い動画を見せるのは 逆効果になりませんかね？ 民進党が「若者向けにはネットで」って考えての戦略なら、外してる気がします。
強行採決は正しいよね？
どうして自民党は茶番劇ばっかりするのですか？ 舛添さんのときも都知事候補者(小池さん)の件でも茶番ばかりしています。なにを狙って、ああ言うチャバンするのですか？
アモーレうるさいのを沈めるにはどうしたらいいですか？？
鳩山を中国読みにするとどうなりますか？カタカナでお願いします。
左翼の人間は異常に血筋にこだわりますがなぜなのでしょう 安倍首相は岸信介の孫だからだめだとか、まるで同一視しているし・・・ ソ連がスポーツ選手を血筋で結婚させていたように、何かしら血筋にこだわる理由があるのでしょうか
医療大麻に賛成なので高樹沙耶に投票しようと思うのですが、投票所で名前をド忘れしてしまい「大麻の人」と書いても有効ですか？
今年の流行語大賞は｢アモーレ｣で決まりですか？
名指しでディスりなさい。 (笑)名指しでディスりなさい。 (笑)
名指しでディスりなさい。 (笑)名指しでディスりなさい。 (笑)
どうして昔は振込み詐欺事件は無かったのだろうか？
東京都知事選挙候補者の違い。 身長：増田寛也氏１８２ｃｍ、鳥越俊太郎氏１７３ｃｍ、小池百合子氏１５４ｃｍ？（ネットで調べる限りです。） 政策の違いがなかなか見えない中で、今回の都知事選で一番の驚きです。 テレビで増田寛也氏の実際の身長を知りました。ついでに各候補者の身長調べてみました。 テレビで見る見た目と実際のギャップのある有名人を教えてください？
直ぐに流行に反応して流される奴って嫌いなんですけどどうですか？最近だとポケモンＧＯがいい例です。 十代や少年少女なら分かりますよ。 高齢者が孫と一緒にポケモンを探していたら微笑ましくも感じます。 だけど30～40代のいい歳こいた成人オッサンが一人でやってたりするともう。 ただの不審者だろ！？
マキシマムパーパーサムの「ハゲとるやないか」は流行りますか？
ときどき、日本にサマータイムの導入を提案する声が上がっては消えていきますが、どのあたりが問題なのでしょうか？
鳥越じじいはいつ死にますか？
鳥越俊太郎 都知事候補の 公約は とどのつまりは ストップ・ザ・アベ 憲法改正阻止 安保法案廃止 と言うことで、よろしいんでしょうか？
新人アナのフジテレビの藤井弘輝アナは（24歳）で入社しています。 同期は22歳で新卒入社ですがどの場合はため口でしょうか？敬語で話しているんでしょうか？私が大学卒業した時は同期が同級生しかいませんでした。
ポケモンgoは、今後日本でも長く流行りますか？ポケモンgoは、今後日本でも長く流行りますか？
リア充って、遺伝とかですか？(;^ω^)
ポケモンGOとヒロミGOの違いを教えてください。
『東京都知事選』 小池百合子氏は、冒頭解散を唱えていますが、そもそも実現できるのですか？議会で不信任案が可決されないと、首長は議会を解散できないんですよね？
ハンカチ王子 斉藤祐樹の騒動を予言してた曲があった https://www.youtube.com/watch?v=b9Xx9JI7d3I 【東京パフォーマンスドール 純愛カオス】借りてるハンカチ 白すぎて痛いよ 握りしめた途端に 大事な何かが汚れそう
今年の流行語（大賞）は「神ってる」でしょうか？
「Yu」とは？？？
水着のビキニは、ビキニ環礁の核実験くらい衝撃的なデザインだったからビキニという名称の水着になったという話は本当ですか。仮に本当だとしたら日本ではビキニと呼ばないほうがいいんじゃないですか。
参院選【期日前投票】が前回の約2倍以上みたいですが、選挙投票日(日曜日)に投票へ行けないほど忙しい人が増えたのですか？ どんな人たちが、早々に投票しているのですか？
山本彩の体に興奮しますか？
高校生です学校の課題で 少子化および高齢 化が社会に及ぼす問題点を書きなさい。 というのが出ました。 参考にしたいので簡潔にまとめてもらえませんか。
津市にあるサンバレーが潰れたことでかなりのデフレ不況を実感しますが、跡地には何か出来るんですか？ ラジオ局でも誕生したら面白い？ なにか希望を言ってください。津市にあるサンバレーが潰れたことでかなりのデフレ不況を実感しますが、跡地には何か出来るんですか？ ラジオ局でも誕生したら面白い？ なにか希望を言ってください。
アモーレアモーレうるさいそんなに流行ってるのですか？
なぜ役所の言葉は難しいの？
「無言の帰国」とは聾唖の方ですか？
ＧＰＩＦの運用損は？ロイターによるとＧＰＩＦが７月２９日に運用状況の公表予定とのことですが 運用損は出ても運用益は出ない気がしますがどうでしょうか？おしえてください。 http://jp.reuters.com/article/gpif-results-idJPKCN0ZG38Y ＧＰＩＦ、昨年度の運用損5兆円台前半 円高株安で5年ぶり赤字 公的年金を運用する 年金積立金管理運用独立行政法人（ＧＰＩＦ）の ２０１５年度の運用損失が５兆円台前半となったことが 分かった。関係筋が明らかにした。年度を通して 赤字となるのは１０年度以来５年ぶり。 英国の欧州連合（ＥＵ）離脱で金融市場はなお 不安定な動きを続けており、積立金１４０兆円の運用は 今後も厳しいかじ取りを迫られそうだ。 ６月３０日に運用委員会を開き、概要を伝えた。年初からの 円高・株安の影響で、保有する国内外の債券、株式のうち 国内債券以外の資産で赤字が膨らんだもようだ。 ＧＰＩＦは、昨年１２月までの３四半期で５１０８億円の赤字を計上 以降も米利上げに伴う世界的なリスク回避の動きが直撃 日経平均株価.N225が１５００円以上下落したほか、 円相場が対ドルで８円程度上昇し、保有資産の価値が目減り 運用実績などを取りまとめた 業務概況書は参院選後に 正式発表される見通し ＧＰＩＦは「昨年度の運用状況については ７月２９日に公表することにしている」 （広報担当者）としている。
鳥越俊太郎が都知事の討論番組中に居眠り！ 鳥越はただの痴呆老人ですか？
「神ってる」今年の流行語大賞の候補の一つになりそうですか?
ポケモンGOの話題は後どれくらいたったらニュース番組にでなくなりますか？(大きな事件がない場合)
芸能界ってあまくないですか?犯罪起こしても元に戻ってこれるし、芸能人って身内にあまいと思います。
７月５日、長崎市の岩屋中学校で着物着付け教室が行われたのですが、主催した市民団体はどこの市民団体（市民グループ）だったのでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎 中学生が浴衣着付け体験！ 2016年7月5日 18:51 日本の伝統文化に触れその魅力を知ってもらおうと、長崎市の中学校で５日、浴衣の着付けの授業が行われました。初めての着付け体験で生徒たちは新たな発見です。 「まず右を先に閉じます、続いて左を閉じます、その時に襟元をきっちり正す」 浴衣の着付け体験をしたのは、長崎市の岩屋中学校の２年生です。中学校では数年前から家庭科の教科書に「浴衣の着方」が掲載されていて、５日は授業の一環として着付け教室などを開いているＮＰＯ法人のメンバーが講師として招かれました。ほとんどの生徒が自分で浴衣を着るのは初めて。着付けや帯の締め方まで丁寧に教わります。私も生徒達と一緒に、着付けを体験しました。ポイントは、「くるぶしよりもやや短く」そして「きりっと凛々しく」着ることだそうです。 琴岡美紅「着るのは難しかったが、コツさえつかめば意外と簡単で、これからは自分だけでも着られそう」 男子生徒は「暑いです」「結ぶとこが複雑で難しかった」 女子生徒は「ちょっと苦しい」 「幼稚園の時に１回着たことがあるがそれよりも少し難しくて、でも楽しかったのでもう一回着てみたいと思った」 聖和装総合学院 永尾春美学院長「洋服よりも、ここ（袖の付け根の部分）が開いていますから、風が吹けば涼しい。浴衣がより簡単に着れる。こんなにも楽だったかということを学んでいただければありがたい」 生徒たちは、日本の伝統文化の魅力を改めて感じていた様子でした。 http://www.ktn.co.jp/news/2016070574628/
NHKニュースはLINEには好意的な報道をするのにポケモンGOは悪影響のことばかり報道するんですか？
社会「ニートは働けよ」 ニート「じゃあ働く」 社会「でもニートなんてゴミ雇う余裕ないわ」 ニート「生活保護受けよ」 社会「生活保護も受けるなよ？働けるだろ」 ニート「じゃあ働く」社会「でも雇わねぇよ」 ニート「もういいや死のう」 社会「自殺はやめろよ」 ニート「じゃあ死なない」 社会「でもニートって生きる価値ねぇよ」 以下、一番上に戻る ニートはどうしたらいいのさ？
駅のホームで奇声を発しながら今にも死ぬんじゃないか？な人を見たことありますか？駅のホームで奇声を発しながら今にも死ぬんじゃないか？な人を見たことありますか？
LINEは日本人とタイ人とインドネシア人が主に使ってるんですか？
神ってるは流行語大賞にノミネートされますか？
銀座の宝くじは日本一はずれの多い宝くじ売り場で悪名高いと思いますがいかがですか? 購入した量からすると田舎のほうがよくあたるといっても過言ではないですが銀座は実際のところはずれが一番出る店舗では?
ポケモンGOを任天堂が無料配信するメリットは何ですか？ 広告も入ってないみたいだけど・・・
大西さん、今どこら辺ですか？
日本人の良くない所は、どんなことだと思いますか？ 「日本人は、なぜ悪くなくても、すみません、と謝るの。だめでしょう」と、外国人の方に言われて、ちょっと驚きました。
なぜ廃棄食品をさらに大々的に使って、自衛隊の胃腸の鍛錬をしないのですか？
日本で朝型勤務が一般的になると新聞配達の時間も早くなりますか？
Sexy Zoneが出演しているNHK番組ニュースシブ5時の｢ニュースがわかるようになる検定｣は4月～6月の間のいつ出演されてるかファンの方で分かられる方教えてください！！ ずっと録画しているのですが整理が追いつかなくて、、、 Sexy Zone、シブ５時、セクゾ
来年2017年の流行ファッションを先取りしたいです。教えてください。
鳥越俊太郎の過去発言はヤバ過ぎる！ こいつ都知事に立候補して何がやりたいの？
安倍さんの任期中に憲法改正出来ると思いますか？
海援隊のメンバーは現在は何をされてますか？
聖火台の格好いい点火の方法を思い付きました！ ５人の可愛い女子を集め、それぞれ、 アカ、キイロ、ムラサキ、ピンク、ミドリに色分けして、 ５人で一緒にトーチを持って、点火する。これ採用でしょう！
聖火台の格好いい点火の方法を、思い付きました。 火を付けた弓を矢で飛ばして、ひゅーん！ボワっ点火するのです。 これ採用でしょう！
安倍首相「日本人に指一本触れさせない」⇒ ７人死にました ⇒ 安倍の次のキャッチフレーズはどうなりますか？
日本人のボーナスは、皆んなだいたい、 60万円くらい貰ったそうですが、 これは平均なので、なかには、 30万円くらいしか貰えなかった、 残念な会社員も、何人かは、いるのでしょうか。
ワカモノに質問です！チョベリバの次の言葉はなんですか？ ヌッキーってホモチョバリバは今でもつかうんかのう、 チョバリバの次の言葉はなんでっしゃろう、
今度の国会は、「生前退位」国会ですか？
都議会のドン、内田茂って何者？
朝鮮学校よりも、保育所を作った方がいいと思いませんか？
「絶賛」が流行語大賞に選ばれることはありますか？「絶賛」が流行語大賞に選ばれることはありますか？
今思えば猪瀬知事続けた方がマシだったと思わないですか ? 何を今更かもしれませんが、猪瀬さんは借りた金返していたし、改革を 本気でやろうと官僚や議会と衝突もした良い知事だった気がします。奥さん亡くしてまで五輪を誘致した当事者でもあるし、地下鉄の統合も 断行しました。石原都政で下積みも経験していて安心感もありました。 小池さんは考えが近いけど、自民を当てにする割に勝手に出馬して 古巣を混乱させるし、増田さんは建設官僚出身で本当に改革出来るのか 不安だし、鳥越さんは小笠原の海や大地震から都民を守れるのかよく 分かりません。宇都宮さんは正反対だけど､戦力分散を避けた点は 小池さんより兵法が分かっている気がします。 クルクル都知事が代わって正直もううんざりなのに、既存政党はまた 適当に候補を選んでいる気がします。猪瀬さんがもし出たら僕は 猪瀬さんに入れたいと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
なぜマスコミは都知事に立候補する小池さんを総叩きしているのですか？！
ＮＨＫニュースで今週の予定に参議院選挙が外されている事実がネット上で大騒ぎになっているが 同日「７月１０日」の相撲名古屋場所初日とか世界遺産委員会が始まるは今週の予定とニュースとして取り上げているが 平和憲法の改正が可能になる参議院選挙がNHKニュースの今週の予定から除外されたのは なぜだと思いますか NHKニュース番組のおはよう日本で放送した今週の予定で参議院選挙がない証拠画面です http://www.asyura2.com/16/senkyo208/msg/798.html 又、この参議院選挙で安倍自民・公明政権「大阪維新も含む」が３分の２議席を確保すれば 秋には憲法改正の発議が国会に提出されると言われている 自民党の憲法改正草案に憲法改正と伴に創設される緊急事態条項が 安倍総理１人が緊急事態と宣言するだけで国民の基本的人権が剝奪出来て 内閣だけの判断であらゆる法律「政令」が制定出来る独裁政治が可能になる条文が秘められている 事実をテレビ番組生命を賭けて 告発した動画も合わせてご覧下さい https://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs&feature=youtu.be&t=484
下曽根駅前のザ・モール小倉跡にできるサニーサイドモール小倉にはどんなお店が入るのでしょうか？ゆめマートが入るという噂は本当ですか？
アベノミクスで日銀の国債保有が３７０兆円になるが日本円と国債が紙くず同然になる 可能性はどれくらいあると思いますか
近所にバカにされてます。 ご近所の人に目をつけられて、自分に関する、あらぬ噂を近所にいろいろ吹き込んで 近所から追い出そうとしてくる人がいます。それで自分も近所の人に 「以前から近所の○○さんの、のぞき（本当です）に悩まされていて 自分家に来た来客や会っている人に対して井戸端会議で噂を流して楽しんでいるんです。 我が家の門にスダレがかかっているのはそのためなんです。 スダレを吊るしたら、それが気に入らなかったのか、今度はずだれをズラすかのような位置に 監視カメラまで付け始められました。 スダレをつけたら入れ違いにカメラまでつけられてて、向こうは防犯のためと言っていますが 私は以前からののぞきを目撃しているし、こうやって来客のチェックまでされているから、誰々が来たという噂を勝手に逐一話されてて、うーんって思うのです。 裏側の近所にまで知られて、困っているんです。 根拠の無いことで、どうのこうの言われて本当に不愉快極まりなかったです。 どう思われますか」 という迷惑行為を言おうと思うのですが、 こういう事を相談してくる近所って周りからどう思われるのでしょうか？ かわいそう？私までへんな人に思われる？ どう思いますか？ あと文章に変なところがあったら教えてください。 細かく言いすぎですか？ ○○さん（のぞいてくる人）は私だけが変人のように言っていて、○○さんは偶然見ちゃった人になっていて一切関与していない言い方をしています。 私が今回言おうとしていることは、自分まで事件に巻き込まれている感じで 相手と戦っている印象が見え見えで・・・なんか自分も変な扱いされるんじゃないかと 不利に思えてきました。 近所の人も、結構自分の都合のいいように話を言い換えているので、私もそうしたいと思っています。 文章治したほうがいいでしょうか。 あと、近所の散歩もできなくなって、 なんだか人に指をさされるし、子供まで逃げていく始末。 だけど家に閉じこもるのも間違ってますよね？ みなさんなら普通に歩きまわれますか？ こういう人たちはどうやったら誤解はとけるのでしょうか？ ジロジロ見てくる相手に対して、「何か？」と堂々と聞いた方がいいのでしょうか？ それか知らない人たちに話しかけて誤解ですと話す？ 子供になぜ逃げるのか聞く？ 相手にするな・・・引っ越せともいわれます。 でも逃げてるだけじゃないのでしょうか？ いじめてくる人の思い通りって感じで嫌でもあります。「やった！排除完了（笑」みたいに思われたら嫌なんですが、これって変わっているのでしょうか？ くだらない事にこだわってると思いますか？ でも、いじめられてるみたいで非常に負けた感もあるし不愉快です。 みなさんならどうしますか？
「BtoB」企業間取引。 「BtoC」企業と消費者との取引。 とありますが、「BtoS」(Business to Society)とは具体的にどのような取引を指すのでしょうか？「BtoB」「BtoC」と比較しても明確な定義がいまいちわかりません。
NHKニュース番組で今週予定に参議院選挙が存在しない事がネット上で非常に話題に なっているが何故NHKは同じ７月１０日にある相撲や世界遺産の日程は報道するが憲法改正が最大の焦点になる参議院選挙を外したと思いますか http://drumsmanachan.ikora.tv/e1216813.html 又、ユーチューブ動画再生視聴回数４５万以上で演説聴衆１万人以上を集める 三宅洋平参議院候補選挙演説が大盛り上がりしているがいっさい報道せず NHＫを含む大手マスメディアは選挙報道しないか もしくは、投票率「投票意欲や関心」が下がる選挙予想ばかりを報道すると思いますか 聴衆１万人以上とユーチューブ動画再生数４５万回以上の街頭演説の動画を ご覧になり回答頂ければ幸いです https://www.youtube.com/watch?v=4hnCHVuzVFI
安倍さんが民進党はもれなく、共産党が付いてくる発言ですが でも自民党にももれなく、公明党が金魚のふんみたいに付いてないですか？ 支持母体が創価学会の公明党が付いているじゃないですか？自分のことは棚に上げて言うのはおかしいと思いますけどね・・・
先月の電波利用料金はいくらでしたか？
「支持政党なし」という政党をどう思いますか？
在日北朝鮮人で結成するイケメンアイドルの活躍で北朝鮮を好きになる日本女性が増えていますか？
アモーレの鐘
今年の流行語大賞は｢刺｣でしょ？ まだまだ｢刺｣ブームきてます 怖い 怖い((((；゜Д゜)))今年の流行語大賞は｢刺｣でしょ？ まだまだ｢刺｣ブームきてます 怖い 怖い((((；゜Д゜)))
現在立候補しようとしている都知事候補の中で、 韓国人学校の廃止を明確にしているのは 自民党の小池 在特会の桜井 以外にいないのでしょうか
東京都知事選挙は増田寛也氏が断トツで当選、小池百合子氏は落選しますよね？自民党と公明党の組織票で増田氏は楽勝で当選するような気がします。 都民感情からしますと、小池氏の方が適任かと思いますが、組織力の恐ろしさと怖さを侮れないかと思います。 小池氏は将来の政治生命も考慮し、潔く撤退した方が得策かと思います。 安倍ちゃんからもかなり嫌われているようですし、このまま出馬すれば、自民党からは除名処分となり、もう二度とは政治家として国政復帰はできなくなるかと思います。 世論調査は今はまだ出ていないようですが、増田氏有利が近いうちに報道されるかと思います。
もしかして天皇はアルツハイマーですか？
つい先日、天皇陛下が生前退位のご意向を表明なさったとの報道が一部でなされました。通例では、次の天皇には現在の皇太子徳仁親王殿下が即位なさる事になりますが、ご承知の通り、皇太子妃の雅子妃殿下は適応障害により、皇后としてのご公務に従事なさる事が著しく困難な状態にあります。 そこで質問があるのですが、もし現実に陛下が退位なさる事となった場合、 ①皇太子殿下が天皇として即位なさると同時に、秋篠宮殿下が関白となられ、紀子妃殿下共々従来の皇后及び皇太子としてのご公務に従事なさる。悠仁親王殿下は18歳を迎えられると同時に「皇太甥(こうたいせい)」として立太子なさる。 ②皇太子殿下が自ら廃太子となる、弟宮に譲位なさるご意向を表明され、秋篠宮殿下が天皇、紀子妃殿下が皇后、徳仁親王殿下は摂政宮となられる。悠仁親王殿下に関しては、①と同様。 の何れかになる可能性が高いのでしょうか？
Pokemon GOのユーザーが死体を見つけたり指名手配の犯人を見つけたりして話題になっていますが、いま世界中で人気のオンラインゲームって知っていますか？したにリンク貼り付けとくんで、よかったら挑戦してみてくださいなʕ• •ʕ* *ʕ• •ʔ- -ʕ• •ʔ* *ʔ- -ʔ❤︎ポケモン ポケットモンスター http://record.ppincome.net/_1kN-AqSDGEA79R6Xuh-yI2Nd7ZgqdRLk/1/
スマホアプリやゲームって、ものによっては突然リリースされるものなんですか？スマホゲームは１つも持っていないのでよくわからないのですが。 テレビを見てる限り、グランブルーファンタジーやクラッシュオブキングスなんかは、ずいぶん前からCMが出ていたと思うんですが、リリース前にまったく宣伝せずに、当日や前日に「リリース開始しました（します）」ってなることは普通にあるのですか？
これっていつから適用されますか？
不景気がひどくなるとオタクがだんだん増えていくんでしょうか？
プロの歌手を 目指す場合には 一発屋になるよりも プロ歌手として売れない方が 良いと 以前 美川憲一氏が 述べていましたが 、 正しいと 思われませんか ？。 プロを目指す方々は 日本にどれだけのプロ歌手が 存在すると 思っているのでしょう 。 誤魔化しの出来ない純生歌の大会ぐらいで コソコソ 夜逃げ状態の者に プロの歌手 ！ 、 お笑いです 。 本当に プロ歌手を目指す者は http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html で 事実確認をし 私と同等 又はそれ以上の歌を 歌えるならば 、 ハッキリ言います 。 プロ歌手を 目指しなさい ！ 。
純生歌による 歌のオリンピックを提唱しましたら 案の定 音痴や下手糞は 夜逃げ状態でしたね ？ 。 確かに 口先だけの能書きだけ屋では 一発で 出鱈目がバレますからね 。 笑
国連から国際仲裁裁判所と何も関係ありませんと発表 中国の南シナ海仲裁について、 国連から南シナ海仲裁のオランダ・ハーグの仲裁裁判所と何も関係ありませんと発表しました。 まだ国際司法裁判からも、オランダ・ハーグの仲裁裁判所と何も関係ありません、南シナ海仲裁に参加していませんを発表しました。 なぜ日本テレビ放送しないですか？
東京都知事選 鳥越俊太郎氏、個人演説会で「必ず勝てる」 産経新聞 7月19日(火)11時33分配信 鳥越も、小池もなあ～～ 本当なら、オラが、立候補したいよ～ ～(σ≧▽≦)σでも、オラには、資金も勇気も無いンだよ～～ ～(σ≧▽≦)σ どう、思う？？ ～(σ≧▽≦)σ
琴奨菊は巻き返すことは何が必要ですか？
貴方は薬物のYO!SAY反応が出ましたか？貴方は薬物のYO!SAY反応が出ましたか？
米国警察による黒人射殺事件が近年立て続けに起こっていますが、米国は一応法治国家であり法律、憲法で法の下の平等を謳っているはずなのになぜ米国警察は白人と黒人に対する待遇が天と地ほども違うのですか。教えてください。
幸福の科学(幸福実現党)って、信者の数とお布施(資金面) の話題しか上がりませんよね？ まぁまぁ、他にもいい活動してると思うのですが･･･ どうでしょうか？
民進党は捕鯨推進で、自民党は捕鯨反対ですか？
なぜ、政府、特に自民党の政治はビーチバレーみたいにぶれているのですか？
いつも貧しくて貧相な民進党のランチはサラダだけですか？淋しいね。
都知事選挙、元在特会の桜井誠氏は 当選しますか？ 小池百合子の公約も、桜井誠氏にあやかって、 ナショナリズムを全面に出していますが、 二番煎じ、相乗り、付け焼き刃感は否めません。個人的には、桜井誠氏は、当選よりも、 出馬することで、在日特権の事実を伝えることを、 第一の目的だと感じています。 小池百合子と票を分けあって、第三勢力の民主候補が当選する可能性もありますね。
憲法改正なんて俺が知恵袋で提案したものであってそこから国家的問題へと広がっていった。 ですからこんなものろくでもありません。 それでも改正するのですか？
検索ワードでフジテレビアナウンサーの藤井弘輝さんが上位となっているのですか？ 藤井フミヤさんに似てます。
都知事候補の増田氏を反日(売国)呼ばわりしてるのは誰かな
未読無視・既読無視はどちらが嫌ですか？ 以前勤めていた職場の年下の人からされましたがそんな経験などはありましたか？ 年齢は気にしないのですが29歳の人でＴＰＯが無いなと感じました。
民進党は小池百合子を担いだ方がいいと思うのですが ? まず私は自民支持なので､本音は民進党が誰を担ごうがどうでも いいと思っています。ただ古賀茂明氏を担ぐセンスのなさに 少々がっかりしています。 今の民進党に自公に勝つ力はありません。国政はともかく東京では、 たぶん公明党にも負けるでしょう。 民進党が勝つには保守分裂の好機を突く以外にないと考えます。 古巣に泥をかけて相談もせずにケンカを売るような小池氏は 好きではないですが、塩村文夏都議セクハラ事件以来､変わらぬ 都議会をリセットする辺りはセンスがいいと思っています。 民進党支持層に加え､保守票と女性票も上乗せできれば「古賀氏」 よりは善戦するでしょう。皆様はどう思われますか？
君の瞳に乾杯とは誰の台詞だったんですか？
在阪のAM局についてですが、1970年代の記録を読むと、OBCが圧倒的に強く、ABCがヤンリクを成功させ、MBAがヤンタンを成功させるまでは独り勝ち状態だったようです。現状のOBCは、おそらくABC,MBSの後塵を拝していると思われるのですが、なぜ、そうなったのでしょうか？ もちろん、聴取率調査などで、順位はそうとも言い切れないのなら教えてください。
毎回、衆院選や参院選が終わったら１票の格差の事で提訴するけど、暇なんでしょうか？１票の格差を無くすのは、多分無理かと思うのですが。
自民党比例代表の青山繁晴氏が48万票余を獲得。 みなさんはこの結果をどうご覧になりますか？
改憲勢力って言うけど、各党の考え方が違うのに、安倍さんは憲法改正するのでしょうか?
明日の早稲田実業vs明大明治＝早明戦 ①ダイワハウススタジアム八王子は、何時に開門ですか？ ②ネット裏なら何時に行けば、座れますか？
石田純一さんの、都知事選出馬断念。 かつがれただけなので、簡単に降りてしまったのでしょうか？
選挙に使う用紙ですが、あれは形状記憶用紙で、二つ折りにしてあるけど中で自動的に開くようになってる、って聞きました。 おかげで手で開票する時間が省けていいとか。いったいどういう、形状記憶用紙なんでしょうか。材質はなんなんでしょうねー？ ふつうに市販で手に入れられるもんなんでしょうかね。 ただの紙にしか見えないんですけど。。。
名古屋場所の注目の力士は誰ですか？
選挙結果はいつ分かるのですか？結果によってて安倍晋三さんはどうなるのですか？
ブーメランってどういう意味ですか？
子供産んじゃいました！ まーいっかこれで みんなお祝いしてくれたし！
関東・関西の笑いの違いは何ですか？私の印象的には、関西の笑いは、自分または近い身内のバカを披露することによる笑いであり、関東の笑いは、だれかをバカにし、さげすむことをお客さんと共有する笑いのような気がします。 で、その結果関東の笑いでは、笑いを取った人間はむしろ高いポジションに行きバカにされませんが、関西の笑いを取った後はレベルの低い人間へと格下げになっちゃうんじゃないかと思います。そんな関西の笑いが大好きな私は関西人かな？
野々村竜太郎に似てると言われました。 会社の女子どもが 「タケヒロさんて野々村竜太郎みたい〜」 と集団で言ってきました。 これって議員で政治家でインテリっぽいって意味ですかね？俺って将来兵庫県を動かす大物になる的な感じ？ まぁハイスペックイケメンエリートだから当然なんだけどねwww
衆議院選挙は何年に一回ですか？参議院選挙は何年に一回ですか？
今回の選挙は衆議院ですか？参議院ですか？
政治にはリズムが必要なのに、なぜ与党（特に自民党）はノイズばかり出すのですか？
今回の選挙は、自民党が一人でギターをかけ鳴らしたもの？
卵かけごはんという貧相で貧しい食事をとるものは、民進党などのおバカな野党の方？
自民党は勇ましいので、絶対に選挙演説の時は泣かないのですか？
既出ならすいません。 今年の場合も、９月の休み「シルバーウィーク」っていうのでしょうか？
流行語って誰が考えてるんですか？。
オリンピックの主将て何をやるのですか？選手全員で何かの競技をするわけでもなく、選手宣誓とか式典の時の挨拶ですか？他の国にもいるのか、日本だけのしきたりですか？そう言えばプロ野球球団の主将も何をしているのかわからない。
テレビを見るのは、好きですか？ 「NHKしか見ない！」 と、NHK一筋の知人女性がいますが、私はいろいろ見るほうが楽しいです。
死幣ってなんですか？
何故、参院選より都知事選ばかり報道するのでしょうか?
「参議院選挙がどうなれば？」自民が泣くハメになるのですか？
今年の8月11日は「山の日」で祝日です。知ってました？
ゲンダイは参院選で民主主義は終わったかのように言っておきながら、どうして鳥越俊太郎が圧勝があり得るとか言っているんですか?http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/185601 白痴ですか?
今度の参議院選挙ですが、投票したい候補者がいない場合は、政党名だけ書いて投票しても大丈夫ですか？
周囲に、ケチだと思う人はいますか？ お金があるのに。
株式会社LDHはブラック企業（EXILEのリーダー・HIRO社長）でしたか？＞EXILE事務所の元社員4人が告発「土下座、丸刈り、ラーメン10杯強要……蔓延する体育会系イジメ」 「LDHでは、社長のHIROさん(五十嵐広行・47)を頂点に、上下関係は絶対。よく言えば体育会系、悪く言えばヤンキー系です」(LDH関係者) 中でも告発者が真っ先に名前を挙げるのが双子の“名物役員”のX氏とY氏。彼らに大阪の路上で土下座をさせられたり、ラーメン10杯の完食を強要された元社員もいる。営業宣伝部部長Z氏を怒らせた咎で頭を丸刈りにした社員や、月220時間にも上る時間外勤務をしたが、適正な残業代をもらえず、労働基準監督署に相談した元社員もいた。 いわゆるブラック企業やパワハラですか？ 週刊文集より
静岡県の方達は、ペットボトルのお茶も好きなのですか？ 急須から、注いでいる姿ばかりTVで見ているので、あまりペットボトルは、飲まないのではと勝手に思っているのですが。
めざましテレビで使っていた「ほぼほぼ」は新しい若者言葉ですか？ 三宅さんは使わないで軽部さんも使うと言っていましたが？
天皇陛下が生前退位でも、平成は終わりですか？ 浩宮様の年号は、何が良いですか？
三原じゅん子は有権者を目で殺してきたみたいですが、かなりの組織からの票を得たみたいです。 どうもおじちゃんキラーみたいですが、正直なところ、美人が売りだから、各組織の頭のチンコを撫でてきてますよね？ またはお口で咥えてきてますよね？ 100万票ですよ？ お口でご奉仕した恩恵ですよね？ 尺八じゅん子ですよね？
参議院選挙、過去4番目の低い投票率！！ 理由は明らか、興味がないから。 その理由は、オヤジ共が胡散臭い思考であれこれ屁理屈・詭弁を吐き、政治家同士・政党同士やり合うから、それを見て国民は呆れているのではないかと、今回思いました。 大人でさえ、屁理屈や詭弁には呆れています。若者はその環境の中にいて、何かしら感じ取っているから興味が湧かないのではないかな？ 身近にいるオヤジって胡散臭いやつが多いよね？嘘つきながら平気で笑顔やし。 まぁ、そういう私も40ですが（笑） 三原じゅん子は男を使い捨てながら、なぜ100万も取れるのか、信用できん女やろ？ てなわけで、質問です。 あなたの血液型は何型ですか？
知事選(東京)に興味がある方にお伺いします。知事選へ立候補する小池百合子自民党衆議院議員が確約した政策(公約)は何%ぐらい達成出来る可能性があると思いますか？〜小池百合子自民党衆議院議員 の公約 〜
山口節生さんは、大丈夫ですか？
弁護士を長くやっていると、左翼寄りになっていくものですか？
参院選の合区って必要ですか？１票の格差は問題ですが、地方の意見が届かないデメリットも有る思うのですが。徳島と高知みたいに徳島から立候補者ばかりみたいですが。
ダパンプのメンバーは活動してますか？ そう言えば居たなと思い出しました。
イチロー選手のバッティングについて質問です。イチロー選手のヒット率は他選手より圧倒的に高いですが、彼は守備がいない所や守備が取りにくい所を狙って打っているのですか？それとも適当に当てて、速い足でセーフを狙って必死に走っているのですか？
PM2.5について PM2.5は中国から飛んでくるとニュースでよく聞いていますが、実際飛んできたのは何パーセントですか？ネットでいろいろ調べていましたが、詳しい説明はほとんどないです。 日本にあるPM2.5はすべて中国から飛んできたのでしょうか？もしくはその割合を教えていただきますか。
女性はどうして「ＯＯ記念日」が好きなのですか？ めざましテレビを見ていました。
米国には黒人は12～13％しかいませんが、なぜ米国では黒人は意外に少ないのですか。 教えてください。
私が悪いんでしょうか？ 2ちゃんねるで、博多華丸大吉が在日だと聞いたんですが本当ですか？
今の皇太子様が即位後に譲位して秋篠宮さまが天皇になった後、皇太子さまに男子が生まれたら皇位継承権はどうなりますか？
ワンクリック詐欺らしきものに引っかかりました。今150.000円請求されていて、メール、電話をすでにしてしまいました。私は未成年でとても怖いです。どうか対処の仕方を教えて下さい。お願いいします。
2016年の参院選の結果を見ていると、 西日本（沖縄を除く）は自民党がしっかり当選しているのに対して、 東日本（東海以東）は民進党の当選が目立つように感じました。特に田舎で自民が強そうな東北地方で軒並み自民が敗北してます。 東北地方は陰険で、人間の心も醜くなったということでしょうか。 山形のマット県、いじめと管理教育の愛知県、日生学園とかスパルタの三重県、 汚いオッサンがマスコットの岩手県とか、民進党系の支配地にロクな地域がないですよね。
東京都知事選挙で「後出しジャンケン」が有利なのはなぜですか？ 今話題の東京都知事選挙で、なるべくあとから立候補する「後出しジャンケン」が有利だと言われています。 それはなぜですか？
民意ってなんですか？そんなものが存在しますか？ 例えば、税率を上げて、増収分で高校・大学補助を増やそう という政策があるとします。それを世論調査で別の日に 「税率を上げるのに反対ですか？」という質問と 「学校の授業料を下げるのに賛成ですか」という 質問を投げた場合、それぞれ「はい」が過半数を 取ったとすると、民意はどういうことになるのですか？
エグザイルブームは現在も健在ですか？
幸福実現党があるのなら、報復実現党もありますか？ イスラム国や特定アジアやロシアとかに竹槍特攻！
反日売国奴で有名な鳥越俊太郎の発言一覧 「尖閣諸島なんか中国にあげればいい」 「竹島なんか韓国にあげればいい」 2005年日本に帰ってきた拉致被害者に対して 「北朝鮮へ帰せ」 「今回の参院選で危機感を感じた」 危機感を感じた他国は、中国と韓国のみ。中韓と同じ思考回路をしている。 鳥越俊太郎は、愛国心のカケラもない反日売国奴です。 こんな反日人間を都知事にしたら、東京は終わりますよね？ 鳥越俊太郎 反日 左翼 売国奴 反日左翼 反日売国奴 鳥越 都知事 中国 韓国反日売国奴で有名な鳥越俊太郎の発言一覧 「尖閣諸島なんか中国にあげればいい」 「竹島なんか韓国にあげればいい」 2005年日本に帰ってきた拉致被害者に対して 「北朝鮮へ帰せ」 「今回の参院選で危機感を感じた」 危機感を感じた他国は、中国と韓国のみ。中韓と同じ思考回路をしている。 鳥越俊太郎は、愛国心のカケラもない反日売国奴です。 こんな反日人間を都知事にしたら、東京は終わりますよね？ 鳥越俊太郎 反日 左翼 売国奴 反日左翼 反日売国奴 鳥越 都知事 中国 韓国
東京の都知事選の報道にうんざりです。東京都民じゃないので誰がなろうと興味ないです。皆さんはどう思いますか？
「人を殺すための予算」と発言 「人を殺すための予算」と発言し、なぜ一般市民から賛同を得られると思っていたのかを 教えていただけませんか？わたしは平凡な主婦です。日ごろ政治を考えることなく日々生活を過ごしています。 普通反発されるでしょう？感性が違いすぎるという理由のみでしょうか。
「笑い」の大阪と言いながら、都知事選挙の方が笑いに達者な人が立候補します。 確かに一度「横山ノック」が府知事になりましたが、笑えないセクハラ行為で消えました。 大阪の問題は、ここにあるのではないですか？ もう大阪は笑いの都などと名乗るに値しないので、東京に負けたことを認め、笑いについてあれこれ言うのをやめて欲しいですよね？
鳥越俊太郎 ７６歳、転移性の食道がん持ち・・・・ 政治家は、健康が第一ではないだろうか？？？途中で入院、辞任ってなりゃせんか。民新党はじめ野党は「医師」の太鼓判を都民に示す責任もあるし、マスコミは「面白くなってきた」と大はしゃぎするのはいいけど。 与野党支持関係なく「冷静」な目で見ないとと思うんですがねえ。
B21スペシャルのヒロミさんや坂上忍さんはなぜブレークしたのですか？ いいとも！終了も影響してますか？
はあッ！？？石田純一もう出馬断念したの！？？ 3日も経ってなくね～( ﾟ 3ﾟ)コイツ頭オカシイな！？マジキチだな！？ やはり売名だったな！？これでまた話題になってシメシメってことだろ！？ さもしいねぇ～( ´∀｀)？？
I'm not Abe！！都知事選は古賀茂明氏で決まりだな！？ やっとまともな候補が出たよ！？ なるほどね学者の隠し玉は古賀氏だったんだね？？これなら勝てるわ！！ 小池だの石田の低能売名よりはるかにマシだわ！？
元福岡ＦＢＳ放送の民進党の古賀ゆきひとアナが当選しました。 古賀之士さんはどんな公約を目指していますか？アナウンサー時代は好きでしたが何故か政治家としてはがっかりしました。山本華世さんなどのめんたいワイドの出演者の皆さんも支持しているんでしょうか？
民進党(民主＋旧維新)の４７議席が２９議席(予測)は敗北でしょうか ? 旧民主党４３、旧維新４が１８減（４割減）について聞きます。 ①共産党との共闘は効果があったか？敗北か ? ②おおさか維新は２から８に増えそうだが､旧維新勢は民主党に 合流して増えそうか？
1975年の流行語はなんでしょう？
選挙の出口調査って当てになるのでしょうか？回答した人が全員が真面目に回答してくれる人とは限らないと思うのですが。
琴奨菊「琴バウアー」は何故勝てなくなったのですか？
Yahoo!プレミアム会員の者ですが今日、ZAITENの広告で 死んでも解約できないYahoo!プレミアム会員と出ていたので 気になっていたのですが一体どういう内容なのか教えていただけませんか？よろしくお願い致します。
子なしハラスメント。許せますか？
福島千里が6月26日行われた陸上・日本選手権でお腹に貼っていた物。 あれは何ですか？ドーピングとかにかからないのでしょうか？折角の才能と実績のある彼女が変なことで失格とかにならないか心配です。
故川島なお美の夫鎧塚俊彦さんは何というスイーツ店を経営しているのでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎 向陽高校でスイーツコンテスト 2016年6月24日 19:03 オリンピックをテーマに高校生たちが競いました。きょう大村市の高校でスイーツづくりのコンテストが開かれ、生徒たちがプロのパティシエの 指導を受けながら腕前を競いました このコンテストは向陽高校パティシエ科の２年生の生徒たちが日ごろ学んだ成果を発表するもので、８回目となる今年は生徒３６人が８つのチームに分かれて技術や独創性を競います。審査員は東京を中心にスイーツ店を開いているパティシエの鎧塚俊彦さんなど１０人のプロです。生徒たちはオリンピックからイメージする競技や色などをスイーツに織り込み、指先に神経を集中して細かい細工をほどこします。鎧塚さんからは生地を絞り出すときにどう体を構えたらよいかのアドバイスを受けました。コンテストは一流のプロから技やコツを学ぶ貴重な場でもあります。製作開始から２時間、表彰台をかたどったりオリンピックの五色のマークをあしらったりと、高校生ならではのアイデアと工夫がつまったケーキができ上がりました。審査員は高校生たちと話をしながら、飾りつけや味を一つ一つ確かめていました。審査の結果、ケーキの中心に赤いバラを置き、オリンピックの情熱を表現した「パッション オブ ローズ」が金賞に輝きました。金賞のチームの大久保有希さんは「自分たちの自信につながっていくと思います。資格試験にも今の情熱を勉強にも何にでも生かしていければ」と話していました。作る喜びや達成感を感じた生徒たちは、パティシエという夢をかなえるためにさらに努力していこうと気持ちを新たにしていました。 http://www.ktn.co.jp/news/2016062473778/
参議院選挙で自民党が勝ちましたが、これで憲法が改正され日本は戦争してしまうのでしょうか？
SEALDsのサイトのコラムが超気持ち悪い！ 「民進党が信用できなくても、どうでもいい」とか言ってるけどSEALDsは馬鹿ですか？弁護士の水上貴央とやらもマジ気持ち悪い！ ↓ 学生団体「SEALDs(シールズ)」が運営するウェブサイトに掲載されたコラムが波紋を広げている。 「やっぱり自民党に投票しようと思っているあなたに知ってほしい7つのこと」と題した記事で、ある弁護士が書いたものだ。 内容は、政権与党が勝った際の「危険性」を強調したもの。 「民進党が信用できなくても、共産党が怖くても、はっきり言ってどうでもいい」とまで言っており、その挑発的な書きぶりで注目を集めている。 「日本が立憲民主主義の国でなくなる可能性」 コラムは2016年7月4日、「SEALDs POST（シールズポスト）」に掲載された。 同サイトは安全保障関連法に反対する抗議行動をリードしてきた「SEALDs（自由と民主主義のための学生緊急行動）」が運営している。 筆者は弁護士の水上貴央氏で、もともとは自身のFacebookに載せていた文章だった。 「最近の自民党もずいぶんむちゃくちゃやっているけど、民進党もどうも信用できないし一枚岩じゃないっぽいし、共産党ってこわーい」 「イギリスのEU離脱とか、国際情勢も不安定だし、こういう時はやっぱりなんだかんだ安定を求めたいし、与党に入れとこうかしら」 水上氏は、このように思っている人たちに伝えたいという7項目を列挙した。 もっとも、それぞれ全く別々のことを書いているわけではなく、流れのある1つの文章を7つに区切ったような印象だ。 水上氏は、今回の参院選(7月10日投開票)で政権与党が勝った場合、「憲法を憲法じゃないものに変えられる、という激変中の激変が生じる可能性が、無視できない大きな可能性として存在します」と指摘する。 その後の主張はこんな具合だ。参院選は「政権選択の選挙」ではないため、「たいした変化は起きない」。野党が少し勝ったところで「どうせ与党になるわけではない」のだから「民進党が信用できなくても、共産党が怖くても、はっきり言ってどうでもいい」。 一方で、人々が改憲勢力に投票すると「日本が立憲民主主義の国でなくなる可能性が、現実的危険として生じる」――。 「なんと明確で分かりやすいことか！」VS「日本の為にならない」 また、野党が勝てば、自民党内で改憲草案などに疑問を持っている党員たちが意見を言うようになるとも主張。 逆に、現在の自民に投票することは「懐の深い保守政党だった自民党」の息の根を止めることになるとの見方を示し、「今回ばかりは『新しい判断』が必要」と訴えている。 最後には、投票行動は各人の判断であると付け足して「少なくとも選挙には行きましょう！」と呼びかけるにとどめているが、全体的には自民党を中心とする改憲勢力の「落選運動」といった趣だ。 コラムはネット上で反響を呼び、「なんと明確で分かりやすいことか！」「貴方の1票が誰かの命につながります」「正に我が意を得たり」といった賛同の声が寄せられている。 一方で、「全く論拠が示されていない」「投票するときは政党で決めるのではなく、立候補者の考えを見て決めたい」「こういうやり方で野党議席が伸びたら野党の為にも日本の為にもならない」「こういうのに乗せられて民主党政権が出来てしまった」といった疑問や反論も上がっている。 自民党の支持層に読ませたいのならば、自民党が支持層から評価されている論点（主に経済政策）について対抗する内容でなければ意味がない、とする意見も散見された。
フジテレビ、グッデイで解説者の発言を遮り強制的に突然CMに入る事故が起きたが 大物隠し玉都知事選立候補者って誰？？ そんなヤバい隠し玉なの！？(◎-◎;) 民進から出馬予定のテレビで有名な大物学者？？ 誰？？なの！？(ノ゜ο゜)ノ教えて～ CMの合間に口止めされてヒントも言わなくなったが 小池も突然正式出馬は参院選後に伸ばすとか言い出すし よほどの強敵なんかね？？（○_○）！！
コメンテーター芸人はなぜブレークしたのですか？
蛇にピアスは良い作品でしたか？ 村上龍氏も絶賛してます。
ダメだ。。。 明日の今頃には参院選の結果が出ているのかと思うとドキドキが止まらない。 やらなきゃいけないことが山ほどあるのに。。。 どうすればいいんでしょうか？
めざましテレビを拝見してますが最近の若い男女は今時男女は「ＯＯ記念日」は好きですか？
あなたのアモーレ。何人いますか？
普通にしてても変顔なのに、もっと変顔で写真を撮る女子がいるのはなぜですか？
せこい舛添以下の安倍総理のガリガリ君アイスまで政治資金支出を報道しないマスゴミに ついてどう思いますか https://www.youtube.com/watch?v=lLI2q35qq4M
現有勢力を議会で保つには自民党５０議席、民進党４３議席、どちらが現在の勢力を保てますか？
日本人と結婚したフィリピン人女性の悪口を言うヘイトスピーチは禁止するべきではありませんか？
最近話題になっている熊についてです秋田県の方で熊に襲われて死亡するという事件が起きていますが、何故人間は事件が起きているのに山に入ってたけのこ狩りをするのですか？ 旬のたけのこを食べたいなどという身勝手な考えの人々のせいで、熊が殺処分されるというのは、とてもおかしな話だと思います。 確かに山ではなく住宅地・道路などに現れたなどでしたら話は別ですが、わざわざ熊が住んでいると分かっている山に人間が入りそして、熊に襲われて騒ぎになり熊は、殺処分されるなんて熊からすれば理不尽な話です。
高知容疑者は、ラブホテルでホステスとセックスしてたと思いますか？
まさか、もう一人の山本太郎、三宅っていうヒゲの人、当選しそうですか？ 今、外出しているので、テレビで出口調査の結果を放送していたら、見た方、教えて下さい。 当選なら、悪夢です・・・
小池議員が参院選の応援に来ていましたが同じく応援に来ていた 自民党の幹事長も阿部総理も小池さんを無視していましたよね。同じ自民党議員なのにいくら小池さんを嫌いでもあの態度はよく 無いと思いました。 これでもし小池さんが都知事に当選したら態度もガラッと変わる のでは!? と考えますが皆さんはどう思います(;^ω^)
井川をギャフンと殺せる方法とは？井川をギャフンと殺せる方法とは？
来月８月の「 リオオリンピック 」に出場される 日本代表選手の「 出身都道府県 」が分かるサイト などありましたらお教え願います。
７月１０日から、いよいよ参議院選挙ですね！！(*´ω｀*)皆様は何処に入れられますか？(*・∀・*)ノ 自民党 民進党 公明党 社民党 共産党 なら何処に入れますか？ ちなみに「支持なし」「他の党」もありです。(*^^*)
「神ってる」プロ野球のカープの神がかり的なものですが流行語大賞でしょうか？
バングラデシュでコーランの一節を言えって言われたらどんなふうに言えばいいですか カタカナ表記で教えて下さい あと掘ったイモいじくるなみたいな感じで覚えやすくてイスラム教をまったく信仰してない感じの語呂合わせがあればうれしいです
不倫がバレたら『「男は陰茎切断」「女は陰核切除」の罪』にしたら、不倫する人が減りますか？
ダイエー 店舗がイオン系列になるのは何時頃からですか？ イオンよりもゲーセンがあったダイエー時代が好きでした。
貧困女子って、単にバカだからじゃないの？ それぞれ、事情はあるけど、 付き合った男がDVだったとか、 貢がされたとかが多いよね。 でも、低スペック男が相手にするのは、 低スペック女であって、 もともとハイスペック、身持ちがしっかりした女は 低スペック男なんかが入り込む隙なんかない。 貧困女子は単にバカだから。 あるいは精神疾患があるから。 貧困女子を出さないためには、まともな教育と家庭環境。
ジョイマンのネタで何が好きですか？ ウォンビンビール瓶
イトーヨーカドー改悪すぎる！ 『ネットスーパーでのハッピーデー カード会員様5％割引終了のお知らせ お客さまへ 時下、ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。平素は格別のお引き立てを賜り、厚く御礼申し上げます。 この度、誠に勝手ながら、ネットスーパーで実施させていただいていたハッピーデーのセブンカード・プラス、セブンカード、アイワイカード、電子マネー「nanaco」、電子マネー「シニア nanaco」、「クラブ・オン／ミレニアムカード・セゾン」会員様5％割引は、下記日程をもちまして終了とさせていただきます。 2016年9月18日(日)23時59分ご注文分まで ※9月20日(火)お届け分は対象外となります。 お客様には大変ご迷惑をお掛けいたしますが何卒ご理解、ご了承下さいます様お願いいたします。 なお、店頭では引続きハッピーデー カード会員様5％割引は継続してご利用いただけます。 今後とも、イトーヨーカドー並びにイトーヨーカドーネットスーパーをご愛顧賜りますよう宜しくお願い申し上げます。 敬具』 今朝、このニュースを知りました。 うちは近くにイトーヨーカドーがないので、8の日にはまとめ買いをしていたんですが…かなりショックです。 客が得するサービスを改悪する前に、やることないんですかね？ オムニとかなんだよ！使ってないってーの(怒) 上記のカード会員の皆さんは、今後もイトーヨーカドーのネットスーパーを利用しますか？
長崎国際大学出身のアーチェリー永峰沙織選手は、大阪府のどこの実業団に所属しているのでしょうか？ＮＨＫ長崎 五輪出場の永峰選手 壮行会 リオデジャネイロオリンピックのアーチェリーに出場する永峰沙織選手の壮行会が２３日夜、出身地の佐世保市で開かれ、「１番いい色のメダルを目指して頑張ります」と意気込みを語りました。 佐世保市出身の永峰選手は、大学生だった去年夏、デンマークで行われた世界選手権の団体で４位に入賞してオリンピック初出場を決め、現在、大阪の実業団に所属してメダル獲得を目指しています。 ２３日夜、佐世保市でおよそ５０人が参加して永峰選手の壮行会が開かれ、はじめに大学の後輩がオリンピック出場を祝って花束を贈りました。 受け取った永峰選手は、「地元の多くの人に支えてもらったからこそオリンピック出場を決めることができました。メダルを取って佐世保に帰ってきたいです」と意気込みを語りました。 永峰選手は来月から東京やアメリカで強化合宿をしたあと、リオデジャネイロに向かうということです。 父親の徹さんは「あと１か月間悔いのないよう練習をしてしっかりと試合に臨んでほしい。現地には行けませんが、佐世保からしっかり応援したいと思います」と話していました。 壮行会のあと永峰選手は「いつも通りの試合ができれば結果はついてくると思います。１番いい色のメダルを目指して頑張ります」と話していました。 06月24日 09時11分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033360661.html ＮＢＣ長崎放送 2016年06月24日 永峰沙織五輪壮行 リオ・オリンピックアーチェリー競技日本代表の永峰沙織選手の壮行会が、２３日夜、地元・佐世保市のホテル日航ハウステンボスで開かれました。永峰沙織選手は佐世保市江迎町出身の２３歳。この春、長崎国際大学を卒業し、現在は奈良県の実業団に所属しています。高校からアーチェリーを始めた永峰選手は、短期間で頭角を現し、去年の世界選手権で、日本の団体戦４位入賞に貢献。オリンピックへの出場を決めました。壮行会には恩師や友人ら５０人が出席し、永峰選手は、支えてもらった多くの人へ感謝の気持ちを表すためにも、リオではメダルを取りたいと意気込みを語りました。永峰選手は、これから国内外で調整を重ね、オリンピックで初のメダル獲得を目指します。
苗字から埼玉県民を見分ける方法があれば教えてください。
台湾で日本と同じ漢字が使われていることがよくわかるニュースです。（飛行機墜落のニュース） しかし、台湾と日本では少し離れているし、 北海道でさえ明治時代に本土から北海道に移り住む前まで北海道には文字が無かったのに 沖縄はどうなのかわかりませんが、 台湾と日本が同じ漢字を使っていることが不思議に思えます。 もしも、ＧＨＱの命令（もっと文字を簡単にしなさい。こんな難しい文字を使ってるからバカなんだ。） がなかったら、恐らく日本と台湾は今でも全く同じ漢字を使っていたかも知れません。 なぜ国も違うし、地理的にも離れているのに、 日本と台湾は全く同じ漢字を使っていたのでしょうか。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160630-00000038-ann-...
民進党は廃止されますか
イギリスの国民投票は、アナウンス効果が働いたのでしょうか？残留派が優勢って世論調査が有ったみたいですが
今日、期日前投票に行ったのですが、出口調査していたのですが、声を掛けれ無かったのです。 あれは、どういう基準で声を掛けているのしょうか？以前やっていた時は声を掛けられたのですが。
参議院選挙がもうすぐですが、有田芳生議員のはがきが届きました 「私たちも有田芳生さんを推薦します」そのなかで横田慈さん、 早紀江さんご夫妻が 支援者となっているのですが詳しい事情を知っている方がいましたら よろしくお願いいたします
3年B組金八先生に出演していたヒルマンと加藤バーバラは現在は何をしてますか？
クッキングパパ137巻は何月に発売されますか？
これが かの有名なセクシー女優「みなもとしずか」ですか?
如何にも重要かのように扱う偶像。その名も『流行』という名の宗教。
http://breaking-news.jp/2016/06/23/025207 顔知りたいです。あほだなとみんなおもう。言い訳がひどい。なんで素直に認めないんだろう。そういうところがいかにもジジイ。どう見つかったのか気になるし、仮にみたとして、顔ばれしたら捕まるのわかってるやろ。家族いるのかね、悲しむだけだ。
街中で歩行喫煙している人って最悪ですよね？
茨城県の問題点は何ですか、魅力度ランキングが低い理由は何だと思われますか？ 本県の課題とすべきものは何だと思いますか？
野党共闘がアタマがおかしい!。欧州のジャーナリストと話していても「共産党と組んだの？」とみんな仰天していた。仲はわるいが、共産党といえば支那ですぜ。あいつらに国の権力を渡すわけ？政権与党に関与するような日本になったら？ 有権者の皆様におかれては、共産党が何を言っているかをしっかりと認識して欲しい。なんとなく発言の中にまぎれこませているので見逃しがちだが、「国を滅ぼして支那に渡す」なのだ。支那の共産党とは仲が悪いが、なんとかその中でオノレの位置を築こうとしているのだろう。仰天のこのセリフ。これは覚えておいて下さいよ。その上で投票に行って欲しい。『赤旗』から引く。 ＜日本記者クラブ主催「党首討論会」での志位委員長の発言＞ http://www.jcp.or.jp/akahata/aik16/2016-06-22/2016062203_01_0.html ＜志位氏に対し新党改革の荒井広幸代表が、「（日本共産党は）自衛隊を認めていないのに、どうして民進党さんと一緒になれるのか」「自衛隊を海外に派遣する場合は、衆参の事前の承認がないと出せない。こういうこともムダだというふうにお考えなんでしょうか」と質問しました。志位氏は次のように答えました。 志位 私たちは自衛隊は憲法違反の組織だと考えております。ただ、この問題を解消するには、将来の展望として、国民の合意で段階的に自衛隊の解消をはかっていくということを提唱しております。＞ みなさん。野合の野党に投票すると、自衛隊がなくなっちゃうんだ。いささか日本国民としては絶望的な気持ちになる。共産党は日本国を滅ぼして支那あたりに併合させようとおもっている。しかしこの路線にと組む民進党とはなに？とうとう反日勢力になったわけ？ 自衛隊がなくなったら日本国はどうなるのか。この志位和夫さんの発言は私は歴史的なものだろう。とうとうホンネが出たなと。コミンテルンからの伝統として共産党は「日本国を滅ぼす」という使命を受け継いできた。ついに＜自衛隊の解消＞となったか。ちょっと最近調子がよくて、志位さんももういい歳でということでホントのことを言ってしまったのかもしれない。これに対して民進党から何の反応もない。アホもここまでくるともうどうしようもないね。安全保障へのプランがなくてただの低能が統一候補を出してどうするのか。ただあまりに悪辣な勢力が入り込んできて、それを低能な連中が受け入れている。
イギリスがEUを離脱したら日本にどのくらい影響が出ますか？ ネットではリーマン級とよく見ますがリーマン級がどのくらいすごいのかわかりません。 お恥ずかしい話ですが学生時代ろくに勉強してこなかったので、そんな私でもわかるように解説していただきたいです。 あと皆さんは離脱した方がいいと思いますか？残留した方がいいと思いますか？ 質問だらけですみませんが、よろしくお願いします。
さっき人種差別についての質問をいくつか見ました。皆さん色々な考えを持っている様ですが、例えば僕がそうですが、そもそも人種と言われても見分けがつきません。肌の色で見分けようにも日焼けサロンとかあるので、 あの人は黒人と思っていいのか？もしかしたら日焼けした白人では？そもそも白人って言っても黄人にも血色良く無い人もいるし、マイケルジャクソンとかは黒人から白人になったそうだし、ではあの黒い人は黒人が肌白くした上で日焼けして黒くなったのか？それとも元々白か黄が黒になったのか？そもそも何処からが白人で黄人で黒人なのか？それではあの人は黒人っぽい白人であって黒人ではないのか？それともやはり黒がリバーシ見たいに白黒白黒白黒白黒 黒が違う字にみえてきたので以下略 見たいに思考がリバーシ迷路に入って脱出して来ません。 人種の見分け方がわからない人は 人種差別を考えるのも烏滸がましいのでしょうか？もしそうであれば見分け方を教えて下さい。 何人は馬鹿面などの回答は遠慮願います。 長文ですがどうか僕をリバーシ迷路から助け出して下さいm(_ _)m
白人ナンパ伝道師が「日本女性は簡単」と発言するのはヘイトスピーチですか？
選挙でよく聞く「女性票」は女性を物あつかいしててバカにしていますよね？
アナウンスの クマという発音、目の下のクマという発音と一緒になりました？森のクマさんのようにク↑マ↓というように発音するのが普通なのではないですか？野生動物として扱う場合と分けているのでしょうか？
野党共闘で共産勢い 閣僚苦戦 とか見出しがあったが、与党の自民、 公明は「１０落とす」とかあった。よく見ると自民党単独過半数の５７議席（+7）、改選だけでの自公過半数の61議席（+11）、改憲勢力での３分の2の78議席（+28）のカッコ内の自民党の増加を注目するのは野党共闘が無ければもっと大差がつくと考えていたのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160624-00000053-san-pol
ニートは子供の貧困の結果なのにどうして批判されるのですか？
マジかよ。覚醒剤！高地容疑者が介護を隠れ蓑にしてたってマジ？実際はエステ業と薬で忙しかったんだって？
安倍総理がKSK と言ったらどういう意味だと思います？
温かいんだからの「クマムシ」を見かけますか？
交通違反の罰金納付を無視して、５１６人が逮捕されたと出ていましたが、逮捕された連中は一生を棒に振ったことになるのでしょうか? 主な理由は、仕事が忙しい、金がなかったそうです。
年金の運用を失敗したら誰が責任を取るのでしょうか？
桜井俊氏は都知事立候補を固辞しましたね。 自民党は桜井俊氏の知事擁立を断念したそうですが、、、 あなたは桜井氏決断は英断だと思いますか？それとも？ 意見を聞かせてください。 （自分は良かったと思います。息子の名前で（ある程度）票を取ることになるし、親として（自分なら）嫌だと思います。親子関係もギクシャクしそう。今知事になれば痛くない腹も探られるだろうし、息子の仕事にも影響するでしょう。言い方悪いですが「息子の名前で権力欲を満たす。息子の足を引っ張る」みたいな印象になってしまいそう。親としてのプライドもあるんじゃないかな？と思いました。）
たれぱんだは絶滅したのですか？？
ドデスカ？どですか？ドデスカ？どですか？
東電元幹部ら不起訴相当 福島原発の汚染水問題で 検察審査会とありますが どーですか？東電元幹部ら不起訴相当 福島原発の汚染水問題で 検察審査会とありますが どーですか？
選挙近くになると選挙カーがうるさくないですか？ 寝ている時にしょっちゅう来て起こされるとイライラしますよね？そいつにだけは投票しない、みたいな。 あれプレスよりもマイナスの効果の方が大きいような気がします。
「村上は城田にジャンプの回転不足を見逃してやると持ちかけられてそれを断ったんですよ。」ということだそうですが、ソース（出典）を掲示して貰えますでしょうか。これが事実であるとするとかなりのｽｷｬﾝﾀﾞﾙですよね。イヤほんとに。ドーピング問題並みですよ。
今朝の日経、「きょうのことば」に「邦銀の外貨需要の高まりに加え、国際金融規制の強化を背景に、外資系銀行が邦銀に対してドルを供給しにくくなっているという事情もある。」・・・の「国際金融規制の強化」は殿よなことを言うのでしょうか。そうした情報のあるsite等、教えて頂ければと思います。
この政見動画、支持者は絶対見ないでくださいと言われました。 どう思いますか？「この道を。力強く、前へ。」 〜動画〜 http://www.dailymotion.com/video/x4hjbwm http://www.dailymotion.com/video/x4hehvo
日頃から、無駄だなぁ、 と感じているものは、ありますか？
昭和元年、10年、20年、30年の会社員の平均給料、当時の金銭感覚を教えてください。1953年(昭和28年)に銭が廃止されたそうですが、 当時はコーヒー1杯15銭、カレーライスが25銭くらい。お風呂とタバコは7銭、という話を聞きました。(正確な年代はわかりません。。) 100銭＝1円 1円でカレー4皿分、、ココイチでカレー4皿食べるとして3500円くらいの価値でしょうか。 そしておじいちゃんがたまに歌ってる曲で「給料1万3千800円〜」という曲があり、調べると1957年ごろ流行った歌でした、その頃1円が3500円分の価値だったなら平均給料13800円とはかなり高額です。 しかし歌の歌詞からして13800円は安月給のように歌われてます。 詳しい方、昭和の年代別に、平均給料と金銭感覚を教えてください。 それぞれの時代でコーヒー1杯、カレー1皿、スーツ1着...どのくらいで購入できたか等もご説明くださると嬉しいです。
女子大生社長・椎木里佳さん経営の年間収支はプラスなのですか？
ふと思ったのですが、織姫と彦星いるじゃないですか？天の川が仮にメコン川くらい水深なかったとして着物を着た成人男女が渡りきることは可能なのでしょうか？メコン川という基準がガサツですけれども。 必ずしも水深低いというわけではないですし、橋を建築するにも時間がかかります。超能力で飛んだらもはやライト兄弟に憎まれそうです。
そういえば今日はなんの日なんですか？
今年も半分過ぎましたが、流行語にノミネートされそうな単語何かありましたっけ？？KSKとかゲスとか
西武とオリックスは黄金期を築いているチームですが何故低迷しているのですか？ 1990年代前半は森監督と仰木監督で常に優勝争いをしていました。
角打ちの打ちってなんですか？マスのかどで飲むなら角呑みじゃだめなんですかね？
もしEU残留派の人がイギリスの首相になったら、イギリスはどうなるのですか？ ありえますか？
キャメロン"Cameron"という単語についての質問です。キャメロン首相は「デイヴィッド・ウィリアム・ドナルド・ディアス」"David William Donald Cameron"だそうです。 一方、女優のキャメロン・ディアスは「キャメロン・ミシェル・ディアス」"Cameron Michelle Diaz"だそうです。 さて、ここで「キャメロン」という単語は、「男の名前の姓」と「女性の名前の名」に使われているように見えます。 そうなのでしょうか？そうであれば、そのように使える単語なのでしょうか？
バイクについて質問です市販で400ｋだせるバイクがでて世界記録を更新しましたが これに乗ると東京大阪間は一体何時間くらいでつくのでしょうか？ まあ平均400ｋではないので警察に見つからないくらいで400ｋたまにだしながだと思いますがどのくらい時間短縮できる？
いま、ハマグリ密漁のニュースをやっていました。 禁止区域で採っている人達は、ハマグリを買うお金もないのでしょうか？ 採る手間、見つかったら罰金なことを考えると買った方が断然良くないですか？
流行の初めの初めって、なんなんですか？
