図書館でポケモンをやっていますか。
海水から、天日干しで塩を作りたいのですが、 どれぐらいの日数でできますか? なるべく早く、できれば8月末までに作りたいのですが。 海水の量はどれぐらい、どのような容器が適していますか? バケツにたくさん入れては、なかなか塩はできませんか? 図書館で調べても、適した本や資料がありません。 お鍋で沸騰させる方法は載っているのですが。
図書館で借りた本を読んでいて、あるページに鼻糞がついていたらどうしますか。 図書館の本に鼻糞をつける奴はどんな奴だと思いますか。
母に数年前から原爆投下のスイッチを押した人の本を読んだと聞いて､ インターネットや図書館で 探しているのですが､ なかなか見つかりません｡ 何か知っていることがあれば 教えてくださいm(_ _)m
図書館に詳しい方、または図書館で働いてらっしゃる方に質問です！ 現在、様々な図書館の事業報告書を見ているのですが、どこも貸し出し冊数は明示しているのに返却数は書いてないんですよね…貸し出し数と返却数両方の客観的なデータができるだけたくさん欲しいんです！ どのように調べるとよいでしょうか？
東京都民なら都内のほとんどどこの区の図書館カードも作れるのに、どうして地方は居住地か勤務地以外の市郡では作れないのでしょうか？東京に住んでいた頃は、居住地や勤務地でなくてもほとんどどこの図書館でもカードを作って本を借りられてとても便利でした。 今住んでいる福岡県では、どうしても居住地か勤務地のある地域の図書館でしかカードを作れません。 カードのある居住地は大変な田舎なので、図書館の本の蔵書数が少なすぎて、読みたい本は取り寄せになるのですが1か月近くかかります。。 カーリルとかで調べて、所蔵している図書館までサクッと行って借りられたらどんなにいいかと思いますが地域外なので借りられず、読みたい本がすぐ読めないストレスがあります。 館内閲覧だけなら良さそうですが、図書館に行ける時間は限られています。 県内ならどこの図書館でも借りられるようになればいいのに。 これはどこの県でもそうですか？ 東京だけが広く誰でもカードが作れるシステムなんでしょうか？ 東京ならできるのに、なぜ福岡県ではダメなんでしょうか？ どういった理由があるんでしょうか？
愛知県内の図書館でエンジニア関係の月刊誌が 多くおいてあるところを教えてください。
図書館に好きな映画の本があるとわかった ので、借りてみると、その映画のパンフレット でした。楽しめました。図書館は、映画の パンフレットも収集する場合が多いのですか？
市川市立中央図書館のQ＆Aより。新聞の社説をコピーしたいのですが、「一つの記事や論文の半分以下」というのはどういうことでしょうか？ 社説全部をコピーすることは出来ないということでしょうか？ ○新聞の場合は、「事実の伝達にすぎない雑報及び時事の報道」のような著作権のない記事と、「社説・論説・学術的解説記事」などのように著作権のある記事とがあり、著作権がない記事は自由に複写できますが、著作権がある記事の複写は定期刊行物と同様に、一つの記事や論文の半分以下までとなります。
学校の課題で新聞の社説（朝日新聞など）をコピーしなければいけないのですが、図書館で新聞をコピーすることができるのでしょうか？そんなに前のものではなく、１ヶ月以内の新聞です。 また、参考までに東京都内、千葉県北西部内で新聞がコピーできる図書館があったら教えてください。
高校3年の女子です。 受験勉強を近所の公民会の公共スペース(ロビーのようなところ)で勉強していたらスーツをきた20代くらいの(就活中っぽい)男性が4,5人できてスマホをしたりロビーにある漫画を読んだりしていました。 私はほぼ毎日そこで勉強してるのですが、涼しいからか、その人たちも毎日来るようになり、日に日にくつろぎ始めました。男性の1人が裸足になって椅子に足をのせて漫画やスマホをしているのを見てとても不快になりました。注意したい気持ちが最初はありましたが、相手は全員男性ですし、とてもじゃないけどできません。公民館の事務の方も気づいかないふりをしてるのか、さほど気にならないのか、なにもしません。ロビーには机と椅子のセットが8個ほどあって毎日違う椅子に足を乗せてるので私はなるべくのせていた椅子には座らないように早めに来たりと工夫して過ごしています。(コンプリートされたら本当に困ります！) 自己中心的かもしれませんが、受験勉強はかなりストレスが溜まりますし、学習環境くらいストレスなく勉強できる環境でいたいんですが、どうしたらいいでしょうか？
最新の本が置いてある図書館を教えてください。先日、調べ物のために図書館に行ったところ2002年刊行や1996年刊行などの古い情報だらけでした。 私は保育についての問題について調べており法の改正や規制など昔の状況じゃ小論文を書くことができません。 どこか、おすすめの図書館はありますか？ やはり、現在の情報を知るには購入するしかないんでしょうか。
図書館で勉強してるに方に質問です。お昼ご飯ってどこで食べてますか？ 私の場合は公園の中に図書館があるので公園のベンチで食べるのですが足からありが登ってきたり蚊に刺されまくったり耳元でブゥゥンとかいって虫がとびまくっててめっちゃ食べづらいです。 よろしければ教えてください！
他県の図書館を利用することは出来ますか？
千葉県の西武図書館って駅からなん分くらいですか？歩いて
今日図書館のコンセントを利用したら警備の方に注意を受けました。 その図書館では学習に関するものなら充電してもいいということになっていました。 私は電子辞書を充電していたのですが、急に警備の方が近づいてきて「利用は禁止です。ダメです」と大きな声で何度も言われました。 私がいけなかったのでしょうか？ また、学習に関するものとは、具体的には何なのでしょうか？ 電子辞書は含まれませんか？ ご回答よろしくお願いします。
公立の図書館にあまり読んでいない本数冊寄付したいともいますができますか。古本屋に売れば１冊１０円程度、ごみステーションでは１キロで１０円・・・。これだと読みたい人に読んでもらう方がいいのではないかと思いました。他に有効に利用する方法はありますか。
都内で、リーリングトラッカーを購入できる実店舗をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。『自作する』というご提案は不要です。 よろしくお願いいたします。http://store.shopping.yahoo.co.jp/bookbuddy/n10-48300a.html
早めの回答お願いします。 国立国会図書館には、大学紀要もあるのでしょうか？ また、依頼すれば、取り寄せやコピーのようなこともできるのでしょうか？ ご回答お願いします。
図書館の本の選定基準ってなんですか？今回市内で一番大きい図書館に2冊蔵書リクエストをしたら、2冊とも許可されませんでした。 見たい本が図書館にないため、本を新書や中古で購入し、寄付した時は寄付した図書館には蔵書されずに他の図書館に蔵書され、また、せっかく寄付しても道内図書館にその本が1冊も蔵書されていないこともあり、寄付する気力が失せました。道内他の市図書館には蔵書があるのに、道内で一番大きい図書館に蔵書がないのはどうしたことか、と思います。 図書館選定人の好みなのか、もしかして他の図書館にリクエストするとOKなのか、教えてください。 学校図書ではなく一般図書なのだから、よほど偏った思想系でない限り問題ないと思うのですが・・・。図書館協会選定基準のホームページを見ましたが、需要が少なく、2016年で終了したとのことです。 Amazonが図書館協会に取って代わり時代が変わったのでしょうか。
図書館で返却した本が破れていました。先日、図書館で借りた本を返却したところ そのあとすぐに名前を呼ばれて、図書館のスタッフさんに私の返した本が破れていると言われました。 見ると、一番最後のページが三分の一くらい思い切り破られていました。 私は動揺して「私は破いてないです…」と答えました。 実際、私はその本を破いた記憶はありません。 というのも、私は借りてきて読まずにそのまま返すことが多く、 その本も初めの方をペラペラめくった程度でずっと机の上に置いていたので、 絶対に破ってないと言えます。 しかしなんだか、私が疑われてしまったような気がして、複雑な気持ちです。 嘘をついてると思われたかもしれません。 本当は破ったのに破ってないと言ったり、報告しなかったりする人も多いと思うので、 やはり私も疑われて、嘘をついてると思われてるでしょうか？…
図書館って何時からやっていますか？
こんにちは。高校三年生の男子です。今日図書館で自習していたら怪しい人に話しかけられました。その人は長身で白い野球帽かぶっていました。僕が図書館の屋外の休憩スペース(ベンチで飲み物など)でスマホでニュースとか見て休憩してたところ「すみません、すみません、それiPhoneですか？」と話しかけられました。一瞬その人の顔見ると普通に怪しかったので無視して立って歩き去ろうとしましたが、いきなり僕の隣に座ってきました。ヤバイと感じたので振り返ることなく真っ直ぐ早歩きで図書館内に避難しました。するとその人は追いかけて中には来ませんでした。またちょうど一時間後に図書館外へ出たところ待ち伏せされてました。距離がその人と5メートルほど離れてたのですぐまた図書館内へ避難できました。なんか後ろでまた「すみません...」とか聞こえました。なんか呼びかけてるようでしたが明らかに怪しいのでまた無視しました。幸いなことに閉館時間にはその人は待ち伏せはしていなく、親が車で向かいにきてくれたので無事家には帰れました。 結構半年以上図書館で自習をしててこんな事は初めてです。心臓バクバクでした。 ところでまた明日昼過ぎくらいに図書館に行こうと思いますがまたいたら防犯カメラのとこに誘導しつつ110番通報しようと思います。防犯カメラは私が避難したルートに取り付けられていて恐らく今日の時点でその人は防犯カメラに映っているかもしれません。 そこで質問なのですがやはり怪しかったら無視するか、防犯カメラの前らへんで映しながら通報して方が良いのでしょうか？被害者は僕だけかもしれませんし、他の方ももしかしたら被害を受けたかもしれません。一応僕は今年受験なので余計な真似はするべきではないとは思いますが、もしまた同じようなことがあれば一応110番通報をするべきなのでしょうか？ まだ親には言っていません。大人の方知恵をお貸しください。長文失礼しましたm(_ _)m
西宮北口の夜遅くまで勉強できるところはありますか？そこは何時までできるのでしょう？
図書館の自習室が何時頃が一番多いですかね。また、行ったらどのくらいいますか。宿題したいのですが…(ｰｰ;)行くのは初めてで…後、注意することとかあれば教えてください。
質問です。 レンタルシステムについて質問です。 例えば、本などはTSUTAYAやBOOK OFFではもちろん、図書館という無料で借りられる施設があります。対してDVDやCD、漫画などは先述したチェーン店以外で無料で借りられるということは聞いたことがありません。 なぜ無いのでしょうか？ 本とその他の媒体との違いは何でしょうか？
諫早図書館ってコンセントとかありますか？
図書館の本にかけてある透明のカバーを貼る内職をされているかた、された事のある方はいますか？初心者で不器用でもできるでしょうか？また、慣れるまでにどのくらいかかるでしょうか？平均月収はどのくらいでしょうか？
今日って終戦記念日ですよね明日図書館に行くつもりなんですけど その図書館、月曜日が休み ただし、月曜日が祝日だとその次の日になってます 明日は空いてるのでしょーーか？？ どー思いますか？ね？笑
西武新宿線花小金井駅付近で勉強のできる場所を探しています。 事情により家で勉強しづらくなってしまいました。 時々利用していた嘉悦大学の図書館も日曜などちょくちょく閉館しているので困っています。 ファミレスも考えましたが、夏休みということもあり、追い出されないかと思うとちょっとどうなのかなぁと…。 ちなみにマクドナルドは机がかなりべたべたしているので勉強できそうにないですm(__)m また、市の図書館に聞いたところでは、図書室は読書や調べものをするところで勉強場所ではないそうです(T . T) 駅から徒歩20分以内におさまるような近場で勉強できる場所はないでしょうか。 よろしくお願いします。
アスパーガールという本を探してます。Amazonだとすぐ買えるらしいのですが、家族に知られたくないし、ネットでの買い物はこわいです。 図書館やリアルな本屋さんで、置いてるところ、あれば、教えてください。
市立の図書館で、禁帯出本の印刷は可能でしょうか?
図書館で机に番号があるのですが通常普通に座っていいのですか？
勝間和代さんは知的な美人ですか？
オリンピックと高校野球とどちらを見ますか？
あなたは自分は親の顔に似ていると思いますか？
女子バレーはロシアに勝てますか？
タブレット・スマホなどで株取引はできますか？ 毎月・毎週発行の図書館でも借りられる株の雑誌は何がありますか？ 株・ミニ株・FXと全部載っていると良いです。 教えてください、よろしくお願いします。
図書館と税の関係について、調べています。 いろいろな資料を調べたところ、図書館を利用する人は年々増えていて、それにより図書館数も増えているようです。そして図書館は税金によって機能している、という点までは理解しました。 ここからが本題なのですが、今の時代少子高齢化で医療費がとてもかかっています。よって、税金もそっちに回される量が多くなっている。ということは、図書館を利用する人が今後増えても、図書館数を増やしたり、図書館にある図書の数を増やしたり、図書館をもっと便利にすることが難しくなるのではないでしょうか？ ここまでの話というか私の勝手な想像ですが、あっているのでしょうか？ 読みづらいとは思いますが、詳しい回答をお願いいたします。
福岡大学でワイファイがあって、喋れるところはどこですか？ 図書館のようなとこはダメです。
国立国会図書館の所蔵検索についてですが、特定の週刊誌などの通巻〇号、あるいは〇年〇月〇週の号は所蔵しているか？という所蔵状態を見たい場合、例えば平凡パンチと入力しても「一致する資料は見つかりませんでした」と出ますが、週刊誌は年代も正確に入力しないとダメなのですか？他に効率的にうまく検索する方法はないですか？
慶應大学の自習室について 慶應大学日吉キャンパスの図書館の中に自習室があるみたいなのですが 三田と信濃町のキャンパスにも自習室ってありますか？ 使った事があれば環境も教えてください。
日曜日（今日）都内で図書館はどこがありますか？勉強したいので、大学の図書館みたいなところがいいです。
学校の課題研究で色落ちについてやろうと思っているのですが、参考資料を明確にしなくてはいけなく、図書館にいって探したのですがいいものがありませんでした…なにかオススメのものはありませんか？
図書館の返却ポストについて 昨日の夜、図書館が閉まっていたので返却ポストに本を入れてきました。ちなみに返却期限を少し過ぎてしまっていたので、この本を返さないと新たに本を借りられないわけですが、今日図書館に行って本を借りたいと、いま思いました。職員のかたが朝、返却ポストから本を出してきて 返却された本にバーコードを当て、処理していれば借りられるはずなのですが、職員のかたって朝、比較的早い時間にこの処理をするのでしょうか？午後から図書館に行けば問題ないでしょうか？
金沢図書館って勉強できるとこって二階の机のスペースだけですか？？
これから一時から大学の図書館で勉強しにいこうか、自宅でやろうか迷ってます。 皆様は図書館で勉強しますか？ 今日は図書館いくきもあるし、うちにいるきもあるしだから、迷ってます。 皆さんならどうされますか？ いろいろ教えてください。
立川駅北口にある、とある高層ビルで、入居しているはずの図書館が、ビル内のどこを探しても見当たらなかったことがありました。 別の高層ビルで辿り着けなかったのかどうかが未だに謎で、はたしてどういうことだったと考えられるのでしょうか？ その日は突然のゲリラ雷雨で、いつもの図書館の入口とは別から入らざるをえず、出たくても出られないありさまでした。立川駅北口にある、とある高層ビルで、入居しているはずの図書館が、ビル内のどこを探しても見当たらなかったことがありました。 別の高層ビルで辿り着けなかったのかどうかが未だに謎で、はたしてどういうことだったと考えられるのでしょうか？ その日は突然のゲリラ雷雨で、いつもの図書館の入口とは別から入らざるをえず、出たくても出られないありさまでした。
小学1年の子供が本を読みません。 心霊の本や図鑑など一時期ハマって読むのですが、飽きたら見向きもしなくなります。 現在、私のネタが尽きてしまい、読む本がありません。 ほねほねザウルスやおばけすかんシリーズは好きですが、一回読んだら絶対読みません。 ゾロリやきゃべたまは嫌いです。感動系の物語も興味なく、おばけや恐竜などそういったものに興味があるようです。 読み聞かせは日に二冊読んでいますが、これはどんな本でも聞いてくれます。が、絵本は一人では読みません。 そろそろ、図書館で探すのも疲れてきたのでほねほねザウルスなど、子供ウケのいい本がありましたら教えてください、
池江璃花子さんは勉強も出来るようですか？
ナショナルギャラリ－に絵を飾るのにはどうすればいいですか。
この前近所の図書館で愛子さまが勉強してましたよ。愛子さまも、大きくなりましたね。そこの図書館は、知る人ぞ知る図書館で、眞子様、佳子様も、勉強していた、有名な図書館です。
万引きゲートの誤作動について 正規の手続きをしたにもかかわらず、出口の万引きゲートで引っかかっりました こちらが悪くないのにもかかわらず、相手も誠意を感じられずすっきりしません上にも電話をして改善を求めました 同じ施設で何度かあり、他の人も引っかかっているのを見かけます もし、こちらが犯罪者の様で傷を負ってスッキリしません 訴えるとしたら、どの様に、 どこかに訴える事は出来ますか？ こちらがクレーマーになるだけでしょうか ちなみに公立図書館です
先日、図書館で勉強していたところ痴漢されました。40〜50代のおじさんが隣に座ってきて、暫くすると腕を横に伸ばしては伸びをするような素振りを一回ではなく、10回くらいもしていたように思います(身体が此方へと傾いてくる感じで)。 何かおかしいな？とは思ってましたが、数分後お尻に違和感を感じて後ろを振り向きました。そしたらその瞬間に隣のおじさんの腕がサッと引っ込んだんです。私が何かしら後ろを気にするような素振りを見せると、慌てたように周りをきょろきょろしていました。 因みに其処は学習スペースで、背後に背中合わせで同級生の男子2人がいましたが、話したこともなく助けも呼べない有様で声を上げる訳にもいかずすぐにその場から立ち去りました。その人も私が立ち去ろうとした瞬間に席から立ち、何処かへと行ってしまいました。 其処で現行犯で捕まえればよかったのですが、初めてのことなので頭が真っ白になっていて、今もどう対処したらいいかわかりません。今日、図書館の人に言ってみようと思いますが、警察には届け出るべきでしょうか？やはり、現行犯ではないと立証はできないのでしょうか。何方か痴漢の対処について教えてください。
東北大の川内南キャンパスの図書館の前にある像って誰と誰のですか
大宮図書館について大宮図書館のAV鑑賞室というのはどのようなものですか？ 映画を観たいと思っているのですが、、、 詳しい利用方法を教えてください。
なんで図書館の勉強スペースで話す奴がいるのですか？なんで静かな状態で2人で話せるのですか？こいつら病気ですか？
なぜ図書館の本を借りると鼻くそやちんかす、ちん毛などが挟まっているのでしょうか？
スポーツマネジメントの専門書がたくさん置いてる本屋、又は図書館を知っている方教えてください。 なかなか扱っているところが少なく困ってます。
一歳8ヶ月くらいの子への絵本選び 毎月2回くらい図書館に行き、15冊絵本を借りて息子と一緒に読んでいます。 わたしの独断で選んでいるのですが、こういうのがいいってあるのでしょうか。
栃木県内の図書館で 栃木県内の図書館で、福祉関係の文献が充実している図書館が どこにあるかご存知ですか？大学の図書館でも構いません。 真岡は数が少なく十数冊しかありませんでした。 ご存知の方、教えてください。
海外の図書館からのの借り出しの際に必要な、国際的な料金決済のために用いられる金券IFLAバウチャーを送ることはできないと近所の郵便局が言うのですが、それの反証資料を紹介してくれませんか。
和歌ご造詣の深い方とおもいお尋ねします、年会初めの詠進歌はお出しになられますか？
高３です 図書館にめっちゃうるさいジジババ(とくにじいさん)がいてめっちゃ迷惑です ちょっとしゃべるとかヒソヒソくらいならまだ許せるのですがフツーーにでかい声で喋っていてウザイです 我慢するしかないですか？
すみません。また査定お願いできないでしょうか？ 前回の査定はひどすぎました。 いつどうやって壊されたんだ？・・・はぁ？先日、図書館でって書いてあんだろ。 どうやって？・・・はぁ？ガラケーなんてすぐ、ボキッといくだろ。 簡単に取り上げられるような持ち方・・・はぁ？学生二人ならすぐ取り上げられるだろ。ポケットからなり。席の机の上に置いてるやつだって多いだろ。 想像力、皆無か？アンタって感じでしたので。
教科書は図書館で借りられますか？
図書館で勉強すると寝ちゃうんですがどこかいい勉強知りませんか？
FRIDAYの1997年1月24日号を読みたいのですが、調べてみるとヤフオクでもアマゾンでも現在は売られてないみたいです。何とか読む方法ありますか？
大奥義書とかの本は、図書館には置いていないのでしょうか？また、置いてあるとすれば、どのようなところに分類されますか？
公共の図書館のインターネットコーナーで子供用の端末と大人用の端末を わけるのはしてもいいのでしょうか？少し差別的な意味があると私は思うのですが…
岩手県二戸駅周辺で勉強できる部屋がある図書館または地区センターはありますか？よろしくお願いします。
amazon kindle版が読める図書館を教えてください 関東一円でお願いします。
図書館の借りた本について 図書館で雑誌を借りました。本の中にシールのおまけついており、それがほしいです。 勝手に取って返したらバレますか？
【女子高生に質問】 貴女には、猛烈に好きというわけではないけど、ちょっと気になってる社会人がいたと「仮定」します。貴女は時々、その社会人と図書館で一緒になるので、図書館が終わって帰るとき、出入り口で立ち止まって、彼が声をかけてくれるのを待っているのですが、 彼は、ウブでおく手でシャイなので、なかなか声をかけてくれません。 こういう場合、社会人の男性は、どんなふうに声をかければよいのでしょうか？ ～☆～☆～ 僕は今までに何回か女の子から告白されたことがあるのですが、ウブでおく手でシャイなので、上手く返事ができませんでした。 今度は自分からキッカケを作りたいのですが、もう心臓がバクバクしちゃって、どうにもなりません。 アドバイス、よろしくお願い致します。
イチロ－選手はメジャ－の記録をあとどのようなものを更新しますか。
以前住んでいた市では、公立小学校の教科書が貸出可能でした。 その後、東北の他県に転居し、 近所の図書館で教科書を借りようと思ったら不可でした。 市町村で対応が違うものでしょうか。それと、以前住んでいた市の市立図書館の司書の方が言うには 公立の学校である以上、市民は学校に「今使っている教科書を見せろ」 と言う権利があるそうですが、そうなんですか？
図書館で昼ねしたら注意されますか。
都内の大学の図書館で、学生以外でも利用が可能なところを教えて下さい。 出来ればなるべく23区内か中央線沿線でお願いします。ちなみに自分の家の近くの区民図書館は席数が足りないせいもあり、 レポート作成の学生に埋め尽くされてます。汗 ずっと立ち読みしてたらさすがに疲れてきたので座りたいですｗ 大学図書館詳しい方いたらよろしくお願いします。
明日、久しぶりに図書館に行くんですが、読みたい本がまだ決まらないので参考にしたいため皆さんの好きな文豪さんと本の名前を教えてください！例:太宰治 人間失格 文豪さんじゃなくても大丈夫です！ よろしくお願いしますm(__)m
とのくんママさん 午前に出掛けました 図書館に行きました 帰りが ものすごい 暑いとのくんママさん 午前に出掛けました 図書館に行きました 帰りが ものすごい 暑い
萩野公介選手は誰と付き合っていますか？
中村アンさんは女優ですか、タレントですか。
藤原竜也は結婚していますか？
春はあけぼのなら、夏はなんですか？
自宅が千葉で学校が豊島区の高校生です。 総武線を使っているのですが、おすすめの自習場所があれば是非教えて下さい。図書館がベストかと思うのですが、アクセスが良くて都民でなくても利用できる居心地の良い場所をご存知の方、よろしくお願いします。 池袋、東京、千葉が乗り換え、最寄り駅になります。 自宅近くのミニストップは、地元の知り合いが多く、長く居られる雰囲気ではなく断念じした
土曜日の名古屋市南図書館の自習室は混雑しますか？ 11時頃に行ってももう空き席は無いですか？
大野城市のまどかぴあの図書館は春日市民でも本を借りられますか？？？
金藤理絵選手はメダルは取れますか？
佐久間良子と三国連太郎のラブシーンはどんな感じでしたか？
マツジュンに合う人は誰ですか？
小川と言う名前はどこが多いですか？
聖徳太子は用命天皇の皇子なのでしょうか？
アスフェルガーとサイコバスはどのように違いますか、具体的に行動を教えて下さい。
広島市内の図書館について広島市内の図書館について広島市内の図書館について質問です。 自習はできますかね？ 図書館に行ったことないんですが、 図書館で自習する人は多いと聞きます、。 例えば 西区図書館、中央図書館、です。 （自習室は除いてです。中央図書館に自習室があるのは知っています。）
リオオリンピックに行きたいのですが、ホテルとかは取れるのでしょうか？
【静岡県立大学の図書館について】・一般人でも入れるか ・何時から開くか 以上の２つのことについて教えて下さい。 お願いします。
図書館の司書の資格のほうが同じバイトでもバイト代は高いですか。
横浜市在住の者です。 勉強をするのに図書館を借りたいのですが 横浜〜金沢八景までの間で 自習するスペースの環境がいい所を教えてください。 ○一人一人区切りがある ○静か ○駅、またはバス停から近い こんな感じだとなお嬉しいです。
千早にある、なみきスクエアの東図書館では勉強していいのですか？ もしくは、なみきスクエアの中で勉強していい場所はありますか？
図書館の法則(?)について。 昔に司書の勉強をしていたときに見たものが思い出せずもやもやしています。 図書館は知の入り口〜、というようなフレーズがあった気がします。中二心をくすぐられるといいますか、そんな感じの印象を持っています。 ランガナタン・ラインの5法則ではありません。 そもそも法則だったかどうかもあやしいのですが、心当たりのある方いらっしゃいましたらご教示ください。 情報が少なく、難しいとは思いますが、よろしくおねがいします。
私は本が好きです。なので、図書館で図書館司書として働きたいのですが、田舎であれば正社員としてたらくことができるのでしょうか？ 地方の図書館勤務の仕事の倍率も教えて欲しいです。都道府県のどの辺りでは募集が多くかかっているとかなどあれば嬉しいです。 虫の良い質問で申し訳ないです。 質問に答えていただきありがとうございます
私は、自宅から少し離れた大きめの図書館で本を借りて、期限になったら近くの小さめの図書館で返却をしています。というのも「同じ地域内ならどの図書館でも返却OK」となっているからです。そこで疑問なのですが、この行為は、元の図書館に戻す手間がかかるので図書館側からしたら迷惑でしょうか。それとも別に気にはならないのでしょうか。
ハト鉄砲とはどんなものですか？
ベストアンサーに選ばれた回答で、何も書かれていないのはありですか。
都内の公共図書館で、他の自治体にある資料も借りられるというので利用していますが、予約を入れてから手元に届くまでかなり時間がかかります。区内の他館の資料も4日くらいで速い方ではないのですが、他の自治体にいたってはいつも2週間くらいで、「そういえばあの資料来ないけどどうなったかな」と思ったころに届きます。 先日は、3カ月間届かなくて、あまりにも遅いと思って問い合わせたら、担当者が手続きをしていなかったことが分かりました。 ほかにも、2週間ずっと「検討中」となっているので問い合わせたら、所蔵図書館の検索すらしていなかったこともありました。問い合わせをしたら翌日すぐに回答が来たので、この2週間なんだったんだろうという感じです。 それは例外としても、普通はこんなに時間がかかるものですか？ 他の自治体の資料を借りるということで、自治体同士の力関係とか、「あまり頻繁に借りるのは悪いから、今月は3冊までにしておこう」みたいなことがあるのでしょうか？ それとも、図書館業務は多忙で、館外予約の対応まで手が回らないのでしょうか？
市立図書館から借りた本を忘れていて2年延滞してしまいました。明日、至急返却しに行こうと思っています。 （ペナルティどころではないのでもう一生借りれなくなると思いますが…） お手紙と菓子折りも一緒に持って行こうと思うのですが、受け取ってもらえますか？ お時間ある方ご回答お願いします。
図書館に勉強しに1人で行くのっておかしいですか？
図書館にパソコンを持っていってワードでレポートを作りたいのですが、タイピングの音とかが迷惑になったりしそうなのでやめた方がいいでしょうか？タイピングが早いほうなので、タイピング音が続いてしまうので心配です
夏休みの社会の課題で、国調べをすることになり、 ツバルを調べることにしたのですが、 ツバルについて本で調べようと、図書館へ行き、本を探してみたりしましたが、なかなかわかりやすい本が見つからず インターネットで調べてもあまり、わかりやすく説明しているものが ないので、ツバルについて、わかりやすく説明されているサイト 教えてください 長々と失礼しました
市立図書館の本を借りて、期限を過ぎて返した場合ペナルティ的な事はありますか？
司書の勉強をしているものです。 レファレンスには、参考図書以外に 図書や雑誌を活用するがその理由 というのがよくわかりません。 私自身レファレンスという細かい意味がわかっていないように思います。 どなたかわかりやすく説明していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問いたします。 レポートのために 競走馬の骨折や骨疾患の最近（ここ10年位）の発生率などのデータが欲しいのですが ネットでうまく探せません。どこか、載っているところが有ったら教えて下さい。 また、書籍なら有るかと思って調べたところ 「競走馬保健衛生年報」という本なら載っていそうなのですが この本の値段や売っている場所などが見つかりません。。。 国立国会図書館に行かないとならないでしょうか？ 行ったことが無いので、どうしたらいいかわからず不安です。 →国立国会図書館の利用の仕方に特殊な注意事項が有ったら教えて下さい。 もしも、この本をお持ちの方がいらっしゃったら 該当ページのページ番号など教えて頂けないでしょうか？
500枚 西武池袋沿線で所沢〜池袋までの駅の近くでガラガラに空いている図書館があれば教えてください
図書館のオレンジページ2016年2月17日号紛失しました。 どなたかその本(バックナンバー)をお持ちの方がいらっしゃらないか考えています。 良い告知方法ご存知ないですか？
嘉悦大学の図書館に一般人は手続きなしで入れますか？
東久留米駅〜池袋駅の間でスッカスカに空いてる図書館を教えてください
橋本図書館の入り口を出たところに自習スペースがあるようなのですが、そこは朝から夜まで勉強で滞在して大丈夫ですか？
百科辞典はなくなっていきますがあったも？
図書館の将来はどうなるのでしょう？
作者のサイン入りの本は図書館にありますか。
藤原竜也は図書館に行きましたか？
緊急！京都府立総合資料館に自転車を止められる駐輪場はあるようなんですが無料ですか？ あと、敷地内のどこら辺にあるのかを教えてください。 お願いします。
普通、どこでもお盆は図書館はお休みですか。
お盆は図書館はお休みですか。
大阪市立大学の医学分館？阿倍野キャンパスの図書館の事についてなんですが。 大学受験で天王寺で勉強できる図書館探してるんですけど医学分館が利用できると書いてあったのですが、図書館の利用の受付こなにかしたら、もう自由に使っていいのですか？ 自習室的なものがあるんでしょうか？(*´∵`*) 詳しく教えていただきたいです(ｰ ｰ;)
福祉国家の再編下における公共図書館の制度の意義とは何ですか？
蒲田在住です、 東京もしくわ神奈川の蒲田近辺で個人ブース席のある図書館はどれくらいあるでしょうか？ また、オススメの図書館をお教え頂きたいです
こんにちは。 最近「大人の塗り絵」を始めました。 自宅以外でやりたくて、図書館を思いついたのですが、 音がして迷惑になるかな。。とも思いました。図書館で絵を描く類のことをしてる方を見かけた方、 いらっしゃいますか？ また、大人の塗り絵をされてる方で、自宅以外（家以外）でされたことのある方、 いらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
民俗学の試験で、通過儀礼や風習について取り上げて論述をすることになりました。私の父親が福岡の人間で、母親が嫁入りした年の正月に鰤を贈ったという風習が面白そうなので取り上げてみようと思ったのですが、福岡県の漁協に問い合せてみてもいいのかどうか迷っています。父親（や親戚）に理由を聞いても嫁ぶりが良いから鰤を贈るとか、出世魚だから…としか分からないので、思い切って問い合せて聞いてみたいのですが…。こういうことを聞くのは失礼にあたるのでしょうか。勿論図書館に行って本や文献を探して調べはしますが、単純に興味があって知りたいのです。 もし問い合わせる場合は手紙のほうがいいのでしょうか。質問ばかりで申し訳ありませんが、回答お願い致します。
★図書館で本を借りてきたらお菓子の食べかすが！ 昨日娘と一緒に図書館に行って本を借りてきました。帰って来て本を開くと・・・・何と！本の間ににクッキーの食べかすが こびりついてるではありませんか！ 慌てて図書館に戻って、受付のオバさんに文句を言いました。 「すみませんね。小さい子はお菓子を食べながら本を読んだりするみたいなのでね。これからは注意します」 ふざけないでくださいよ？ どこの誰とも分からない子がお菓子を食べながら本を読み、その食べかすに細菌が繁殖して、大事な娘の手から口へと伝染したら、どうしてくれるんですか！ これからの季節はサルモネラ菌やO157による食中毒が心配されます。 それを「すみません」の一言でかたづけてしまっていいのですか？ こんな不衛生で、管理のなってない図書館は訴えるべきですよね！！ 腹の虫がどうにもおさまりません！
蒲郡駅から岡崎市中央図書館への行き方を教えてください。また岡崎市中央図書館の自習室の机はどんなものでしょうか？長机なのか区切られてるのか。また集中しやすい環境ですか？
祝日に友達と勉強できる場所を教えて下さい。 大学生なんですけれど、 春日井市内（もしくはそこから電車で行きやすい場所）で、 7/18(月)の祝日にテスト勉強できるとこはありませんか？家じゃテスト勉強はかどらなく、 友達に苦手科目を教えてもらたいのですが、 大学の図書館や勉強できる建物が、 祝日で閉館なため困ってます。 スマホの充電できるとか、Wi-Fiの有無、飲食の有無などの 情報もあると嬉しいです。
家に、帰って食事するなら図書館で済ましますか？
一人で外食はしますか。図書館で。
いつのころ毎日図書館に通いましたか。
暑くてしょうがないときは何をして過ごしますか。
今日、お昼頃に図書館に行ったところ勉強している学生で席がいっぱいでした。空いたと思ったら学生が先に取ってしまい本や新聞が読めませんでした。税金を払ってない学生が占領していて、私たち社会人が利用出来ません。イライラしてきて早々帰りました。これは受付に言えば空けてくれるでしょうか？ 正直夏休みの学生にイライラします。
夏休みは塾で勉強するのと、図書館の自習室で勉強するのとどちらがいいですか？
藤原竜也さんが似合う役といえば、どんな役ですか。
海外作家の細かいイラストの絵本を探しています。 海外の作家さんで、割と大判、ページ数はだいたい３０ページほどあったと記憶しています。 （縦に長い大判でした。） 大変精密に描かれた庭や作業道具などが印象的な絵本です。 （余白がないほど細かく草や空、家の様子などが描かれてました。） 登場人物はおじさんとトラ 柄猫だったと思います。 最後に読んだのは２００３年で、小学校の図書館でした。 よろしくお願いいたします！
25年ほど前、近所の図書館にあった絵本を探しています。 内容は金髪か茶髪の子供が朝寝ているとベッドが傾いて、子供がコロコロ転がっていき、機械か何かで勝手に学校へ行く準備をしてくれる。といった内容だったとおもいます。ご存知の方は情報お願いします。
学校の図書室は何に利用していますか。
図書館でポケモンは見つかりますか。
朝はどこで勉強していますか。
夏休みに図書館で勉強することは賛成ですか。
図書館の本にはバーコードのついた紙が張られていますがあれはセロハンテープで張られているのですか？
アイウエオ作文 テーマは【図書館】で、 BLOCK(固まり)で英単語のアイウエオ作文を 作って下さい！ B・・・brows L・・・ O・・・ C・・・communicate K・・・knowledge
大阪府高槻市在住の方に質問です。小寺池図書館の2階は持参した参考書の自習が可能でしょうか？ 夏休みに利用したいと思っています。 静かでしょうか、また混みやすいですか？
図書館で勉強するのって大丈夫なんですよね？
市町村図書館が廃棄した本を、なぜ県立図書館は保存するんでしょうか。 資料保存のため？利用者のため？
私立の図書館はどうしたら開くことが出来ますか？
本は何冊から図書館は出来ますか？
図書室は夏休みには解放されていますか？
ベストアンサーに選ばれた回答で、何も書かれていないのはありですか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216188594...
自分で図書室を解放することは出来ますか？
図書館、配架の逆、言葉司書などの図書館職員が本をもとの本棚に戻すことを配架と呼びますが、 逆に本棚から本を取る作業をなんと言うのでしょうか。 利用者が本をネット予約した場合、職員が本を取りいくと思います。
東京JR中央線 武蔵小金井から国分寺付近で平日土日祝など 24時間無料で駐車出来るとこはありますか。例えば公園、図書館、市役所などの公共施設の駐車場とか あるいは、パチンコ店、大型スーパーなど等などありますか？
図書館に最新版の理科年表っておいてあるのでしょうか
図書館と本について相談です。たまに本借りたいと思って図書館に行きますが、どれにしたら良いか分からず結局借りません。本の量も多くて、どれを選んでよいのか… 本当はベストセラーを、借りたいのですが、予約が月単位で入っているのであきらめてます。 本を選ぶ秘訣を教えてください
区の図書館で借りた本に、針！ 借りてきた子供向けの手芸の本に針が入っていました。 カーペットで下の子(2歳)と遊んでいたところ、すぐ近くに縫い針が落ちていてびっくりしました。 上の子(8歳)に聞いたら「そこで借りてきた本を読んだよ」とのこと。 上の子は、手芸用品はまだ出していなくて、娘のものではないです。 けががなくて良かったですが、管理がずさんだと思いませんか？ クレームを入れた方がいいですか？
15年程前に図書館で閲覧した絵本のタイトルが思い出せません。どなたか下記の内容の絵本知っていますか？ 原作は洋書。 サイズは小さ過ぎず、恐らくA4位。 ジャンルとしてはファンタジー。 絵のタッチは細かく沢山描き込まれた様なもの。色のトーンはダーク寄り。 舞台は図書館。 雨が宿りの為に一人の子供が古い図書館に入り、そこで本の世界の住人的なキャラクター達と冒険をする。 ◯◯マスターのような名称が出て来て、冒険する子供ががそれになるのか、クライマックスで出てくる図書館の主のようなおじいさんが◯◯マスターなのか(すみませんあやふやです) 最後は冒険が終わり、子供は雨の上がった道で帰宅の途につく。 登場キャラクターは、子供一人、子供と冒険する本の形をした妖精?3人、フランケンシュタインの怪物、図書館の偉大な主の様な魔法使いのおじいさんetc…… 覚えている限りでは上記のような内容です。 どなたか知っていらっしゃいましたら、本のタイトル、作者名など何でも構いませんので教えて頂けると嬉しいです。 ご回答よろしくお願い致します。
図書の企画で本のクイズを出さなくてはいけないのですが夜頑張って考えたのに出した案が低いとかTwitterに乗せられていたのでもう、手に終えなません。 何か良いものはありませんか? 助けてくださいm(__)mお願いします
市営図書館と学校の図書館はどちらが使いやすいですか？
本屋大賞の本は図書室においていますか？
図書館 勉強学習室などがある図書館ではやっぱり学習室以外では勉強はしてはいけないのでしょうか？ バカな質問ですみません
ある人物のホームページに掲載されている著作物を、公共図書館のインターネット端末からプリントアウトできますか？
別れるとはどういうことですか？
千葉県の以下の駅周辺に詳しい方教えてください！ 出来たら住んでる、住んでた方出来たらお願いします。 賃貸マンション出来たらアラフィフ夫婦2人が住むとしたら、どの駅が住みやすいと思いますか？ 主人の勤務先を考慮したら、以下の駅が候補になりました。 船橋、津田沼、本八幡、市川。 総武線です。 都内はわかりますが、千葉県あまり詳しくないので教えて下さい。 大人2人が食べたり遊んだり暮らしやすいか、なんでも揃ってるか、私、妻がひとりで楽しめたりする場所があるか、、 買い物や公園や美容関連、習い事など、、 あなたよおすすめの駅都内は理由を教えてください。
津島佑子の『黙市』について先行研究などの情報が少なくて困っています。津島佑子の『黙市』の初出と初刊を教えてください。図書館での調べ方とかも一緒に教えていただけると嬉しいです。また他にも津島佑子の『黙市』について何かありましたら、教えていただけると嬉しいです。
図書館の自習室は何時間いてもいいですか？
夏休みは図書館の自習室は普通何時に開きますか。
この娘たちと一緒に読書したいですか？
勝川駅〜名古屋駅の駅周辺に図書館ってありますか？駅から近いところがいいです。
質問です。 図書館と図書室の違いは何ですか？
私は本が好きなのですが、いつも図書館で借りています。買ったことはほとんどありません。なぜかは分からないのですが、自分の読んだ本がずっと手元にあるのが、なんだか気持ち悪いと思ってしまいます。なんとなく落ち着かないというか… そのためいつも図書館で本を借りています。 このような気持ちが分かる人いますか？
宅間伸さんの役で一番好きなのはどんな役ですか？
今日、図書館へ行き本を借りました。借りたのは 星新一さんの『おーいでてこーい』 ウィーダさんの『フランダースの犬』です。 どちらとも 青い鳥文庫 なのですが、どっちの方が夏休みの読書感想文の宿題に書きやすいですか？？ ちなみに小６女子です。
図書館の本のコピーは著作権の侵害になるのですか？今日図書館へ行きました。 図書館にコピー機が設置してあったのですが、一応確認しとこうと図書館の職員の方に本のコピーをしても良いかと聞いたところ いや、普通、著作権侵害とかになりますよね？笑 コピーして良いんだったら販売元が儲けが無くなりますし笑 と鼻で笑われながら言われました。 本は英語翻訳された漫画のドラえもんです。 英語の勉強の為の完全私用で使う場合でも著作権侵害になるのでしょうか？ 全てコピーすると本一冊買えるくらいになってしまうので、コピーするのは気になった数話分だけです。
埼玉県八潮市で自習可能の図書館を教えてください。
図書館の本を間違って持ち出してしまいました。 昨日自分の大学の図書館のゲートでセンサーが鳴ってしまい、司書の方にもう一度通ってほしいと言われ通ったら普通に通れました。司書の方に誤作動だったと言われ、家に帰ってきてから気づいたのですが、図書館の本を持ち出してしまってました。 これはバーコードがゲートに反応したということなのでしょうか？ もう一度通ったとき鳴らなかったのはなぜでしょうか？ この段階で持ち出したことはばれてるでしょうか？ 今日元にあった場所に返しに行ったのですが……
図書館など静かなところは人目を気にして普通の行動が取れませんどうしたらいいですか？？
司書は偏見を持つか云々の質問に答えてくださった皆さんへ。 （2016/7/10 20:47:17） うっかりしていて投票になってしまい、すみませんでした。lucrezia_shizukaさん、libpc3eさん、 katatsumurinihakaragaaruさん、urooboe_tanshokanさん ありがとうございました。 いつも利用している図書館は、司書資格持ちの非常勤職員+資格無し臨時職員の体制です。 下世話な疑問で、ごめんなさい！でも気になってしまって。 お世話になっているので、できるだけ利用するようにしていますが、 やっぱり無難な本ばかり選んでしまいますね...あはは。 漫画で図書館の利用案内を作っている職員さんは同人活動してるのかなー等と 思ってしまう私も、大概でした。反省します。
都内の図書館で自習スペースが大きい図書館を教えてください。一般人でも無料で利用でき、土日も開館しており、朝早くから夜遅くまでやっているような図書館を探しています。
宝塚西図書館の自習室には 小林聖心の学生さんは 勉強しに来ていますか？
DVDの充実した図書館を知りませんか？
冬のソナタは韓流ブ－ムのきっかけを作った作品でしょうか。
国内で最強の図書館 となると どこの図書館になりますか。 やはり、東大とかになりますか。
国立国会図書館は本を借りるのにお金ってかかりますか？
図書館の盗難防止ゲートの一番安いものの価格を知りたいのですが、知っている方、教えていただけないでしょうか？
私は今度、友達(5、6人)と一緒に集まって発表用の資料作りをしたいと考えてます！図書館や児童館など、どこか集まれる良い場所(出来れば無料で)知りませんか?目黒区か世田谷区内がいいですが、東京都内ならどこでもいいです！ 回答、よろしくお願いします
大学の図書館で財布を盗まれてしまい、犯人もわかっており防犯カメラにも映っていると思うのですが、現行犯でなくても警察は逮捕してくれるのでしょうか?昨日、大学の図書館の一番奥の席で勉強しており、机の上に財布を置いたまま席を立って鼻をかみにトイレに行って帰ってきたら、私の財布が盗まれていました。 しかし私がトイレから出てきたときに私がいた一番奥の席を見たらそこから人が出て来て、一番奥の席には私しかおらず、その先にも何もなく、私がトイレにいっていたのも時間も１分足らずであったのでその人が絶対に犯人だと思います。(ちなみにその人は図書館によくいます) その図書館には防犯カメラがあり、大学のホームページ上で在学生ならだれでも映像をリアルタイムで確認することができ、私が座っていた机も防犯カメラに映っていることは把握しているため、盗む瞬間は確実に映っていると思います。 まず、司書の方に知らせようと思ったのですが、しっかりと対応してくれるかわからないため直接警察に連絡しようと思います。 そこで質問なのですが、 ①警察に連絡をして、警察がその防犯カメラの映像を確認してその人が盗む瞬間が写っていた場合、警察はその人を捕まえてくれるのでしょうか? ②捕まえるとしたらどのようにして捕まえるのでしょうか? ③捕まった場合私の財布は帰ってくるのでしょうか?
家で勉強するのと図書館などで勉強するのどっちが集中できますかね？
横浜市在住の方に質問です。今年受験生なのですが、受験勉強のために図書館を利用しようと思っています。 でも一度も図書館に行ったことが無いので少し心配です。 横浜市の図書館は本を借りるために図書館カードを発行して本を借りますよね...？ ただ勉強をするために利用するときもカードを発行しなくてはいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
語学教材を借りれて、大きな図書館は都内や千葉県でどちらでしょう？
公共の図書館で新聞が全社置いてあるのですが、何故か毎日新聞だけ除外されています こういう税金で契約しているもので、1社だけ排除するというような事はいいのでしょうか？ こういうのは普通ですか？
芥川龍之介の、写真を探しています。 本の著者紹介に載っているような香り写真はよくみかけるのですが、ほかの写真が、画像検索してもでません。 以前図書館の文豪コーナーなどにある芥川龍之介の読本的な本に、書斎で書いている時の写真や家族で映った写真などを何枚か見たことがあるのですが・・・、その同じ本すら見つかりません。 芥川龍之介が映った写真が載っている本とか、ご存知の方がいたら教えていただきたいです。
大学のレポートについての質問です。ある図書館についてのレポートを書く時にその図書館が公式でアップロードしているYouTubeの動画を参考にしたのですがこの場合は参考資料として動画のURLを記載するべきでしょうか？それとも特に記載はなくても良いのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
イギリスのEU離脱についてレポートを書きます。なにかおすすめの図書があれば教えてください。
私は小学生なのですが、夏休みに入りました。それで、友達と遊ばない日は図書館へ行こうと思います。その事で質問なんですが、ひとりで図書館へ行く人って多いですか？後、勉強をしたりする所に最適なので、行く日が多くなるかも知れません、このことについては、図書館の人から毎回来て迷惑みたいなことになりますか？何回行ってもいいですか？小学生なので、よくわからなくて…できれば、今日中に教えていただきたいです。悩んでいるので、チップ50枚です
図書館はこれからも増えると思いますか？
一反木綿について書かれた書籍を教えてください。学校の課題で、地元の妖怪について書かなければなりません。 わたしの出身は鹿児島なので、鹿児島の妖怪である一反木綿について書こうと思っています。 しかし、図書館などで検索しても、一反木綿について書かれた本をなかなか見つけることができません。 ですので、一反木綿についての記述のある本を教えてください。 一反木綿でなくても、鹿児島の妖怪について書いてある本でもかまいません。 よろしくお願いします。
オレンジページ2016年2月17日号お持ちの方いませんか？
【緊急】 世田谷区在住の者ですが、成城大学の図書館は学外者の利用は出来ますか？？ どうすれば利用出来ますか？？自習のために使いたいです。
9月に入ってすぐに5教科、テストがあります。それで勉強したくて夏休みは近くの図書館に勉強行こうと思います。（家じゃウルサイんで） そこで図書館で勉強するメリットとデメリットを教えて下さい。
（再掲）現在図書館で借りている本を、図書館で読みたい（または参考にしたい）場合は、 読む前に一旦返却の手続きをするべきしょうか。前回URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016132183... 今日、偶然に、最良と思われる解決方法が浮かびましたので、報告させていただきます。 それは、図書館を出る時に、その日に新たに借りたい本と同時に、持ち込んだ（既に利用中の）本も纏めて更新してもらうことです。 そうすることによって、図書館員の方には、間違いなく本人が利用中の本であることを、確認してもらうことができます。 それと同時に、その本に予約が入っているかどうかもわかります。 予約が入っている場合、更新はできません。 どうしても今、今続けて借りている必要があれば、その本は更新しないで、なるべく早く返却できるように努めます。 逆に、もし予約の方に先に利用していただいて良いのなら、その場で返却の手続きをして予約の方に先に借りていただきます。 こうすることによって、図書館員にも安心していただけます。 また、予約をとっておられる方のために、できるだけ早く返却に努めることもできます。 それに、図書館から本を持ち出す時に感じるの（本来必要の無い）後ろめたさをおぼえる必要もありません。 これらの手続きは、すべてコンピュータによるバーコードで行われるために、ただ、かざすだけで難なく終えることができます。
公共機関の２８度は、 暑くないですか？
失業保険申請に行きたいのですが、現時点で申請した場合に一昨年の7月分に働いた分の雇用保険は過去に2年間の一ヶ月に加えることできますか？
日曜や祝日に浦和パルコにある中央図書館の自習スペースを使いたいのですが、何時くらいに行けば空いていますか？ その他にも駅近の自習スペースのあるオススメの図書館とかあれば、教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
私は大学で友達がいないので、空き時間や昼休みを週4(そのうち2日は二度)で図書館で過ごすのですが、司書の方に顔を覚えられて、友達がいないことがばれてるでしょうか？テストよりレポート点を評価してくれる授業を多く取ってるので、図書館の本もよく借りますし、よく印刷機も使います(司書の方がいるすぐ側)。 司書同士であの子また来てる、友達いないのかな、など言われてる、思われてると思いますか？
図書館にあるパソコンでやってはいけない行為は何ですか?
昭和１９年、２０年の「読売」、「朝日」、「毎日」、「東京」新聞を、国立国会図書館のデータベースで読みたいと思います。ネットで無料で見るにはどうしたらよいか、見方を教えて下さい。
この絵本の題名わかりますか？内気な性格に悩んでいる少年がある日小さいぬいぐるみのようなライオンと出会い、少しづつ成長していって ライオンはみんなにばれないようちいつも少年のポケット中に隠れていて ある日泥棒かなんかが現れて少年が追いかけていって、自分の力で捕まえる？ことができて、あとでライオンにありがとうと言おうとしたらそのライオンはいなくなっていた っていう話なんですが… 10数年前に読んだんですが、その絵本がとても好きで何度も読んでて、どうしても知りたいです！
大学の図書館は高校生でも使えますか？
本借りようとカウンターに持って行くと、非常に不愛想なネエチャンがいますが、 あれって(本も買えんのか)みたいな感じでバカにしてるんかいな？
公営図書館に絵画はおいてありますか？
江戸時代大奥は文化の発信した場所柄と言えますか？
自分の部屋は図書室のようなものでしょうか？
政治は文化と言えますか？
図書館で持ち込める本はどんな本ですか。
我孫子の施設、アビスタの学習スペースって、夕方になれば席は空いてきますか？ 今日のような日曜日は18時くらいからなら座れますかね？
家庭の事情で静岡県の藤枝市に引っ越してきた者です。 現在宅浪中で勉強しているのですが、藤枝に来たばかりでどこになにがあるかもわからない状態です。そこで、藤枝市内で勉強できる場所を教えてほしいです。 ※できれば喫茶店やファミレスなど以外でお願いします。
先日、図書館で借りようと思った図鑑の 初めの１０ページぐらいが破られて無くなって いたので、借りませんでした。久しぶりに 図書館でその図鑑を読んでみると、初めの １０ページが、カラーコピーされて修理されて いました。修理方法としては、他の図書館から 職員さんが同じ本を取り寄せて、それをカラー コピーして貼り付けたという感じでしょうか？
国立国会図書館で検索可能な蔵書は行けば閲覧できますか？ 出来るのとできないのはどういう検索結果になりますか。
週刊誌は図書館で読めますか？
結婚相手に国籍は問いませんか？
20歳前後の人が図書館の学習室で中学レベルの参考書で勉強してたらおかしいですか？ 学び直したいのですが実家暮らしで家では集中できないんです。
図書室には休憩するところはありますか？
図書館の本って汚くないですか？ みんなトイレ行った後に手洗わず触ったりしてますよね？
横浜市立図書館でかりた本て金沢図書館でかえせますか？
夏休みは図書室は開いていますか？
図書館にマインカンプはおいてありますか？
図書館で発禁本をおくことは出来ますか。
高校3年の夏休みは塾で勉強するのと図書室で勉強するのとどちらにしましたか？
夏休みにはどこで勉強するのがいいと思いますか？
学校の図書室にアニメはおいてありますか？
公的な図書室にアニメはおいてありますか？
国会図書館は友人と夏休みに勉強に行っていいですか？
夏休みに学校の図書館を使って勉強してもいいですか？
夏休みには友人とト主観を利用」して勉強してもいいですか。
とても怖いです大人の意見を多く聞きたかったので知恵袋を利用させていただこうと思いました。高2男子です。 先日の午後に彼女と自習のため都内にある区立図書館を利用しました。 勉強中、ずっと僕たちの後ろの方に座っていた中年の男性がいたのですが、その男性が席を立ち、本をとって帰って来た時に僕たちの前を通ったのですがその時に、「ホテル行けばいいじゃん、画像ネットに流してやる、お前ら終わりだな」と、捨て台詞のように吐き捨てて席に戻って行きました。 正直最初はなんのことかわからずその場には自分達とその人しかいなかったのですが、自分たちのこととも思ってませんでした。 しかし、30分ほど経ってから帰ろう、という話になって帰る支度をし始めると、その男も支度を始め僕たちがでる少し前に出て行きました。そしてその帰り際に彼女の目を見てずっとニヤニヤしてました。 ここで自分たちのことを言ってたんだと悟り、思い返してみると、そのセリフを言われた時僕は隣に座ってた彼女の太ももに手を置き、身を乗り出す感じで数学を教えていました。その他にも確かに仲は良さそうに勉強してたところはあると思います。それに関してはこちらも反省しています。 やっぱりこれが気に障ったのでしょうか？ こんなことがあってものすごく怖いです。彼女の身の安全などが不安です。2人とも帰りはキョロキョロビクビクしながら違う駅まで歩いて帰りました。 本当に彼が言っていたことが起こりうるのでしょうか、また、これは脅迫にあたりますか。 正直今は親に話し、学校の担任に話す以外のすることが思い当たりません。なにか大人の方々のアドバイスが欲しいです。 長文読んでいただきありがとうございます。 解答よろしくお願いします。
市立の図書館からある本を借りてきました。 そんなに古い本ではありませんが閲覧室の書架には並んでおらず、尋ねると係の方が階下の保管倉庫からわざわざ取ってきてくれました。家に帰って読み始めた途端、鼻の中がムズムズし、口の中も一面に何かが付着したような感じになって不快そのもの。 うがいしても取れず、マスクをしながら読んでも変わらないので、掃除機を持ち出して本のページを何度もパラパラとめくりながら丁寧に吸引。 その後は何とかマシにはなりましたが、３００ページ余りの本を二日で読み終える間、鼻と口の中のムズムズは読むたびに起こり、加えて腕のあちこちが痒くなりました。さらには服の中の、胸や腹とかもムズ痒くなる始末です。 そこまでしてなぜ読むか？と言われそうですが、本自体は抜群に面白く、とても途中でやめられなかったのです。 これは、図書館の書庫に保管されている間に生じたカビでしょうか？ それとも本とかに付くという紙ダニの糞？ 本自体は少しページが変色気味ですがそんなに古めいておらず、臭いもそんなに感じません。 もちろん肉眼で見えるような粉とか虫とかは見当たりません。 私は花粉アレルギーですが、朝起きるとくしゃみ鼻水が止まらない時があり、ハウスダストアレルギーもあるのかもしれません。（まだアレルゲン検査は受けたことがありません） しかし普通の花粉とかのアレルギーだと途端にくしゃみが止めどもなく出ますが、今回の本の場合は鼻のムズムズと口の中に粉末が付いたような違和感です。 こうした症状の原因や対処法について、何かご存知の方がおられましたらよろしくお願い致します。 また、こうしたことは、図書館に本を返す時一言知らせておいたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。。
詩人の長谷川龍生さんの詩集 「椎名町「ラルゴ」魔館に舞う」（1982年)って 絶版になっているんでしょうか？ 国会図書館にでも行かないと読めないですか？
演劇部に所属している高校生です。 劇で使う台本って何処に売ってるのでしょうか。それとも、図書館で借りられるとか…？
こしょてんにアクセサリーは売っていますか？
埼玉県の古代史を調べるための図書館 埼玉県の戸籍や班田収授、租税制度などを調べたいのですが、それについて書いてある資料が多数置いてある図書館や資料館があったら教えてほしいです。よろしくお願いします。
恐竜の色はカラフルなものと云うのは本当でしょうか？
左傳輯釋について教えてください。 祖父の遺品の中に、和綴じ本で左傳輯釋と書かれた古い書籍をみつけました。 漢学書であること程度しかわかりません。 安井衞著、彦根となっています。国立国会図書館のデータベースで調べたところ、写真付きで掲載されていました。 貴重なものなのでしょうか。 祖父が存命中に何も聞くことができなかったので、詳しくご存じのかた、どうぞよろしくお願いします。
図書館でずっと勉強をしているのですが、どうも後半集中力が欠けてしまいます。 どうやって皆さんはどうやってそんな時集中力を高めてますか？ 「外に出て体を動かす」、「本を読む」以外で教えて下さい。
小学校中学年〜高学年向けの図書を探しています。 内容としては「当たり前の日常が実は当たり前ではなかったことに気づく」といったものです。 オススメがあれば教えてください。
東京駅から歩いていける図書館はありますか？
指定管理者制度を取り入れた公立図書館の選書方法について教えてください。 指定管理者制度を取り入れたとしても、市町村など自治体ごとに図書の選書基準を行政側が設けていると思うのですが、その中で指定管理者側が独自の基準を設けて選書しているケースはあるのでしょうか？？行政側の監視を受け入れていたり、行政側から干渉されていたりしていても構いません。 よろしくお願いします。
現在図書館で借りている本を、図書館で読みたい（または参考にしたい）場合は、 読む前に一旦返却の手続きをするべきしょうか。
僕は図書館で勉強すると、捗ります。 でも、図書館で勉強するのは当たり前ですか？ 図書館なら集中できて当然ですか？ 図書館で勉強するのは必然ですか？
公立図書館で所蔵していない本をリクエストした際、 その自治体の図書館として購入するのではなく、 他都市から借りて、利用者に貸し出すこともありますが、これは同じ都道府県内での公立図書館でのことですか？ わたしは川崎市民ですが、横浜市立図書館など、 神奈川県内の公立図書館から、川崎市立図書館経由で貸し出していただいています。
船橋市西図書館は自習できる雰囲気でしょうか？サイトに20席程度と書いてあったので し難い環境であれば他を探そうと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
至急回答よろしくお願いします ふるさと納税の仕組みの解説の類の本を図書館で探すとき、どのジャンルの棚を探せば見つかると思いますか？ 詳しい方至急よろしくお願いします
つい最近、図書館で勉強しようと思い図書館へ行ったのですが、机に「自習はお控えください」と書いてありました。その時は帰ったんですが、図書館で勉強できないなんてびっくりです。 図書館って本を読むだけのところなんでしょうか？ 近くに別の図書館があるので今度そこに行こうと思うのですが、心配です。 姉と２人部屋なんですが、仲が悪いので居づらいです。 図書館は勉強できないのですか？ また、図書館以外に勉強できるところってありますか？ 多少うるさいところでも構いません。
15年ほど前に読んだ小説で、作品名も著者も覚えていないのですが、もう一度読んでみたいと思い質問致します。 内容は魔法使い系というか、ファンタジーのような感じで、主人公は命を幾つか持っており、夢の中での死が現実とリンクしていて、夢で命を一つ失うと現実でも命が一つ減る、といったものでした。 シリーズだったような気もします。 小学校の図書館に置いていた本ですので、児童書扱いかもしれません。 色々検索してみましたが、なにぶん情報が少なくなかなかヒットしない為、どなたかご存知でしたら間違っていても構いませんのでご回答よろしくお願い致します。
図書館で勉強するのはダメなのですか?近くの図書館をネットで調べてみると自習は不可と書いてあるのですが、友人などに聞くと普通に勉強できるよと言われました。 どっちなのでしょうか?
国会図書館は有名人も利用しますか？
EXILEのなかでTAKAHIROはもてますか？
30年後には図書館に置かれる事が定番になってそうな漫画はどのようなものが思い浮かびますか？近年のの図書館には漫画が置かれることも多いですが、その中でも特に「火の鳥」「はだしのゲン」「ブラックジャック」といった作品はどの図書館でも見かける可能性が高いです。 もし近い未来、現代の漫画が時間を得た時、どの図書館でも見られるようになってそうな作品はどんなものがありますかお答えください。 私は部活ものやスポーツものの名作は置かれやすいと思っています。 中でも「スラムダンク」「ヒカルの碁」は定番になりそうな気がするのですが。
埼玉県の図書館で漫画が借りられる図書館はありますか?
国立国会図書館って、音楽ＣＤは扱っているのでしょうか？
今週の土曜日に親友と図書館で勉強 することになったのですが 私は前までリスカをしていて 手首に傷痕が残っています。 薄い生地の長袖を着るか 半袖でリストバンドを つけるかで 迷っています。 どちらの方が 良いのでしょうか？(⌒-⌒; )
団塊世代くらいのおっさん（まれにおばさんも）ってなんでいちいち不快な音立てるんですかね。 他の世代でもいるにはいますがだいたい食事中に限られています。こないだ久しぶりに図書館行ったら「ペチョッ！ピチャッ！」と音がするので何事かとみると 小汚い男性がページをめくるごとに指をべちょべちょしゃぶりながら本を読んでいました。 いちいち伸びをしたり動作が大きいので見る気がなくても視界の端に入り込んできます。 「ン゛ン゛!!コァァーッ!!ゴクン！」と頻繁に痰を飲み込んだり 爪で歯間掃除したり耳ほじったり鼻くそ食べたり 伸びをするたびに「ア゛ァー」といったり 本を必要以上に折り曲げたり そのうちいびきをかいて寝はじめました。 それも１人ではなく１５人中３人くらいの割合で。 もうその場にいるのもその人たちが触ったかもしれない本を触るのも気持ち悪く感じて図書館を後にしました。 図書館に限らず食事中でもないのに舌や歯間でピチャピチャシーハー音だしてる人ってわざとですか？
図書館で勉強以外の作業は可能ですか？図書館では、勉強する人や本を読んでいる人はよく見ますが 別の作業をしている人を見たことないので、気になっています。 家では集中できないので 図書館でカッターナイフを使用する作業を行いたいのですが 可能でしょうか？
西九州大学に通っておられる方、関係者の方に質問です！！ 西九州大学の図書館の本の貸し出し期限を1日越えて本を返却しました。 先日、本は返したのですが、1度でも延滞をしてしまうと、その後、本が借りられなくなったりすることはありますか？
岡山と岡山空襲に詳しい方、教えて下さい。① 今日、岡山空襲から71年目の 戦没者追悼式がありましたが 同市の岡山シティミュージアムで (6/10-6/30まで展示してある ｢岡山戦災の記録と写真展｣の 天満屋から撮影したと言われる ぐるりと周辺撮影をした 空襲後のパネルは 県道402号線の •ジョリーパスタ •セブンイレブン の近くにある ｢天満屋ハッピータウン｣の 屋上から撮影した写真でしょうか? 4階の空襲後の建物黒塗り画像と 5階にも帯状の横長写真パネルがありました。 ② 岡山空襲についての本が 2016年3月に岡山市が発刊したのですが こちらの本はどうして非売品なのでしょうか? ｢岡山市図書館で閲覧、貸出はできます｣ とシティミュージアムで紹介を受けたのですが 住所が岡山県ではないので 岡山の図書館で借りる事はNGとなりました。 行った市内図書館のお姉さんが とても親切だったので (行った図書館は貸出し中でしたが 市内の在庫状況を調べてくれたのですが かなり分厚い本なので 1日、図書館に居ても 読みきるのは難しいサイズでした。 とてもいい本だと思うので 非売品となった理由を教えていただきたいです。 県外在住で岡山県にあまり詳しくないので ｢岡山戦災の記録と写真展｣に 行かれた方いましたら教えてください。 (岡山空襲から71年目の今日 そして、これからの未来に平和を願います。
大学の図書館は誰でも利用できますか？
図書館はなぜ無料(のもある)で本が借りられるのでしょう？ただで読めるから、なんとなく不思議です。
図書館で借りた本を返さなかった期間の最高期間はどれくらいですか？ 私は三年も返さない悪人です
図書館の数日だけの書架整理の求人って、どのくらいの時期に出るものなんでしょうか？ 世間知らずで申し訳ありません 図書館で働きたいのですが、未経験なのでなかなか雇って頂けなくて・・・ 健康面の事情があり、今はまだ1年間の長期採用への応募はできません 数日だけの求人に応募したいのですが、どのサイトを見ればいいのかわかりません 関西在住で図書館ジョブ、indeed、タウンワーク、enなどは見ているのですが、年契約のものか求人0のどちらかでした 以前は「われわれの館」で求人を見かけやすかったのですが閉鎖して以来探しにくいです 12月頃に1週間のみの求人を見かけたのですが入院中で応募できませんでした 年末にしか募集はないのでしょうか お恥ずかしい話しですが、どの時期にどのサイトを見ればいいのか教えて頂きたいです どうしても図書館で働きたいです よろしくお願いします
図書室の閲覧室、勉強とか読書ができる部屋なんですけどここで図書館にある本は読んでもいいんですか？
図書館について 図書館には新聞が置かれているのは目にしたことがありますが、 ハローページは置かれているのでしょうか？ 図書館によく行く方、詳しい人、教えて下さい。
書店や図書館には大量に本があります。そこにない過去の本もたくさんあります。人間が一生の間に読める本の数は限られています。全部読めないって悲しいことじゃないですか。
図書館のPC使用でブロックについて 昨日私の利用させていただいている図書館でPCを使用させてもらったのですが、驚いたことに、ブロックのオンパレードで殆ど使い物にならないと不満を感じております。 これは、わが地域だけのことでしょうか。 図書館の役割は、情報提供を一方的にする（上記のように、それすら充分には機能しているとは思えないのだが）だけの施設でいいのだろうか。 情報をこちら（図書館のPC）から発信できる場すると、どんな不都合があるのか理解できません。 わかる方おられましたら、是非教えてください。
図書館で自習する人に質問です。 休日に図書館に行くと、図書館内の本を読まずに自習する人がいます。 自習する人たちのせいで席に座れません。図書館の席は本来図書館の本を閲覧する人のための席です。自宅に机がない・うるさいなどの環境上の理由でやむを得ず図書館で自習するのはわかりますが、勉強できる環境なのに図書館に来ている人もいると思われます。 なぜ自宅ではなく図書館で勉強するのですか。
国立国会図書館の利用について 今度、初めて来館するのですが、同図書館の利用に精通されている方、アドバイスいただければ幸いです。20年ほど前の月刊誌の記事で探しているものがあり、複写サービスを利用したいので、インターネットで事前申し込みをする予定でいるのですが、問題が一つ… その探している記事というのは毎月の連載物なので、冊数にすると14冊になります。 しかし、図書館の利用案内では「未返却分を含めて10冊以内」となっています。 この場合、まずは10冊を事前申込みしておき、来館して10冊分の閲覧および複写が終わって返却を済ませたら、続けてその場で残りの4冊を申し込むということができるのでしょうか？ 上京するにはかなり負担のかかる距離に住んでいることと、論文等と違ってページ指定ができるわけでもなく、実際に自分で閲覧して複写する必要があるか判断しなければならず、遠隔複写サービスは利用できないので、同日中に14冊全て目を通したいのですが… また、こういった閉架書籍の閲覧や複写サービスはそれなりに時間がかかると思うのですが、月曜の朝イチで来館した場合、3・4時間みておけば十分でしょうか？ 他にも、同図書館の意外な楽しみ方もあれば併せて教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
大阪市内で最大の図書館を教えてください。
暑いこの季節 昼間から家で クーラーつけるわけにも いかないので図書館で涼をとってます 皆さんは、いかがですか？
夏休みは図書館で勉強しますか。
大分市にあるホルトホールの図書館の学習室ですが、どうやったら利用できますか？持ち込み学習なら、予約をしないといけないと聞いたのですが……
図書館について。無知で恥ずかしいのですが…。 今まで図書館に行ったことがありません。 近くにある図書館に行ってみたいのですが、入り口で利用登録などするのでしょうか？ それとも勝手に入って勝手に本を見ても良いのでしょうか。 本を借りるのではなく、図書館で見るだけです。 ちなみに伊勢原市立図書館に行きたいのですが、ホームページを見てもとくに何も書いてなかったです。
小学生時代に学校の図書館で読んでいた漫画名が思い出せません。主人公が猿っぽい男の子で耳がとても大きいです。名前は ヒデヨシ 。 タイムスリップをして当時の人々がどのような生活をしていたのか勉強するという学習漫画だったと思います。 知っている方、いましたら教えて欲しいです。
大学の図書館、卒業生利用についての質問です。どこの大学においても、卒業生は図書館を利用できると思いますが 大学によっては、年間利用料（高額ではないが数千円）がかかるところ 無料で使えるところなど、まちまちのようですね。 そこで、質問なのですが a 卒業生は無料で利用できる b 年間利用料がかかる（発行書の代金など） では、どちらが多いのでしょうか？ また、卒業生が毎日母校の図書館に行くのはおかしいですか？
図書館司書の就職活動ですが、2017に卒業する図書館司書の資格を大学で取得中の者ですが、いつ頃どういった就職活動を行ったら良いのでしょうか？すみませんが、お力添えお願いします。 この時期、周りは企業などの就職活動を行っているので、焦っています。でも、企業などとは違ってこの時期はまだ募集などもしていないでしょうし、図書館によって、求人募集の時期も異なると思います。 勉強不足で正規職員になれる見込みは薄いので、非正規職員、アルバイトでもいいです。 在学中に公立図書館でアルバイトをしていたのですが、アルバイトからそこの職員になる人も多いようです(コネではない。試験は別)。しかし、そこの図書館は募集の時期が冬です。皆がとっくに内定貰っているころです。ほかの館を見ても、2017年四月からの募集は冬か春頃です。 今の段階で、企業として図書館職員として働ける会社を2つ受けましたが、2つとも落ちました。 大学職員は、流れがあまりに面倒そうなのでやめました。 なんだかすごく不安です。 社会人になっても副業として続けたいアルバイトはかなり稼げているので、はっきりいって、親を安心させるため&周囲に言えるような仕事が欲しいという理由のために就活しているので、配属先の図書館が最低賃金でも週1しか入れなくてもかまいません。 それでも、周りが活動的に就活していること、親が「どうして内定取れないの？大学行かせた意味あるの？」と圧力をかけてくることが不安で仕方がないのです。
椅子が汚ないのは苦情を言う方がいいですか？
図書館は好きですか？嫌いですか？
◯◯館 ◯◯社 ◯に入るのは？
国立国会図書館って、偉人などの文章の出典を調べてくれますか？
図書館でも結構なういＣＤおいてありますよね？
図書館に行って山田詠美の本をちょっと見てみました頭痛くなりそうでやめました私は本を読むのが苦手ですどうしたら直りますか？
雨のときはどんな本を読みますか？
図書館司書の授業の問題で図書情報に関する問題があるのですがどのように調べていけば いいのかわかりません。 どういった風に調べれば 良いのか教えてください、、 (問題例) 1.ナイチンゲールが書いた、あるいは彼女について書かれた図書を検索したい。 2.ジャズのスタンダードな曲について解説したCD付きの図書を読んでみたい。できれば、どんな内容かを知りたい。 お願いします
国会図書館の6F食堂でオススメのメニューを教えてください！
「とべとべトビー」と言う本を探しています。 図書館ではあったのですが、非売品のようです。どなたか譲っては頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
広島大学(東千田キャンパス)に図書館はありますか？
来年介護福祉士の試験を受けようと思うのですが、お金もないので、過去問など購入して勉強しようと思うのですが、どこの出版社がいいでしょうか？
本のタイトルを教えて頂きたいです。 2年ほど前に図書館で読んだ本なのですが、月のお話の本です。 月の模様について書いてあるものです。 本の内容には 月にはどうしてウサギがいるかを説明してあるものや、月にはカニの模様があるのは何故かなど各国の物語風に書かれているものです。 絵か写真どちらかか忘れましたがとてもきれいだったことは覚えています。 本の厚さは薄めでした。 もう一度よみたいので 知っている方回答よろしくお願いします。
大阪で自習できる図書館をおしえてください。京都から近く駐車場があるか駅に近いところでお願いします。
知識と集中力を養うために、わざわざ遠い方の図書館行ってます。 頭良くなりましたか？2年間続けてます。 10年続けないと、知識はものになりませんか？ 教えてください。
日曜日に図書館は利用しますか？
※悪意はありません。不快に感じるかもしれません。苦手な方は読まないで下さい。 図書館で勉強する惨めな人たちをどう思いますか？中学生／女子／帰国子女。 真面目に考えて質問しています。 ふざけたりしないで下さい。 昨日は学校を休んで、兄が通う大学の図書館で、おとなしく読書していました。 それで、私はすごく普通に読書していたのですが、大学生くらいの人に『ブツブツうるさい!!静かにしろ!!』と何故か怒られました。 私は突然の注意に驚いたし、その人がかわいそうになりました。 その人が図書館で勉強しているのは、勉強ができないからですよね？ しかも、家に勉強ができるような部屋がないほど、貧しい生活をしているのですよね？ かわいそうな生活には同情します。 本当です。 でも、自分が惨めな生活だからって、イライラして私に八つ当たりするのは、おかしいですよね？ こういう人たちは図書館を利用しない方がいいと思いませんか？ 私は海外で長い間生活していました。 向こうの図書館は、自由にギターをひいたり、ダンスをしている人もいましたが、八つ当たりする人なんていませんでした。 みなさんは図書館で勉強する惨めな人たちをどう思いますか？ かわいそうですが、私は図書館の利用を禁止した方がいいと思います。 本気の質問です。 真面目に考えてみて下さい。 よろしくお願いします。
高知県に、夜まで勉強に使える所ってないですか？ 5月までは高知大学の図書館を使ってたのですが、平日は使えなくなってしまったので、代わりの場所を探しています。 使える大学とか、遅くまであいてる図書館とか、知ってる方回答よろしくお願いします。 あ、塾と家でやるって回答はなしでお願いします。。
図書館に自分の漫画を持って行って読むのはありですか？自宅は暑いし、かと言ってエアコンをつけるのも金銭的に… もしくは他に漫画を持って行って読んでいい所を教えてください
新幹線は払い戻しできますか？
府中駅もしくは府中本町駅から歩いていける場所にある図書館をすべて教えてください 現在も開館しているものをお願いします
名古屋市内で勉強できる場所を探しています。現在高校1年生です。 候補としては明光義塾か河合塾の1番安いコースに入って自習室に通う コメダなどの喫茶店 図書館の自習室 です。 図書館の自習室が1番いいと思うのですが家からどこの図書館も遠く、交通費を考えると喫茶店とそんなに変わらないかなと思いました… あと学校の図書館は空いていません(´･_･`) 塾が候補にある理由はわからないところがあったらすぐ聞けたり、進路の相談などができると思ったからです 家だと集中できないので家以外の意見でお願いしますm(._.)m
山形県村山市管内で、ポップコーンの機械をレンタルしているところ、知っている方おりましたら、おしえて下さい。ちなみに、寒河江市市役所管轄での貸し出しは、知っていますが、貸し出し中でした。
中学校で図書館に本を返す期限が1ヶ月以上遅くなってしまったら内申書に響きますか？
鳥取大学の図書館は高校生でも使えますか？たとえば、休日などに朝から晩までそこで勉強することは可能ですか？
町の図書館の利点はどんなことですか。
借りた本をそのままにしていたらどうなりますか。
図書館の本を毎回、誰がさわったかわからない汚物だからと表紙やページを消毒液で拭いたりファブリーズやリセッシュやアルコール除菌駅を吹き付けて読み、毎回表紙をふやけさせているので、除菌とか余計な事をして本を傷めないで欲しい、本の購入費は税金で賄われているのですよ、と司書さんに注意された人が、ばい菌が蔓延しているので良い事をしたのに、と泣いていました。 私はそこまで菌が気になるのなら自分で買いなさい、とちょっと呆れました。 皆様は図書館の本は除菌します？ 私は自分の手を洗う程度です。 皆様ご回答よろしくお願い致します。
隣町の図書館に行ってみようと思うのですが、よその人でも行っていいものでしょうか。 また、仕組みがわかりません。 立ち読みのように、いきなり入り読んでも問題ないですか。 注意すべき点はありますか。 持ち込みはしないように、静かに迷惑しないように と聞きますが勉強道具は駄目ですか。 ノート代わりに写真をとるのはどうですか。
同じ車に同乗して二人で図書館に行き住宅地図を一人が右のページをもう一人が左のページをそれぞれで申請書を出してコーピしてもらおうとしたら著作権違反になるのでだめといわれた。こっれて本当に著作権違反になるの？
図書館の社会人席 高校1年です。お姉ちゃんのID借りて質問しています。 遠い図書館に本を読みに行ったら受験生で席がほとんど埋まっていて、社会人席という場所しか空いていませんでした。いつも行く近所の図書館にはなかったのでなんだろうと思いつつ、自分は高校生なので使えないな、と思って図書館で読んで帰るつもりでしたが、席がなかったので借りて帰りました。返すの面倒だな……と思いつつ。 帰ってから社会人席とは？と調べてみたら、受験生が席を占領して本を読みたい人が使えないからそういった席を作っていると書いてありました。いろんな図書館のページを見ましたがどこもそんな感じでした。 そこですごく疑問に思ったのが、「受験勉強で占領するから社会人席ができた」という理由なら、「受験勉強ではない、単に図書館にある本を読むため」なら学生でも使っていいのではないか？ということです。 その日借りた本は30分ほどで読めてしまったので正直借りるほどでもなかったです。 それで、本を返しに行った日にまた別の本を読もうと思って席を探したら借りた日と同じ状況だったので、上に書いた通りのことを図書館の人に言ってみました。そうしたら「社会人席だから駄目なものはダメ」とすごく面倒くさそうに言われました。どうせ勉強するんだろう、みたいなことも言われました。 全然納得いきません。その図書館のホームページにも「受験勉強する学生で本を読む場所がないから～」のようなことが書かれていて、学生すべてを禁止するような書き方ではなかったです。 私のように考えるのは間違っていますか？
待ち合わせの時間が遅れても許してくれますか？
今住民登録してある住所から引っ越した場合、今の住所で利用している図書館は利用できなくなるのでしょうか？それとも引っ越し先の図書館も今の住所の自治体の図書館も両方利用することは出来るのでしょうか？
国会図書館では、それほど大きくない学会の論文雑誌の内容を確認することはできますか？読みたい論文１稿のためだけに学会に入会する必要があるでしょうか。
画像の「若きウェルテルの悩み」が欲しいのですが、本屋でもAmazonでもなかなかありません 図書館ぐらいでしかありません 取り寄せできるサイトとかありませんか？ あと、この「若きウェルテルの悩み」な何文庫でしょうか？ 画像汚くてすみません……
図書館で【呪怨】DVDを借りてきました。今夜見ようと思います。でも、ホラーとか苦手で、 【呪怨】がどれくらい怖いのか知りたいです。 【リング】と比べたら、どちらが怖いですか？
図書館で勉強すると効果ありますか？
本のカバーについて。 図書館で使ってるような、シールのようなカバーを使ってる方いますか？ 子供が本のカバーが邪魔らしくすぐ外してしまって、>_<
図書館など公共の施設に置いてある本にほ、透明なカバーがつけられているのですが、アレを自宅の本にもつけたいです。幾つかの会社が出していると思いますが、オススメの商品名を教えて下さい。あと、何処で買うと安いでしょうか。
図書館から借りた子どもの本が見当たりません。 学研の学習漫画本を小学生の子どもと一緒にかりました。 返却期限が迫っているのでさがしたたところ 全然見当たりません。。。もしかしたら下の子ども（２歳）が どこかにおいてしまったのかも？？と探していますが 見当たらず、このままだと弁償になりますでしょうか？？
図書館を考察し、どのような学びと課題があるのか述べなさいというレポートがだされました。 課題は今後このようなことをしたらよいとかそういう事を書けばよいのかなと思うのですが、学びとはなんでしょうか？ このようなレポートの書き出しはなんて書けばよいですか？ また、1200文字も書かなければならないので、中に何をつめたらよいか教えてください。 図書館のいいところなどをずらずら書いてもよいのでしょうか？デメリットも書いたほうがいいでしょうか？
図書館に装備されている椅子で気に入ったものがあり、購入しようとさがしているのですが みつかりません。 こういうのが売っている通販サイト等があればおしえてくいださい。
柏付近で（我孫子など車で20分とかなら）どこか無料で学習室&勉強できる所があるとこありませんか！我孫子の図書館以外でお勧めあったらおしえてください！！⭐︎少しぐらいお金かかっても集中できるところならいいです！よろしくおねがいします。
ドラマ朝がくるの観ていく、関心事はどんなことですか？
知ってる方いましたら教えてください。15年以上前になるんですが 図書館で借りたビデオの名前が分からず YouTubeで探そうにも探せません(><) 内容は、レインボーのクマが７匹ぐらい出てて お腹に星やハートなどの柄がついてて 確か物語の最後にみんなで虹みたいなのを 出す所しか覚えておらず(´；ω；`) もし、わかる方いましたら教えてください
大学生です。論文検索について教えてください。 ciniiという論文検索端末を利用しているのですが、掲載されている資料がサイト上に無ければ、自身の大学の図書館で請求することは可能なのでしょうか？オープンアクセスの資料が少なく困っています。どなたかお力添えをお願いします・・・。
国立国会図書館は、職員だけ７冊本の貸し出しができるのに、 庶民には貸し出しを禁じ、コピーでしか受け取れないのですか？
札幌市中央図書館について 返却が今日までだったのですが、 仕事のため、開館時間に間に合いません。 そのため、返却ボックスに返却しようとおもうのですが、中央図書館の閉館後の返却ボックスはどの辺りにあるのでしょうか？ 建物外壁の返却口と記載がありましたが、 どの辺りにあるのか分からず。。 先日はじめて図書館で借りたのですが、 その時も施設が大きくて入り口を迷ったぐらいでしたので。。 また、その返却ボックスは何時でも利用可能でしょうか…？
今年度から明治学院大学に通わせていただいている者です。先日、山手線沿線私立大学図書館コンソーシアムという制度の存在を知りました。 コンソーシアムに加盟している大学の生徒は加盟大学の図書館を利用できるということですが、どのパンフレット、サイトをみても説明欄には「各大学が有する資料を閲覧できる制度」と書いてあります。 ここで質問なのですが、コンソーシアム制度を利用する際は資料の閲覧目的ではないといけないのでしょうか？明治学院大学の図書館は日曜日が休館です。しかしコンソーシアム加盟大学には日曜に開館して下さっている大学が多くあります。加えて、家の近くには公立の図書館がありません。なので可能であるならば、日曜に落ち着いて勉強（自習）ができる場所としてコンソーシアム加盟大学の図書館を利用したいと考えております。 利用するとなると立教大学の図書館になりそうなのですが、資料等の閲覧をせずに他大生が黙々と自習をすることはやはり不可能なことなのでしょうか…。 非常に長々とした私的な質問で申し訳ありません。
図書館 図書館における今の時代のニーズとはどのようなものがあるでしょうか？ 図書館の空間の使い方、サービス、施設等..
図書館で勉強するために行こうと思っているのですが、車で行く予定です。ところが、駐車は3時間まで。との表記がありました。 予定では6時間くらいいたいのですが、 3時間越えると、出られなくなったりしますか？ お金がかかるだけでしょうか？ 免許を取って1ヶ月初心者です。
専門学生で、勉強するのに、男女2人で図書館行くのはおかしいですか？4月に入学したばかりで、ラインは2週間ほどしていますが、馬鹿にするようなことばかり言われます。 恋愛感情はありません。 あまり、異性の方と接することがないので素っ気なく接してしまいそうです、、、
図書館って普通、漢字検定の参考書は置いてないもんですか？
統合失調症の患者です。 パソコンは20年ほどしています。パソコンは便利でお金があまりかからないが、画面の光があるので病気に悪影響を及ぼす、修理代・本体にお金がかかる等まだまだあると思うのですが短所もあると思います。 病気をしているので話すのが苦手で、SNS・ブログなどは登録していません。 音楽を聴くか・フリーソフトを使う・プログラミングをかじった事があるので勉強・ネット通販・お店のHPを見たり等する事が多いです。 検索機能を使えばずらっと出てきますが私なら、趣味のランニングの方法・ウェアの選び方など簡単に分かります。 それをコピーしたいのですが、本(雑誌・書籍)の方が好きなのでサイトをたまにコピーするくらいです(インクジェットが買えない・プリンターが両親の物だし互換インクを使いたくないので故障したら困る)。 趣味や食べ物のお店などいろいろ詳しく知りたい事など、図書館に行って本を借りようと思うのですが、1回に10冊しか貸りれません。 2週間貸し出しされるので1ヶ月最高20冊貸し出される事になります。 それで徹底的に情報を集めたいです。 パソコンに見切りをつけた訳ではありませんが健康に悪く、本で一回いろいろ調べてみたいです。 ○パソコンの検索機能を使わないでどうしたら本(雑誌・How to 本・実用書など)を読んで詳しくなれるのか？ ○読んだ本の内容をまとめる方法はありますか？ 大きい図書館に行くと150冊ほど雑誌があり4階建てです。 近所の図書館は雑誌が20冊しかなく閲覧のみで貸しだしできないのでFAXで予約するしかないです。 どなたかパソコンをあまり使えなくて、本を読んで情報収集している方のやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
ゴンちゃんとはどこで会いますか？
待ち合わせに図書館を使いますかを
梅雨には何をしますか？
一般的に図書館に司法試験の参考書(?)はありますか。弁護士を目指している訳ではないけれど、色々な知識を増やしたいと思っています。知識欲。 あと小学生の妹が弁護士になりたいらしいので応援したいと思ってます。
さぁ困った！！(･･;) そんな時、図書館に行って自分で調べる人っていますか？※学術的な専門書は別として… 困ったことがあると、その道に詳しい人を頼ったり、ネット検索で調べたり、然るべき窓口に行って相談しようと考えるのが普通の感覚だと思うのですが、『困った時は公共図書館へ』ってこのキャッチ、ズレてませんか？
EXILEの三代目はこれからどうなりますか？
図書館へ行くと袋みたいな透明のプラスチックのカバー(シール？テープ？)がついている本がありますよね。 そういうのはどこで購入できますか？百均とかに売ってますか？
図書館で借りられない本はなんですか。
藤城清治の絵は猫が中心なのですか？
黒田清隆氏の絵画は好きですか？
釧路高専に図書館があると思うのですが、一般の人間が利用することはできるのでしょうか？
大学の図書館で借りた本の返却が1週間遅れてしまいました。本当は貸出期間が1週間だったのですが、2週間だと勘違いしていてたためです。そのため、1週間図書の貸し出し停止になってしまいました。 この事は就職活動に影響しますか？
受験勉強の出来るスペースを探しています。京王線で、京王八王子駅から高幡不動駅までの間の駅周辺で自習スペースのある図書館などはありますか？ できれば午後10時くらいまで開いていると助かります。 よろしくお願いします
指定管理者制度を導入している図書館について教えてください。 この制度を導入している図書館は殆どだと思いますが、導入することで何がどうなったんでしょうか？ 資金の削減？利用者の増加？サービス等で特徴のある図書館が増えたとか？ メリットも少ないように感じました この制度を導入していいて特徴的な図書館とかあるんでしょうか？ バリアフリーに力が入れてあるとか？障がい者向けのサービスに力をいられるようになったとか？ なんだかいまいちこの制度が理解できません。 PFIとか似たのもありますよね？ すみません。 この制度の名前だけ頭に残って、この制度がどんな風に活用されてるのか 導入した図書館になんのメリットがあったとか全然分からなくて 詳しい方教えてください。
ブックオフなどの古本屋の衛生面について。金額的に新品ばかりも買っていられないので、中古本の利用を増やしていこうかと考えているんですが、衛生面が心配です。ブックオフや古本屋さんでは、本を消毒？など何かしたりしてますか？予想ではしてなさそうですが、どうでしょうか。また、図書館では消毒などはしていますか？
入間市初心者にいろいろと地元情報を教えてください。 春に埼玉県入間市に引っ越してきた者です。 今まで近畿地区に住んでいたため、埼玉はもちろん関東地区に住むこと自体が初めてです。越してきて約2か月が経ちますが、まだ近辺に何があるかなどがよくわかっていません。 そこで入間市近辺にお住まい、もしくはこの辺の情報に詳しい方、 入間市初心者にいろいろと地元情報を教えてください。 飲食店、医療施設、図書館や博物館、遊べるところなど、 入間市に住むならココは知っておけ！という情報がありましたらぜひ。 よろしくお願いします。
公共図書館の本棚の高さには指針があるのでしょうか？
先日の質問（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115994894...）にお答えいただきありがとうございました。大変参考になり、BAを差し上げたかったのですが投票になってしまい申し訳ありませんでした。 しんぶん赤旗の日曜版についてですが、本来の日曜版とは違う図書館用の日曜版のような物が存在していたりしますか？ 図書館には日曜日付の赤旗が確かにあり、一週間分の内容と同じ話題の記事もあったのですが、今の時期なら載るのは当然といった大ニュースでもあったので本当に一週間分の記事をまとめた本来の日曜版なのか、別の物だけれど同じ話題に関する記事がまた載っていただけなのか判別が出来なかったため、ご存知でしたらお教えいただきたいと思いリクエストさせていただきました。
図書館の本をこのように破ってしまったんですが弁償になるでしょうか？ それとも専用テープ的なものがありますか？ ちなみに破損はA4サイズの本で長方形の長い方の辺から斜めに10センチほどで取れたわけではなくくっついています。
