新宿ルミネの無印良品について レトルトのカレーを購入したいのですが、常時何種類程度置いていますか。
大丸心斎橋店の無印良品にコンドームは売ってますか？
ローズヒップオイルについての質問です。 この暑い夏に保存の仕方もわからずにローズヒップオイルを放置してしまいました。買ってからの2ヶ月間冷蔵庫には1回も入れていません。色は変わらず黄色で匂いも変わらず変です。 品質は大丈夫か、 冷蔵庫に入れていない場合使用期限はいつごろまでか、 ローズヒップオイルの消費の仕方（体に塗るだけでは消費できなさそうです） ご存知の方がいたら教えてください！ 無印良品のローズヒップオイルです。
無印良品で好きな種類のノートやサイズは何ですか？ルーズリーフやらくがき帳など文字やイラストが描くことが できるものでも可です わたしはA6サイズの無地ノートを利用してます でも、B6サイズの無地ノートを使ってみようかなと思ってます くだらない質問してすみません・・・
中学生の友達の誕生日プレゼントに手作りアルバムを渡そうと思うのですが 小さいアルバムなのでそれだけでは 少なく思えます 他に渡すとしたら何がいいでしょうか？
メッセージ入りプレゼント 退職する先輩にメッセージ入りのプレゼントを贈りたいです。 通販だと心配なので、その場で商品にメッセージを入れてくれるお店を、埼玉県内で探しています。宜しくお願いします。 何店舗か教えていただけると助かります。
無印良品の、透明のペンケースは使いやすいですか？耐久性はどれくらいありますか？回答よろしくお願いします！
無印良品の化粧水を使用しています。 今までは普通に使えていたスプレーヘッドを新しい化粧水に付け替えたら、ジェット噴射してきました。壊れたのかと思いもう一個買ったら、そっちもジェット噴射してきました。原因を教えてください。
美味しくする方法を教えてください！無印良品のレトルトカレー、グリーンを買って食べているのですが、凄くスパイシーであまり美味しくありません。 レトルトのトムヤムクンのような味がします。 何か加えて美味しく食べられる方法はありますか？ ちなみに牛乳は辛さを抑えただけでした。
古九谷焼の裏側に銘柄がありませんが、偽物でしょうか？
無印良品の配送について 新宿の無印でいろいろ買物するので自宅まで宅配は可能ですか。
無印良品のバイトについて無印良品でバイトをしようと考えています。 が、私は普段着る服の系統と無印良品の服の雰囲気が違います。 無印良品で働いている方は私服もナチュラルな感じなのでしょうか？ それとも、バイト着みたいに割り切っているのでしょうか？
どなたか知識をお借りしたいです。無印のヌメ革財布をクラフト染料のコードバンで染色しようと思っています。コードバンの財布は高くて買えないので自分で染めてみようかと。 どの色でもよいのでクラフト染料でヌメ革を染色された事がある方、どんな感じになったかお聞かせ下さい。よろしくお願い申し上げます。
無印良品の敏感肌用薬用美白化粧水、美容液、乳液をラインで使用しています。 今まで他社のオールインワンで肌の渇きを感じていたので、ラインで使用してかなり肌ツヤも良く美肌と褒められるようになりましたが、毎回美容液と乳液をつけると肌が熱くなる感じがします。 肌が綺麗になったとしても肌が熱くなるのは合わないから使用しない方がいいのでしょうか？ 同じラインでオーガニックタイプもあったので変えた方がいいのでしょうか？ 敏感肌ということで安心していましたがオーガニックは更に肌に優しいのか色々わかる方教えてください。
引越で、「ケース（箱）」と「段ボール」の違いについて 近いうちに引越を予定しています。 無印良品で買った衣装ケースなどのケースが大小２０個前後あります。逆に、段ボールはあんまり使わないと思います。 よく見積もりを出すとき、段ボールがいくつ必要かっていうのがありますが、それは、ケースの数で考えていいのでしょうか。それとも、別に考えるのでしょうか。 別に考える場合、ケースを持って行ってもらうのは、どのくらいの見積もりを覚悟すべきなのでしょうか。 また、小物類をそのケースに詰め込んで、それで「１箱」の扱いにすることは問題ないでしょうか。 引越における「箱（ケース）」と「段ボール」の解釈を教えてください。
プチプラの化粧下地について質問です。 ブルーの化粧下地が欲しいのですが プチプラを調べたところ、セザンヌと無印良品がブルーの下地を販売しているそうです。 無印良品は他の下地と混ぜるのが人気のようですが 混ぜて使う予定はありません。 それを踏まえてどちらがおすすめでしょうか？ この２つ以外にも良いブルー下地があったら 教えてくれれば嬉しいです(^^)
こんにちは 一周間前に無印良品でバイトしたいと思いweb応募したのですが、まだ面接の日程の電話がかかってきません 応募完了メールには10日待って来なかったら電話くださいと書いてあったので来なかったら月曜日にでもしてみようと思っています こういう時に電話したのが遅くてすでに人数が達していて応募を締め切った(サイトには8月いっぱいまで)などということはありますか？
会社員（経理事務）です。 特定支出控除で、サラリーマン男性はスーツが控除の対象でわかりやすいですが 私は私服勤務なのでこれから購入する服は特定支出控除に該当するのか よく分からないのですが 何か基準はあるのでしょうか？ 私服はZARAやユニクロ、無印良品が多いです
中国の都会に住む中国人の若者は無印良品が日本メーカーってほとんどの人が知ってる？ 店に入れば日本メーカーってわかるの？教えて下さい
文房具で、リフィルペンで一番おすすめは 何ですか？
無印良品のベッド。買い替えるのは引越前にすべきか？こんど引越をする予定です。 無印良品のベッドが金具付きであります。 すでに１０年近く使っていてボロボロなのと、引越先が広くないので、縮小したうえで買い換える予定です。 無印良品の家具は、買い替えの時は古い家具を引き取ってくれると聞きました。 引越前に買い替えるのがいいか、引越後に買い替えるのがいいか、どちらがいいのでしょうか。 また、（無印に頼まず）引越前に処分して引越後に再購入すると、どれだけ費用がかかるものでしょうか。
ファミマで売られている無印良品の「貴金属みがき」 という布で仏具の銅製品はきれいになりますか。
名古屋名鉄百貨店の無印良品について ６階フロアーに無印良品があったと思いますが、全国百貨店共通商品券は使えますか。
無印良品のアロマディフューザーについてです。このディフューザーには無印良品で一緒に売っているオイルしか使えないんでしょうか？ 普通のアロマテラピーに使うオイルとは違うんでしょうか？ 使って良いオイル 使ってはいけないオイル 教えて下さい！
無印良品のリクライニングソファの購入を検討しているのですが、無印さんのオンラインショップに商品が見当たらず、価格や購入手段がわかりません。https://www.muji.net/store/cmdty/section/S10308 一人掛け用が欲しいのですが、ページにはカバーしか見当たりません。 ソファ本体の価格をご存じの方教えてください。お願い致します。 また販売ページをご存じのかたがいらっしゃいましたら貼っていただけると助かります。
無印良品の商品についてです。 公式通販で買い物をしようと思っています。 画像の棚の右側のシャンプーボトルなどが入った箱？のようなものが欲しいのですが、収納のカテゴリにも小物収納のところにも該当のものはありませんでした。 検索したいので、商品名を教えてほしいです。 ちなみに写真は無印良品の通販の収納のページにあるものです。
リクエスト こんばんは。 ケサランパサランや座敷わらしはかわいらしいですね。 好きなお話はありますか？ 7人ミサキやテケテケは当時怖かったです。リクエスト こんばんは。 ケサランパサランや座敷わらしはかわいらしいですね。 好きなお話はありますか？ 7人ミサキやテケテケは当時怖かったです。
無印良品大丸心斎橋店について 買い物をするときにＵCギフト券は使えますか。
無印のガラス革ペンケースを購入したいのですがネットでどこか売っているところがあれば教えてください。
質問です！ 無印良品の汗じみしにくい半袖シャツは今年も売っていますか？ 欲しいのですが見かけません… 分かる方教えてください！
池袋ルミネの無印良品について 色々な商品券を持っているので買い物で使いたいのですが、使える商品券を教えてください。
無印良品のルーズリーフは、何枚入りで何円でしょうか？
無印良品 アルバイト 無印良品でのアルバイトを考えています。 現在、無印良品でアルバイトをしている方、過去にしたことのある方に意見を聞きたいです。
無印良品のソファーが欲しいけど予算外で…安く買える方法ご存じの方 いませんかー(≧∇≦)？
実家に帰ると姉のクレンジングオイル(無印)が緑色になっていました。お風呂場で使用しているみたいなのですが、 使い続けても大丈夫なのでしょうか？
無印良品のホホバオイルの活用方法を教えてください。
来週無印良品のパートナー社員の面接に行こうと思います。 服装は白のカッターシャツに黒のスキニーで黒いパンプスで行くつもりなんですが、カッターシャツってインしてたほうがいいんでしょうか？無印で買ったものなんですけどスタッフさんたちは普通に全部シャツを出していました。 さすがに面接ではスタッフが出していたにせよシャツはインしておいたほうがいいですかね？
足付きマットレス ニトリか無印良品か 足付きマットレスのシングルを購入する予定です。 腰を骨折して今はコルセット生活なのですが、リビングで横になる用、そして就寝用としてもしばらく使うかもしれないのですが、その場合、どちらがオススメでしょうか？ また、腰の負担を考えると硬めを選ぶべきでしょうか？ ご回答お待ちいたしております。
無印良品の「汗じみしにくいUVカットキャップスリーブTシャツ」は、今年はもうこれ以上製造しないでしょうか。
光が丘の無印良品について 店舗で使える商品券を教えてください。
無印良品のパートナー週5勤務は通信の大学生もなることは出来ますか？学生というくくりにされて、バイトを勧められるでしょうか？
店でたまたま聞いた曲が気になってます！ 吉祥寺のロフトの中にある無印良品と同じ階にある雑貨屋さんの、リュックが売ってるコーナーで流れていた曲に一目惚れしました‼︎曲と一緒にアルバムが置いてあり、「souldive」と書いてあった気がします… 英語の歌で、女性が歌っていました。 心当たりのある方、是非教えてください！
男性なのに前髪をヘアピンで留めている画像の人物をどう思いますか？
無印良品のパートナーって、副業禁止ですか？副業っていってもネット収入なんですけど。 何も言わずに副業したら怒られますか？
電動車椅子タイヤの電動空気入れを購入したいのですが、商品名が分かりません。 5000円程の良品を教えて下さい。
続けてた飲食店のバイトを辞める予定です。 新しいバイトを探しているのですが、私は居酒屋などが苦手です。こつこつと一人で物を詰めたりなどの作業の方が得意です。物覚えが悪くとても馬鹿です。私みたいな人がやりやすいバイトはありますか？無印良品で働きたいと思ったのですか無印良品でバイトしたことある方、結構大変でしたか？体力にはそこそこ自信があります！
無印良品に就職したいと考えています。 東京で働きたいと思っているのですが、異動や希望地以外に派遣されることはありますか？
スペイン語を勉強しているものです。 無印良品に普段からよく行くのですが、そのときいつも流れている音楽で気になっているものがあります。「♪Dame Dame lo que,,,,,,,(うろおぼえ),,,,,,,,ama~ble♪ Dame Dame lo que quieres,,,,,,(うろおぼえ),,,,,,ama~ble♪ で→で→で↑れれ↑ amo------r♪」 伝わるかどうかわかりませんが・・・・笑 この曲を聴けるサイトのURL、詳細など わかる方、詳しい方、教えてください。
無印良品の体にフィットするソファ ミニ は限定品なのですが、 毎年夏に限定発売するのでしょうか？ それともランダム？
教えてください。千葉そごうオーロラモールジュンヌの中の店舗に勤務するのですが従業員通用口はそごうと一緒でしょうか？またどこにあるのでしょうか？？
20代前半（社会人１年目）の男で 無印のトートバッグ、アリだと思いますか？普段使いやデートとかで使うの考えています。 手提げ型のバッグって小学生以来ぐらい持ってないので どんなのが流行ってたり、どれぐらいの値段が無難なのか分からなくて…笑 https://www.muji.net/store/cmdty/section/S1000507 あと、もし同じぐらいの価格帯で 「こっちの方が良いよ！」ってのありましたら教えてくださいm(__)m
無印メンバーです。今、無印週間はじまっていますね。 ネットストアで初めて買い物する為に登録しました。その際に「レジで見せるクーポン」というのがありました。 これは、10%オフの無印週間に店舗で買い物すれば、会員特典の10%とレジで見せるクーポンの10%で20%の割引が受けられるのですか？
無印のスプレーボトルを買いました。 霧を出したいのですが、水鉄砲しか出ません… これはそういう仕様なのでしょうか？
無印良品のベッドは、長持ちしますか？パインベッド15,000円に高反発マットにしようと思っています。それとからだにフィットするソファーなんかも床に寝転がってテレビを見るんにはいいでしょうか？
日本通運からこのような不在連絡票が来ました。 無印良品で大型の商品（体にフィットするソファ）を注文しました。日本通運のHPにいき、再配達をしようと問い合わせ番号にオーダーNoを入力したのですが、オーダーNoは無印良品のネットで注文したときのNoなので、問い合わせ番号とは異なり再配達の注文ができませんでした。 これって画像下の電話番号に直接電話して頼むしかないってことですか？ だとしたら日本通運ってとっても不便…(^^; 大型商品だからこうなんですかね？
最近竹笛（５穴）を始めましたが、音調がはっきりしません。 音階を吹きたいと思いますが、オンカイを合わせてくれるチュウーナーのような道具をご存じの方は教えて下さい。以前聞いたことがあるのは四角の形をしたものだったとおもいます。 又どこの品物が良品かもできたら教えていただけるとうれしいのですが？
新宿の西武ぺぺのテナントについて 無印良品が入っていると思いますが、商品券等は使えますか。
無印良品のエクステンションテーブルの購入を考えているのですが、素材で悩んでいます。 長く使いたいと考えていますが、ウォールナット材かオーク材どちらが傷とかに強いのでしょうか？ 御存知の方よろしくお願い致します。
無印の化粧品使ったことある人いますか？いたら何使ったか教えてほしいです！
無印良品のアプリを機種変した時にログインしたんですが、マイルが引き継がれてません時間が経つものなのかと思い1ヶ月待ちましたがまだ期間がかかるのでしょうか？ それともログインだけではだめなのですか？ 何か特別なやり方があるのですか？ どうしたらいいんでしょうか？ 問い合わせるにしても問い合わせページも分からず、Q&Aにはマイルが引き継がれると書いてあったのでよく分かりません 何か方法がある場合は手順教えて下さい
[緊急]無印良品の｡賞味期限3年前だけど大丈夫ですか?
アロマに興味があり試してみようと思っています。 皆さんはアロマに使う器具？は何を使ってますか？おすすめを教えて下さい。 使用する部屋は８畳ほどの寝室です。 もう無印良品のでいいかなーとも思うのですがどうなんでしょう。 よろしくお願いいたします。
無印で化粧水と乳液を買いました。で、化粧水がさっぱりタイプの買って 乳液はしっとりタイプを買いました。 この組み合わせでいいですかね？
その電子レンジ、オーブンレンジを選んだ理由を教えてください。 無印のレンジを持っていますが買い替え予定です。いろいろ探しましたが何かややこしくてここはオススメを皆さんに教えてもらおうと。 お持ちのオーブンレンジ&電子レンジの機種は何ですか？ 何故選びましたか？ 使ってみてどうですか？ 私はリサイクルを考えた時に無印なら値崩れしないだろうと思ったのと、デザインがシンプルで気に入ったからです。 使ってみて問題なくクッキーやら普通の温めもできて満足でした。 パン焼き器はツインバードです。 パンが4枚焼けるほど大きいので市販のピザやらコストコピザ(冷凍にした1/4)とか焼けて満足。 使ってない時は鏡面デザインなのでおしゃれ。 こんな感じで教えていただけると参考になります。 よろしくお願いします。
MUJI無印良品で気に入らなかった商品は、なんでしょうか？ 無印良品とイオン、どちらの商品が好きですか？
無印のパルプボードボックスに入る箱、収納引き出し(レターケースの様なもの)を探しています。 人気のある商品なので、あるとは思うのですが
無印の化粧水っていいですか？
こんにちは。yogiboという大きなソファクッションを実家に送りたいです。(関東から東北へ) yogiboは無印良品の人をダメにするソファの大きさを倍にしたような商品です。佐川急便で調べてみると縦横高さの合計に比例して重量も自動的に上がっていき送料が高くついてしまいます。 大きくて軽い物を配送するときに一番安いサービスを教えてください。yogiboのサイズは合計約300cmの重量は7kg程度です。 よろしくお願いいたします。
20代前半（社会人１年目）の男で 無印のトートバッグ、アリだと思いますか？普段使いやデートとかで使うの考えています。 手提げ型のバッグって小学生以来ぐらい持ってないので どんなのが流行ってたり、どれぐらいの値段が無難なのか分からなくて…笑 https://www.muji.net/store/cmdty/section/S1000507
すでに販売終了した、無印の携帯ランチボックス（スープジャー）を手に入れるにはどんな方法があるでしょうか？スープジャーを購入しようと考えており、どんなスープジャーを買おうかなと探しています。 その中で、無印のスープジャー（携帯ランチボックス）にひとめぼれしてしまいました。しかし、現在販売終了しています。 ヤフオクでも探してみたのですが、ヒットしませんでした。 探すには、他に方法があるでしょうか？ ご存知の方がおられましたら知恵をお貸しくださると幸いです。
無印良品の万年筆についてです。 ニブを別社の物に交換したいのですがニブが抜けません。 交換方法を検索しても、どのサイトにも「まっすぐ引抜くだけ」と書いてあるのみ。 そもそも本当に交換できる規格の物なのでしょうか？ もしそうなら交換方法をもう少し詳しく説明していただきたいです。 よろしくお願いします。
シンプルさを売りにしている無印良品ですが、 これらの商品の価格はシンプルでなく高いのは何故ですか？
無印良品の一店舗の社長って正社員ですか？家族やしなえますか？ 贅沢はさせてあげられますか？ 大学行って無印で働くとしたら本社勤めですかね？
至急わかる方にお伺いします！無印良品のららぽーと豊洲店とららぽーと新三郷店ではどちらの方が品揃えが良いでしょうか？ 主にタオルや寝具、クッションカバーなどの日用品を利用目的とします。
無印良品のステンレス冷蔵庫355Lの購入を検討しています。 値段の高さに悩んでます。 大手家電メーカーで同程度の機能であれば値段は半額ほどなので。。。 どなたかこの冷蔵庫を購入された方、品質やステンレスの感じ、また値段相応のものかご意見頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4547315236657?searchno=1
無印の食器棚欲しい方
無印にコンドームが置いてあるとことないところがあるんですけどなんでなんですか？治安とか環境の問題だったりするんですか？
先日discogsでCDを買いました。 paypalでの支払いも済ませ到着を心待ちにしていたところ こんなメールが来ました。 Hi, I need your address in english, I can't read where Imust send the INSANE YOUTH CD! WRITE YOUR ADDRESS IN THIS LANGUAGE! THANKS. HERVE. 英語で住所を教えて下さい とゆう意味かな？とは思ってますが どうなのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m ちなみにもしそうだった場合、具体的にどうすればいいよでしょうか？
ニトリ・IKEA・100均・無印 などで買えるプチプラでもおススメな生活雑貨教えてください。 今度新居に引っ越します。新築一戸建て3LDKです。結婚するまでは実家暮らし、結婚して1年ほど家が建つまでの間は旦那の実家で住まわせてもらいました。 なので家具も家電も全部１からなんです。 選ぶのは楽しい反面すべて買わなきゃいけないので予算的には限度があります・・・ シンプルなものが好みです。 ニトリ・IKEA・100均・無印 などの低価格のショップでも良い商品ってありますよね？おススメあれば教えてください。 家具や家電でもいいですし、キッチン用品とかお風呂用品・掃除用具などなど。 今まで生活雑貨は自分に必要がなかったので全然分かりません＾＾； よろしくお願いします。
最近、無印良品（MUJI）って高いよね。 昔はノーブランドにして安くて良い物を売っていたと思ったけど。。。久しぶりに店に行ったら高くてびっくり。いつの間にかMUJIという名のブランドになってた。
無印良品、MUJI、MUJI com の違いは…無印良品の店によって、店名が違うのですが…
ワタシは日本人ではなくないのですが、今日本ではなんの食べ物が人気なくなくないですか？
無印良品の廃盤 スチールユニットシェルフについて 奥行き39.5cm、高さ120cm、幅56cmのスチールユニットシェルフを中古で購入しました。 追加で、ポリプロピレンのバスケットを後から自分で追加しようと思ったのですが、現在ネットストアで売られているものは奥行41cmです。 奥行39.5cmのポリプロピレンバスケットのかわりになるものとして、他のメーカーのものや少しDIYも検討しています。しかし、アイデアが浮かびません。 他のメーカーで、引き出せる形のバスケットをご存知の方いらっしゃいましたら、お願いいたします。 もしくは、衣類を奥行39.5cmのスチールユニットシェルフに収納する場合のアイデアがありましたら、教えてください。
無印良品でオススメのお菓子は何ですか？
無印良品の家具について。 無印良品のソファの購入を検討している者です。 ネットストアで購入しようと思っていたのですが、悩んでいるうちに在庫が無くなってしまったのか、次回入荷まで待たなければいけなくなりました。 そのソファの在庫がもし店舗にあるのならば、そのまま購入できるのではないかなと思ったのですが……。 ソファなどの大型家具も店舗に在庫を置いているものなのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
無印良品のファミリーセールは3000円以上品物を買うことで衣服30%、食品10%OFFになりますよね？ 衣服が890円を3品、2980円、3486円が1品ずつ 食品が280円、400円が1品ずつ買いました。 ファミリーセールのカードを使って割引していただいて合計が7921円になったのですがこの値段って合ってますか？
昔、無印良品で購入した天井室内照明の附属リモコンを紛失してしまいました。 なにか代用できるリモコンはないでしょうか？
無印良品の抹茶とスイートポテトは販売終了されたのでしょうか？
無印良品でバイトしようと思ってるんですが、無印って、なんていうかおしゃれ(？)な感じあるじゃないですか？だから、無印って見た目からして無印の印象とは違うって感じの人は普通に落とされるんですか？
ちふれの化粧水 無印良品の化粧水 どちらにしようか悩んでいます。 閲覧ありがとうございます。 30代になり、肌が乾燥し始め、今まで使っていたオールインワンジェル化粧水ではだめになったので、お試しで色々と取り寄せ、模索中です。 ですがどれも購入するには高価で。。 そこでプチプラで調べた所、ちふれと無印の化粧水がアップされていたので、どちらか使いたいなと思うのですが、実際にどちらか使われている方にお話を伺いたいです！ ちなみに私は30に入ってから、少々敏感肌で、合わない化粧品だと肌が赤く痒くなります。乾燥も少しあります。 お試し品が今朝で切れてしまい、いつものジェルをつい先程使ったのですが、とうとう痒みが出始めてしまいました。 使い心地やどのくらいの周期で買っているかなどお話し聞かせて下さい！
無印良品の対応について。 公式ネットで腕時計を購入しました。届きましたが止まってました。恐らく電池切れだろうなと思いましたが、届いたすぐなので問い合わせると、新しいのと交換すると言われ、明日また詳しいことは連絡すると言われました。 翌日電話があり、電池切れの可能性が高いので送り返して電池交換する又はそちらで電池交換してもらい、請求書を送って欲しいと言われました。とりあえず、電池切れじゃなかったら嫌なので、送り返すことに…。電池切れじゃなかったら新しいのを送るとのこと。 直るなら良かったと電話の時は思ったけど、よくよく考えてみたら、最初に新しいのと交換すると言い、その手配に時間がかかるので、また明日連絡するってことだったのに、いつの間にか交換でなくて修理になってることに後で気付きました。送り返した後なのでどうにもなりませんが、約束した事はしっかり守って欲しいと思いました。交換なら早く済むのに、修理だと１週間以上はかかるそうです。 無印良品ってこういう対応は普通のことなのでしょうか。 怒っているわけでなくて、少しがっかりしています。
身長１８０cm前後の方、もしくはその方の代弁ができる方にお伺い致します。無印ソファ 無印良品のユニットソファについて、使い心地はいかがですか？座面部分が奥行６１×高さ６６(cm)のソファは、くつろげますか？ （幅は同サイズのオットマンなどで広げる予定です） 無印良品のユニットソファと https://www.muji.net/store/cmdty/section/S2000102 SIEVEシーブのユニットソファ http://sieve-online.jp/item/SVE-SF013W_LBR_/ で、迷っています。 田舎のため、ショップに現物を見に行けません。 私は、身長が１５０cm未満なので、正直どちらのソファでも十分くつろげそうですが １８０cmの方ではいかがでしょうか？ シーブのほうが座面は広く、間違いないとおもうのですが 重量と大きさの面で少し踏みとどまっています。 無印のほうが軽いようなのでこれでもくつろげるのであれば無印にしようと思っています。 少し物足りないようであればシーブにするつもりです。 これ以外でも、もし、使ってよかったソファがあれば教えて頂きたいです。
無印の「体にフィットするソファ」を使った感想教えて下さい！なかなか店舗に行って試せないので、ネットで買うのを迷っています。 じゅうたんの上に置いて、寝転んでテレビを見たり携帯いじったりしたいのですが、 寝転び生活向きなのか知りたいです。
リセッシュと言う消臭剤が有り使用しておりますが、ボトルが壊れてしまい困っております。インターネットで調べて１００均のボトルを購入しましたが、既存の霧の状態とは掛け離れ、別の商品を買いたいと思うのですが、どこで買ったら良いのでしょう〔例、無印良品とか〕？聞く人間が居ないものですから、具体的な商品名をお願い致します。お礼は、前回のお返しに５００ポイントを準備致しました。
無印良品の４コマノートゲットしてきました！皆さんなら何に使いますか？ 漫画？ レシピ？ ネーム？ あとは？？
石鹸でおすすめは何ですか？ 枠練りアロマ効果のあるものを求めていて、今は生活の木、無印良品などを好んでいます。 機械練りでも、優雅な気持ちになれたりするものを教えて下さい。
無印良品のキャッチフレーズで、「これがいい ではなく これでいい」 というのがあると思うのですが、今いち理解できません。本では、”が”には、微かなエゴイズムや不協和があるが、”で”には、抑制や譲歩を含む理性が働き、この”で”のレベルを上げる事で、諦めや、小さな不満足を払拭できると書いてありました。 何となくは、イメージできるのですが、まだぼやっとした感じです。 どなたか分かりやすい説明お願いしますm(__)m
おすすめのベッドフレームについて。無印良品が好きですが、枕元にコンセントや照明もあればいいなと思い、探しています。 どちらかといえばローベッドが好みです。ゴミだまりのできにくい、無印みたいなシンプルでセンスのいいベッドフレームを教えてください！
オーガニックや自然派という新興宗教に狂っている人って、何で肉親や身内の助言には耳を貸さないくせに、赤の他人の都合のいい口車には簡単に乗せられ、借金を背負う羽目になるんでしょうか?
観葉植物の名前を教えてください。 無印良品で底面吸水タイプの鉢に植えられていた観葉植物です。 葉の大きさは１cmほど、プミラのようにぽこぽこした感じの葉です。上に伸びるより、横に伸びていくタイプのように見えました。 情報が少なくて申し訳ありませんが、ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
無印良品の脚付きマットレスの搬入について 無印良品の脚付きマットレスを購入したいのですが、搬入ができるかどうか心配です。搬入先はエレベーター付きのマンションでして、特にこのエレベーターに入るかどうかが気がかりです。（エレベーター以外の搬入は考えていません。） エレベーターの寸法と商品の梱包サイズを示します。 ＜エレベーター＞ 開口部高さ：200cm 開口部幅：80cm 天井高：230cm 幅：110cm 奥行：152cm ＜脚付きマットレス＞ 高さ：27cm 幅：99cm 奥行：199cm また、無印良品のHPには、搬入について次の記載があります。 （HPより抜粋） エレベーターの扉の高さ（A）が205cm以上の場合、エレベーターの奥行（B）が150cm以上必要です。 エレベーターの扉の高さ（A）が205cm未満の場合、エレベーターの奥行（B）が210cm以上必要です。 これを見ると、寸法上では縦にすることでギリギリ入りそうです。仮に縦が無理でも、斜めに入れて中で立てることはできそうだと計算しました。 しかし、無印良品のうたう条件は満たしていません。ある程度の遊び空間は確保したいのだとは思いますが。 さて、この場合エレベーターに載せることは可能だと思いますか。 業者に聞くのが一番だとは思いますが、その前にご意見をうかがいたいです。また、もしこういったものを搬入された経験などありましたら、ご教授願います。
2人暮らしで、燃えるごみは回収日までにどれくらいの量になりますか？燃えるごみは週2回の回収です。燃えるごみ用に、45リットルのゴミ袋に対応するダストボックスを買うか、30リットルのダストボックスか悩んでいます。無印のダストボックスです。分別用に、ひとつ30リットルのダストボックスを買う事は決めています！ ゴミ箱 ごみ 夫婦 家族 無印良品 可燃ごみ
１０年ぐらい前の無印良品の５０００円ぐらいのコットンジャケットは、コムでギャルソンがデザインしていたって本当ですか。
無印良品の消しゴムとペンを入れるところが別になってるプラスチックのペンケースはまだ売っているでしょうか？グランフロント大阪の無印良品に行って探したのですがなかったです。（ざっとみた感じです。
画像の人物に帽子を贈るならどんな帽子が似合いそうですか？ 理由もよろしくお願いします
２人用のソファの購入を検討しています。 無印良品のハイバックリクライニングソファを購入しようかと考えているのですが、２人用を購入するか一人用を二つ購入するかで迷っています。 今まで、ソファは購入したことがないのですが、今後の引っ越しなどを考えると一つずつ購入した方が良いかなと考えたりしています。 アドバイスお願いします。
インテリアの事で。自室を模様替えしたいです。統一感のあるインテリアに。可愛い系、お洒落系、流行り系などありますが。 余り予算がないので(^_^;)長く使えて、なるべく飽きのこない感じを希望しています。シンプルでナチュラルな感じかな。無印良品みたいなのもスキな方です。できれば雑誌とかでなく、ネットなどでインテリアを参考にしたいです。何かオススメのサイト、ショップありましたら教えて下さいm(_ _)m
無印良品のお洋服の返品についてです 先日 これから働くところで制服として無印良品のブラウスをサイズだけを見て大丈夫だろうと 試着もせず社員割引で購入しました 家に帰って着たところサイズが合わなく 返品したいと考えています 社員割引で買ったものは 返品 交換可能でしょうか また 買ったお店でないところでも交換できますか??
無印の空気清浄機 の上で愛猫がおしっこするようになって困ってます。対策などありませんか？
無印良品のﾊﾟｲﾝ材のﾍﾞｯﾄﾞを購入予定 なのですが、 こちらの商品はｼﾝｸﾞﾙしかないのですか？ ｾﾐﾀﾞﾌﾞﾙが欲しいんですが...。
無印良品の化粧水はネットなどで評判がいいですが、実際はどんな感じなんですか？
無印の三輪車何歳くらいから乗れますか？
無印のスタッキングシェルフとニトリのコネクトシリーズは連結可能でしょうか？壁面収納を考えています。 そこで両社の製品を考えているのですが、ニトリの方は側面に穴が開いていて、少々安っぽく見えます。 ただ、テレビを置く部分に関しては、ニトリの物の方がサイズ的に良いのです。 テレビを置く部分だけニトリのコネクトシリーズにし、その他の部分を無印のスタッキングシェルフにしたいのですが、その二つは連結可能でしょうか？ それとも、ただ並べて置くだけになるでしょうか？
万年筆に詳しい方是非お願いします。先日、無印のアルミ丸軸万年筆を購入しました。その替えインクが欲しいです。 しかし近くの無印の替えインクではなく、 他のメーカーのインクを使用したいです。 なので、他のメーカーのカードリッジや コンバーターなどは使用できるのでしょうか？詳しい方お願いします。
デロンギオイルヒーターだて電気代がかかる？
無印良品のウォールシェルフや、飾り棚などは、取り付けに壁穴が目立たないという うたい文句でネットで載っておりましたが、 本当に賃貸なのに、穴をあけても良いのでしょうか。 目立たない＝壁穴がわからない という事なんでしょうか。 初めて賃貸に引っ越しする事になり、賃貸は穴はあけれないよと、聞いていたので無印良品の説明が気になりました。もしどなたかやっているという方がおられましたらご意見お聞かせいただきたいです。 賃貸から出て行く時に、修繕費として、 その穴の修繕を求められますか？ やらない方がいいんでしょうか。。 しかし収納が押し入れしかないのでもし出来るのであればやりたいと思っています。 敷金礼金0円の賃貸です
無印良品、略してなんと言いますか？
急ぎです！ 無印良品のハイライトを普通郵便(定形外)で送ろう思うのですが、 9.7ｇは150円切手をはって、郵便番号、住所、宛名 などをかけば届きますでしょうか？
ミドリエや無印良品の壁掛けの観葉植物って管理しやすいですか？ 今住んでいる部屋が６畳ほどしかないんですが観葉植物を置きたいと思っています。場所をとらないおしゃれな壁掛けが良いなと思っているんですが、カビの発生や植物が長持ちするか気になります。パフカルという素材は定期的に交換しなきゃいけない物ですか？ 一般的な観葉植物よりも高いので枯らしてしまうのが怖くて購入に振りきれません。
無印良品のマットレスについて スプリングマットレスの使い心地はどうですか？ 再来月から彼女と同棲するにあたりマットレスを新しく買うのですが値段が安いのですぐヘタらないか悩んでいます。 上にエアウィーブを敷くので寝心地は心配ないとは思うのですがどうでしょうか？
無印良品でアロマディフューザーを買いました。 ミストを直接吸引するのは良くないですか？ またミストが直接肌に付くのも良くないですか？ 勉強するときに勉強机に置いて使いたいのですが、上の2つが気になります…
無印良品の乳液で 高保湿タイプのものにオリーブ油が入っていますがやはりべたつきますか？保湿力が欲しいけどベタつきは嫌なのでわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
無印良品の、人をダメにするクッション持っている方いますか？買うか迷い中です。 どんなカンジですか？へたり具合などなど、、、
無印良品の家について 無印良品の家に興味があります。 木の家です、そこで外壁にはガルバリウムを使用するとありましたが、ガルバリウムの種類とかあるのでしょうか？色とか使用してあるメーカーとか、？ 無印良品の家を建てられた方、よろしくお願いいたします。
大分県にある無印良品や観光について 今度知人に会いに大分県に行きます。 お土産は何が良いか聞いたのですがお土産は断られました。手ぶらでいくのもと思ったので、知人の好きな無印良品のお菓子を買って渡そうと思っております。 自分の住んでいる所で買っても良いのですが、どうせなら大分県に入ってからの方が荷物にならないので大分県で買うことにしました。 調べてみたら3つお店はあるようですが、どのお店が一番品揃えが良いですか？ ・駅に近い ・品揃えが良い ・回りに観光できるところがある で探しています。 アミュプラザだったら動きやすいかな？と思ったのですが、こちらの品揃えはどうでしょうか？
無印良品の45ℓゴミ箱が欲しかったんですが、もう廃盤になったんですか？
無印良品の商品なぜそんなに高いですか？
無印良品の敏感肌用、高保湿化粧水を使用していますがすごく自分には合うと思います。乳液も購入しようと思うのですが少しでもべたつくのは嫌です。レビューを見ると化粧水はベタつかないという意見に対して乳液はベタつくといった意見が多く見られました。 さっぱりタイプの方が良いでしょうか。高保湿乳液はベタつきますか？高保湿化粧水とさっぱりあるいはしっとりの研究所使うの変ですかね。
無印良品の携帯用のスマホ充電器ですが、iPhone6、またはiPhone6sでも使えますか？ご回答お願いしますヽ(≧▽≦)ﾉ
嫁さん曰く(元アパレル)やたら高い原宿系アパレルのデニムはH&M、UNIQLO、無印の安いデニムと何ら変わりないと言います。 素材、製法、質も大して変わりないと。 単純に生産量、デザイナーのデザイン料だけだと言います。 本当にそうでしょうか？
無印良品のシャワーラックについて 無印良品のステンレスシャワーラック吊り下げタイプを買ったのですが、滑り止めのシリコンゴムのつけ方が分かりません。 マカロニみたいなゴムが滑り止めとしてついてきたのですが、ラックに滑り止めを通せるようなところがなく、困っています。
【至急】 先程無印良品でアクリルケースを購入したのですが、家に帰って開けてみると、接着？がズレていました。 ビニール開けてしまったのですが、不良品として交換出来ますか？
フェレットについての質問です。8畳ほどの部屋で飼っているのですが、臭いがとても気になるようになりました。 そこで、無印のうるおいアロマディフューザーという加湿器を購入しようか考えているのですが、フェレットに害はありませんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！ よろしくお願いします！
無印良品のパートに面接に行きました。 面接では質問にも答えられ、面接の方の反応も割りと良く、受け答えもいいですねと言ってもらえ家からも近く通いやすいですねとのことでした。好感触でしたが、採用の場合1週間以内に連絡します。不採用は連絡なしです。 今日で面接日含め5日です。もう落ちたと諦めた方がいいでしょうか？ 最終の7日目に連絡あるなんてことあるのでしょうか？ 無印良品の面接について知ってる方お願いします。
ファミリマートに無印のクレンジングは置いていますか？
無印良品の、敏感肌用の 化粧水 と 乳液 を購入予定ですが、しっとりタイプか高保湿 どちらがいいですか？ 乾燥肌です。
無印の洗濯機、縦型（AQUA）製品をお使いの方いらっしゃいますか？安価なのとシンプルなデザインと単身なので、 耐久性もそこそこのものでと購入を検討中です。 もしお使いの方いらっしゃいましたら、 どんな情報でも教えて下さい、よろしくお願いします。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4934761734415
無印良品で働いてる方に質問です。 私は無印が好きでよくお買い物するのですが、購入時MUJI Passportを提示してマイルを 貯めています。そこで、MUJI Passportを提示すると購入履歴とか口コミとかチェックイン履歴とかすべてレジで見れる仕組みなのでしょうか？ 前にお買い物した時店員さんが凄い見ていたので気になって…。 毎日通勤中かかさずチェックインしたりしてるので見える仕組みなら、なんか恥ずかしいなぁと思いまして。 回答よろしくお願いします。
最近、無印良品にハマっています。これは、ぜーったいにオススメ！ 買って良かったよって商品を教えてください！ Mujiラーが選ぶ買って良かったものという記事も見かけますが、もっとこれはいいぞってものあるのかなって思って質問させて頂きました。
乾燥性敏感肌で無印良品の高保湿化粧水がいいよという情報を知ったので使ってみたんですが、つけた時はモッチリして良いんですが、5時間たつ頃には肌表面から皮脂が出てヌルヌルベタベタ(見た目がテカテカしてるのでは無くて触ったらって感じです)なってしまいます。 そして今の状態が、 ★乾燥性敏感肌だと思ってたけど、実は脂性肌なのか？と思い、とあるサイトで肌質の見分け方というので冬場洗顔後何もつけずに10分たって皮脂が出て来たら脂性肌、20分たってもカサカサなら乾燥肌ということで自分も何もつけずに放置してたら30分以上カサカサでした。口と頬が少しピリつく感じはありますが粉とかは吹きませんし、シワが出来やすいような感じの肌では無いです。 ★今まではおもにさっぱりめの化粧水を数回に分けて塗っていたんですが、塗った時はさっぱりモチッとした感じなんですが、30分後にはカサカサなって5時間後には化粧水を塗らない時同じくらい皮脂が出てベタベタしだして来る感じです。 逆に今回はしっとりめの無印の高保湿を使ってみたら、塗った時はさっぱりめ化粧水よりはモチッと感が強くてほんのすこーーしペタペタするくらいで30分後もつけた時の状態と変わらずモチッとしていてカサカサにはなりませんでした。ですが5時間後にはさっぱり化粧水とは比べものにならないくらいベタベタヌルヌルって感じになります。 ですが朝起きたら無印良品高保湿の方が少しオイリーかなってぐらいでどちらとも同じくらいなオイリーな感じです。 ※ベタベタヌルヌルって言うのは触った時の感じで、見た目的にはオイリーな感じにテカテカしてる訳では無いです。朝起きた時には小鼻がテカテカする感じです。 そこで、いくつか質問なのですが、 ①化粧水塗らなくても時間がたつと顔から脂出てくるし、塗ったら塗らない時より脂出てくるしという場合これは脂性肌、乾燥肌どっちの可能性が高いでしょうか？ ②あと、よくみなさんがおっしゃるような、モチッとかプルプルがこんな感じ(ヌルヌルベタベタ？)なのでしょうか？ ③この化粧水を使ってみては？とか、こうすればいいよ！とかありましたらお願いします！ ちなみに、自分は25歳男性で洗顔は低刺激のものでないとすぐニキビが出来てしまうので、以前まではラロッシュポゼのトレリアンが良くて使ってたのですが、ずっと使うには高いので他に低刺激で安いのはないかと今は無印良品のマイルド洗顔フォームで様子みてます。他にはキュレルの普通のと皮脂トラブルも使いましたが、あれはポンプ式で泡がヘタってて好みじゃない上に口周りがピリピリして合いませんでした。 同じような肌質の方で解決した方などいましたら質問①②③もしくは、ちょっとしたことでもいいのでアドバイスなどありましたら回答してもらえると嬉しいです。 長くなりましたが、読んで下さってありがとうございました。
美白化粧水について質問です。 油焼けがひどい…と思い始め美白化粧水で1通り揃えてみようと思いました。 あまり高いのは買えないので無印良品のかキュレルのかで迷っています。どちらがいいですか？？
無印良品のアロマディフューザーについて質問です。 無印良品のアロマディフューザーを使っているのですが、アロマオイルを入れて稼働させるとすぐにいい匂いがしてくるのですが10分もすると凄く匂いが薄くなります。近くに行って煙自体を匂ってもあまり匂いを感じません。また以前はもう少し匂いが持続してた気がします。これは故障しているのでしょうか？ また、故障していたとして、匂いがすぐに薄くなるという故障の仕方はありえるのでしょうか？
無印良品の『扉に付けられる収納・フック付ベルト』 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4934761041704 を欲しいと思い、自分の家の玄関とリビングを繋ぐ扉のサイズを測ってみたら、扉の上の隙間が1ミリ足りませんでした。 無印良品のサイトを見ると上下の隙間がそれぞれ3.5mm必要と書かれています。 私の家の扉の隙間(上2.5mm、下3.5mm)でも玄関の冷気がリビングに入ってきて結構寒いのに、それよりも隙間が大きい扉なんて一般的にあるのかと不思議に思いました。 自分で以下の3つの考えが出たのですが、どれが合ってると思いますか ①無印良品が言っているサイズが余裕を持っている為実際はもっと隙間の小さい扉でも使える ②上下の隙間が3.5mmは一般的な扉で私の家の扉の隙間が小さい ③この商品は普通より隙間が大きめ(3.5mm以上)の扉でなければ使えない また、もし実際にこの商品を使っている人がいたら、どれくらいの隙間で使えるのか知りたいです。
今流行りの、無印とか、ニトリのビーズクッションがありますが、それだと全然小さいのですが、シッティングブルとかでも180×140とかですよね。これで送料込み2万とかですよね。 もっと大きくて、値段もそこそこの売ってないですか？ 探しても海外サイトとかで買えなかったりで。 知ってる方教えてください！
ハイライト選びに迷っています。この中で一番自然に仕上がるのはどれですか？ ラメなしで、パールが少なめのものがいいです。 水で濡れたような自然な感じがいいのですが… セザンヌのハイライトスティック セザンヌ フェースコントロールカラー キャンメイク ハイライター 無印良品 ハイライトカラー 鼻筋を通すために塗りたいです、あとスッピンメイクで頬にも透明感を与えるために塗りたいと思っています。
無印の アイブローカラー、パウダー 600円買いました どうやって使うんですか？ これは何かの詰め替え？ 片方がブラシで片方はなに？ 粉みたいなのが奥に、、、 アイブローカラー、ペンシルもあります。 ２つを組み合わせるの？
無印良品のバイトに興味があります。大学生です。質問があります。一つ目は固定シフト制のようなんですが、平日は22時半までが最後なんですけど早く上がることは可能ですか？二つ目はテスト期間など１週間まとめて休みをとることは可能ですか？三つ目は、土日入りたいんですけど予定がある場合はどうしたらいいのでしょうか。無印良品での経験者の方を中心にコメントよろしくお願いします
無印良品のメイクボックス（小・中・大）に付いた汚れについて。 こちらの中サイズを購入したのですが、汚れてしまった場合は皆さんどのようにして汚れを落としていますか？気に入っていますが、黒なので汚れが付いたらどうしようとおもいびくびくしながら使っています。 このメイクボックスを洗った方とかいますか？ 長く使いたいのでポーチのお手入れ方法を教えてください。 宜しくお願いします<(_ _)>
無印で白磁とボーンチャイナの食器が売ってますがボーンチャイナのほうがいいのですか？ 調べるとボーンチャイナは白磁の一種のようですが、いまいちわかりません。 平皿を買おうと思います。
愛知県内もしくは近辺の無印良品で、一番品揃えが充実している店舗はどこになるのでしょうか？革ソファ3シーターの購入検討をしていて一度座って座り心地を確認したいと思っています。 どなたか教えてください、よろしくお願いします。
無印良品の体にフィットするソファを買おうとしていたのですが、アマゾンに似た商品(ビーズクッション アースカラーキューブチェア Lサイズ )がありコスパもいいのでそちらを買おうと思います。しかし、レビューを見てみると埃がつきやすいそうです。 そこで、無印のソファのカバーだけを買ってアマゾンのソファにつけると埃つかんのちゃうんかなって思いました。無印のカバーでも埃つきますか？素材同じですかね?
無印良品のビーズクッションにニトリのビーズクッションカバーは合いますか？？ニトリのビーズクッションの方が２センチ大きいようです。
無印良品の商品について質問です。 今日無印良品で間違えて、 ・化粧水 敏感肌用 ・乳液 敏感肌用 ・薬用美白化粧水 を、購入してしまいました。 (化粧水を２つ) もう開封してしまいましたし どうにか使いたいと思っています。 ですが顔に塗る順序がわかりません。 詳しい方教えて頂きたいです。 また、化粧水を２種類も使うことは お肌に悪いことですかね？？ ご回答よろしくお願いします(>_<)
無印良品のバイト面接に行ったんですが、10日ぐらいで合格の結果を電話で知らせる、もし不合格だったら、何の連絡もないと言われました。 面接は今月１８日のことでした。今もまだ何の電話も受けていない。やはり不合格だったのか。。。？？
無印良品のティシャツとユニクロのティシャツはどちらがいいでしょうか？
新生活のために無印良品で家具をいくつか購入しました。 ベット、デスク、ユニットシェルフなど 一応採寸したのですがお風呂場の構造上 ユニットシェルフがお風呂場に 置くことができなくワンルームなので 部屋においておくことができません… 家族で相談したところ実家で使用している ユニットシェルフがボロボロで買え時期 だというので実家へ送りたいのですが 私は兵庫県に住んでいて、実家は高知県。 車で簡単にいける距離でもありませんし 実家の車では家具を解体しないと簡単には のせられそうにありません(^_^;) 私が一度解体すると二度と元には 戻らないようなニオイがします… そして結構重いです… この家具を入れる時も無印良品の 専門の方が組み立ててくれました。 そこで質問です。 これを兵庫県から高知県まで 送る方法はありませんか(^_^;)？ もし解体して送る方法なら 解体して向こうで組み立てまで してくれる業者さんを教えてください。 是非回答お願いしますm(_ _)m ※ユニットシェルフは写真のものです。 赤いところに付属のカゴがついています。
至急!!! 無印良品の陶器ペンって電子レンジでインクを定着させることはできますか?? 説明書にはオーブンってあったんですけど、家にはオーブンがないんで、、、
無印のアロマオイルをご愛用の方、若しくは定員さん、アロマオイルに詳しい方に質問です。 無印のアロマオイルで今日の香りと日替わりで店によりブレンドされておられるようですが、タイミングが悪く、ヒノキを使ったブレンドに出会えていません。 いつも単体使いしているヒノキに合うアロマオイルを教えてくださいませんか？ シトラスベース〔黄シール〕が多めで、今はレモンとユーカリブレンドで試しています。ティートゥリーやイランイランは単体で臭いを嗅いだら、？！という感じでした。
無印良品について質問です。無印良品のアルバイトを受けて採用して頂いたのですが、採用して頂いた店舗以外の店舗で働きたいのですが、違う店舗で採用はして頂けるのでしょうか？もう一度面接からでしょうか？理由は今度引っ越す事になったので勤務が難しくなってしまった為です。店長はホームページに記載されていた名前が違ったので違うと思います。よろしくお願い致します。
＊押し入れをスッキリさせたくて＊ ＊要らないものは売るか、捨てるか＊ ＊おしゃれにスッキリ＊理想だけどなかなか´∧｀＊今のうちにスッキリ＊ ＊それには無印良品使うべきですか？＊
ハンカチを買うなら？ 百貨店 専門店 100円シャップ なかなか売ってるところないですよね
無印良品の化粧水と乳液のボトルについて、質問させていただきます。 無印良品で化粧水／乳液の200mlのボトルと、同じところにあったポンプヘッド？をふたつ購入しました。 家に帰って管を11cmになるように切ってからポンプヘッドを装着し、ポンプを押してみたところ、ノズルの長さが足りないのか、液体が手まで届かず大半がボトルの側面に垂れてしまいます。 これはこういう仕様なのか、それとも使い方が間違っているのか、お分かりになる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
無印のアロマディフューザーを買ったんですが、使ってる時にふたを開けると、噴水みたいに水が跳ねてるのは正常ですか？
先日マルコとマルオの7日間期間中に無印週間も重なった為、無印良品のソファを購入しました。 ゲキ込みの中購入したのですが、今思うと横幅が大きすぎたと少し公開しています。お届け日が4月27日以降との事で4月29日にしたのですが、今からキャンセルは出来るのでしょうか。 安くなってる！と思って買ってしまった私がいけないのですが・・・。 ご存知の方やキャンセルした事がある方、教えてください。 よろしくお願いします。
無印良品かGUでリュックを買おうと考えているのですが、お勧めはどちらでしょうか？ 無印とＧＵのリュックはシンプルでいいなと思ったのですが、たくさん物が入るリュックが欲しいです。
無印良品がお好きな方にお聞きしたいのですが、お正月年始のSALEはあるのでしょうか。
無印良品のような無機質な生活用品ブランドを教えて下さい。 小さなショップではなく、なるべく大きいショップが良いです。 海外のものでも構いません。 テイストもナチュラルよりかは、無機質な感じを求めています。 宜しくお願い致します。
無印良品のポリエステルのシャツホルダーのお手入れ方法をご存知の方教えてください。 愛用しているのですが、引越しに際してキレイにお手入れしたいと思っていて。
無印良品は季節物を半額セールしますか。 購入したい服（パーカー）ありますが、ネットで２、３割引きで注文後、店舗で半額セールだとショックなので、セール時期と割引が知りたいです。 宜しくお願いします。
フライパンのオーブン(グリル)レンジでの使用について 最近鉄のフライパンを安く買い愛用しています。 直火でもIHでも使えて便利なのですがオープンやグリル調理にも使えるそうでやってみたいのですが 家にあるのはオーブンやグリル調理も出来る電子レンジしかありません。 フライパンの説明書を読むと電子レンジはダメと書いてありますが オーブン使用にしてもダメですか？ 電子レンジは 無印の物をつかってます。 http://www.muji.net/catalog/pdf/manual/121130_ovenrange.pdf
無印良品の有楽町店で、書籍の販売を開始して、新しい試みだというニュースがあったのですが、 ヴィレッジヴァンガードが以前からやっていますよね？ 新しい試みではないのでは？
ベッドの購入を考えています。 長く使えるものを買いたいと思っていますが、ニトリ、無印、サコダ、ナフコならどこがよいと思いますか？ ちなみに脚付きマットレスにしようかと思っています
起きたら全身が痛くてたまりません…一昨日から1人暮らしをはじめたものです。 無印良品のベットを購入してマットレスも カバーも全部そこで揃えました。 昨日の朝はこんなに痛かったっけ？ ってかんじなんですけど今日の朝起きたら 身体中が痛くてたまりません… これって慣れたらなおるんでしょうか…？ ベットを買い換えるのは金銭的に辛いです。 是非回答をお願いしますm(_ _)m
無印良品は何がオススメですか？ 何に力を入れていますか？無印良品は何がオススメですか？ 何に力を入れていますか？
無印のタモ材のスタッキングシェルフは買っていいものでしょうか？あれはやっぱりネジで止めて作るものですか？
食器リメイク初心者です。無印のおえかきペン・陶磁器用を買いました。 ネットに出ている作品を見て自分も作りたいと思い購入しました。作品にはお皿全体に絵が描かれているものが多くあり、私も料理が乗る部分にも絵を描くつもりでした。 しかし説明書には口や食品に触れる 場所への色付けはやめて下さいと書かれてありました。 これは、無印の商品だからでしょうか？ らくやきマーカーならかまわないのでしょうか？ また、やはり料理が触れる部分には描いてはいけないのでしょうか？ 質問多くてすみません。 上手に出来るようになれば、 母にプレゼントしたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
企業研究を行っています。 無印良品について調べているのですが、画像のように(公開されているホームページのものです)当期純利益が下がっているのにも関わらず、経常利益が上がっているのには、どのような要因が考えられるのでしょうか？
ファミリーマートで売ってる無印のタイカレーが辛くてすごく美味しかったのですが、あれに似たものを家で作ることってできますか？
キュナード・ライン社の客船クイーン・エリザベス三代目について質問です。 なぜ二代目がクイーン・エリザベス2なのに、三代目は無印なのですか？
メイクについてです。閲覧ありがとうございます。私はいつもメイクはマスカラ・CCクリームを塗って、その上にチークを乗せるというメイクだけだったのですが、もう高校生なので本格的なアイメイクをしたいです。 アイシャドウを買いたいのですが、無印良品での購入を考えています。 そこで質問なのですが、無印良品のアイカラーはアイシャドウと捉えていいのでしょうか？ また、友達のメイクなどを見ると目元がキラキラしています。それはアイベースカラー(無印良品の商品名ですみません)というものでいいのでしょうか？また、ハイライト？との違いはなんですか？ 初めてなので、アイメイクの基本を教えてください（ ｉ _ ｉ ）また、オススメのアイメイク用具があれば教えてください、よろしくお願いします。
最近無印良品の柿の種チョコにどハマりしました。他にしょっぱい＋チョコの、甘じょっぱい系のお菓子でおすすめがあれば教えてください！
ニトリと無印のソファはどっち買うべきでしょうか？今のところ無印のユニットソファを買いたいです
無印良品のマイルドクレンジングクリームについて教えてください。 わたしはクリームタイプのメイクオフクレンジングが好きでビオレなどを使用してきましたが、容器から手でとって使うことになんとなく抵抗があり、チューブタイプの無印良品をみつけました。 しかし使用してみると、オイル化するなどのメイクに馴染んだ感触というかタイミングがわからず、またしっとりしているのかメイクが落ちきっていないのか、なんとも不思議な手触りを感じています。 愛用していらっしゃる方、ぜひ洗い流すタイミングを教えていただけないでしょうか？
無印良品で「組み合わせが選べる2色ボールペン･軸(0.5mmシャープペン付)」という商品を買ったのですが、シャーペンの芯の変え方と、シャー芯の出し方がわかりません。同じものを使ってらっしゃる方、何方か教えてください…!!
無印良品にアルバイトの応募をしようか迷っています。 というのも、自分は大学生でまだ履修登録が決まっておらず、固定シフト制の無印良品では、今面接を受けても落とされるだけではないかと不安だからです。 募集がいつ締切になるか分からないので、できるだけ早く応募したいのですが、やはり、そういう人は受かりにくいんでしょうか？
この前は的確なアドバイスありがとうございました！http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315733072... 今週買いに行こうと思うんですが…ニトリとか無印のやつで大丈夫ですか…？ それとほかにもこういうのあったら便利みたいなやつあったら教えてください！
一人暮らし用の家電について電子レンジとオーブンレンジを購入したいと思っています。 無印やニトリの物がかわいいと思うのですが、 修理や保証を考えると、 家電量販店で一般の家電メーカーの物を購入した方がいいのでしょうか？ 詳しい方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
無印のポケットコイルマットレス。 １０カ月の使用で寝ている部分がへこんできました。 平均体重の中学生が寝ています。 マットレスのローテーションは2カ月ごと 上下裏表を入れ替えてました。マットレスの寿命ってこんなものなのでしょうか。 無印に問い合わせたら保証期間はないといわれました。
無印良品では私に間違えた金額を教えたあげく、その間違えた値段で会計して 私に間違っていると言われると 「じゃあ買うのをやめますか？」ととても失礼な対応をされました。 自分が間違えた金額を教えておいて じゃあ買うのをやめればいいと言うのはとても失礼な対応ではないでしょうか？無印良品では私に間違えた金額を教えたあげく、その間違えた値段で会計して 私に間違っていると言われると 「じゃあ買うのをやめますか？」ととても失礼な対応をされました。 自分が間違えた金額を教えておいて じゃあ買うのをやめればいいと言うのはとても失礼な対応ではないでしょうか？
無印の三輪車のグリーンの色の品番？て言えばいいのか、同じ色のスプレーが欲しいので知ってる方がいれば教えて下さい。
無印良品の化粧水や乳液は効果がありますか？お肌に優しそうでお値段もお手頃なので使ってみたいと思っています。それとも、薬局などで売ってる市販の薬用とかのもののほうが効果は高いでしょうか？
無印良品の胡麻味噌坦々スープにニンニクが入っているみたいなんですが、次の日かなり残りますか？ 次の日の匂いが気になりまして.. 食べたことがある人よろしくお願いします！
迷っています。無印良品のワイドアームソファ 2.5シーター ウレタン仕様 にカバー（綿シェニール チャコールグレー）と脚を合わせて、69,000円で送料無料、さらに良品週間で10％オフなのですが、良い買い物と言えるでしょうか？ なお、ソファ用に貯めたお金もあり、自宅に入ることは確認済みです。 使用人数は夫婦二人で、８月の中旬に第一子が生まれる予定です。 宜しくお願いします
無印良品のアルバムを買おうと思っていますが、どちらが良いと思いますか？たまに見返す時見やすい方がいいです。
無印良品の汗じみしにくいシャツはいまは無いのですか？
画像あり。無印の家具の傷について。 新品で購入した無印のベッドに傷がありました。 小さな傷なのですが、無垢材なので新品でも全く傷なしというのは難しいのでしょうか？ 画像のような傷で返品したらクレーマーレベルですかね。
無印良品で流れているBGMを教えてください。2016年3月21日現在、無印のお店で流れているBGMを教えてください。 いつもの落ち着いた感じではなく、陽気なおじさんが軽快なリズムで唄っている歌でした。CDが欲しいのですがわかりません。分かる方宜しくお願いします。
誕生日に無印のお菓子やレトルト食品、パスタソース というのはありですか？1人暮らしの友人(20代前半・女性)の誕生日であり、 仕事で忙しくカップラーメンやパスタ、スーパーの惣菜ばかり食べています。 一緒に買い物に行くと、無印のお菓子やパスタソースを購入しているところをよく見かけました。 そのため、無印の炊き込みご飯の素やスーパーで買うより高いパスタソース、 夜食用にとお湯でできる雑炊やお菓子をあげようかと思っていますがどうでしょうか。 私も同じく一人暮らしの同年齢なのですが、私だったら嬉しく感じるので 良いかなと思ったのですが、みなさんだったらどうでしょうか。 ご意見お聞かせください。
音楽活動している、若しくはそれについて詳しい方に質問です。 私は自分の部屋で自分が作った曲を歌いながら演奏して、それをCDに録音しようと考えています。部屋で演奏している時の音が、他の部屋や住民の人たちに漏れて迷惑をかけないようにするための対策をしたいのですが、部屋をどのようにすればいいのでしょうか？ カバーか何かをかければいいのでしょうか？
アダルトビデオのケースはどうやって捨てたらいいですか知ってる方教えてください。
都内の無印良品で食器類を豊富に揃える店はどこですか？
無印のストッパー付きキャリーバックは頑丈ですか 新幹線などでキャスターを固定すると勝手に転がらなくなりますか
無印の化粧品（特にファンデーションやおしろい）はどうですか？敏感肌と乾燥肌でも荒れずに使えますか？
無印のコットンスニーカーについてです。 いままでかかと部分に厚みのあるスニーカーばかり履いていたので、 無印のスニーカーを試し履きしたらかかとを潰しそうで履きづらいと思いました。無印のコットンスニーカー持っている方、履き方のコツなどがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 デザインは好きなので、履き方に解決法があれば購入したいです。 まさか皆さん、靴紐をほどいているのでしょうか・・・？
丸ビルのポイントが貯まる無印はありますか？
先週ヒルナンデスで放送していた無印良品のサイドポケット付きのリュックサックですが、サイドポケットは独立タイプでしょうか？
無印良品のソファが店頭価格とネット価格で1万円も差があったのですが何故なのでしょうか？ネットには特にセールとの記載はありませんでした。ネットは値上がりが遅いのでしょうか(>_<)？？
肌が弱い人にいいコスメはどちらですか？？ ちふれか、無印良品のコスメで悩んでいます。 お値段もあまり変わりはないし、知り合いに聞いたところ肌が弱い人でも使える化粧品はこれかなと、ちふれと無印良品を教えてくれました。 教えていただきたいこと 1、ちふれと無印良品のコスメどちらの方がいいか。 2、ちふれ、無印良品のほかに肌が弱い人でも使えるコスメはありますか？？ (ファンケルはしっています) <(_ _)>よろしくお願いします
無印良品の色鉛筆って使いやすいですか？ 色鉛筆どこで買おうか悩んでます 無印良品で一番安いのっていくらですか
たるみに効く化粧品を教えてください。通販のものではなく、一般の店に売っているものでお願いします。
無印週間が始まる11日に ダイニングテーブルやチェアなどを購入し 割引後は税込18万くらいになります。 店員さんにアプリのダウンロードを オススメされ、しましたが 意味が今ひとつ理解できませんでした。 18万で何マイルたまるのか それはいくら分なのか いつ、どうやって使うのか 誰か教えて下さい、、、、、
無印のベッドについて。 IKEA家具は組み立て式で引っ越しの際に解体して再組み立ては難しいと言いますが、無印のベッドは再組み立てできるものですか？ またそのようなベッドを何式と言うのでしょうか？
無印良品のゲルインクボールペンの黄色の替芯は無いんでしょうか？
無印良品週間とはなんですか？ 主婦の方のブログを見て、そんなことばをみつけました。 無印良品はスタンプカードないし、スマホ？で割引になるとかですか？ 無印良品は好きでよくのぞきにいったりします
今日ヒルナンデスに出ていた無印良品はどこの店舗ですか？
無印のスマホ用防水ケースのシートだけ売ってますか？
無印良品の家具の下部に貼ってあるシールに番号が記載されていますが、これはどういう意味があるのでしょうか？ 7桁の番号です。商品の番号ですか？ 購入時期とかもその番号で分かるのでしょうか？
無印良品の福袋の抽選で外れてしまったのですが、横須賀のモアーズかリビンのどちらかで買いたいと思います。 どちらの方が買える可能性が高いでしょうか？ ちなみに欲しいのはステーショナリーです
無印良品で自分で作るブラウニーキットを買いました。 キットのお菓子ってパサパサするイメージなんですが、なにを足せばしっとり美味しくなるのでしょうか？ 口コミとか見てみたらパサパサしてチョコの味が薄いとか意見があるんですが、実際に作った方いたらどうだったか教えてください…
ＳＫⅡと無印の化粧品について 現在４４歳です。これまで、４０代に入ったらよい基礎化粧品を使わなくてはいけないと思い、ＳＫⅡの化粧水、乳液、美容液、ナイトクリームを使ってきました。そうしたところ、子供の入院に一週間付き添い入院することになり、無印の高保湿化粧水、乳液のミニサイズをコンビニで購入し使用していました。驚いたことに、化粧水の吸収もよく、朝起きるとＳＫⅡよりしっとりとし、肌の調子も良いので、無印の基礎化粧品が私の肌に合っていたのか、わざわざ高い基礎化粧品を使ってきたことが疑問に感じられてきてしまいました。 もしかすると、ＳＫⅡをずっと使用してきたため、肌の保水力があったのかもしれないなあとは思いましたし、以前より、しっかり睡眠、栄養を取ることは心がけていますが、あまりの価格の差と効果の差のなさにびっくりしています。 どうぞアドバイスお願いします。
無印シャツて同じような名前というか殆ど同じ商品名のシャツが氾濫してますよね？そこで質問なんですが、http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4945247888430 このシャツと このシャツ http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4945247111439?rec=09 商品名同じですが、何が違うんですか？着丈袖丈なども同じですが 最初に挙げた奴はやたら在庫がありました。後者はほぼ売り切れです
先日も同じ質問をしたのですが…すみません、もう一度質問させてください…無印良品の手作りキットで美味しかったもの、オススメのものを教えてください！ それと、無印良品で売っているお菓子で好きなものもあれば教えてください！ よろしくお願いします
こんばんは、昨日無印のイスとテーブルを配送してもらいました。組み立てを頼んでその料金も店舗にて払ったのですが配送員の方は置いて帰ってしまいました。組み立てを頼んだ事を伝えました。サインをする伝票を見ると商品が書いてある横にAとかBとか書いてありましたがその区分を教えてください。宜しくお願い致します。
イオン内の無印良品の毛布が現在30%offになってます。 もっと安くなる時期は来るのでしょうか？
無印良品のボールペンについて質問です。無印の六角形ボールペンの0.25を使っているのですが、そのボールペンのリフィルってありますか？ 本体を買うしかないですか？ ご存知の方、ご解答お願いします。
無印の15000円前後のベッドフレームの購入を検討しています。 無印のベッドフレームを使ったことがある方、使い心地はどうでしたか？ ちなみに、マットレスは、他のところで買おうと思っています。
子供に 無印の直角の靴下を履かせています とてもずれてきます、みなさんずれないとおっしゃっていますが すぐにかかとが足の裏の真ん中くらいにきてしまいます サイズが合ってないわけてはありません どうしてでしょう 2足持ってますがどちらもずれます
無印良品の高保湿の化粧水と乳液を使用しています。これに合わせてクリームか美容液を使いたいのですが、この2つに無印のどのクリームか美容液を合わせるのがいいのでしょうか？教えて下さい。
布団を買う方はいますか？それ以外に、何を買ったりしますか？
無印良品のユニットシェルフみたいな商品を教えてください。壁面収納っぽく服をかけたいです。 壁一面に壁面収納を作りたいです。 片づけるものは、スーツやコートで、ハンガーにかけて収納したいです。高さ2200、奥行400前後、幅3380 の壁です。 あまりお金をかけたくないので、無印良品のステンレス（またはスチール）ユニットシェルフを組み合わせて作ろうと思ったのですが、 高さ2200までで組み立てようと思うと、高さ1750＋突っ張りパーツ＝2200 となるためか 思ったより服をかけるスペースがとれませんでした。 （上下2段に服をかけたいのですが、スーツジャケット97cmを上下にかけるスペースがとれない）。 【無印良品 ユニットシェルフ】 http://www.muji.net/store/cmdty/section/T20005 そこでご相談なのですが、このユニットシェルフのように好きなように組み立てができ それなりの耐荷重があり、圧迫感もそれほどない商品をご存じないでしょうか？ （メタルラックは圧迫感を感じるので、ナシです）。 もしくは、何かアイデアをくださると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
無印良品の照明の事で教えてください。画像の丸形引掛シーリングに無印良品の”システムライト用ＬＥＤスポットライト・大／ブラック 型番：ＭＪ１５０３”と”壁掛式ＬＥＤ照明 型番：ＧＢ１３７０７Ｐ”を取り付けたいのですが、無印良品の店員さんからスポットライトは専用の配線ダクトがついているレールをつけないと取付不可、壁掛式LED照明は専用の壁掛プレートで取付けるものなので不可と言われました。とても気に入ったので新築の階段、廊下に取り付けたくて諦めきれないのです。無印の店員さんは方法はあるかもしれないけれど、無印としては専用に作ったもので取り付けをご案内するしかないと言われました。詳しい方よろしくお願いします。
ウールではないステンカラーコートは東京の冬には寒いですか? 無印良品のオーガニックコットン混ストレッチステンカラーコートを購入しようか迷っているのですがやはり春用でしょうか?そこまで寒がりではないのですが...
無印良品の脚付マットレスを使っています。 洗えるカバーを買おうかなと検討していますが・・ =========== ２０１４年２月以降に発売した脚付マットレス・ポケットコイル・セミダブル（スチールフレーム・洗えるカバー）専用です。旧仕様の脚付マットレスとはカバーの固定方法が異なるため使用できません。 =========== http://www.aeonmall.co.jp/item/59205359/ 確か2012年ぐらいに購入したと思うのですが・・ この場合、諦めるしか無いのでしょうか？
ダンボール箱を購入希望です。 よく引っ越し時等に 使用する位の大きさの サイズでいいのですが、 安価でしかも良品 のものを探しています。ですが大量発注ではなく、 少数で考えています。 都合のいいことを言っていますが、 ネットでも通常の店舗でも、 上記の様なダンボールを 購入できる先を ご存じの方いらっしゃいましたら お教え頂ければ 幸いに存じます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
コンビニでは心と身体までは温めてくれませんか？
無印のペーパーカタログって手に入れることはできますが？ 店頭には観覧用で置いてあるのですが家に持って帰ってゆっくり読みたいです。
来年、無印良品（西武高槻店）でステーショナリーの福袋を買いたいのですが毎年お客さんはどれくらいなのでしょうか？結構並んだりしていますか？もし並んだりするのであれば何時ごろ行くのがベストですか？ よろしくお願いします。
３年前ほどに無印良品で収納付きベッドを3万円ほどで購入しました。不備がなく綺麗なんですが、もしも買い取ってもらうのならどのぐらいの価格がつくのでしょうか？
バレンタイン商品で無印良品に手作りお菓子キット売ってますが、 その手作りキットでお菓子作った場合賞味期限ってどのぐらいなのでしょうか？ 前日に作っても次の日味落ちやおなか痛くなったりしませんかね？(´;ω;｀)
１０年…どころじゃないかな、２０年くらい前かも知れません、 無印良品に似ているブランドありませんでしたか？ 商品のデザインというより、パッケージのデザインが似ていたように思います。無印良品がクラフト地にえんじ色のロゴだとすれば、その似ている商品はクリーム色でツルツルしたデザインのパッケージにえんじ色のロゴが印刷されていたように記憶してます。 自分は、そこの消しゴムを持っていた気がします。普通のスーパーで購入しました。西友系列かどうかは不明です。(田舎のチェーン店しか行ったことがありませんでした) このような曖昧な記憶で申し訳ありませんが、何かお気付きの方は教えてください。
無印良品の脚付マットレスと無印の普通のマットレスに悩んでます。 カタ目がいいと思ってボンネルコイルにしようと思っていますが、 店内では普通のマットレスだけ置いていません。 普通のマットレスによこになってみましたがいい感じでした。 今普通の方はフレームとセットで脚付マットレスと値段が同じぐらいですが、デザインが脚付マットレスの方がいいと思います。 脚付マットレスが普通の物と同じ感じなら脚付マットレスを買おうと思いますが... 無印良品の脚付マットレスのボンネルを無印の普通のボンネルマットレスと比べてほとんど同じ感じですか。
ボックスシーツのサイズについて、 イケアのマットレスの幅が90、厚さ18cmのものに無印の幅80、厚さ18〜28cm用という表示のボックスシーツは装着できますか？幅が足りないのですがマチのゆとりでなんとかなりますでしょうか... どうぞ宜しく御願い致します。
まな板っていうか... 無印で買った、チーズとかを乗せる カッティングボードなんですが、 お手入れはどうやってするものですか？ 木なんですが、 洗って干せばいいんですか？
保湿クリームを買いたいのですがこの場合でも乳液も塗っていいんですよね？ 化粧水→乳液→保湿クリームでも 大丈夫ですか？？ ちなみに全て無印良品です。
日本の家具屋と言えば? 三つ挙げて下さい。 個人的には、【無印良品】【IKEA】【東京インテリア】ですかね。
トイレに無印などの超音波ディフューザーを置いていらっしゃるかたいますか？ トイレ用の芳香剤や スティックタイプ？のものはすぐ香りが飛んでしまいます。コンセントと水栓はトイレ内にあるので香りを持続させるには超音波ディフューザーがいいかなと思うのですが。
オススメの乙女ゲームを教えてください！☆すごく好き☆ 花咲くまにまに 黒蝶のサイケデリカ 蝶の毒 華の鎖 華ヤカ哉、我ガ一族(無印) ☆好き☆ 剣が君for V ←少し長く感じてしまいました CLOCK ZERO Extime Code:Realize〜創世の姫君〜 NORN9 ノルン+ノネット(無印) 薄桜鬼(無印) ←少し長く感じてしまいました 死神と少女 カレイドイヴ ←あっさりしていて私は好きです ☆普通☆ NORN9 ノルン+ノネット LAST ERA DIABOLIK LOVERS(無印) DIABOLIK LOVERS MORE BLOOD SNOW BOUND LAND うたの☆プリンスさまっ♪ All Star AMNESIA(無印) ☆私にはあまり合わなかった☆ Starry☆Sky in spring BROTHERS CONFLICT PP アルカナ・ファミリア ☆購入予定☆ ニル・アドミラリの天秤 灰鷹のサイケデリカ 声優は櫻井孝宏さんが好きです。 私にオススメの乙女ゲームを教えてください！ハードはvitaでお願いします。
黒のギンガムチェックと水色・青のギンガムチェックなら、どちらが合わせやすいですか？ブラック ブルー コーディネート ファッション レディースファッション カジュアル スプリング 春物 無印良品
オーデリックのダクトレールについて 新居でオーデリックのダクトレール OA075 341を施工会社の方に付けて頂く事になり現在照明を探していているのですが、取付について疑問があります。1、アジャスタブル簡易取付とありますが、どう言う意味なのでしょうか。 2、このタイプのダクトレールは引っ掛けのシーリングプラグは必要になってくるのでしょうか。 3、 無印良品のペンダントライトを着けたいと思うのですが、付けられない種類のライトもあるのでしょうか。 詳しい方ご教示下さいm(_ _)m
無印良品の基礎化粧品をお使いの方。 私が今使ってるのは、敏感肌用のしっとりタイプの化粧水だけで、あとは他メーカーのオールインワンを塗って、朝はBBクリームで済ませています。 ただ、この他メーカーのオールインワンが、可もなく不可もなく…という感じなので、朝のオールインワンを無印良品の敏感肌用の乳液に変えてみようかな？と思ってます。 本当はエイジングタイプとかオーガニックとかの方が、効果もありそうだし、とても良い香りがするので試してみたいのですが、敏感肌用には入っていないパラベンが使用されているので、少し気になっているのですが、 敏感肌用から他のシリーズに変えて、特に問題無かった方いますか？ 逆に変えたら肌が荒れた…など。 あともう一つ。 無印良品にもそれぞれのシリーズにオールインワンがありますが、つけた後に化粧しても、モロモロみたいなカス？は出ませんか？
無印良品好きですか。
無印良品 高いと思います。
化粧水は2種類一緒に使っても良いのでしょうか？18歳学生です。 少し前までオイリー肌に悩んでおり、ちふれのさっぱりタイプの化粧水を使用してました。 最近になり、オイリー肌のはずなのにところどころは乾燥が気になるという、自分はいわゆる混合肌だったということに気づき、つい最近無印良品の高保湿タイプの化粧水に変えました。 無印良品の化粧水は使い勝手がよく、それは良いのですが、今まで使っていたちふれの化粧水がほぼ新品のまま放置状態で… わたしはだいたい洗顔後3回ぐらい化粧水を重ね付けするのですが、 例えば顔を洗って直後はちふれ、その後1、2回は無印良品を、というような使い方をして大丈夫なのでしょうか？ どちらもプチプラで品質が良いと評判の化粧水ですがそのような使い方をしてもし肌に影響があったら…と心配です。 よろしくお願いします。
化粧水は2種類一緒に使っても良いのでしょうか？18歳学生です。 少し前までオイリー肌に悩んでおり、ちふれのさっぱりタイプの化粧水を使用してました。 最近になり、オイリー肌のはずなのにところどころは乾燥が気になるという、自分はいわゆる混合肌だったということに気づき、つい最近無印良品の高保湿タイプの化粧水に変えました。 無印良品の化粧水は使い勝手がよく、それは良いのですが、今まで使っていたちふれの化粧水がほぼ新品のまま放置状態で… わたしはだいたい洗顔後3回ぐらい化粧水を重ね付けするのですが、 例えば顔を洗って直後はちふれ、その後1、2回は無印良品を、というような使い方をして大丈夫なのでしょうか？ どちらもプチプラで品質が良いと評判の化粧水ですがそのような使い方をしてもし肌に影響があったら…と心配です。 よろしくお願いします。
無印良品の体にフィットするソファ 結構お尻にきませんか？
無印良品の眼鏡拭きが気になるのですが、ドライタイプだそうで……これで拭くだけだと見えない傷だらけになるのではないですか？液体タイプと合わせて使うのでしょうか？
fleetwoodmacす ごいでしょうか。
無印良品 使いますか。
無印良品のほうじ茶ラテがどこのお店でもオンラインストアでも販売されていません。もう販売されることはないのでしょうか？
there'llbesadsongs いいです。
魚はなにが いいでしょうか。
無印良品のアロマキャンドルっていい感じですか？友達の誕生日にプレゼントしようか迷っているのですが... やはり、アメリカの大手のアロマキャンドルのほうがいいのでしょうか。 使ったことが1度もないので、わかりません。使用したことのある方、教えていただけたら嬉しく思います
必殺まっしぐら かんざしの秀 です。
無印良品のストッキングって値上げしました？
好きなナンバーを お答えください。
来年から無印良品で働きたいと思ってます。パートナー社員から正社員に上がるにはどれくらい大変なのでしょうか？？
無印良品は どう思いますでしょうか。
お好きなお店を お答えください。
百貨店に入ってる無印良品は、この時期、夏のボーナス払いは使えますか？ ちなみにVISAです。
北海道旭川近郊にお住まいの方にお伺いします。 近々、旭川の無印良品に買い物に行こうと考えているのですが、 西武百貨店とイオン西の店舗ではどちらが広さや品揃えが充実しているのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
無印良品で流れてそうな曲教えて下さい。又は無印で実際に使われている曲でも構いません
バレンタインに無印良品のタルトキットでタルトを作ろうと思っています。（チョコタルトとかじゃなくて本当にただのタルトです。）ですが、私の住んでいるところにある無印良品にはもう売っておらず、ネットで買おうと思っても買えませんでした。。もう無印良品のタルトは無いのでしょうか？
ニトリのビーズクッションを買いました。中身が少なくて補充してみようと思うんですけど買ってすぐ補充しても大丈夫ですか？ また、補充用のヤツ何個買えば無印良品くらいまでパンパンになりますか？
アルビオン、コスメデコルテについて。 コスメデコルテの美容液（モイスチュアリポソーム）が気になっております。 化粧水は無印のをいま使っているのですが美容液だけお高いものを使う、じゃあ意味がありませんか？(^_^;) 無知なので教えてください。 アルビオン乳液も気になっていますが アルビオン乳液→無印化粧水→無印乳液→リポソーム とかは全く無意味ですよね？ 詳しい方アドバイスください(›__‹)
鍵盤の黒い部分が久しぶりに見たら磨り減っていました。 やっぱり6年間使っているからですかね。 それだけでなく、全体的に買ったばかりはピカピカでしたが今はあまり光ってはいません。 黒い部分はどうやったらきれいになりますか？インターネットで調べても、白い部分の ところばかりです。教えてください！！
無印良品ネットストアで商品を注文して、店頭受け取りにした品物を試着して気に入らなかったらキャンセルすることも可能でしょうか？
オシャレな灯油缶について。 オシャレな灯油缶を探しております。 現在使用しているものは、単なる赤色のポリタンクです。 玄関に置いています。家の特徴は、 ・白を基調とした壁紙 ・家具は明るい木目調 と、ほぼ二色です。 無印良品の家のような感じです。 灯油缶の理想は、 ・白色かアルミ色 ・１８リットル以上の容量 ・ガソリンスタンドからの携行缶も兼ねる。 で考えております。 何か素敵なものをご存知でしたら、ご教授をお願いいたします。
無印の鳩時計の故障。鳴き声がおかしいです。 無印良品の鳩時計を数前に購入しました。時計は電池式で、音がふいご式で出るものです。以前は「パッポー」という、2種類の高さの音がなっていましたが、最近ふと気づくと「パッパー」と高い音しか出ません。よーく聞くと2種類の音が聞こえるのですが、低い方の音が限りなく高い方の音に近くなってしまいました。 無料の保証期間が過ぎてしまっているのと、引越しをして近くに店舗がないため、自分で治す方法、出来るだけ安く済む方法、持ち込むお店など教えていただけるとありがたいです。 時計の分解などの知識はありません。 少し違いますが、このような商品です。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4547315832491
無印良品のバレンタインキットについて。 皆さんのお勧めの無印良品のバレンタインキットを教えて下さい^_^
無印良品で、どっからウィメンズで、どっからメンズなのかわかりません。 メンズだと思ってパンツ見てたら、おばさんも見に来たので、え、これウィメンズ！？とおもって恥ずかしくなって店を出ちゃいました。どえやってメンズか否か判断すればいいですか？
無印良品のスケジュール帳について。2016年3月始まりのスケジュール帳は発売されていますか？もしくは発売する予定はあるのでしょうか？
無印良品のお菓子の手作りキットで｢これはよかった！美味しかった！｣というものがあれば教えてください！ 今どのキットにしようか悩んでいるので皆さんの声を参考にしたいなと思っております…
無印のマイルについて質問です。 現在、３０００マイル貯まっていますが、２月末で失効されると知りました。色々調べると、２万マイル以上が交換対象みたいなのですが、 ３０００マイルしかない私は、何も交換できないのでしょうか？ 捨てることになるのでしょうか？
無印良品みたいに家具・家電から服、文房具というように幅広く販売している会社、お店を一般的になんというのでしょうか?
無印のアロマディフューザーをお持ちの方に質問です。 つい3日前に無印良品でアロマディフューザー(小さいサイズの方)を購入しました。 まだ使い始めて2〜3回ですが少しミストがでてすぐにピピピと音が鳴って停止してしまいます。 汚れてもいないですし水もこぼしていません。 水量も少し減らしてみても変わらず… 原因などわかる方いらしたら教えて頂きたいです(>_<)
無印良品の 「自分で作る国産小麦のスコーン」 をちゃんと8個に分けると、１つはどのくらいの大きさになるか教えてください！ 焼いた時の膨らみ方にもよるでしょうが、 大体の大きさでお願いします。
我が家のダックスフントのフケについて。 昨日トリミングに行きました。 今朝見る首からお尻までフケがあちらこちらにありはらうとまた出てくるような感じです。 ワンコに痒がる様子はみられません。 以前も同じようなことがありサロンに電話してみたら乾燥でフケが出ているのかもしれないからと水で薄めてスプレーする保湿剤をくれました。 効果はなかったです。 家でもシャンプーをしますがサロンと同じ物を使っています。 家でシャンプーしたときはフケは出ません。 なぜかサロンでシャンプーした時は決まってフケが出ます。 洗い残しがあるとフケが出ると聞いた事があるので家でシャンプーする際には念入りに洗い流しています。 サロンで適当にシャンプーしているとは思いたくないのですがそう思えてしまう私。 どう思いますか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
無印のスイートアーモンドオイルは食べても平気ですか？
以前、テレビで無印良品の外見では普通の靴下に見えて、中は五本指に分かれる靴下の紹介をしていましたが、何軒かの無印良品の店に行ってもそのような靴下を見かけません。 今は生産していないのですか？
無印良品のポリプロピレン追加用ストッカー （Ｖ）約幅１８×奥行４０×高さ２１ｃｍは重ねるときに蓋を外すようですが、それでも2つ重ねた時には高さは42センチになりますか？
無印良品の廃盤になったこのイスが欲しくて、探しています。ヤフオク内ではたまに出品されますが、二脚セットが殆どで一脚での出品がありません。 譲ってくれるかたいませんか？
無印良品のソファーは長持ちしますか？
無印良品っていう店に初めて行きました 結構綺麗な内装のお店で、ユニークなものがあったりほしいなーと思うものが結構ありました 無印良品って評判はいいんでしょうか 大手企業？？日本の会社？
無印良品の体にフィットするソファを使っている者です。現在3000円のカバーを使っています。 5000円のカバーが気になっているのですが、やはり座り心地は違うんでしょうか。 どちらも使ったことのある方の意見が聞きたいです。
こういう場合みなさんならどうしますか？ 今日無印良品で買い物したのですがレシートの金額がおかしいです。 今日はセール品の衣料物はすべてセール価格から更に20%オフでした。 で、店内を見ていると、このなかからお好きな2点で1000円のインナー(ブラジャー)と3点で900円のインナー(ショーツ)というコーナーがあったので2点、3点と合計1900円になるようにカゴに入れました。 他にも数点商品をカゴに入れ、レジに行ったところ、合計金額が自分の頭のなかで計算した金額より多かったんです。なので商品を指差してこれは2点で1000円、これは3点で900円ですよね？と聞いたところ(男性店員だったので私は恥ずかしいこともありハッキリとは喋れなかったんですが)確認します、と言われ少し待たされました。 そしたらまたレジを打って、先ほどの金額より少し安い金額になっていて、もう一度2点で1000円3点で900円でいいんですよね？と聞いたんですが「セール品はさらに20%オフにさせていただきました」と、私の質問の答えになっていない回答をしてきて、金額も多分大丈夫そう？だったのでそのまま帰ってきました。 家に帰ってレシートを見てみると、ブラジャー二点のうちなぜか1点990円でカウントされている。(もうひとつはちゃんと1点500円でカウントされている)全部さらに20%オフはされているのですが、ブラジャー1点だけ500円じゃなくて990円でカウントされているので、これは明らかに間違いですよね？？！ 下着の購入で男性レジだったので、質問して見当違いの答えされたときも女性だったらもう一度質問できたのですが恥ずかしさもあり、何度も言うのが嫌でそのまま帰ってきたのを後悔しました。車で30分くらいかかるところなので。。 明日店に電話しようと思うのですが、みなさんならどうされますか？
無印の灯油って付きが悪いと思いませんか？メーカースタンドの灯油だと火の付きが良いです。やはり無印はダメですかね？
無印良品の素のままポテトチップスは現在もまだ販売していますか？ 最近お店に行っていないので教えてもらいたいです。
ソファーは家具屋で買うべきですか？それとも、ニトリ・イケア・無印良品みたいなところで買うべきですか？
来年1月2日に、仙台の朝8時エスパルまたは朝9時のロフトで無印良品の福袋（メンズとステーショナリー）を買いたいのですが、開店何時間前に並べば良いでしょうか？朝7時のフォーラスまたは朝7時半のパルコのスタバ福袋買ってからでは遅いでしょうか？
無印良品のホホバオイルかスウィートアーモンドオイルを使っている人に質問です。ボディオイルとして使いたいのですが、1回何プッシュくらい使用されていますか？ お風呂上がりのタオルで拭いていない状態で塗っているんですがなんだか使い過ぎな気がして…
無印良品のBGMについて質問です。 先日無印良品に買い物にいったときに、 体にフィットするソファを見てきたのですが その時隣のモニターで流れていた映像のBGMが気に入ったのですが、どれなのかわかりませんでした。 かなりゆったり目の音楽で寝てしまいそうになりました。 無印良品の場所は西武新宿駅の中のお店でした。
MUJI パスポート ポイント5倍期間中に買い物しましたが、先程アプリで確認したところ、ポイントが通常と同じしか加算されていません。まだ使い始めでMUJIのパスポートの事はよく分からないのですが、加算を間違えられることはあるのでしょうか？よろしくお願い致します。
今無印良品で人気の品物はなんですか？ 私が若いころは(20年くらい前) 黒ナイロントート、ナイロンウォレット、ヘアバンド、洗顔フォームなどが人気でしたが 今は販売されておらず、残念です。
無印の体にフィットするソファ（人をダメにするソファ）ミニについて。今大きい方の体にフィットするソファを使っているんですが、家族のぶんも買おうと思うのですが、部屋がせまいのでミニにしようかと思うんですが、実際使ってる方どうですか？幅や奥行き、高さが10cm小さいようですが、読書をする時など支障はありませんか？ 宜しくお願いします。
お香（無印良品）の害について。今日無印良品の福袋を買いました。 ステーショナリーが欲しかったけどおしくも取れなくてヘルス＆ビューティーにしました。その中にお香が2つ入ってたんですけど、焚いたら人体に悪影響があるのでしょうか？ 実は、ハムスターを飼ってまして、飼育本にお香は、ハムスターに悪影響だと書いてあったので不安なので質問しました。（焚くときは、勿論ハムスターのいない部屋で焚きます） 回答よろしくお願いします。
回答お願いします！長く使えるという点で考えてください。 人をダメにするソファは無印良品とニトリのどちらがいいでしょうか？
無印良品のほうじ茶ラテが好きなんですが 最近お店にいっても見当たりません。 もう販売されていないのでしょうか？
無印良品の昇給ってどのくらい時給上がるんでしょうか？よろしくお願いします。
通販でアマゾン以外にちゃんとしたやつってなんですこ？安心して頼めてちゃんと届くやつです
無印良品で、東京23区内で、1月3日から営業する店舗はありますか？
無印良品の飲み物で ピーチネクターがあったはずなんですが なんでなくなったんですか？
解体してあった無印のデスクを組み立てたいのですが、ねじが見つかりません。 ねじの購入はできるのでしょうか。デスクは廃盤商品です。市販のねじで代用できる等お知恵があれば教えて下さい。
アルパーク(広島)に福袋求めて 元旦に行こうと思ってます。 朝から並んでますか？ 早い人は何時頃から並んでいますか？ 教えてください！
無印良品は好きかね？
無印良品の商品について、探しているものがあります。 タッパーのような、蓋つきの、プラスチック？で、細長く、ペンが2〜4本ほど入る、筆箱にもなる入れ物です。 もしかしたら、無印のものではないかもしれません。
無印良品の免税店は 愛知県 だけなの？ 他県にはないの？無印良品の免税店は 愛知県 だけなの？ 他県にはないの？
ネットで無印良品の壁掛けCDプレイヤーをみて購入しようと思っています。 質問なのですが、電源はACアダプターと記入されている項目がありましたが、ACアダプターで充電式なのでしょうか？それとも壁掛けからコードでコンセントにつなぐのでしょうか？ 壁掛けでシンプルなので気に入ったのですが、コンセントまでコードがでるならデザイン的にないのでどのような電源で作動するのでしょうか？電池とかですか？
頭皮のかゆみを軽減してくれるシャンプーはありますか？
ネット通販はこわい。 ロレアルパリのサロン専売品(ミシックオイル)を購入したいんですが、楽天とか安すぎて怖いです。古かったり、偽物だったりするんじゃないかって疑ってしまいます。だけどサロン専売品だから、取り扱ってるサロンに行かなきゃ買えません(´･_･`) 無印良品は、ホームページにいけばオンラインショッピングできます。そんな感じでロレアルパリでも安心して購入できるページ、ありますか？ それか、100%安心なサイトとかってありますか？？ 教えてください！！！よろしくお願いします
無印良品のクレンジングオイルはAmazonでは買えないのでしょうか？他のサイトで買えますか？もしネット以外ならどういうお店でうっていますか？名古屋周辺ではありますか？教えてほしいです。
