玄奘、三蔵法師が 天竺へ大事な経典を求めて旅をしている時点で 中国では本当の仏教はすでに滅んでいたような気がするのですが いわんや日本ではかけらもないような気がしかもインドでは現代では仏教は滅んだも同然・・・ 玄奘のような、経典のために中国から天竺まで長旅ができる人間とは 貴重、奇特な人間だったのでしょうか？
三国時代の呉国の存在意義とは 何でしょうか。 江南開発は東晋時代が主に行ったんですよね。
中国は2020年までに確実に崩壊しますが皆さんは中国崩壊の最有力時期はいつ頃だと思いますか？ 僕は2018年の終盤だと思います。
チベット独立に反対的な中国人は日本でいうネトウヨや右翼になりますか？ チベットは一刻も早く独立するべきです。
史記の中で好きな人、又は好きな列伝〔本記、世家も含む〕は何ですか？？私は韓非、信陵君、陳勝です。 エピソードとしては孟嘗君、白起 王翦、廉頗 藺相如列伝も好きです。
中国は４千年の歴史があるので（殷の時代から？）、高校の世界史の一端として学ぶのには無理がありますか？ 知恵袋でも中国史が独立してるのはそのためでしょうか？三国志１つ取っても膨大な知識ですね。
中国で、 江青がいなければ、 文化大革命で、 あのような悲惨な事態にはならなかったと思いますか？
唐と外国との間で結ばれていた関係性を何というか？
唐の時代、その後の東アジアの国々が手本とする法体系をまとめたものを何というか？
隋の時代に大運河を建設した理由は？
４世紀、東晋の詩人で廬山を題材にした詩を残した人物は誰か？
劉備が曹操に対抗するために招いた軍師は誰か？
秦の始皇帝が行った支配体制を何というか？
司馬遷が著した『史記』は歴史上に活躍した人物の伝記を集める形でまとめられたが、その記述形式を何というか？
前漢や後漢の時代、大司農以外の中央の官職ってつきたがる人っていたのでしょうか? 中央の官職では大司農と三公以外はあまり汚職して蓄財できなさそうだし三公はなれる家柄が大体決まっててなりにくいから、やっぱり、刺史や太守の方が人気があった?
劉備は赤壁以前は政治家としては失格でしょうか?
近代化前までは中国やトルコでは宦官がいましたよね。ふと思ったのですが、去勢されれいて、彼らはどう排尿を行ったのでしょうか？男性を見ていて、痛そうだなって同情するんですが…笑 私が男でも宦官にはなれませんね笑
日本は日本のことを君主制だと主張しているみたいです アメリカや中国の人達から悪く思われていないか心配です 君主というのは天皇のことだと思います私は天皇のことはテレビでみたくらいでしか知りません 敬う気持ちは一切ありませんし、早く死んで平成が違うものに変わればいいなと思っています 若い人は私と同じように思っている人が多いと思います アメリカや中国の方は日本が君主制を主張していることに対してどう思っているのでしょうか？ 日本のようなこれから落ちぶれていく国のことなんて興味がない、知らないという人が大半だと思います でも日本のような劣っいて、フクシマ産を国民に食べさせる最低な国でも興味を持ってくださっているアメリカや中国の人もいると思います 私はアメリカや中国の人の１人の命の方が日本人１０億人の命よりも貴重で価値があるものだと思っていますし、守らないといけないと思っています 私のような日本人もいることを中国の方に知っておいてもらいたいです
三国志の孫呉の戦略について。皆さんのご意見をお聞かせ願いたいのですが、 ①孫権が曹操に降伏・修好して婚姻の誓約を重ね、呂蒙が関羽を攻めて荊州を奪還しようとすることを、 魯粛は意図していた(知らされていた)でしょうか？ それとも意図していなかった(知らされていなかった)でしょうか？ 呂蒙が魯粛の初期戦略を魏冉のようだと批判した、つまり范雎の遠交近攻の正しさを説いたと思われるのは、魯粛が周瑜に代わった直後だったようですが…。 ②曹操と孫権のは217年春ですが、劉備と孫夫人が完全に破綻したのと、関羽が孫権との婚姻を蹴ったのって、いつになるんでしょうか？ 孫権が荊州を攻めた時って、孫権と劉備陣営に婚姻関係はあったんでしょうか。
三国志の呉の主要武将で、揚州 荊州以外の出身の人は誰がいますか？
「三國無双８」に登場してほしい蜀のキャラベスト１０を言ってください。ちなみに私は、以下の通りです。１位：周倉 ２位：厳顔 ３位：廖化 ４位：王平 ５位：張翼 ６位：馬良 ７位：馬謖 ８位：張嶷 ９位：簡雍 １０位：夏侯月姫
「項羽は７２回も劉邦に勝っていたのに、最後の垓下の戦いで負けた」と言われていますが、 項羽と劉邦の話を見る限り、項羽が劉邦に７２回も勝っていたようには見えません。直接対決では無敗だったようですが…… 章カンが死んだあたりからは、常に押され気味だったイメージです。 項羽が圧勝したのは彭城の戦いくらいでしょうか？ 他に項羽が劉邦に勝利している戦いにはどのようなものがあるでしょうか？
このバッジに描かれている人物は誰でしょうか？2年ほど前に中国北京の南鑼鼓港で購入しました。 おそらく中国の偉人だとは思うのですが…
中国では、日本では軽犯罪にあたる罪でも簡単に死刑になりえるというのは本当ですか？？
今の中国に軍閥はあるのでしょうか。
落語の厩火事で中国の孔子が白馬を焼かれたけど 家来たちの身を案じた、なんてありますけどこれは そもそも実話ですか？ それとも創作ですか？仮に創作であっても孔子はそこまで素晴らしい方だったのでしょうか？
現代の中国人の中で純粋な漢民族はどのくらいいるのでしょうか？漢が滅びた後五胡十六国や隋や元、清の異民族の王朝が入り乱れて周辺の少数民族やその混血がかなり混じっていると思うが統計がいい加減な中国のことでいちいち分類せず皆漢民族と称しているのしょうか？
孔子 孟子 老子 荘子 荀子の順番であっていますか？ 色々調べているのですが老子の入る場所がよくわからなくて困っています
横山光輝のコミック「三国志」で、孫権が赤壁の戦いの前に、開戦を決意し、「今後、降伏を口にするものはいれば、この机のようにする。」みたいなことを言って、机の角をほんのちょっと刀で切り落としますが、正直そのシーンを見てしょぼいと思ったのは僕だけでしょうか？ 実際、こんなちょっと切り落とすぐらいじゃ部下に気合いなんて入らないと思いますが？
三国志の孫策は「江東の小覇王」と呼ばれ、その能力を項羽になぞらえていましたが、実際に孫策が項羽よりも優れていた点はどこですか？逆に項羽よりも劣っていた点はどこですか？
項羽は戦の天才だと思いますか？ それとも最後に敗北した無能者でしょうか？ （本当に無能な人間なら、一時的にでも実力で天下人になることは難しいと思いますが。）
三国志の魏書・武帝記で、「袁紹が援助を申し込んできたが、程昱の進言により拒否した」とあり、その後は関係が悪化し、官渡の戦いへと至ります。そこで質問です。①曹操のこの行為は裏切り行為ととれますか？また、これまで曹操は袁紹の駒？みたいな関係だったのに、戦いの後とはいえ、援助を拒否するということの是非についてどう思いますか？②これまでは、曹操・劉備vs袁紹だったのが劉備が裏切り、曹操vs劉備・袁紹の構図となった、というのが一般論でしたが、自分は、もしかしたら、曹操・袁紹・劉備だったのが、曹操が裏切って、曹操vs劉備・袁紹になったと取れなくもない、と思います。（まあ、曹操を捨てて袁紹に走った劉備もくずですけど）みなさんはこれについてどう思いますか？やはり暴論でしょうか？③曹操は袁紹に結局勝ちましたが、万が一にももし袁紹が勝利して袁紹が曹操の立場になっていたら、曹操は、「袁紹を裏切った逆賊」となっていた、と思いますか？
中国の東晋から、AD400年頃に出雲；島根に渡来民の子孫です。 ①三国志の王家系では、曹操の家系が、いちばん面白いのでしょうか？蜀張の家の子は、まともだけど、親戚に似てるのでつまらない。 魏林の家の子は、かなり変だけど、いちばん面白い。 呉の家の子は、普通でつまらない。見た目は、良いけど。。。 ②古代中国の情勢で、呉国の子孫は、漢・晋系の私に好意を示します。 三国志は、実は二.国志で、漢・魏～呉だったということはありえますか？ 歴史には疎いので、簡単な回答でも良いです。
仮に、袁紹が官渡の戦いで勝って華北を統一してたら、袁紹か袁紹の子孫が王朝を開いてましたか? また、劉備はどう動いたでしょうか?
関羽が襄陽と樊城を取っていた場合の魏(晋?)の統一時期と長平の戦いで趙が勝っていた場合の秦の統一時期はどちらが遅くなる可能性が高いでしょうか?
水滸伝は三国志に比べると、やや歴史外の物語ですか？
旧日本軍は中国大陸で三光作戦という作戦をやりましたか？
「三国志演義」での劉禅は暗君として描かれていますが、史実の劉禅はどのような人物だったのでしょうか？
三国志の質問です。 郭汜と李傕はセットで語られ、郭さんの方が「猛将」と言われています。 そこで、片割れの李さんの弁護を皆さんにはしていただきたいのです。要するに、李傕の武勇伝を語ってください
弘法筆を選ばずと言いますが、弘法大師は本当にどんな筆でも字がうまかったんですか？ 例えば固くなった筆で書いた字が残っていたりするんですか？
百花斉放百家争鳴と中ソの関係について。フルシチョフがスターリン批判をしたことが、 中ソの関係悪化に関係してると、参考書にありましたが 違う参考書には百花斉放百家争鳴はスターリン批判(リーダーの信仰を軽減)に影響され、始まったものと書かれています。 この二つは矛盾しているような気がします… どちらが正しいのですか？ また、ゴルバチョフはどのように中ソ関係を改善しましたか？
｢蒙古襲来絵詞｣の元の服装は何でしょうか？
劉禅皇帝は４０年も何してたんですか？食っちゃ寝食っちゃ寝〜
ヨーロッパの科学力が世界一になったのはいつからでしょうか？(中華文明等との比較において)
政治家として見た場合、関羽と張飛はどっちが能力が上ですか?
中国共産党は、未だに共産党を名乗っていても良いのでしょうか？共産主義というのは、中国では、農民・労働者主権の社会を守る為の、その指導者たちによる独裁政治をするということですね？しかし、今の指導層は自分の利益第一で国民のことは第二・第三・第四、ですね？これじゃー共産主義じゃないでしょう？かといって、じゃーお前たちも民主主義じゃないだろう、と言われたら困りますが・・。
地母神と文化大革命それぞれについて、100字程度で教えてくださいm(._.)m
新幹線が開通するまで。 万里の長城、戦艦大和、新幹線。 と言われていたそうですが。 万里の長城は役に立っていなかったのですか？ あれを乗り越えて侵攻するのは難儀しそうに思うのですが？
中国人、口先での適当なごまかしが、しばしば、あるように感じます。ぬけぬけとよくいうなあという感じですが、今の若い子は違うのでしょうか？騙される奴が馬鹿だみたいな感覚はありませんか？未だ中国人には
正史三国志についてです。『陳登が寡兵で孫策に大勝した』事に関して。 …これは真実だと思いますか？私は最近疑いの目で見るようになってきました。 ①真実だとしたら、間違いなく彼の人生で１・２を争う功績なのに、注釈。(『先賢行状』)にしか記述がない。（そもそも陳登伝自体やる気の感じられない内容だが、それでも孫権戦は陳矯伝本文にも記述がある） ②『賊兵は郡兵の十倍→1万に及ぶ被害を与えた』。その割には、孫策陣営で戦死した将軍がいない。 ・・・なんか赤壁を見ているような・・・ ③当時の孫策陣営の有力武将は、ほとんどが対劉表戦線に回されている。大軍だったはずのに程普も周瑜も参加できない地理関係なのはなぜ？ ④そもそも『先賢行状』は、曹操が任命したはずの典農校尉を『陶謙が任命した』とか書いている。揺らぐ信憑性… 正直、 『孫策が陳登を攻めたが失敗した』 という事だけが真実で、実際は 「攻めあぐねている間に孫策が暗殺されたので、自主的に撤退して行った」 というのが妥当なところなのではないかと疑っています。孫策暗殺に一枚かんでいる可能性は大いにありますけれど、寡兵で孫策軍を大破した事に関しては、功績を誇張したものではないかと…
オススメの中国史（古代～近代まで）を教えてください。 上巻、下巻になっても構いません。 1冊3,000円～5,000円目安です。ただし、本文中に初めて登場した人物にフリガナがふってあることが条件です。 頼まれ事でなかなか本屋にも行けず、質問をさせて頂きました。 宜しくお願いします。
中国史で前漢、後漢、魏、呉、蜀漢（季漢）、東晋の各王朝の最強の英雄と最後の英雄は誰だと思いますか？
徐福の子孫ってホントですか？徐福って三国志の人物ですよね。
もし、この事件が無かったらこの文化財(又は歴史の資料)はもっと残っただろう、というのはありますか? 但し、文化大革命以外でお願いします
孫権の妹孫尚香は父孫堅が存命の時に生まれたのでしょうか？
中国の計画経済の負の遺産として階層社会があるのですが、もともと毛沢東は平等をうたっていましたよね。しかも計画経済によって政府がきちんと平等に財を分配していると思ってたんですが、身分差別が生まれたのはどうしてでしょう？
項羽と劉邦と、三国志から学ぶことは何ですか? 私はやはり諸行無常です。
三国志の登場人物で人気トップクラスなのは劉備、関羽、趙雲、諸葛亮、曹操、夏侯惇、張遼、荀彧、司馬懿ですか？
中国の一番の金持ちはどれくらいでしょうか。アリババですか。
周の武王はコーエー風な能力値にするとどんな能力になりますか?
趙雲と真田幸村ってどっちが強いんでしょうか？三國無双や戦国無双では主人公的な扱いをされている両者ですけどどちらが強いのでしょうか。史実にもとづいた比較をお話ししていただければありがたいです。２０００人程度の軍勢を引き連れて趙雲と真田幸村が戦ったらどっちが勝ちそうか教えて下さい。 個人的には一騎当千のイメージのある趙雲のほうが強そうだなあ。
三国志の荀彧について。志を果たせなかった英傑に対して、陳寿は評で理由付けをしていますよね。 曹丕→狭量で不平等だったから 曹叡→宮殿を造営したから 劉備→能力が曹操に及ばなかったから 諸葛亮→臨機応変の将略は苦手だったから 関羽と張飛→性格に問題があったから 孫堅と孫策→軽薄で性急だったから 孫権→猜疑心で殺しすぎたから 張昭→孫権が孫策に及ばなかったから などなど…。 ここで荀彧に対する評を見てみると、頑張ったけど志を果たす事はできなかったねで終わっていて、なぜ荀彧が失敗したかの理由付けをしていません。 もし理由付けをしていたら、陳寿なら何と書いたでしょうか？(或いは皆さんならどう理由付けしますか？)
毛沢東は、著書｢持久戦論｣の中で｢日本軍は包囲は多いが懺滅は少ない｣と、日本軍による殺害数が少ないことを指摘していますが、旧日本軍は兵糧攻めか何かが多かったのですか？
呂布について質問です。呂布の魅力とは何なのでしょうか？強いだけじゃない呂布の魅力が知りたいです。
三国志の魏の人物は、史実では自然死なのに演義では戦死や憤死させられているパターンが多いですが、蜀の人物でそういうのっていますか？
諸葛亮が中原を平定して大漢を復興したら劉禅を廃して献帝を復活させたのでしょうか？
正史の晋書についてです。 晋書を編纂するに当たって 編纂以前にあった晋系列の歴史書から政治的な脚色が含まれた記述とかも そのまま引用してしまった可能性はありますか
三國志、アジアの地理に詳しい方お願いします。このほどこういう事を考えてみました。 三国時代、益州しか持たない蜀では中原を回復するのは不可能である。 そこで益州から南西方面に突っ切って今のミャンマー北部を征服しつつベンガル湾に達する。 ベンガル湾からインドと交易してお金を蓄える。海を手に入れるので内陸では入手が難しいであるう塩も手に入る。 今度は東に向かいインドシナ半島を征服、あるいは友好国として交易網を構築する。 蜀は中華天下は取れないが、貿易国家として栄える。 という事を考えてみました。地理や情勢を無視した話なのでどなたかご解説頂いて、可能性について教えて頂ければ幸いです。
毛沢東にとってプロレタリア文化大革命とはどのようなものだったのでしょうか？ 蒋介石は日本に通ずる人だったので分かりやすかったのですが毛沢東のはよく分かりません。 なるべく詳しく教えていただけると有り難いです。
日本神話でヤマトタケルのような英雄的な人物や神はいますか？ 鳥に乗って戦ったり、馬に乗って弓矢が上手いような人物や神をさがしています。 中国やほかのアジアの国の人物や神かも知れませんが、たしかいたような気がします。 勘違いでしたらすみません…
ナポレオンと劉備が激突したら、 どちらが勝利しますか？
中国は１００年のマラソンを着実に走り続けています。 アメリカは、ほぼ何も出来ない状況で中国が好き放題に 勢力を拡大しているように見えますね。そして、アメリカの世界覇権の力の源泉だったドルによる 通貨支配体制が崩れる日が遂にやって来ました。 既に世界一の貿易超大国へと成長した中国の通過を 基軸通貨として認めてしまえば、ドル権威は簡単に吹き 飛んでしまうでしょう。 その為に、中国は巨大な金融市場を牛耳る英国に 近づいたんです。 欧州もアメリカに一斉に反旗を翻して、アメリカの味方は 日本くらいしか残っていません。 これから、中国はASEANや韓国に貿易決済で人民元を 使用する事を強制するようになるでしょう。 力のない国から人民元経済圏に取り込まれて中国の 経済植民地になって行きます。 韓国やインドネシアを見ていて、日米が叩き出されて 中国が思いのままに支配する光景が・・・・。 今後、５年以内に中国は石油や天然ガスの決済を 人民元で行うと宣言するでしょう。 その日が、アメリカ崩壊の日になります。 ドルは暴落してしまい、アメリカ政府は莫大な貿易赤字を 人民元で決済する事も出来ずに国家破産します。 日本円も同時に大暴落してしまう可能性が有ります。 その結果、米中間で戦争が勃発して第三次世界大戦に 発展するのでは無いでしょうか？ つまり、５年以内に第三次世界大戦が起きると予想して います。 そうならないと考える方の論理を回答頂きたく、質問します。 ロシアと欧州各国が中国側に付いてしまう可能性があり、 本当に世界は大混乱すると思います。 戦争にならずに米国の覇権が続くのが一番良いので、 そう思えるような理論を回答出来た方にBAを差し上げます。
清朝を倒し中華民国を築いたのが孫文で、この流れを辛亥革命というんですよね。 第一革命、第二革命、第三革命と呼ばれる革命がありそこでは孫文ではなく袁世凱の名前が出てくると思うんですけどどこから権力者は孫文から袁世凱に代わったのでしょうか。浅はかな知識なので分かりません 詳しく教えていただけると助かります
中華人民共和国の主権は、地理的、時間的にどの範囲まで及ぶものでしょうか？南沙方面についての主張、チベットや中華民国との関係などがよくわかりません。漠然と考える中国の国名、国の範囲、支配民族などは変遷しており、中共になって、文化大革命などがありました。いわゆる中国4千年の歴史や権益は中華人民共和国にどのように継承されるべきものなのでしょうか？質問があいまいかもしれませんが、考え方を教えてください。
魏晋南北朝・隋・唐までは軍事と政治が一体で、分離したのは宋時代以降ですか? 検索ワード 殷・周・春秋戦国・秦・漢・新・漢・三国・宦官・高祖・高宗・武帝・文帝・劉邦
台湾の漢民族は理性的なのに、なぜ大陸の漢民族は感情的で未開なのでしょうか？ 反日など政治的なしがらみではなくて、あくまで日常生活レベルの話です。
昔の朝鮮はどうして女真族を制することができなかったのか教えてください。朝鮮は女真族よりは少なくとも科学の知識もあり武器もそれなりに作れる技術や政治的な経験や外交の経験はあったと思うのですが、どうしていつも女真族に悩まされ続けたのか教えてください。
漢語林の定義について (5)異体字（＝標準的とは異なる字体） 正字：康煕字典が拠所。 本字：正字より字源的に忠実な形（篆文の楷書）。 古字：古文。特に古い起源をもつ文字。同字：別体。正字と同等に用いられてきた文字。 俗字：正字に対して略字や誤字など通俗的な文字。 とされていますがここからいくちか疑問が芽生えます。 同字は正字と同等に用いられてきたのになぜ区別がつくのか？ 何を持ってどちらを正字とするのか？ 本字と古字はどう使い分けているのか？ 本字が字源に忠実な形とされている以上本字も起源が古く 古字との区別がつかなると思うのですが。
馬謖は兵法レヴェルが高過ぎて山頂に陣を敷いてしまったのでしょうか？
ナポレオンと司馬懿が激突したら、 どちらが勝利しますか？
義将龐徳と一騎打ちの弓について 龐徳は関羽と樊城で対戦していますよね。一騎打ちをしたことは有名ですが、あまり弓を放つ一騎打ちを聞いた事がないので少々反則のような気がしてしまいます。結局計略にかかり水没し捕まって潔く切られましたが弓がなければ張任と同じ評価で義将だったんだなと思いますが一騎打ちで弓を使うことは一般的だったんでしょうか？もし一般的でないのであれば卑怯者にも見えてきます。つまり「私は国のご恩を受け、命を懸ける事で義を行なうものである。この手で関羽を討ちたい。今年関羽を殺さなければ、関羽が必ず私を殺すであろう」 立場上都合のいいことを言っているのかどうかわかりませんが、この言葉のなかで龐徳は死ぬ気などさらさらなく、関羽との決戦で命惜しんでどんなても使って討ち取るんだという考えのもと弓をあえて（短弓）を使っているようにも思えます。 きれいな義将なのか、手段を選ばない義将なのか知りたくて質問させていただきました。 また一般的であれば龐徳以外で弓を使って討ち取ろうとした一騎打ちを知りたいです。 どうか教えてください。
なぜかつての中国では雑多な通貨が流通していたのか。の答えは、中国で通貨を統一できるほど中央政府の力は地方に及んでいなかった、出あっていますか？
周以前の資料はほとんど残ってないですか?
チーム曹魏を作りました。 点数を付けて下さい。<野手> 1番 楽進 とにかく出塁がモットー 2番 夏侯淵 盗塁王 監督の忠告を聞かずにヘッドスライディングを敢行、ケガしてしまった。 3番 曹仁 三割五分、30本 張遼との最強論争が絶えない 4番 張遼 三割 40本 于禁のようにたまには粘って四球を選べ、と監督に忠告を受ける 5番 許褚 二割二分、50本 本塁打王 指名打者 6番 于禁 チームのために己を殺せる男 ファンサービスより勝利を重視 7番 張郃 変幻自在の巧打 選手生命が長い 8番 徐晃 守備も打撃もとにかく堅実な人。データ野球に肯定的 9番 朱霊 成績は良いが何故かスタメンから外されるのが多い。 于禁に喝を入れられる 曹彰 男子たるもの野球選手となるべきだ、との主張 曹洪 使い勝手の良い選手 年棒交渉で毎回ゴネる。 李典 スーパーサブ 典韋 永久欠番 賈詡のデッドボールに選手生命を絶たれた <投手陣> 曹操 先発完投型 二刀流 選手兼任監督 「代打オレ」が口癖 荀彧 先発 エース 投手コーチも兼ねる 監督は野球界に専念すべきだ、との主張 程昱 先発 ベテラン チーム蜀に表ローテを当てろ、が持論 鍾繇 先発 ベテラン 「荀攸の投球には秘密がある…」とのこと 華歆 先発 チーム呉から移籍 オーナーへの工作を企画中である 王朗 先発 最下位チーム蜀の吸収を諸葛亮に勧告 司馬懿 先発若手 次代のエースを狙う。 次期監督の曹丕と仲良し 荀攸 中継ぎ 地味に防御率一位 郭嘉 中継ぎ 若手 奪三振率一位 素行不良 肩には爆弾を抱える 董昭 中継ぎ 監督の社会的地位向上を企画中 劉曄 中継ぎ 名家の出 賈詡 抑え デッドボールで監督の息子の選手生命を絶ったことがある。 <その他> 夏侯惇 二軍監督 隻眼に触れられると鏡を割る 毎回「俺の手が暴れ出した…」と言い訳 曹丕 次期監督 家業を広げることを考えている。 劉協 名目上 オーナー企業の社長である。 曹植 監督を期待されてたが本人は一選手としての活躍を希望 陳羣 新しい基準の選手査定を考案
好色な歴代中国皇帝は短命ですか？ 全国から美女を集めたのですよね？ 全員中国人？美女の定義は？ 皇帝の子孫はたくさん残っている？ なぜ美貌に執着ある？ ハーレムってどんな感じ？でも私の知ってるのはげんそうとなんそうの都がはんちょうで美女を集めて人間天堂ってことだけです。 参考になる本とかあったら教えてください。 皇帝が短命と思うのは毎日たくさん性を漏らしたということです。 そういう男性は短命かな？と思って。 ナンパオとか皇帝ってネーミング男の薬ですよね!! 日本ではユンケルとかナンパオとかありますけど… 本来は… なぜ中華系男は好色なのですか？ 日本より性に厳しい社会ですけどね好色な歴代中国皇帝は短命ですか？ 全国から美女を集めたのですよね？ 全員中国人？美女の定義は？ 皇帝の子孫はたくさん残っている？ なぜ美貌に執着ある？ ハーレムってどんな感じ？でも私の知ってるのはげんそうとなんそうの都がはんちょうで美女を集めて人間天堂ってことだけです。 参考になる本とかあったら教えてください。 皇帝が短命と思うのは毎日たくさん性を漏らしたということです。 そういう男性は短命かな？と思って。 ナンパオとか皇帝ってネーミング男の薬ですよね!! 日本ではユンケルとかナンパオとかありますけど… 本来は… なぜ中華系男は好色なのですか？ 日本より性に厳しい社会ですけどね
レッドクリフpart1について質問です。 三国志詳しい方の意見をたくさん聞きたいです。 まずレッドクリフpart1は史実にどれだけ近いものなのですか？ また最も大きな改変点はどこでしょうか？みなさんが良かったと思う改変点、悪いと思う改変点語っていただきたいです。 映画評論の参考にしたいと思っております。 よろしくお願いします
孫権が女性に生まれたら、 どんな男性を愛しますか？
これも絵銭になるのですか？裏には「いろはにほへと」と書いてあります、よろしくお願いいたします。
歴代王朝で貴族層や地主層の次男や三男で宦官になる例はあったのでしょうか?
韓信以外で17世紀までの人物で白起に勝てそうな人物はいますか? 但し、同兵力、兵器の質は同じだとします 中国史限定でお願いします
中国語or漢文の質問です 約法所賦予之主権、國人果以巳××責任否乎。 この上半分はどういういみでしょうか？ よろしくお願いします
中国は満州国、北朝鮮は関東軍が建国した大の親日国。米国が援助する台湾やチベットみたいな傀儡国家。 今のアジアは関東軍や旧海軍が建国に関わった親日アジア秩序によって支配されている。 旧陸軍と米国の流れを汲む今の安部狂犬内閣一派はこのアジア秩序を破壊し大虐殺を目論んでいる。 それが現代の近代史的な現実ですよね？
ナポレオンと司馬炎の共通項は何ですか？
中国における｢省｣とは何でしょう？ 日本における｢都道府県｣みたいなものですか？ 省が何なのか、よく分からず、広東省と広州の違いも分かりません中国における｢省｣とは何でしょう？ 日本における｢都道府県｣みたいなものですか？ 省が何なのか、よく分からず、広東省と広州の違いも分かりません
中国人で南京大虐殺を信じてる人は中国の極右と見ていいですか？ というか極右ですよね？
司馬炎が孔明を軍師にしたら、 曹操と孫権が同盟を結んでも対抗出来ませんか？ 歴史のシュミレーションで申し訳ございません。
司馬炎と曹操が戦えば、曹操の圧勝に終わりますか？
この家具の木材を教えてください。 中国の家具です。
日本人がアメリカを好きな理由は戦後ソ連や中国による侵略や虐殺の被害から日本を救ってくれたから？
楽進が曹丕の時代まで生きて、張遼たち同様に昇進していたら、張楽于張徐伝じゃなくて楽張于張徐伝になっていたと思いますか？
【歴史】日本人の名字で「部」付く人の祖先は中国人？『中国人の流れは殆どが一文字か「部」が付くのですよ』 なぜ部が中国人の祖先になるんですか？
仏教は何で中国に伝来したのですか？仏教は何で中国に伝来したのですか？
馬超が劉備軍で全然活躍してないのは、信用されていなかったからでしょうか？ 劉備軍としての唯一の戦いである曹洪曹休戦も、張飛のお供という状態ですし
もし、逐客令が実行されていたら、他国にも反攻のチャンスはあったでしょうか?
リオ五輪卓球女子団体マレーシアチームは、中国の二軍チームのようなものですか？
ラーメンを発明したのは、中国人でしょうか？
唐の官吏登用制度について。吏部試は存在したのは唐代のみでしょうか？隋代は全て筆記試験の科挙のみでしたか？
中国(中華人民共和国)が民主化したら、台湾(中華民国)はどうなりますか？中国大陸全土の領有を主張する民主主義の政府が2つ並立することになりますが？
大躍進政策と文化大革命についてご教授ください
ドラマ「曹操」は史実と「三国志演義」のどちらを重視していますか？
諸葛亮と荀彧の両天才軍師。能力や役割の違いなんだと思いますか？自分のイメージですが、諸葛亮は主君の劉氏に代わって政務や戦の指揮(北伐にて)を執り行うなど表舞台で組織を指揮する実質の先導者。対し荀彧はあらゆる知恵を絞り出して主君の曹操の政務を助け、戦では後方支援に回るなど目立たないけど優秀な裏方のイメージ。 陽の諸葛亮に対し、陰の荀彧だと思えませんか？
孫策にとっての呂範と孫河は、劉備にとっての関羽と張飛みたいなものだったと思いますか？
三国志で好きな人物は誰ですか？私は趙雲が好きです!
中国のチベット侵略やチベット大虐殺の肯定派は本気でダライ・ラマ14世がチベットの独立に反対的だと思っているのでしょうか？ 上部の発言と本心は違いますよ！ とりあえずチベットは2020年までに確実に起こる中国崩壊を契機に独立します。
【日本人の苗字について】元国土交通副大臣だった長安たかしさんの名字は長安でながやすですが、昔の日本人に長安という苗字の人はいなかったと思います。長安は中国人が祖先だと思いますが違うのでしょうか？ 昔の日本人名に長安なんていましたか？ 日本の国土交通副大臣が中国人が祖先の方だとすると凄くないですか？ 中国人が日本の国土交通の計画を立ててたって思うと感動します。
中国で購入した変な薬です。翻訳お願いします。
中国の殷王朝の芸術的な青銅器を手当たり次第見たいのですが 日本でもたくさん見れるでしょうか？ やはり本場中国とか台湾にも行かなければだめでしょうか？いかなければならない場合、やはり中国語とか勉強してから行くべきでしょうか？
支那の共産党王朝と北朝鮮の金王朝。どちらの方が長く続けられると思いますか？？ 個人的には、 共産党王朝＝40〜50年程。 金王朝=10〜20年程だと思います。
後漢末から西晋の統一の基礎は曹操が築いたということでしょうか？
古代中国の大叛臣と言えばだれですか？ やっぱ、王莽とか？
古代中国の大叛臣と言えばだれですか？ やっぱ、王莽とか？
はやきこと何の如し でしたっけ？
急募 孫子兵法 三国志スリーキングダム 項羽と劉邦を全部見終わったんですが、まだまだ中国大河ドラマ見てみたいんですがオススメありますでしょうか？明や清も詳しくしりたいなと思ってます
台湾の故宮博物館に行ったとき見た 物なのですが思い出せません。 知っていている方がいましたら、回答 お願いします。 青銅コーナー 剣 剣身は真っ直ぐだが、 刃の部分が少し波打っているのが分かる。
孔明の弟は蜀で何をしていたのですか？
紅山文化の玉龍は、日本の勾玉のルーツですか？
三国志、「鼠 馬の鞍を囓る」を音読することになりました。書き下し文を教えていただきたいです。
天安門事件について教えてください
母方の曽祖父(祖父と祖母の父)が2人とも誰なのかわかりません。 祖父と祖母の母は2人とも再婚で、私の母が実の祖父だと思っていた人物は血の繋がりがなかったようです。 あと 曽祖母は2人とも若い頃満州に行っていたようなのですが、この頃に日本人と満州人の間に子供が生まれるような事例はあったのでしょうか？ 私は曽祖父2人が満州人なのではないかと考えています。 曽祖母は何も話さないまま亡くなってしまったのですが、母は南九州人にしてはかなり背が高く、小さい頃の写真を見ると周りの子供と明らかに背丈と顔が違います。またこれは母だけではなく私と兄弟にも言えるのですが日本人にしては脚がかなり長く身長の50%を超えています。中国の東北地方の女性は脚が長いというのをどこかで見たような気がしたので...。 あと大学で部活のあとのジャージ姿でいると中国人の留学生に中国語で話しかけられることがよくあります。なんとなく悲しかったです(T . T) こればっかりは人に聞いても仕方ないのかもしれませんが、同じような境遇にある方など意見を聞かせてくださると嬉しいです。
正しい？日本絵画史上最高傑作は、酒井抱一の「夏秋草図屏風」で良いですよね？紅白梅図屏風と 宗達、風神雷神図 どうしょくさいえもいいですが、 古代、から現代まで含めて 単品の最高は、夏秋草図ですよね？
「共和制とは君主ではない元首を持っている政体である」とはどういう意味ですか…？ 君主と元首の違いがイマイチ分かりませんm(__)m
最近、中国の歴史や文化について興味を持ち始めました。 そこで回族と朝鮮族について質問です。 何故、回族、朝鮮族と呼ばれるようになったのか、その由来。 を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
三国志に詳しい人お願いします。 横山氏のマンガで以下みたいな場面は第何巻に収録されていますか？調子に乗った軍が余裕で勝てると思って敵陣のほうへどんどん攻め込んでいき、気づいたら殺風景な谷みたいなところまできていて、待ち伏せに会い、返り討ちにあって敗走。 こんな感じの戦争みたいなのが三国志ではいくつかあったと思うんですが。お願いします。
世界史Bの問題です。 宋はやがえ財政的にゆきづまった。その理由を答えなさい チンギス・ハンはどのような他国と軍事力をもって大遠征をくりひろげたか簡潔に答えなさい モンゴル帝国で整備された駅伝制がなぜ｢さかんな東西易｣に結びついたのか。理由を簡潔に答えなさい この3つをお答えお願いします(´･_･`)
漫画『キングダム』って、どれくらい史実に基づいているのですか？勉強になりますか？現在高3、中国史だけがどうしても頭に入りません。 世界史偏差値61 中国史ほぼ全滅
劉禅がめっちゃ名君なら蜀はどうなりましたか？
たすけてください 諸葛亮孔明とかいうやつが、猛獣の形をした火を吹く武器で攻撃してくるんです。 どうしていいかわかりません。魏延や趙雲とかいうやつは、軽くひねってやったんですが、この火を吹く武器には手が付けられません。 お願いです、対応策を教えてください。おねがいします。おねがいします。 象が暴れて踏まれそうです。助けてください。
中国共産党政府の南シナ海における工作(軍事拠点開発)は第二の満州(産業開発)5ヶ年計画と言えますか？
岡田英弘さんの「だれが中国をつくったか」という本を読んだら、殷王朝は北方狩猟民（おそらくツングースのことを示すようですが）であって漢民族とは無関係と主張していました。殷王朝の始祖神話が北方狩猟民に見られる類型だそうですが、殷王朝の始祖神話は農耕民族によく見られる卵生神話の類型であり、北方系の類型とは程遠いです。 周王朝も北方系騎馬民族だったと主張しているらしいですが、「詩経」という文献を元に上古漢語の研究が行われ、周の時代に使われていた言語はチャイナ・チベット語族の中国語系統であったということが明らかにされています。 言語年代学の観点から考えて、周の時代以前から既に中国語系統の言語が使われていたと推測できます。 それに、考古学的に中国の青銅器時代に大量の人口の入れ替えがあったという話は聞いたことがありません。 したがって、岡田英弘さんの主張には無理がありすぎると思いますが、どう思いますか？ 以外にも岡田英弘さんの主張はモンゴルを持ち上げ、中国を貶めてばかりいる印象ですが。
楊貴妃はなぜ皇后にならなかったのですか？ 皇后の座が空位で寵愛が深かったのに 貴妃のままだったのは何故でしょうか。
アヘン戦争が勃発してから太平天国の乱、日清戦争までの歴史くわしいかたおしえてください。
中国の明から、後金から、申告までのいきさつについて。 韓国ドラマの「華政」を見ています。 それにしても波乱万丈だな。 あんな一日だったら、命がいくつあっても足りないです。それで華政の時代、宣祖王、光海君、仁祖王の時代。 宣祖王は子供産んだが、イメン君は気難しい人、光海君は側室なんだが次の王様になった人、永昌大君は王様と王妃様の子供なんだが幼少、ジョンミョン王女は王様と王妃様の子供だけども女の子。もう一人の側室王子の子供が16代王になります。 それで宣祖王と光海君は明国、後金の時代 仁祖王の時は後金と清国の時代。 ちょっと前の知恵袋で、後金と清国のいきさつを調べましたが、まだよくわかっていない。 その仁祖には4人の子供がいて、ソヒョン大君（のちに死亡します）ポンニン大君（次の王様）とソヒョン大君の妻のカン氏（これも毒殺刑にもなる）が深刻に人質になる。 それでもう一度、明国と後金と清国のいきさつが知りたくなりました。 あと人質の出来事や土下座、三跪九叩頭の礼をしたとか？ それで質問です。 ①どういういきさつで明国と後金と清国になったのだろうか？ ②それでなぜ、ソヒョン王世子（セジャ）とポンニン大君、ソヒョン王世子の妻のカン氏は深刻に人質になったンのだろうか？ ③なぜ仁祖王は、三跪九叩頭の礼をしたのだろうか？ この3つの回答をお願いします。
五胡十六国時代の人の名前らしいのですが、読み方を教えてください。 検索したいのですが、読み方がわからず出せません。
中国神話の五佐について質問です。 五佐のうち、四神とされることがあり、季節神ともされる句芒・祝融・蓐収・玄冥までは調べることが出来たのですが、残る1人が全く見つけられません。 残る1人の名前と特徴を教えて頂けませんか？
三国志の初期の頃について。小説やゲームなどで、なんとなくの流れは掴めているのですが、疑問に思うことがいくつかあるのでよろしくお願いします。 黄巾の乱があった当時、賄賂の横行、役職の売買、飢餓などなどから 黄巾の乱→沈静化→宦官の弾圧？粛清？→董卓による帝の擁立＋勝手に政治を行う→武官連合による討伐→曹操が帝の保護→群雄割拠 みたいな流れだと思うんですが、なぜ最後に群雄割拠になったのでしょうか？ ①董卓がやった様に、帝を擁立さえすれば誰でも好き勝手に出来るから、力で帝を奪っちまえみたいな流れなんでしょうか？ それだと、曹操って狙い撃ちされませんか？それこそ、皇族や袁家の様な元からの大きな勢力によって。 ②曹操が1大勢力にまで登っていく過程で、戦争につぐ戦争だったと思うんですが、そんな事してたら人や食料、金がどんどん無くなっていくし、この人の元でやっていけねぇ‼️って人いたと思うんですが、どうやって対処してたんでしょ？ 普通だったら、行き詰まって内部分裂して終わりですよね？ ③曹操、1大勢力になった事で帝を名乗る事、その時の帝から禅譲させる事出来たのになぜ、しなかったのでしょう？それを認めさせるだけの力はあったんですよね？ よろしくお願いします。
三国志の正史の馬超の心境について。正史によると、馬超は曹操に叛逆する際、韓遂に、「俺は父を見捨ててお前さんを父と呼ぶ、あんたも家族を捨てろ」と言っていますが、その後、父の馬騰が殺されたと知ると「父が死んだから正月も祝えない」とかなしんでいますよね。父を見捨てる、と決断したのになんで急に態度を変えたと思いますか？
歌舞伎踊りを始めた人物
中国がうざい！！！ 世界の資源を食いつぶす イナゴの大群！！！ まるでコンビニの ドミナント戦略みたいだな。。！！！ｗｗ
蒋介石と毛沢東の違いはなんですか？
便衣姿って、どんな姿ですか？ 満州の本を読んでいて出てきました。
三国志の面白さってなに？
中国には、５・１５事件や２・２６は起きないのですか？
袁紹の敗北は たまたま(運)だったか必然(君主としての器量や軍事政治の実力)だったのか 個人的に一連の戦役は 運3割、実力7割ぐらいが反映された結果のように思います。曹軍の用意周到な準備・分析に国家総動員とでもいうべき大活躍はもちろんですが 袁紹軍崩壊も突然起こったわけではなく、伏線が前々からあったように思います。 かの諸葛亮も曹操の勝利は謀が大きいと評価を下してます。(三国志諸葛亮伝) ご意見・ご感想をお願いします。 ＊元よりbaは投票に回す前提にします。
蘇秦の合縦策を張儀の連衡策が破り、秦の統一につながったとの事ですが、蘇秦はどこの国の陣営だったのでしょうか？
中国の歴史はいつまで『中国四千年の歴史』というのでしょうか？
もし曹操が史実より10年ほど早く死んでいたら どんな展開が想像できるでしょうか？ 魏が混乱して 孫権、劉備が史実より有利になる可能性が高いでしょうか？
中国思想、文化 発表、テーマ、アドバイス、ヒント、簡単 今度、中国思想に関する発表があります。内容はなんでもよくて、少しでも中国思想や文化に関わっていれば大丈夫なのですが、なかながテーマが決まらず困ってます。 正直、あまり中国に詳しいわけではないので、自分も聞いてもらう人にもすごくわかりやすく、簡単なものがいいなと考えいます。 なにか身近なことや日本との比較などで具体的なテーマのアドバイスをください。
もし、中国共産党が崩壊した場合、過去の沢山の悪行や失策などを今まで強引に統制された国民が訴える可能性はありますか？もし、中国共産党が崩壊した場合、過去の沢山の悪行や失策などを今まで強引に統制された国民が訴える可能性はありますか？
キングダム 秦国が統一するのはいつ頃に(つまり、連載が終了間際になるのは)なりますか? あと14～15年位かかりそうww
中国とイスラエルは、かつて侵略されたり迫害を受けた民族なので、それが力を得た今、江戸の敵を長崎で取ってる感じしませんか？ 取られたら取り返すという気持ちがあるのではないでしょうか？昔いじめられっ子、今いじめっ子みたいになるのは、人間個人でもありそうに思うのですが、
官渡の戦いで袁紹が勝って、かつ史実通りに袁紹が死んでいたら 袁家の兄弟争いに乗じて 劉備が河北を制圧する可能性もあったと思いますか？
中国の発明家をウィキペディアで見ると4人しかいないです。 これは本当なのですか？本当はもっといますよね？
コーエーの三國志のとあるシナリオで 劉備が周瑜のことを「都督」と読んでいたのですが意味と照らし合わせると 都督はむしろ劉備その人では?と思うですがどういうことでしょうか？
古代社会・中国のバブル崩壊を、原始社会のアフリカのバブル崩壊と同一視したら間違いですね？彼らは中国を過小評価してますね？
南京大虐殺を未だに主張している日本人学者は、韓国の東北アジア歴史財団やピースボートに参加している笠原十九司氏だけなのですか？
丁原の配下の名前とその人物評価を教えてくださいまた、丁原が幷州刺史の時に起こった幷州の出来事も教えてください
塾の先生が「三国志」にでてくる兵士の人数が一ケタ多いと言っているのですが、本当なんですか？
歴代の中国王朝が覚えられません。殷から清まで、順序良く覚える良い語呂あわせなどがあれば教えてください！
【急募】 万里の長城が意味する、農耕文化の相違をおしえてください！！！
中国に紫陽花は咲いていますか？
習近平は、メディアと軍隊は等を支える二つの刀である、といってるそうですが、その二つの刀は、人民に向いてるのですか、外国に向けられてるのですか？
ビルマ族は本当に氐族の子孫なんですか？ ウィキのミャンマーの項目には子孫と考えられているとあるんですが
三国志の長坂の戦いについて。演義ではド派手ですが、正史ではなんだかよく分からないこの戦い。 位置関係を整理したいのですが、並び順として、 ⒈家族を捨てて逃亡した劉備さん ⒉劉備が捨てた家族の中から正妻と長男を拾った趙雲さん ⒊しんがりとして橋を落とした張飛さん ⒋劉備の娘二人を捕獲した曹純さんたち曹操軍5000 ってことになりますよね？ ①しんがりの張飛が橋を落とすことで曹操軍の追撃を防いでいる以上、趙雲が張飛より後ろにいたことは有り得ないはず。 つまり趙雲は、曹操軍と交戦していない。なのに何故、甘夫人と劉禅しか拾えなかったのでしょう？ ②この時の劉備軍の戦力が、先主伝によれば「諸葛亮・張飛・趙雲ら数十騎」、しんがりを任せられた張飛の伝でも「張飛に二十騎を率いさせ」とあり、要するに100未満という少人数で四苦八苦してたみたいですが…。 少なくとも霍峻の部曲が数百人いるはずなのにカウントされていないのは、別動していた関羽の方に付いていってたということなのでしょうか。 直後の赤壁の戦いでは、劉備軍が「二千(呉の言い分)」だか「二万(蜀の言い分)」だかになってるので、兵力の大部分は関羽に任せられていたということ？ うっかり劉備たちは死ぬところだったというのに、一体なぜそんな危険な割り振りを…？
三国志について学びたいと思っているのですが、高校にもそのような機会はなく、大学で学べればと思っています。関東圏で三国志を学ぶことができる大学はありますでしょうか？学部まで明記してくださると嬉しいです。
毛沢東はなぜそこまで独裁者として見られていないのでしょうか？？
中国の人で中国共産党を批判する人っていないんですか？
古代中国大陸に存在した殷王朝は、青銅器芸術が一種の頂点に達したらしいのですが その後の周王朝からはむしろ工芸品としての価値が高くなり、芸術性は失われていったと聞きますなぜそうなっていったのでしょうか。 また、殷王朝滅亡以後、青銅器の芸術が再び花開いた時期はあるのでしょうか
ヨーロッパのミレニアム思想ってどんな考え方なんですか？
文化大革命で失われた文化財・歴史的資料と日本の本土空襲で失った文化財・歴史的資料はどちらの方が多いですか?
中国史の有名な人物の逸話についてです。内容は覚えてるけど誰か忘れたので回答よろしくお願いします。 Aが幼い頃、父の友人がやって来た。友人は父のことを呼び捨てにしてAに居場所を聞いた為、Aは怒って案内しなかったor抗議した。
どっちが上だと思いますか？孫策-信長 曹操-秀吉 司馬懿-家康 諸葛亮-真田幸村 呂布-本多忠勝 周瑜-真田昌幸 劉備-藤堂高虎 張遼-上杉謙信 甘寧-武田信玄 関羽-島津義弘
中国の方で張という苗字の方に名入れプレゼントを渡そうと考えております。 しかし、英語ではzhangと書くのに、名刺にはCouと記載してあります。 伺ったところ、どちらでも大丈夫とのことでした。 なぜ書き方が違うのでしょうか？ 名入れはどちらで書けばいいのか迷っております。 ご存知の方、お教え頂ければ大変助かります。 何卒よろしくお願い致します。
中国の天津について教えて下さい。今度行くことになってしまったので どうかお願いします
マルクスが生きていれば 毛沢東を批判したでしょうか。
もうすぐ高校生です。 そこではアドバンスクラスって言うものがあります。なんか頭がいいクラスで、国立を目指すそうです。 俺は、アドバンスクラスには入らない、と志望したんですが学校側からぜひアドバンスクラスに入って欲しいと聞かされました。俺は今、悩んでいます。明日までに決めないといけません。どっちがいいでしょうか？
何進が暗殺を免れていたら、その後は 史実の董卓のような運命を辿った可能性が高いと思いますか？
毛沢東と愛のパワーは同じですか？
豊臣秀吉は頭いいですか？
１９３８年に中国空軍がマーチン139Wで九州にビラを撒いたというのは本当ですか。
歴史にifは禁物ですが・・・仮に上庸に劉封・孟達ではなく、関羽と親和性（張飛？）の高い人物を配置していたら、関羽の敗北、もしくは敗死は避けられたでしょうか？
諸葛亮孔明を「軍師」と呼ぶ事は史実からすると間違いになるのでしょうか？ 孔明は軍師ではなく政治家で、名軍師というイメージがあるのは三国志演義の影響だ。というのを以前聞きました。
この切手は中国の切手ですか？それとも台湾ですか？
七夕の物語は中国発祥ですか？ 七夕は神道でも仏教でもない、アジアの土着（中国）の 星座的な神話でしょうか？ （ヨーロッパではギリシャ神話で、よく星座と神話が絡んでいますね）
三国志の曹操軍で最も優秀は将軍は、なんだかんだで于禁になるのでしょうか？曹操の存命中で曹操本人を除いて。 曹仁や張遼も確かにすごいけど、大軍ではない小規模な局地戦での活躍に思えます。
レディー・ガガとダライ・ラマ14世が会談したことについて中国人が激怒というような記事を見かけました。レディー・ガガが中国のネットで叩かれているみたいです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160627-00000041-jij_afp-int チベットの独立に否定的な中国人は日本で言うところのネトウヨと呼ばれる保守層になりますか？
もし南北朝鮮がハングルを発明せず今も漢字を使ってたなら中華圏扱いになりますか？
「暴君」と聞いて真っ先に思い付く 人物は誰ですか？
邪馬台国は何処にあったのですか？
台湾と中国の分断について、詳しく教えて下さい！
清朝時代は満洲人の言語である満洲語は廃れていったそうですが、何故満洲人たちは満洲語の保護政策もしくは公用語化に努めなかったのですか？同じく元朝時代はモンゴル人たちはあくまでもモンゴル語を使い続けて今でもモンゴル語があります。 満洲国時代には満洲語復活運動とかあったのではないでしょうか？
中国の唐は907年に終わり宋になっりましたが 日本人は明治まで唐(カラ）と言っていたのですか 支那とは何時から云ったのですか
荀況は儒者のはずなのに弟子の李斯や韓非は法家です。荀況は儒家なのですか？法家ですか？
世界史の資料集とかに出てくる絵って本当にその当時に描かれたものなんですか？
『支那』が差別用語なら『台湾』も差別用語ではないのですか？
三国志読み過ぎるとおねえになるんですか
中華料理は禁煙や分煙店が少ないのはなぜ？中国の文化も併せて導入してるのでしょうか？
古代中国の歴史に趣味レベルですが興味があります。三国志 のみ正史まで読みました。 その他、項羽と劉邦、水滸伝、朱元璋、などの話をドラマ、本など複数見ました。 演技と正史では大きな隔たりがあるのは、有名な話だと思うのですが、他の話はどんなもんなんでしょう？？ 無論正史であっても100%正しい事実が伝わっているとは到底思えません。 こういう人物がいて、誰を負かして天下を統一したという大まかな話は事実と思いますが、それ以外はほぼ逸話、嘘なのでは？？ と最近思っています。 こんな話は信憑性があって多分事実など、中歴史においてご存知の方がおられたら教えてください。年代は問わないですが近代化した後の話は無しでお願いします。
劉備はしょくの指導者として有名であり温厚的で人情的な人間らしい反面関羽や張飛とは違い優れた武術や策士ももたない無能な人間だったらしいのは本当何ですか？
中国史上、後漢の光武帝、唐の李世民、清の康熙帝、北宋の趙匡胤以外の名君は誰だと思いますか？
もし、40000人(攻勢側)VS10000人(防衛側)の攻城戦で防衛側が3カ月戦ったうえで城が陥落したら、防衛側の武将は優秀であると言っていいですか?
戦国時代、紀元前260年の長平の戦いいが終わって以降は消化試合ですか？
毛沢東の文化大革命はどういう意図があったのでしょうか?
戦国時代以降に文官が戦場に出た例って人材不足だった蜀の諸葛孔明以外いますか?
中国の歴史は継続性がありますか？それとも王朝が変わるたびに別の国になっているようなものですか？
以下の中国語を翻訳していただきたいです。 古文なのですが・・どなたかお願いいたします。以下本文です↓ 《隋唐演义》计一百回，以隋主伐陈开篇，次为周禅于隋，隋亡于唐，武后称尊，明皇幸蜀，杨妃缢于马嵬，既复两京，明皇退居西内，令道士求杨妃魂，得见张果，因知明皇杨妃为隋炀帝朱贵儿后身，而全书随毕。凡隋唐间英雄，如秦琼窦建德单雌信王伯当花木兰等事迹，皆于前七十回中穿插出之。其明皇杨妃再世姻缘故事，序言得之袁于令所藏《逸史》，喜其新异，因以入书。
孫子の兵法書って日本では有名ですが中国ではその後より立派な兵法書書いてる人いるのでしょ！？
鄧小平について質問です。 私は中国近代史を独学で勉強するうちに、鄧小平という 掴み所のない人物に興味を持ちました。毛沢東は日本の歴史人物で例えると 鳴かぬなら 殺してしまえ ホトトギス・・・信長 鳴かぬなら 鳴かせてみせよう ホトトギス・・秀吉 この二人を併せ持った人物と思いました。 ※信長と比較するのは信長に失礼かな？ で、鄧小平は徳川家康そのものですよね？ 人を煙に巻く二枚舌の狸爺と感じました。 毛沢東の批判もしていますし、民主化推進派の胡耀邦 ・趙紫陽の二人を片腕として重宝しています。 しかし、天安門事件に対する武力制圧の決断。 胡耀邦の更迭・趙紫陽の南京も行っています。 文革後は少なからずも「民主化」への改革を匂わせながら 共産党の権力維持に固執します。 極めつけは上海閥の重鎮でもある江沢民を後継者に 指名しました。 鄧小平に対する皆さんの評価を教えて下さい。 宜しくお願いします。
次の中で一番大河ドラマ化が難しいのは誰でしょうか? ①秦の穆公 ②前趙の劉淵 ③明の朱元璋 知名度の事は考慮しないものとします
ワンピースとキングダムのコンセプトは同じですか?
中国の戦国時代の中の人物で、最も英雄視されている人、いっぱいいると思いますが、諸葛孔明はやはりその中に入るのでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
三国志の官職について丞相、大将軍、司徒、司空、鎮東将軍、征東将軍、左将軍、牙門将軍、刺史？あたりを聞いたことがあるのですが、官職の意味がよく分かりません。 1番下の位から上まで、それぞれの役割、その官職を授かった事のある武将、東西南北の意味を教えてください。 少し多いですがお願いします(_ _)
支那で西晋の八王の乱がなかったら、 匈奴、鮮卑などの異民族が大流入することもなく、 支那は古代の漢人国家と同様、 文明の発達した国家になっているのではないか？なにせ異民族が大流入する以前の古代支那文明は空前絶後。 漢字の創作、易占、紙の発明、後漢の張衡による地震計、 世界初の外科手術を行った後漢の名医・華佗、 儒学、老荘思想などなど数えきれない偉大な文明があった。 たしかに唐時代に李白のような大天才詩人もいたが、 やはり古代支那に比べたら、スケールが違う。 そう考えると、 異民族が大流入する以前の古代支那人の優秀さが散逸し、 今となっては極めて遺憾である。 たしかに、八王の乱以前から、 支那に匈奴人などの異民族が入ってはいたが、 八王の乱⇒五胡十六国で漢人と異民族との「大混血」は 極めて大規模なものとなり、 古代漢人のDNAがかなり薄まった。 その結果として、現在の支那人が出来上がった。 （補足） こういうとsadaijinapamuというバカがイチャモンつけてくる。 ●いや、異民族が大量流入した後の唐においても、 中国は世界屈指の先進国だった ⇒唐は古代支那文明の「貯金」という恩恵を受けていた。 古代支那文明のおかげで支那本土は先進国となり、 隋、唐は古代支那文明を引き継いだだけの国家にすぎない。 ちなみに唐時代の偉人といえば李白、杜甫といった詩人くらいなもの。 古代支那文明に比べたら、あまりに貧相だわw しかも周辺諸国が日本、新羅、高句麗、百済、ベトナムなどの 発展途上国のみだから、唐が先進国だったのは頷ける。 いわば、古代支那の「貯金」で唐が先進国足り得た。 そして周辺の日本、新羅などがヘボい国だったから。
支那を支那と呼んで何が悪いのか？日本人はもともと「中国」を「もろこし」「支那」と呼んでいた。 何故なら「中国」は王朝がしょっちゅう変わり、 国名がコロコロ変わっていたから。 そして室町時代以降、「支那」という呼称が日本人の間で主流となった。 同様に欧米人は「中国」を「チャイナ」「シ～ナ」「シ～ヌ」 などと呼んでいる。 そもそも「中国」という呼称は１９１２年の中華民国設立以来の呼称で、 時代的には圧倒的に新しい呼称である。 （例外的に、古代でも「中国」という呼称は 少ないが存在していた。 もちろん「中華の国」という意味で「中国」と呼んでいたケースは ないわけではないが、一般的ではなく、 あくまでも「支那」「もろこし」が一般的な呼称であった） さて、フランス語で中国は「シィ～ナ」または「シ～ヌ」というが、 支那人は何も文句いわない。 だが、日本人が中国を「シナ」というと、 支那人は猛烈に文句言う。 なんでやねん？ ★日本が中国を侵略したからアカン？？ → フランスも中国を侵略した。 ★日本が中国を「シナ」と蔑視して発音した？ → フランス人も中国を「シィ～ナ」と侮蔑的に発音したよ。 なにせフランス人などの欧米人は 支那人を犬と同列に並べ侮蔑した。 日本人はそんなことはしていない。 ★支那とは「端っこの国」という意味になり 侮蔑語にあたる？？ →全くのイイガカリ。 中華絶対主義の明、清の皇帝でさえ、 「支那」という呼称に何もいわなかった。 もし侮蔑語なら、明の永楽帝、清の乾隆帝は 日本に攻め込んでいただろうてww 「支那」はいわば明、清の皇帝のお墨付きを得ている。 なぜ、フランス人が「シィ～ナ」といっても文句言わないのに、 日本人が「シナ」といったら文句言うの？？ フランス人のような欧米人ならよくて日本人はダメというのは、 立派な人種差別だ。 人種差別はテロに匹敵するくらい「悪」なのだよ。 ★ネトウヨのような反中が「中国」を貶す言葉として 「支那ｌと言っている。 それがいけないのだ！ →全くのイイガカリ。 だったらNHKなどのマスメディアは 「東シナ海」「南シナ海」と報道しているが、 マスメディアは「中国」を貶しているのかね？ 全く話にならないイイガカリだわww ★「支那」が差別語でないとしても、 とにかく相手の嫌がる呼称を言わずに「中国」と呼んだらいい？ →欧米人には「チャイナ」「シ～ナ」「シ～ヌ」 という呼称を許しておきながら、 日本人には「シナ」という呼称を禁ずる行為が 人種差別だということだ。 何度もいうが、人種差別は絶対悪なのだよ！ ちなみにジャップは差別語である。 しかし支那は差別語ではない。 もし支那が差別語ならば、 東シナ海、南シナ海という呼称は大問題になっているはずだ。 まあ常識的に考えて、 支那が差別語なら、CHINAも差別語になるわなw （さあ、結論だ！） どんなに言い訳しようが、 人種差別は絶対悪である！ 欧米人には「チャイナ」「シ～ナ」「シ～ヌ」 という呼称を許しておきながら、 日本人には「シナ」という呼称を禁ずる行為は完璧な日本人差別である。 日本人に「支那呼称」を禁ずるのなら、 欧米人にも「チャイナ」「シ～ナ」「シ～ヌ」呼称を 禁ずるべきなのだ。 日本人に「中国」と呼ばせるのなら、 欧米人にも「中国（チュンクオ）」と呼ばせるべきなのだ。 支那人は日本人差別を早急に改めるべきだ、 もう一度いおうか？ 人種差別は絶対悪である！
劉邦が帝位に就いたとき、最初に封侯した二十数人の名前を教えてください。
中国の歴史上の人物で、項羽と劉邦のように二人一組で記される人には誰がいますか？
よくネットで第二次上海事変のきっかけの一つになったとされる大山事件が自作自演であったことを書き込んでいる人を見掛けるのですが、そんな説はありましたか？
日本軍が余計なチョッカイを出さなければ中国に共産国家が誕生することはなかったと思うのですが！ 日本軍はなんてことをしてくれたのですか！
英国では賭けが盛んであり、また、予想が正確だそうですが、中国の崩壊はいつ頃という事になってますか？
19世紀、戦前の明治時代の日本は、なぜすぐに近代化ができて、中国や他のアジア諸国はできなかったのでしょうか？戦中も、なぜ列強に一瞬で仲間入りして飛行機を作ってアメリカと戦争できたのでしょうか？なぜ中国やアジア諸国はできなかったのか？ さらに戦後も、なぜ即座に復興して一瞬で世界2位まで上り詰め、なぜ中国やアジア諸国は時間がかかったのでしょうか？
中国古銭？ 皿 銅 龍 についての質問になります。 先日、知人から大量に中国古銭を譲り受けたのですが、その中に龍の彫り物がある皿のようなものがありました。素材は青銅？ではないかと思われます。 古銭に混じっていたので、ひょっとするとこれも古銭なのかな・・・・とも思っています。 詳しい方、これが一体何なのか教えてください。お願いします。
質問。なぜ劉邦は項羽を裏切ったのでしょうか？（言い方変ですが） 確かに項羽は色々ヤバい奴かもしれませんが呂布級に強いし、 もし仲間にできれば韓信達と共に色んな事できたかもしれないのに… ずっと前から疑問だったので質問させていただきます。
三国志の天下二分の計について。魯粛の「曹操が華北を統一するには時間がかかるから、その間に孫権は江南を統一する」という当初の戦略。 実際は曹操が袁氏と烏丸を併呑した207年の段階で、孫権は劉表を倒せておらず間に合いませんでした。 その後、軌道修正の為に劉備を利用したり利用されたりと紆余曲折を経て、一応は呂蒙によって実現された(？)わけですが…。 魯粛は、曹操の華北統一、孫権の江南統一を、それぞれいつ頃と見積もっていたのだと思いますか？ そして、なぜ想定とズレが生じたのでしょう？
浦島太郎は海中でどうやって呼吸していたのですか？ 乙姫様は、本当はお魚なのですか？ 竜宮城は、中国のどこかの建物がモデルにななっているのですか？
僕は日本と台湾のハーフなんですが、今更ですが、台湾と中国の違いって何でしょうか？ 言葉は一緒な気がするんですが、なんで分解？したんでしょうか？ 疑問に思って検索するんですが、恥ずかしながら難しい言葉ばかりで分かりにくいので、分かりやすい解説お願いします。
昔のヨーロッパの建物は石造りが多いですが、 昔の中国の建物はあまり石造りのものはないのでしょうか？ 日本と同じ木造が多いのですか？
蒋介石の中華民国と 今の中国では どちらが民主的ですか？
則天武后の中国史における意義はなにか。という論述問題にどう答えればいいですか？
三国志の関羽・張遼・張郃について。正史の関羽は魏五将のうち三人と戦い、楽進には負け、于禁には勝ち、徐晃には負けました。 ①もし残りの二人である張遼や張郃と、なるべく対等な条件で戦っていたら、どんな結果になったと思いますか？ 完全に妄想の世界なので、どんな回答でも構いません。 ②関羽が楽進と戦った時は文聘も動いており、徐晃と戦った時も曹仁らからの連戦だったので、対等な条件ではありませんでした。 于禁戦は、そもそも洪水のせいで戦いらしい戦いになっていません。 もし両者が実力を十全に発揮できる環境でぶつかっていたら、どうなったと思いますか？
豊臣秀吉による、五条大橋と帝国京都博物館の建設において 共通する点とはいったいなんのでしょうか、、 豊臣秀吉について気になったので質問しました。
清朝時代の満洲人は全人口が八旗に編入されていたのですか？それとも普通に農業や酪農をしている一般人の満洲人もいたのですか？
