自宅付近に雛鳥がいました 何の種類なのか分かりません 巣も見当たらず二時間ほど経っても親鳥の気配はありません 数メートルなら飛べておりますこのまま放って置くべきか保護するべきか 教えてください
この前のボタンインコが今、帰ってきました。実はこの鳥、手乗りではないです。他にもこのような体験された方いますか？
皆様の鳥さんはどんな声で鳴くと、何をして欲しいときですか？ ちなみにうちの小桜インコは ピッ、ピッピ、 ピッ、ピッピと鳴くときは、 私の食べているものを、「美味しそう、ちょーだい。美味しいんでしょ？ちょーだい！」と言うときです(^_^;)皆様の鳥さんはどんな声で鳴くと、何をして欲しいときですか？ ちなみにうちの小桜インコは ピッ、ピッピ、 ピッ、ピッピと鳴くときは、 私の食べているものを、「美味しそう、ちょーだい。美味しいんでしょ？ちょーだい！」と言うときです(^_^;)
うずらを卵から孵化させることに最高したのですが、そこからの飼育方法についての質問です。今の時期（夏）に保温電球は必要でしょうか？？ また、何度くらいに保ったほうがいいのでしょうか？？
初めてまして！私はオカメインコ［パール］♀のチョコちゃんを飼っています！ 最近チョコちゃんのお家が少し狭そうに感じます。 そこでもぅ直ぐ1歳の誕生日を迎えるので、少し大きめのお家をプレゼントしようと考えているのですが、お家を大きくするに至って何か気をつけなければいけない事はありますでしょうか？ 可愛いチョコちゃんの為にも完璧な形でプレゼントしたいです>_< オカメインコを長年飼っている方や詳しい方など、アドバイスを頂けると助かります！ 宜しくお願いします。
セキセイインコの噛み癖(？)飼いはじめたセキセイインコ(生後1ヶ月半ほど)が、手に乗ると夢中で爪や爪と皮膚の間をガジガジと噛みます。私が無理やり手に乗せてるとか、嫌がることをしているとかではなく、おいでおいでと言うと、自分で乗って来るのに噛むので、なついているのかないついていないのかもわかりません。遊んでいるのと並行して他のことをしているわけでもありません。 最初は痛くないし、はいはい、みたいな感じで流していたのですが、最近では若干噛む力が強くて、痛い痛いと言ってしまうほどです。 ゲージの中にかじれるおもちゃを入れても遊んでいる様子はないし、放鳥時に夢中でかじっていたおもちゃも最近では無視して爪をかじったりします。 このように齧るのは、私をきらっているのでしょうか？そして、どうしたら齧らなくなるでしょうか？
抱卵を中断しても卵に支障をきたさない限度の時間はどのくらいですか？外的な邪魔により、卵を温めている親鳥が抱卵を度々中断してしまいます。 最長３０分くらいで戻ってきますが、この気温中（日中３１～３４℃）抱卵を一時的に中断しても 卵がだめになってしまわない時間はどのくらいですか？ 抱卵は始めたばかりです。 ３０分くらいはセーフなのでしょうか？ ご存知な方いらっしゃいましたら教えてください。
文鳥について4日程前に大人の文鳥を飼い始めました。 近くに寄っても逃げることはなく、餌を替えるときも暴れないのですが、手を籠に入れると逃げ回ってしまいます。 これはまだ慣れていないということなんでしょうか？ また、慣れさせる方法があったら教えて頂きたいです。
うずらについて質問です。うずらを温め始めて18日目になります。 なにも動かないし、鳴きもしません。 これって死んでますか？ でも10日目では血管が見えました。 あと、産まれる際は、卵の中の血管は見えませんか？ 回答待ってます。
文鳥の爪の伸び方が左右で違います。 右はほとんど切らなくて良いくらいなんですが、左は月１切るくらいに伸びます。 また、手に乗る時に右足の親指？が前に来てしまうことが多いです。 動かないわけではないのですが力が弱いような。。 ネットで片足で寝るからでは？というのを見たのですが、我が家の文鳥は片足立ちはほとんどしていません。 健康状態も良好です。 発育不良でしょうか。 何かご存知でしたらお願いいたします。
インコって蚊取り線香嫌いますか？
うずらを卵から孵化させようと、温めています。今日で8日目なのですが… 今日の朝卵を転がすついでに光に通すと、なにやらヒビが… 光を通さなかったら、うっすらとしか見えないのですが、 これはそのままにしておいてもいいのでしょうか？
セキセイインコにネクトンを与えると良いと聞いたんですが、発情過多なので高脂質の物は避けているんですが、ネクトンは発情を促進しないですか？ 主食はシードとペレットを混ぜています。青菜は毎日、後はボレー粉も与えてます。オスで１歳半で雛の時メガバクテリアにかかりましたが投薬で完治しました。若くて元気なら無理に与えなくて良いでしょうか？ もし与えるとしたら、ネクトンは色々種類があって換羽期や年齢によって変わると聞いたんですが、使い分けの仕方も教えてください
ウズラの卵は冷蔵庫に入れていつまで保ちますか？孵化させたいです。
これなんていう鳥ですか？きれいな声で歌を歌うように鳴きます。 静岡県です。
こんばんわ★ 生後1ヶ月位の時に性別の質問をして、男の子という意見が多かったのですが、 生後3ヶ月を過ぎて、鼻の色が変わってきたので 再度、判別よろしくお願いします(^ｰ^)
台風で家にぶつかったらしく、飛べずにバタバタしているだけでした… この鳥の種類は何か教えてください。 明日、飛べなかったら病院に連れて行きます。
文鳥について文鳥を初めて飼ったんですが、 膨らんで震えるというのはなにかの病気なんでしょうか？？ 膨らんで元に戻る時にブルッと大きく震える感じです。膨らんで震える時間は短いです。教えてください(ﾉｪ･､`)
4月中旬生まれ、5月下旬に我が家に迎えたセキセイインコの嘔吐についてです。 本日、10時から15時くらいまでお墓参りをするため少し出かけました。 部屋は過度に暑くならないように調整して出かけました。 帰って来てから、水遊び用のケースを入れてあげると喜んで入ったのですが、その時嘔吐をしました。 一瞬だったのですが、首を横に振ったように思えました。餌を4粒ほど吐き出しました。水遊び用のケースの中に撒き散らした感じです。 吐き出したものは粘着液で覆われていました。 今までにない事だったので、病気のサインかなと不安になっています。 その後は一度も吐かず、ごはんを夢中で食べて、おもちゃでずっとあそんでいます。今もごはんに夢中です。 以前、メガバクテリアのゴーストが見つかり、定期的に通院していましたが、先月の終わりに、しばらくは様子を見て大丈夫と先生から言われました。 毎日誰かしらそばにいるので、寂しかったのか、みんな帰ってきて嬉しすぎて興奮して吐いたのかと思ったのですが、いろいろ調べると不安です。 このような事を経験された方はいらっしゃいますか？ すぐにでも病院に連れて行った方が良いでしょうか？ （ちなみに、確定は出来ないが、たぶん雌だろうと先生がおっしゃってました…。） どうぞ、宜しくお願い致します。
この鳥の名前を教えていただけますか。 一週間程前に撮りました。
セキセイインコの餌についての質問です。いつも無農薬の皮付き餌をネットで購入しているのですが、この暑い時期のせいか粉のような小さい虫を結構発見してしまいました－－； 今まで冷凍保存したことはないのですが、冷凍した場合、日光に干したりするものでしょうか？そのまま与えても大丈夫でしょうか？それから味や品質は落ちたりしないでしょうか？ 質問ばかりでスミマセン。 どうぞよろしくお願い致します。 【追記】 餌は毎日変えて与えています。
うずらが亡くなる理由。 以前よりうずらを卵から育てているのですが、ちかごろヒヨコで３日くらいで死んでしまいます。 温度は３５度付近に設定してあります。今までこれで平気だったので問題ないかと思うんですが。。。 ちゃんとフンもしているので餌は食べていると思います。 以前と変わったことといえば、餌でしょうか。 とはいえ同じように粉状の餌なんですが、餌が原因ってことは？ 前にも三羽死なせてしまって原因がまったくわかりません。 このままだと次孵化させても同じ結果になりそうでどうしていいか困っております。 知恵を拝借できればと、、、
うちには土地があり余っています。そこで烏骨鶏を飼い、卵を売って設けたいと考えております。 烏骨鶏の事は詳しく知っているのですが、卵の販売については全くわかりません。 どんな資格が必要なのか教えていただけますでしょうか？
ヒメウズラが孵化したんですが、ヒビが入って二日たっても孵化しなかった為、殻を剥いてあげたんですが、足が曲がっていて、歩けないようです。 前回孵化した２羽もペローシスだったようなんですが、歩けるようになって今は元気過ぎるくらい元気です。 この子の母親は卵づまりで亡くなってしまって、この子は忘れ形見という事になるので、死なせたくはありません。 以前産まれたてのペローシスのヒナをテーピングしたら死んでしまいました。 このままにしておけばいいでしょうか？ 孵化した子は元気で、はいずりまわっています。 孵化してから1時間です。
至急！ 文鳥の爪切りをしていたら、少し深爪してしまいました。 止血しようと思いティッシュを当てたのですが、血はつきません。 おそらく足の先の血管が少し見えている状態です。 これはこのまま放っておいて大丈夫でしょうか？ 家にお線香などがないので、どうしたらいいか教えてください！
鴨がネギ背負っている。という言葉がありますが、実際に鴨がネギ背負っている事はありませんよね？？
猛禽類を飼いたいです。鷹・鷲などが好きで(状況的にこれらを飼うのはほぼ不可能ですが)、最近もフクロウを飼おうと思いましたが諦たのですが、本日ペットショップで「チョウゲンボウ」という鳥を初めて見て知りました。 因みに現在マンション住まいで、飼った経験のある鳥は文鳥のみです。 ①チョウゲンボウの飼育はマンションで可能でしょうか？特に鳴き声はどのようなものでしょうか？ ②チョウゲンボウの飼育難度はいかがなものでしょうか？ ③他にチョウゲンボウのような小型の猛禽類で、マンションで飼えそうな種類はありますでしょうか。 宜しくお願いします。
初めてまして！ ミミニケメレと申します。 私は生後10カ月のオカメインコ［パール］♀のチョコちゃんを飼っています。 今朝起きてゲージから出してあげてたのですが、チョコちゃんの目がいつもより開いてないのに気付きました。 いつもより体もモコッとしていて、肩などに乗り落ち着くと直ぐ寝ちゃいます。 しかしご飯はよく食べるし、飛んで運動もします。 何か病気にでもかかってしまったのでしょうか>_<？ 生後1ヶ月から飼い始め、初めての症状なのでとても心配です。 オカメインコに詳しい人が居ましたら何かアドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
近所の人の嫌がらせが原因で育児放棄され雀の雛が死んだ場合、その人は法に触れますか？近所のキ○ガイが雀をうるさいことで追っ払いたいのか毎日嫌がらせをします。 大きな振動や音を立ててどこかへ行かそうとします。 ２度注意もしました。 止めると言っていたけど数日したら、あの手この手を使って嫌がらせをしてきます。 巣に向かって毎日攻撃もしてきます。 それでも、ツガイの鳥たちはこの巣を退きません。 一時的に逃げ、奴がいなくなると戻ってきます。 そんな中、卵を産みました。 この人のせいで育児放棄、もしくは命を落とした場合、保護法でこの人は法にふれますか？ この人は犯罪者になりますか？ 嫌がらせを受けている中、同じ場所で卵を産み落としたのだからある程度大丈夫だと雀自身が判断してるとも言えますか？
姫ウズラのトイレとおもちゃについて。私は性別は分かりませんが生後3週間＋4日or5日の姫ウズラを４匹飼っています。 きになったことがあるので質問させていただきます。 １、前にインコが放鳥中に糞をしたくなったらケージに戻ってするという事を聞いたんですが姫ウズラは放鳥中にケージに戻って糞をするようにしつけられませんか？ あと放鳥を終わりにする時に合図をしたらケージに戻るようにしつけることは出来ますか？ (もちろん放鳥は室内です) ２、姫うずらと遊べるおもちゃみたいな物はありませんか？ 犬とボールで遊ぶみたいな感じで 回答待ってます！
家の特に和室で小さい肌色のような色ダニ？または多分チャタテムシ？が湧いて困っています。今週になりインコのカゴの掃除をしていた際、端の方に小さな虫がたくさんおり最初鳥カゴの中 またはカゴ外に敷いているダンボールに虫が湧いたと思い、ダンボールを捨てカゴも掃除しました。が、次の日にはまたカゴや周りにまた虫が溜まっており不審に思っていました。 今日になり和室の畳を叩きながらをよーく覗き混んでみると畳に小さい虫が沢山いてビックリ鳥肌でした。 掃除機で吸ってみても吸引力がないのか全然吸えず、、 いつも和室でインコを寝かしていましたがカゴの中に虫が入ってくると思うと気持ち悪いし可哀想で和室で寝かせれません。 しかし他の部屋も空き部屋が無く暑い部屋で寝かせています、、。 出来ればまた和室で寝かしたいのですが、短気間で駆除できる方法はありませんか？ インコがいるのでバルサンなどはあまり使いたくありません。 乾燥機で部屋を乾燥させた後、掃除機をかけると良いと書いてあったのですがそれで撲滅できますか？ タンスにゴンゴンなどのような虫食い防止みたいなやつは効果がありますか？ また、インコがいても使って大丈夫でしょうか？ 出来るだけ薬品などを使わず駆除したいのですがよい方法はありませんか？
姫ウズラの好物はなんですか？こんばんは。 私の飼っている姫ウズラの好きな食べ物が知りたいので色々あげてみようと思います。 皆さんの飼っている姫ウズラorウズラの好きな食べ物を教えて下さい。 キャベツとかレタスとか葉っぱ類を上げるときってどのくらいの大きさにしてあげたらいいんですか？ ちなみに生後4週間です！
姫うずらが撫でてもまったく逃げなくなったのですが、 これはかなり懐いてるということですか？
ヒメウズラの初産卵について。 昨日育てているヒメウズラが女の子だったようで、卵を産んでいました。 生後3ヶ月目前の子です。 このくらいで産むようになるのは知っていたのですが。何やらまた卵を産みそうな感じがするのです。 お家の床にペタっとなって、首を伸ばしてうぃうぃうぃと鳴く。 この動作を時々します。 まだ若いのにこんなにすぐ二個目を産むのかと少し心配になります。 一年に200個近く産むと聞いたのですが。 初産卵後の産卵頻度って通常どれくらいなのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
初めまして！オカメインコを2羽飼ってるんですけど一緒にお出かけとかをしたくてフライトスーツを購入したんですけどどうやって慣らしていったらいいのでしょうか？オカメインコにフライトスーツを着させている方どう慣らしていったか教えてください！お願いしますm(_ _)m
菌に感染している鳥や病鳥との接触について、お伺いしたいです。小鳥専門店やペットショップ等で菌に感染している鳥や病鳥と直接接触してしまった場合、自分を通して自宅で飼育している鳥にその菌や病気が感染する可能性はありますか？ また小鳥専門病院に鳥を連れて行った際に感染する可能性はありますか？ 防ぐ方法等ありましたら教えていただきたいです。
我が家には、去年の11月に生まれたセキセイインコがいます。すっごく可愛くて大切にしています。だからこそ、万が一、何か病気や怪我をした時のための、鳥に詳しい動物病院をさがしています。 住んでるのは千葉県柏市です。千葉県柏市周辺で鳥に詳しい信頼の置ける病院を教えて欲しいです。 自分でも、色々と調べているのですが、口コミが悪い鳥専門病院や、ワンチャン、ネコちゃんばかりの病院しか出てきません汗 大切な家族なので、信頼のできる病院がしりたいです！いい病院がありましたら、教えて頂けると嬉しいです！よろしくお願いします！
ポインコ兄弟の回りにちっちゃいポインコがいるCMあるじゃないですか。あれはピヨピヨ言ってますがあれはヒヨコですか？それともインコですか？ちょっと前までポインコ兄弟をヒヨコだと思ってました。
本日ペットのウズラが家に１つだけ置いてあるネズミ取りに引っ掛かってしまいました。剥がしたところウズラ本人はけろっとしており、ベタベタしたままですが餌もバクバク食べました。 しかし、身体中ベタベタで手にも服にも何にでもくっついてしまうし、羽が広がらないと砂浴びもできないし、そこら中くっつくことでストレスや生活に支障をきたしてしまうと思い、池袋にある小鳥のセンター病院というところに連れていきました。 すると、ベタベタを取るのに一時間はかかります。と言われ、あぁ、すぐ取れるのかとお願いしました。 しかし、診察が終わって思っていたより疲労が激しいので入院にできますか？と言われ、面会したら意識もなく、ただ呼吸しているだけの瀕死状態でした。 夜の見回りもなく、12時間以上なのも不審に思いネットで口コミ調べたところ非常に評価が悪く、思い返してみれば初診の記入用紙に職業記入欄があったり、まるで獣医師や弁護士などを警戒しているかのようなものでした。 鳥を長く飼われていてこの病院について詳しく知っている方や、ご自身が病院を利用されていてどう感じているかなど教えてください。 また、夜を乗りきり少しでも回復していたらいくらお金がかかってもいい病院に連れていってあげたいのでおすすめの病院ありましたらそちらも教えてください。
こんにちは。回答リクエストさせて頂きました。私は、昨日十姉妹の爪切りについて質問した者です。とても詳しく教えて下さり有難うございました(*^^*)他の方の回答にもあったように、十姉妹を無理に掴む事によって、弱ってしまったりすると私としても不安なので爪を切るのは程ほどに抑えたいと思います。貴方様は、長い間色んな小鳥を飼われてこられたのですね。今飼われている十姉妹は、コブチのキングと言う品種なのですね。初めて知りました。巻き毛のようになっていて、ちょっとカッコいいですね(^-^)この品種の十姉妹は、ペットショップでは見た事がありませんが、何処で手に入るのですか？値段的にも高そうな感じですが、いくらくらいするのですか？
生後２か月のセキセイインコのえさについて 娘が２匹セキセイインコを買ってきました。粟玉を中心にプロテインやら粉エサやら カルシュウム液やらクロレラやら・・・・ 粟玉を十分ふやかし ４０度の温度を保ちながら 上記のエサをあれこれ混ぜて 購入したペットショップで 言われたとうりにスプーンであげても、 全く食べません。 ２日前に購入したのですが １羽が若干弱ってきた感じがします。 どうしましょう？ 何か良い方法はありますか？
質問ごめんなさい！ ウズラの卵なのですが、ずっと前の質問で緑と黒色にわかれてるという卵がありました。 その卵なのですが、12日目の今でもまだ下のほうが緑、上のほうが黒というふうになってます。 これってもうダメなんでしょうか？ 解答お願いします
この姫ウズラは何という種類で、オスかメスどっちでしょうか。体が見えにくいんですが、シナモン系だと思います。
またまた質問すみません！！ 今日ウズラの卵を転卵しているときに上のほうが少し割れてしまいました。 一応ガムテープを貼ったのですがところどころ卵とガムテープの間に隙間があります。 たぶんこの卵は成長していてなるべくかえしたいです。 この卵はかえりますか？ 解答よろしくお願いします
この鳥は何ですか？ 柿の木にとまっていました。 知っている人は教えてください。お願いします。
至急、この鳥の名前を教えてください
一週間前にコザクラインコ（生後3ヶ月）をお迎えしました。今はまだ無理なスキンシップはせず声かけ程度です。菜をケージの外からあげようとしたり、手を入れて中のオモチャを取ろうとすると怖がって鳴きながらバタバタ飛びます。 懐いてはいませんが、声をかけて立ち去るとしばらく鳴き続けます。嫌がっているのか、呼ばれているのか分かりません。人の気配がないときはあまり鳴きません。 ゆくゆくは仲良くなりたいのですが、今の時期どう接するのがベストでしょうか？また、鳴くのはなぜでしょうか？経験者の方、教えてください。
今、ウズラの有精卵の孵化１３日めなんですけどなんにち目に転卵を止めるべきですか。ウズラを育てるのに便利なものもできれば教えてくださいググれなどの回答はしないようにお願いします。早めに回答お願いします。
鳥の鳴き声です ぽっぴっぴっぴっぴっぴっぴっぴっぴっぴっぽっぴぎゅるっぴぎゅるっぴぎゅるっ こんな感じの鳴き方をする鳥(？)の名前を教えてください
文鳥のオスのさえずりって求愛の時しかしませんか？求愛関係なく機嫌が良いときや不満、怒ってるときもさえずったりしますか？ うちの文鳥がケージの中でまったりしながらずっと歌ってるので(鏡やブランコはありません)どういう意味かなぁと思いまして…
愛するオカメインコ（ルチノー、雌）が、昨日、2歳11カ月でこの世を去りました。一昨日は、いつも通り、帰宅しガチャガチャ鍵を開けてると大騒ぎして鳴いてたし、普通にみえたのですが… 昨日出勤する時、いつもなら呼ぶと必ず返事をするのにしなくて、心配で何回か呼ぶと2回位返事してました。今思うと、体力振り絞って返事してたのかな… あと、止まり木から降りて、下の隅にいたりしたので、何か不安を感じてはいたのですが… 帰宅したら、止まり木からふらっと落ちたような形跡で、逆立ちまではいかないけど、止まり木と餌入れとカゴの網？にもたれるように倒れて死んでました。 エアコンで風邪をひいたのかな、日中暑かったのかな、喫煙者がいるから病気になったのかな、日光浴してなかったなとか、色々考えて辛いです。 今月の27日で3歳だったのに。 急すぎて悲しくて仕方ないのですが、悔やまれる事が多すぎて悲しくて仕方ないです。
猛禽の値段について質問します。猛禽初心者なので平均価格を知りません。 ペレグリンという種類の猛禽は一般的にどれぐらいの価格で店に出ているのか知りたいです。今さっき、ホームページでその種類を扱ってる店があって（フジペットという名前の店） 問い合わせをしたのですが、 電話をかけ質問しようとしたら”「ペレグリンなんておたくじゃ無理無理」がちゃん！” といきなり電話を切られました。 なので何も聞くことが出来ませんでした。
インコ、鳥、について質問です 京都市内で鳥を見てくれるオススメの病院をご存知の方おられますか？ ながおかきょう病院は評判が良いとネットで見て電話してみたんですが、すごく愛想が悪くて気分が悪くなるような事を言われました。 後、健康診断の料金を聞いたところ少し値段が高かったです 値段が高いのは仕方ないとして、あんな態度で本当にちゃんと診てもらえるのか心配になりました 鳥に詳しい病院をご存知の方回答よろしくお願い致します
生後９ヶ月になるシナモン文鳥を飼っています。ここ１ヶ月、文鳥さんが開口呼吸をしているのを見かけ、気になって調べてみたところ特に思い当たる節はなく、病院でも心配無いと言われ、今も元気に過ごしています。 しかし今日しばらく見ていると特に開口呼吸が目立つように見え、心配で仕方ありません。 文鳥さん自体は特に問題なく元気なのですが、暑さなどが原因なのでしょうか？？他に思い当たる原因など教えていただければ幸いです。 ※帰省するにあたり、一緒に実家へ連れ帰り3日目になりますが、ちゃんと食欲もあり睡眠も問題ありませんでした。
娘が住んでいるマンションは、犬や猫は飼っても良いのですが、鳥は駄目だと言われたそうです。。 娘は理由を聞けなかったので、鳴き声が煩い、鳥インフル等勝手に想像していますが、理由が解る方いらっしゃいますか？娘が住んでいるマンションは、犬や猫は飼っても良いのですが、鳥は駄目だと言われたそうです。。 娘は理由を聞けなかったので、鳴き声が煩い、鳥インフル等勝手に想像していますが、理由が解る方いらっしゃいますか？
こんにちは。 鳥が迷い込んできました。 人に慣れている？様子で逃げなかったので、ひとまずケージにいれています。飼おうかどうか悩んでおります。 鳥の種類と、特徴をどなたか教えていただけますでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
ツバメが家に巣を作っていて卵を温め始めていたので、雛が生まれて巣立ちするまで、家の耐震工事の開始を工事の会社に待ってもらっていました。（計画と見積もりは完了しています）工事を始めるとコンクリートを掘ったりする箇所がちょうど巣の前にあるので確実にツバメは雛を捨てて逃げてしまうと思ったからです。 で、今月初めそのツバメの雛が４羽無事巣立ったため工事会社の人に、巣立ったのでもういつでも着工してもらって大丈夫ですよと連絡したところさっそく今月１７日から大工さんの予定が取れて開始となっています。 その電話から１０日ほど経った現在、なんと昨日くらいから２羽のツバメが巣の周りに戻ってきていて通常よりはだいぶ遅いですがまた子作りをし始めそうな感じです。今年はまだまだ暑いですし８月末までくらいは子育てをすることもあるそうです。 さすがにこういった理由ですでに予約済みの１７日の工事を２度目も延期は頼めないと思っています。しかし、耐震工事をしても地震で家が壊れるとかなんて運だと思うのでたかが一軒家の自宅の耐震工事(100万円程度）のために、もう一度子作りをしようとしているツバメを無視してやるのは運がよけい悪くなりそうな気がしています。 できる限り巣に近い部分の工事の延期は頼みたいと思います。こういうわがままを言う場合はどんなふうに言うのが賢いでしょうか？ みなさんのご意見をお願いいたします。
最近、我が家の庭に ジーッ、チッチッチッ、とかなり大きな声で鳴く鳥がやってきます。大きさはヒヨドリ程度。尻尾が長くスマートな体型で、色は黒と灰色と白。いつも１羽だけみたいです。どなたか名前を知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。
鶏小屋の設計について うちで飼っている烏骨鶏2羽に新しい小屋を建てようと思います。 大きさは縦150cm横200cmで、その中に縦150cm横70cmの準備室的なものも作ろうかと思います。(準備室で飼っている1匹のうずらも籠の中で飼いたいと思います。) 材料はホームセンターで10000円いないで済ませたいです。 質問 ・屋根の高さは何センチがいいですか？ ・屋根は光を通すトタンと通さないトタンどちらがよろしいでしょうか？ あと、作る際にアドバイスがあれば教えて下さい。 回答お願いします。
烏骨鶏について 今年の4月4日に生まれたメス烏骨鶏1匹と今年の7月24日に生まれた性別不明の烏骨鶏のヒナ1匹を同じ小屋の中で飼うことはできますか？ 大きい方はおとなしい方ですが、小さい方は、ヤンチャです。 それで、大きい方をうずらのオス1匹と一緒に飼ったら、うずらが烏骨鶏を突っついて烏骨鶏が凹んでしまうぐらい弱気です。 性格と生まれ月が違う烏骨鶏は一緒に飼うことはできますか？
セキセイインコの繁殖について質問です。現在私は６歳のオス(オパーリングリーン)と、４ヶ月のメス(パイド)を買っています。とても仲が良くオスがメスに餌を吐き出してあげていたりもしています。なので繁殖させようかと思っているのですが、それぞれの繁殖適齢はいくつぐらいなのでしょうか？また、繁殖するにあたって気をつけることはありますか？
セキセイインコを雛から飼っている人に質問です！４ヶ月前に雛を飼っていて、可愛くて仕方なくて朝から夕方までずっと放鳥していて、暗くならないとカゴに入らない子になってしまいました。今からしつけて昼間もカゴに入るようにするにはどうすればいいですか？ダメな飼い主でごめんなさい。 是非、ベテランさんにご意見頂きたいです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
メジロの季節による行動を知りたいです。 知りたいのは巣作り、卵をうむところ、親鳥が雛に餌をあげるところ、雛の巣立ち…のようなわかりやすいシーンです。 上記に書いたシーンの主な季節(何月か)を知りたいです。 また、メジロの雛の様子や足の裏の画像等が詳しく載っているサイトがあれば教えて欲しいです。
2週間前に まだツンツン羽のオカメインコを お迎えしました。 お迎えした時に病院に診察してもらい問題なしでした 来た時に体重は80グラムあり 2週間経った今は90グラム 挿し餌は1日に4回エグザクトのフォーミュラと生の小松菜をあげています。 ここ2、3日何故か体重は増えず 少し食べる量が減ってきて 食べるより遊びたいのか プラケースの中で羽をバタバタさせています。 粟玉をプラケースの中にばら撒いて それを摘んで少しですが食べています。 元気はあるのですが 少し心配です。 何かわかる事ありましたら よろしくお願いいたします。
先程、ウチの庭先に小鳥が落ちてきました。数字が沢山書いてある、足輪（プラスチックの小さな物）がつけられています。 雛のようですが、種類が分かりません。 写真を見て、分かる方いらっしゃいますでしょうか？
この鳥の名前を教えて下さい。
私のオカメインコについてです。 現在生後１０ヶ月で、生後２ヵ月の時に私のお家にやって来ました。３ヵ月程前から、 朝カバーを外して「おはよう」と言ってから、 少し（５分～１０分くらいでしょうか）すると ケージに止まったまま、羽根をバサバサバサバサとするようになりました。 するのは、朝の１回だけです。 これはなぜしているのでしょうか？ ストレスとかですか？ オカメインコに詳しい方、よろしくお願いします。
オカメインコを飼い始めました。今までペットを飼ったことは1度もありません。現在以下のような状況なのですが、今後どのように見守っていけばいいでしょうか？ ･生後2ヶ月未満で家に迎えてから1週間未満 ･基本的に静かだが突然ケージから出してアピール ･放鳥すると飛び回ってケガしそうになる ･手や指は怖がりすぐ高い所へよじ登る、だが指輪やネックレスなどかじられる ･ごはんはよく食べる ･よくアジの開きすぎのようなポーズをとる ･1度放鳥すると自分からはケージに戻らず飛び回る ･時々ごはんを食べるような音で何かを喋ろうとする 最初が肝心だと思うため、オカメにとってトラウマになってしまうようなことはしたくないのですが、ケガされるのも怖いため、どのように接していくことが一番良いかあまり良くわかりません。話しかけるとケージ内のごはんを食べてくれるのですが、無理して食べてるのではないかと思ったり、自分の身体に付いているもの(指輪やメガネなど)はかじるもののケージ内のおもちゃは怖がってしまってじっとしていたりなど、よく気持ちが読めなくて難しいです。焦らず少しずつ慣れていってくれればいいと思っておりますが、最初から慣れていない子はやっぱり慣れなかった、などとも聞きますし、不安はあります(でもすごく可愛いです)。叫ぶような声で鳴いた時は仕方なく無視して、落ち着いたら声をかけるのですがまた叫び出したりします。手を怖がるのは仕方ないとは思うのですが、ケージにはスムーズに戻ってくれるわけがないので、結果的にケージの中に手を入れるしかないといったかんじです。 セキセイを飼っている友人には危険でかわいそうだから羽は切るべきとも言われたのですが、飛ぶことを覚えた鳥が羽を切られることの方がかわいそうだと思っており、またよく食べるため好きなように運動させてあげるのも必要かなと思っております。 ペットショップの店員さんが(買った当初はよく分かりませんでしたが)結構無理やり鳥達を扱っており、オカメはヒナから育てるより後から育てた方が慣れる、とか、学生さんは成年未成年に限らず保護者の同意が必要だと言われ、あまり信用出来なくなってしまいました(私は学生ですが成人しております)。 私なりに精一杯可愛がってあげたいので勘違いとかはしたくないのですが、どなたかアドバイスいただけないでしょうか？長文失礼しました。
オカメインコのルチノー(1歳)この羽をみて♂♀ってわなんないですよね？
昨日、生後二～三ヶ月のセキセイインコをお迎えしたのですが、いくつか気になることがあるので質問させていただきます。 ・現在は静かな自分の部屋で飼っているのですが、臆病な子で指を近づけると逃げちゃうぐらいなのですが、賑やかで人の多いリビングで飼うのは大丈夫でしょうか？ ・餌でかわつきのフードとふやかしたあわたまを置いているのですが、全然食べません。糞はしているので見ていないときに食べているのでしょか？ 一人餌はできると聞いたので粟穂とかわつきフードを置いておけばいいでしょうか？あわたまも置いてるほうがいいでしょうか？ ・手のりにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？手や指を近づけると逃げてしまうので、しばらくは餌と水の交換だけしてればいいでしょうか？ ・放鳥してみたいのですが今やると戻ってこなさそうなので、手に慣れるまではやらないほうがいいでしょうか？ インコを飼うのは初めてです。 よろしくお願いします。
最近庭に鳥の巣が出来ました。どなたかこの鳥の種類わかる人いますか？
この鳥の名前はなんですか？ 見づらくてすいません
アオサギを見るととても不安な気持ちに襲われるのですが、前世で噛まれたりしたんですかね？
初めまして。私はコザクラインコを飼っています。 だいたい2歳くらいなのですが、先ほど目を離した隙に間違って絵の具が解いてある水を飲んでしまいました。 今現在、特に変わりはないですが、病院に行かなくても大丈夫でしょうか？？ 絵の具は、ポスターカラーでターナーという会社のものです。 家でできる対処方も教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願い致します。
この鳥を昨日保護しました。なんていう鳥ですか？
セキセイインコのオスが、求愛行為として、餌を吐き出すと聞いたのですが、うちのこは生後1ヶ月なんですけど、それでも求愛行為はしますか？
先程セキセイが卵を産もうとしているのに気付き焦っています今お腹がぽっこりしてるのですが、環境を整えたりしたほうがいいのでしょうか？ 因みにつがいではないので無精卵です。
朝、飼っていた１歳のオカメインコ(♂)が亡くなりました。いつものように６時くらいにピーピー鳴き始めて私も起きました。ただ私は朝が弱いので、いつもならケージから出して枕元に置いて一緒に二度寝していたんですが、今日に限って餌と水を入れ替えてケージに戻しました。９時頃に目が覚めると、鳴き声が全くしないので不審に思ってケージを覗くと、ケージの隅で動かなくなっていました。昨日も、今日の朝も、具合が悪そうな感じはありませんでした。吐き戻した様子もありません。フンもいつも通りです。室温は27～28度で直射日光は当たらない場所です。今さら考えてもどうしようもないのですが、とても混乱しているので相談です。考えられる原因は何だったんでしょうか・・・？
家の前にいる鳥の話です。１時間ほど前から見ています 親鳥がいるのですがまったく飛べてないです 羽ばたいたりするのですが 建物の塀にぶつかって上に登れない状態です 今地面にいて 鳴き声を先程まであげていたのですが いまはなにもいっておらずじっとしています 触ることもやめたほうがいいだろうし どうしたらいいのだろうとおもっています
セキセイインコを飼う時に、カゴの入り口を開けたままにして、出入り自由で寝る時だけカゴにいる。というような飼い方はできますか？
セキセイインコを飼うか迷っている私にセキセイインコの良さを語ってください。
うちのセキセイインコのお尻がオレンジっぽく腫れていて段々大きくなっているのですがこれはなんの病気かわかりますか？ちなみに雌です
セキセイインコ３ヶ月の発情について。２ヶ月くらいから発情しだして、ここ１ヶ月でものすごい発情します。 鏡やおもちゃは取り上げていますが、とにかくずっと興奮していてかわいそうです。部屋は冷房をかけていないのですが、暑すぎるからというのもありますか？冷房は良くなさそうなのでやめていますが…部屋の温度も関係あるなら考えます。餌はP２の1000円のを与えています。セキセイインコ３ヶ月の発情について。２ヶ月くらいから発情しだして、ここ１ヶ月でものすごい発情します。 鏡やおもちゃは取り上げていますが、とにかくずっと興奮していてかわいそうです。部屋は冷房をかけていないのですが、暑すぎるからというのもありますか？冷房は良くなさそうなのでやめていますが…部屋の温度も関係あるなら考えます。餌はP２の1000円のを与えています。
セキセイインコとの接し方について1週間ほどまえから生後1か月ほどのセキセイインコ2羽を飼い始めました。(エサはもう自分で食べます。)そこで質問したいことがあります。 ①1羽はわりとすぐに慣れてくれたのか、ケージを開けたら自分で出てきて、手に乗ったり肩に乗ったりしてくれます。嬉しいのですが、もう寝ようね！と言ってケージの近くに手を近づけると腕まで上がってきて戻ってくれません。 そのうち戻るかなと放っておいてみても結局2時間近く外で遊んでいます。仕方なくエサでつって無理やり入れたのですが、学習したのかエサにもつられなくなってしまいました。無理やり戻したりして嫌われてしまうのもイヤなので、改善策があったら教えてください…！ ②もう1羽は私にも家族にもあまり慣れる様子がなく、ずっとエサを食べて昼寝をしています。たまに外に出たいアピールをしてくるので、ケージを開けておいでおいでと言ってエサを手に乗せても、逆に放っておいても、途中まででてきて戻ってしまいます。無理やり掴んだりするのは可哀想なので、自分で出てくるのを待とうとは思うのですが、掃除の時はどうしても無理やり出さざるをえません。ずっとその調子では掃除をする度大変だし、何より可哀想で、どうしたらいいのか悩んでいます。なにかいい方法があれば教えてください。 以上2点です。回答お願い致します。
セキセイインコ1羽と暮らしています。 そろそろ2羽目を迎えたいなあと思っているのですが、買う個体を増やすにあたって気をつけることはありますか？ 実家でセキセイ7羽くらい同時に飼ってたことはありますが、幼い頃でわたしが世話をしていたわけでもないので 勝手とか感覚がわからず少し心配です。 飼う種類は決めていませんが、やはり世話の仕方や習性がわかることからセキセイを検討してます。 1人暮らしなので、自分で餌が食べれるくらいの子で。 よろしくお願いします。 ・いまいる子 セキセイインコ 3歳 メス 好奇心旺盛 メスのわりにモゴモゴよく喋る 色は黒模様控えめのグリーン&イエロー。オパーリンかな？体の大きさはやや小さめ。体重は平均値。 産んだたまごの数:20個以上 ※発情には気をつけているのですが、私の母が声をかけるだけで仰け反り、発情しまくって産んでました。獣医さんも「体質かな」と仰られて…産卵前後には栄養ドリンクを与えてました。今はわたしと2人暮らしなので半年くらい産んでません。
家の近所で餌を食べていました。 この鳥の名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。
マメルリハの事で質問相談です。 ２日前にマメルリハの雛（まだ挿し餌です）をお迎えしました。今まで文鳥 セキセイしか育てたことはなく ネットで色々マメルリハの事を調べていて噛みつきの事で不安になってます。 噛む子が多いのが気がかりでなりません… セキセイはそんな事なかったのですが、文鳥は手乗りでしたが換羽期に手をガシガシと噛んでる時痛かったので それ以上となると（流血することもあると書かれてあるので）少し恐怖に思ってしまうんです。 あと先住で犬がいます。とても大人しく今まで文鳥やセキセイの時も知らんぷりして良い関係を築いていました。ただやはり犬なのでたまに臭いを確認しに近づきます。 その時にマメルリハが鼻を噛んだりしたら犬が流血してケガをするなど色々不安でなりません。 とても可愛いと「この子！」と思って迎えたのですが調べれば調べる程に気になってしまいます。 マメルリハちゃんを飼う資格がないんじゃないかな・・・等悩んでいます 何かアドバイスや飼ってみての感想などお聞かせ頂ければと思います。
先日姫うずらの孵化について質問させて頂いたものです。本日17日目を迎え無事に1羽孵化しました。 そしてその横の卵からも嘴打ちの音がするので、十分に乾いて7時間くらい経ったあとに、予め温度と湿度をセットした飼育ケースに移しました。とても元気ですでにご飯も食べています。 ただ孵化器の中の音が聞こえる卵の方が、今日の夕方穴があいているのを見つけたのですが卵の尖った方に穴が空いていますので逆子ではないかと思われます。 リトルママも予定日＋１日の表示に切り替わり、嘴打ちの音は聞こえますが、穴は三時間待っても一向に大きくなる気配はありません。手助けするべきかどうか悩んでます。
文鳥がネクトンＳ入の水で水浴びをします。 文鳥がネクトンＳ入の水で水浴びをするのですが、害はありませんか？ 小さい別容器にも入れてみたのですがいくら小さくしてもなかに入ってしまいます
プロフにバードライフアドバイザー資格とありましたのでリクエストさせて頂きました。宜しくお願い致します。まずは、資格ではなく認定です。訂正された方がよいと思います。 私は昨年、関西地方で三級認定講座を受講しましたが、何コレ？お菓子を食べながらの鳥好き雑談会？命の大切さについて話しているんでしょ！！中学生から対象なので仕方ないとも思いますが、私がバカだったと思いました。ここを読む度に苦笑いしてしまいます。 http://www.tsubasa.ne.jp/study/bla/impression/ どれだけ都合の良いコメントだけ載せているんだか。そんなある日、二級講座の案内が着て受講料は三万円。もし、tapnnapnさんが受講されているのなら、どんな内容か教えて下さいませんか？たとえば、病気や応急手当の話がある等、詳細がわかると嬉しいです。他の受講者さんからの情報も歓迎します。 よろしくおねがいします。
インコは何の為に真似をする習性を身に付けたのですか？
置き餌と羽切りについて質問です。 生後50日のインコを飼っています。昨日から昼だけ置き餌にしています。よくかじってるのですが、体重の増加がないので飲み込んではいないようです。 今日も昼だけ置き餌だったのですが、出して遊んでいても、ずっと呼び鳴きのような声で鳴いていました。 いつもは出して遊んでる時は全く鳴かず、小さい声で甘えてるような鳴き声だけです。 体重も少し減っていたので、もしかしてお腹空いてるのかな？と思いフォーミュラを少しだけあげようと思い、出して準備をしていたら すごいテンション上がってバタバタしてました。 やはりお腹が空いていたみたいですが、こんなことをしているといつまで経っても挿し餌卒業できないですよね？ 可哀想でもあげるのをやめた方が良いですか？ あと、羽切りのタイミングはいつ頃が良いのか教えて下さい。 今は30センチ程の高さまでなら飛べてます。 もう少し飛べるようになってからだと、飛べる喜びを知ってしまって辛いですか？ みなさんはいつ頃に切りましたか？
文鳥の体重とエサの量について質問です 生後、約9か月の文鳥を飼育しています。体重測定と、エサの重量の測定を毎日しているのですが、生後４，５か月ごろに比べてエサの量が減ってきました 体重25g代を維持するエサの量が依然は5.5gぐらいのエサだったんですが、今は4g前後になっています。 食欲はかなりあります。 様子は元気そうです。 放鳥は一日30分1回か、朝も時々やって2回です。 エサは依然と今、同じ製品の混合皮付シードです。 文鳥にとって必要なエサの量は、成長期すぎるとやや減るものなのでしょうか？
ウロコインコが飼いたくてブリーダーさんか里親を探されている方を探しています。大阪から引っ越して奈良市内に住んでおりペットショップが少なくて困っています。 引き取りに行く場合は車がないので電車になります。
セキセイインコについて。こういうことってあるんでしょうか？今日、セキセイインコ（オス・10ヶ月）がメガバクテリア症と診断されました。 １ヶ月前の健康診断で「検出ナシ」と診断されたのですが、昨日、首を振ってエサを吐き散らしたので同じ病院へ行ったら糞からメガバク検出されました。数は少ないらしいです。 この１ヶ月間、ほかの鳥との接触はありません。 先生がおっしゃるには、この１ヶ月の間に ・鳩を飼っている友人が遊びに来てセキセイインコと接触したこと ・エサを変えたこと が原因として考えられるんではないかということでした。 １ヶ月前の健康診断で見つからなかったのに、と、先生も腑に落ちないご様子でした。 糞で検出されなくとも、そもそも保菌していた、ということなのかな？と思ったのですが、こういうことってあるんでしょうか…？ 的を得ない質問ですみません。
十姉妹の爪切りについて質問です。私は、今、十姉妹を４羽飼っています。この間良く見てみると少し爪が伸びていました。私は、過去にも十姉妹を飼った事はあったのですが、爪を切った事はありませんでした。切らないで良いのであれば切りたくなかったので、２件のペットショップに電話をして、十姉妹でも爪を切らなければいけないのか聞いてみたら、切ったほうが良いです。と言われました。後は爪の伸びすぎ防止の為にとまり木を少し太い物にすると良いと言われたので早速太い物を買ってきてセットしました。しかし、さっき十姉妹の脚を良く見たらまた、少し伸びていたので切りました。私としては、伸びた爪を切る程度ならよいのですが、あんなに体の小さな小鳥を、しかも逃げ回るのに、追いかけ回して掴んで、ストレスで死んだりしてしまわないか凄く不安です。十姉妹を飼われている方、やはり爪は切っていますか？また、小鳥の事に詳しい方、実際本当に爪を切らなければいけないのか教えて下さいm(__)m
初心者ですがセキセイインコを飼いました。 昨日ペットショップへ行って一目惚れしたのでセキセイインコを1羽だけ購入しようとしたのですが、2羽だけ売られていて1羽だけ飼ってもう1羽だけがぽつんとペットショップに残るのはなんだか可哀想に思ったので(2羽の相性もよさそうですので)2羽購入しました。 その時に店員さんからセキセイインコさんのことをいろいろと説明を聞かせてもらったのですが、連れて帰って１日経ったところ、物凄く人に対しての警戒心が強く見えます...泣 2羽は今日も仲が良さそうのでいいのですが、私としては2羽共と仲良くしたいので餌を手であげて少しでも懐いてくれたらな、と思いヒマワリの種やカナリヤシード(多分なんとか麦??の方が良かったのかな?と今少し公開してます。)や、お腹の空くような時間に普通の餌を手であげてみましたが、相変わらず警戒心全開です... まだ購入して2日なのでまだ懐いてくれるのを諦めないですが、しばらく日にちを置いて新しい環境に馴れてくれれば少しずつスキンシップをとりたいと思います。 その時にセキセイインコの喜ぶことや好きな食べ物をあげたりしたいんですけど基本的に何をすれば喜んで、どんな食べ物が好きなのかを知りたいので回答やアドバイスをお願いします！ (ちなみに早く馴れて欲しいので小屋やオプション?などはペットショップと同じものにしていて、1羽は青色のインコさんでもう1羽はアルビノさんです。 青色の子はとにかく元気いっぱいな子でよく鳴いたり飛んだりしてて、時々うとうとして眠たそうにしたります。 アルビノの方は青色の子よりは静かめで、とても綺麗なよごれのない真っ白な体です。 初日は２匹共ご飯を全く食べてなかったのですが、今日は餌の取り合いをする程ご飯にがっついてて安心しました! 店員さんに言われた通りインコさんは朝起きるのも早いので六時くらいに2羽がチュンチュン合唱してて起こされたくらいです(*´ω`*))
セキセイインコについて今年の2月にペットショップで購入した セキセイインコが最近自分の手を近づけると威嚇してるような鳴き声を出し攻撃してきます まあ自分の機嫌が悪くて インコに当たってたから仕方ないと思いますがやはり仲直りしたいし なんか方法があれば教えて欲しいです (逃せとかそういう系は要らないのでまともな回答をお願いします)
インコをモフモフしたい。ペットのインコさんは私の事は好きみたいですが、 体に触れられるのが好きじゃないみたいで、モフモフさせてくれません。どうしたらモフモフさせてくれるのでしょうか？ 諦めるしかないですか？
鶏って出荷される直前に大量に餌を無理矢理食べさされて肥満にされるって本当ですか？たしか、人間に例えると、無理矢理お握り100個食べさされるイメージとか。でも、食べれないものは食べれないと思うんだが。
1歳半のコザクラインコのオスを飼っています。 現在背中の羽が薄くなり病院に行き薬をもらいました。（原因は結果待ちです） サプリメント、ビタミン剤、抗ヒスタミン剤の３種の飲み薬をもらったのですが、飲むのをいやがり無理矢理流し込むように飲ませました。 その夜から異様にものをかじりたがり、夜真っ暗にした後も寝ずにずっと何かをかじる音が朝までしています。（今のところ自分の羽は抜きません）翌日も一日中何かを齧っています、食べる事も飛ぶ事も忘れ、好きだった首周りをかいてあげても無視して無心にかじり続けています。 （エサはなんとか食べるようになりました） 無理矢理飲ませたストレスなのか、薬の影響なのか分かりませが、いつもは放鳥を待ちわびているのに今朝は積極的に出たがらなかったので私に対するストレスの方ではないかと思っています。 このままでは今晩も寝ずにかじり続けてしまうのではないかと思います。 病院には来週の月曜に羽の検査の結果を聞きにいく予定ですが、外傷もなく行動だけなので今病院に行ってもよけいストレスになるのではと思っています。 今何をしてあげたらたら良いでしょうか。 宜しくお願い致します。
鶏のヒナのオスを去勢できる動物病院を探しています。家のアローカナのメスが５月頃行方不明になり、近所を探していましたが見つからず、諦めていたら、４週間くらいすぎて、ヒナを９羽つれて戻ってきました。半分くらいがオスなので、近所からのクレームがきそうで、なんとか鳴かないようにしたいと考えています。飼育しているオスは雑種であまり鳴きませんが、飼育しているアローカナのメスは結構攻撃的で、活発で賢い鶏です。自宅は千葉市の田舎の方ですので、鶏小屋を防音にするか、家の周りに柵を作ることを考えていますが約１０００坪くらいあるので、ちょっと柵や塀はコストがちょっとネックです。昼間は放し飼いで、５００m先にゴルフ場があり、そこで多分、ヒナを孵したと考えられます。よろしくお願いします。
うずらが生まれて1日たっても歩けないです。その理由は首が卵の中の状態なんです。ギプス作ったけど、逃げられました。首治すには病院ですか？
うちの文鳥（もちくん1歳）は、誰かが玄関を開けると『おかえり！！』と言うように『ぴぴぴぴっ！』と元気よく鳴き、籠前に行くと静かになります。また、寝る時間になると、早く電気を消してと急かすようにまた『ぴぴぴぴっ！』と元気よく鳴くのです。電気を消してあげると静かになり、すぐに巣に入って寝始めます。名前を呼ぶと飛んできてくれたりもします。 うちのもちくん、人間みたいじゃないですか？？
今日11時ごろに3~4年間飼っていたセキセイインコが亡くなってしまいました... 昨日寝かす時に、いつもいる止まり木の上ではなく、床の部分にいて少し気になりましたが、今までも同じようなことが何回かあり、かごにカバーをかけようとするといつものポジションに戻ったのであまり気にしませんでした。今朝カバーを外した母の話でも、元気そうで鳴いていたらしいです。でも敷いてある新聞紙を見ると、いつもと違う全体が真っ白な糞があるのに気がつきました。普段は白と緑の糞だったので何かの病気だったのではないかと思いました。 ご存知の方は病気と原因を教えて欲しいです。お願いします。 もう少し早く気づいてやれれば..かわいそうなことをしてしまいまいした... とても申し訳ない気持ちです
セキセイインコの脚の病気について質問です。 この足にできたカサカサは疥癬なのでしょうか？ 以前も、別のセキセイインコちゃんが疥癬になったのですがその時は見ていても分かる位、脚を気にして夜もソワソワと動かして眠れないという症状が出ていました。 この子はそんな動作はしていないのですが… どうかお詳しい方よろしくお願いします
この鳥は何と言う鳥ですか？
オカメインコがこの多肉植物を齧ってしまってました。放鳥していて少し出掛けていたのですが、帰ってきたら小学生の息子が｢お母さん、これ齧ってたで〜｣と見せにきました(汗) 普段そんなところに行った事ないのに... 齧っても大丈夫な植物だったでしょうか？ １時間位経ちましたがオカメインコに変わった事はありません...
生後10ヵ月の雌の桜文鳥を飼っています3月から飼い始め、今ではとても懐いてくれています ですが、私は鳥を育てるのは今回が初めてで少し不安もあります。 そこで、雌文鳥を育てた経験のある方にお聴きします。 繁殖期に産卵させないようにしたいのですがどんな対処法がありますか？ 初めてなのでとても不安です。 鳥籠にはブランコ・お座り台・とまり木を置いているのですが、撤去した方がいいのでしょうか？ 他にも何か良いアドバイスがありましたら是非教えて下さい。
キンカチョウのヒナのそのうにデキモノのようなものができてるんですが、コレはどういった状態ですか？ 詳しい方お願いします
ハチクマと言う鳥の呼吸の仕方、体表、子孫の残し方、主食を教えてくださいお願いします。
うずらの雛が何匹か生まれたのですが、一匹だけ黒い模様の色が薄くて、他の子と比べると、黄色い色が濃いです。元気はあります。なぜなのか回答お願いします。
この鳥の名前を教えてください！ 分かる方よろしくお願いします！
夏休みの自由研究でヒメウズラの孵化に挑戦しています。3日目、7日目、12日目に検卵し血管や中で動いている様子など観察できました。最後の検卵12日目の時はほとんど赤黒くて気室のところにわずかに血管が見えました きのうから転卵がストップし今15日目で今日の夕方には16日目になるのですが、うずらの卵が揺れる様子も音も確認出来ていません。 卵は生きているのでしょうか？ ヒナは自分で体勢をかえれるのでしょうか？ 良からぬ向きで卵の向きが止まってしまったのではと気になっています 卵は有精卵。孵化器はリトルママ使用 現在孵化器の湿度を上げるために少し濡らして絞ったキッチンペーパーを丸めた紙を入れています。
こんにちは。 9月からインコを飼いたいといろいろと調べている者です。鳥を飼うのは初めてです。 8月末に3泊4日の旅行に行くため、現在、購入を2ヶ月ほど我慢しています。理由はペットホテルに預けるにしても、インコが幼すぎる場合、断られたり、環境の変化で弱ったりしてしまうかもしれないと考えたからです。 4時間ごとの挿し餌はしてみたい気もしますが、初心者のため、かなり幼い雛をお迎えするのは難しいかなと考えております。 （里親掲示板などで成鳥を譲り受ける事は現在考えておりません。） 個体差はあると思いますが、なついてくれれば生後3ヶ月の鳥さんでもＯＫだと思っています。 相談は9月上旬にお迎えしたいと考えていたのですが、12月末にも2泊3日の旅行を予定しております。 その時、ペットホテルに預けるつもりではいるのですが、インコにもそこまで負担がかからず、ペットホテルにも迷惑がかからない程度の月齢で逆算すると、9月上旬の購入時、どれくらい育った子をお迎えすればいいでしょうか？ 本などを読んではみたのですが、やはり生き物の事なので、実際インコを可愛がっている方にご意見を伺いたいと思います。 生後3ヶ月で預けるのは無理だというご意見がありましたら、購入時期も再検討いたします。 尚、家族旅行では家族全員が出払ってしまうため、誰かに鍵を預けたりはできません。 （2泊3日の旅行は毎年10ヶ月に一回位しています。） また、冬場のヒーターＯＮで1泊2日くらいなら無人の家でも大丈夫！ですとかタイマーでたまにラジオをつけていればＯＫなどなど、参考になるご意見がありましたらお教え下さい。 （窓全開にして出掛けるのも可能です。高層階なので猫は来ません） いろいろなご意見を伺い、ベストな時期に購入したいので、ご意見、何卒宜しくお願いいたします。
大至急!!!!!ツバメの雛を保護しました。(2羽) 1羽は元気ですが、もう1匹は食べ物を食べれず口をパクパクして苦しそうに呼吸をしています。 どうしたらいいですか？？
セキセイインコを♂.♀で二羽飼っているのですが先程起きたら雌がゲージの下に卵を1つ産んでいました。巣箱をゲージに入れ卵を移すべきでしょうか？それとも、人間は触らず鳥たちに任せるべきでしょうか？まだ、雌は温めていません。
初めての質問です。4ヶ月の♂のオカメインコをお迎えして1週間がたちました。お迎えして次の日には餌もつついていて、今は家には慣れてきたようで大きな音がしない限り毛づくろいをしたり、寝たりしています。ひまわりの種を手から食べてくれます。(ひまわりの種をあげすぎたらダメなのを知らなくて、この1週間でかなりあげてしまいました…) ケージの入り口をあけてひまわりの種を差し出すと時々出てきて手から食べます。でも手を差し出すとあとずさりして怖がってるように見えます。一応ショップの方で少し手乗りにしてあったようです。入り口のところに出てきているときに指でゆっくり頭に近づいて少しずつ少しずつ触れていくと、嫌がらずにカキカキもさせてくれるようになりました。 長くなりましたが質問です、 ・家にきてほとんど鳴いたのを聞いていません。まだ緊張しているからでしょうか？ ・つねに寝ているようですが具合いが悪かったりするのでしょうか？ ・あとずさりしているのは手に恐怖を感じているのでしょうか？ ・放鳥はいつからすればいいでしょうか？(今は入り口を開けてそこに止まらせてカキカキするぐらいです。手に乗せて少しケージから離れようとするとケージに戻ろうと必死です。) ・放鳥に慣れてくれるにはどうしていけばいいでしょうか？ セキセイを指し餌から育てましたが、セキセイと性格が違いすぎて接し方がわかりません。
とにかく鳥が苦手です。 去年もカラスの件でこちらで質問させていただいてますが、とにかく鳥、特にカラスが苦手でとても怖いです。 調べなきゃいいものの、こちらや他サイトでカラスに関して検索してしまい怖い思いをしています。 カラスに関しては特に襲われた事もなく、昔から鳥は苦手で居たら避けてましたが、襲ってくることがあることを知ってから怖くて仕方がなく外出にも影響してきて困ってます。 自宅の横が神社なのでカラスは涼みに来ているようですが、車乗せ降りしてる時等に襲われないかと毎日怯えているのですがわたしの考えすぎでしょうか？ わたしのように鳥が苦手で克服出来た方などいらっしゃいましたら、ご意見をお聞かせ下さいませ。
若鳥のセキセイインコを飼っています。 二つほど気になることがあります。 何時間か前に部屋に放していて､手に止まっていたのですが､親ともめていて､タンスの上にあったものを落としてしまい､ふすまが外れていたのですが､ビックリしたのか飛んでいってふすまの間に入ろうとしたのか､落ちてしまいました。 別の部屋に戻ってインコちゃんを見てみると右の羽をぶつけたのか少し左の羽と比べて浮かせてるというか…うまく説明できないのですがいつもと違います。 ゲージに戻すと､毛繕いばかりしています。 羽の生え変わりというのもあってやっていると思うのですが､いつも以上に毛繕いをしてます。 そして､足の爪？が長いせいか気になってかじっているのですが､爪の根本というか皮膚までかじっているようなのです。少し皮が向けて色が違います。 羽？を痛めてから昨日と比べて大人しいような気がします。部屋が静かなのもあるのでしょうか…？ケージ越しに｢ミント~(インコの名前)｣と呼ぶといつもは｢ｷﾞｨｯ｣と鳴きながら来るのですが､今はあまり来ないような気がします。時々きます。 やはり足が気になるのか爪か､足の皮膚を噛んでいます。爪を切ろうとしても嫌がってしまい切れません。 これらの行動は何なのでしょうか…足を噛む意味ってありますか？？ストレスとかでしょうか？イラついているのでしょうか… あと､元気はなんとなくあって餌も水も飲みます。羽の打ちどころが悪いと死んでしまうのですよね…？とても心配です。 下の写真なのですがら､病院で診察してもらって方がいいのでしょうか… 悪そうに見えますかね？？ ※写真は左上が爪の根元が剥がれてる(？)写真で((画質悪くてすみません))､右上が毛繕いしてる写真で､左下が足というか爪？をいじってる写真で､右下が止まり木に止まっている様子なのですが…傾いてますよね… 本当に心配です。 なんでもいいですので､おかしい所などありましたら教えてください。
並うずらの卵が孵化したんですが37度くらいの温度をキープすることはわかっているのですが湿度はどうすればいいんですか？
セキセイインコの一歳はどのくらいの事？
ウズラが卵を産みました。孵化させたいのですがいつまで卵は保ちますか？
この鳥ってなんですか？
頭を下げて、転がります。奇形ですか？うずらです。さっき生まれた
十姉妹を飼う時はつぼ巣か皿巣のどちらがいいでしょう？
インコの床材として、干し草を大量購入しました。虫が沸くのを防ぐにはどうしたら良いでしょうか？ムシューダ等の防虫剤は鳥に害を与えるでしょうか？宜しくお願いします。
自作孵化器を作っています。回答宜しくお願い致します。全自動孵化器リトルママに投入されている一時間に一度転卵するやつありますよね、その時間式?みたいな機械を買いたいのですが、どう言った品名で検索すればいいのかわかりません。どなたか詳しい方回答宜しくお願いします。‼️
セキセイインコの羽が抜けるので掃除機を使用してますが、羽が詰まるような感じで何度もフィルターのお手入れをしてます。あまりにも頻繁なので、掃除機を買い換えようと考えています。 そこで相談なんですが、以上の問題にも強い掃除機っておすすめで何かありますか？
文鳥を飼っている方に質問です。 さえずりをしない文鳥はメスですか？ それともさえずりをしないオス文鳥もいますか？ ちなみにヒナではなく成鳥で、ピッとしか鳴かないです∧( 'Θ' )∧
文鳥を飼っている方に質問です。 さえずりをしない文鳥はメスですか？ それともさえずりしないオスもいますか？ ちなみにうちで飼っている文鳥は、飼い始めてから2年経ってます。∧( 'Θ&#39; )∧
虫の大量発生について 今彼と同棲をしていて、彼がコザクラインコ×2を買っているのですが、数日前から全長1センチくらいの羽の長いハエ？蛾？のようなものを1日5匹程部屋で見るようになりました。 主にインコのいる部屋で見ることが多いのでいろいろ確認したら、インコの餌の袋(詳しくないので何という餌かわかりませんが、野菜の乾燥したものが入ったツブツブした餌です)のなかにびっっしり、、、その虫がいたので、その餌から湧いたものと思いすぐに処分しました。 その後インターネットで調べ、虫の発生を抑えるためにエサを冷凍するといいという情報を見たので、今は植物の種の殻付きのエサをあげているのですが、それを冷凍して、あげる時に常温に戻してあげるようにしています。 虫の発生源が立たれたと安心していたのですが、今も毎日1〜2匹は必ず見ます。 これは新しい殻付きの餌が原因なのでしょうか？ちなみに冷凍してある餌の入っている袋の中を見ても虫はいません。。 それとも前の餌の時に外に出てしまったハエの生き残りでしょうか？ しかし毎回必ずインコの付近で虫をみかけます。 インコ事態に虫が湧くことなんてあるのでしょうか？？ 虫がとても嫌いなため、毎日本当に憂鬱です。。原因を解明して安心して生活がしたいです。
ずっと近寄っても逃げなかったこの鳥は鷹ですか？
雀の親と子はどう見分けるのですか。 「燈籠のマリアに群るる雀の子」という俳句を見てふと思いました。
3年程前からオカメインコを家で買っているのですがなかなか懐きません可愛いから手の上に乗せてもふもふしたいのですが手を近づけると指を噛むか逃げるのどっちかです... ちなみにオスで１匹だけかっています。 カゴからだしてリビングで遊ばせたりさせるのですが、捕まえる時になかなか捕まらないので親がインコの上にタオルや薄い布団をかぶせて動きを封じて捕まえるという荒業をしてるのですがそれのせいでしょうか... 今まで手がトラウマになるようなことも無かったので原因が分かりません 分かる方教えてください！
インコについて質問です ジャンボセキセイインコちゃんなんですが、生後２ヶ月で お家に迎えて２週間立ちました とても甘えたで人懐っこい為、可愛くてつい放鳥時間を長くしすぎたのと、放鳥の部屋に餌を置いていたせいで、カゴに戻るのをすごく嫌がり、カゴに戻っても餌を食べてくれません 今はゆっくり徐々に放鳥時間を減らしています だけどやっぱりカゴの中では餌を食べてくれません カゴの中でも餌を食べてくれるいい方法はありませんか？ お出掛けして帰ってきてもいつも食べてなくて、放鳥した時にがっついて食べてます 回答よろしくお願い致します
チップ0ですが、至急お願いします！私はセキセイインコを飼っているのですが、本日の朝踏んでしまいました。 私自身体重は31㌔と、あまり重くないです。 また、しっかりと踏んでしまったわけではなく、土踏まず当たりで踏んでしまったかんじです。 踏む時ギェピ！！のような声をあげ、すぐさま足を上げましたがその時にはうぶ毛が下に10枚ほど落ちていました。 足が好きなインコで、いつも足元をちょこちょこしています。踏んだ直後は、いつもなら手を噛むはずが噛みませんでしたが、しばらくしたら噛みました。 今は案の定足の上に顔を乗せています。 これはいつもしているのでいいのですが… まだ元気がないようで眠そうです。 どうしたら良いでしょうか？ 荒しでもなんでもいいので、至急お願いします。 長文失礼しました。
小型インコを飼っている方に質問です。小型インコが放鳥時に熱中できるおもちゃがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 お願いいたします。
セキセイインコの雌雄判別を中雛の頃に行ったら 間違えた経験はありますか？ 自分は四色ハルクインの子を♂だと思っていたら 最近♀と判明しました。 （ハルクインの雌雄判別、まだ慣れてない・・・。）
ここ2、3日、片耳周りの一気に毛がこのような感じになっていてとても心配で質問させていただきました。体調自体はいつも元気で放鳥時も元気にしており餌もよく食べます。 鳥籠の中も綺麗にしています。 生後２ヶ月セキセイインコです。 ペットショップから来た時から体痒そうにしているので水浴びなどをさせようとしているのですが、怖くて霧吹きでびっくりするくらいでなかなかしてくれません。 病気の疑いがあるようであれば病院へ連れていこうと近いうちに考えているのですが…
ショップで与えられていたエサによる偏食ってあるんですかね？うちのヤマブキボタンインコは手乗り雛の売れ残り （今年の春に購入。購入時で生後１年くらい） なんですが、食べ物の好みがおかしい気がします。 麻の実・サフラワー・ヒマワリ種子・穂についたシード全種、 カトルボーン等を全て無視。 嫌いと言うより食べ物と認識していない感じです。 四種混合やマイロ・ソバの実・青米とかは食べますが。 ひょっとしてショップで 小型種用シードしか与えられていなかったのではないかと 考えているのですが、 若い時に与えられなかったエサを食べなくなる事ってありますか？
この鳥の名前を教えてください。
セキセイインコの性別を教えてください。 生後半年になりました。 アクロバットをしたり べた慣れで 鳴き声はギャギヤと 隣にいるメスと同じ声をだすので メスと思っていますが 鈴をつついて 餌の粒を口から出すこともたまにあります。 どなたかお分かりの方、よろしくお願いします。
先程は回答ありがとうございました♪ うちのジャンボちゃん、ペレットを食べてくれないんですがキスクイさんのご飯だけで大丈夫でしょうか？？ 今のマニアシリーズにペレット混ぜたりしてるんですが、全然食べてくれません↓
生後半年のセキセイインコと 生後４年のセキセイインコの2匹を 別々の籠で飼っています。 先日、2泊の旅行に出かけ、留守番させました。 なか日に身内に餌を入れに来てもらい、 帰宅すると生後半年のインコの籠が血の水しぶきが周りに飛び散り乾燥していました。 見ると大きな羽が抜けており 羽の根元に血がついていました。 出血は止まっており元気ですが やっと伸びた羽がなくなっていました。 ストレスで抜いたのでしょうか。 初めてお迎えをして家をあけましたから 寂しかったのでしょうか。 生後４年のセキセイインコは メスで変わらずにいました。 次から家をあけることを悩みます。 同じような経験のある方、教えてください。
検卵 スーパーで販売されているうずら卵です 現在７日目 途中５日くらいに温度管理をミスり３０分間で３８度から４４度まで上昇 すぐに換気し３８度まで戻しました４日目くらいによく光を通す卵に血管と胚が確認 この胚はよく機敏に移動していました しかし今現在活動は微動だにせず 一応多少は大きくなってきているっぽいので暖めていますが 中止卵になってしまったのでしょうか？ 同時期に暖めた卵で光を通しにくいのがあり よく見えないのでとりあえず暖めていた卵がありましたが こちらは７日目でよく鼓動するように動いています この７日目で発見したよく動く胚と比べたら４日目に活発に動いていた肺を比べると はっきり言って死亡しているのではと思ってしまいます 質問の部分ですが まず、この４日目で発見できて７日目で微動だにしない卵は生きてますか？死んでますか？ また、この動きは何日目まで目視できますか？ あまり検卵しても負担かかって死亡しやすいのはわかってますがついつい見てしまいそうです 有精卵とそれっぽいのを暖め続けていますが 今後動き（鼓動等）が見えないのであれば検卵せず予定日まで様子見るつもりです 鼓動等が生きていれば確認できるのであれば中止卵は取り除く予定
セキセイインコの嘔吐についてです。うちはセキセイインコを二羽飼っているのですが、そのうちの一羽のメスの方が、今朝吐きました。 あたまを左右にふる感じです。何度もやっています。 ですが実際に嘔吐物が出たのは一度だけで、壁に餌の粒が４つほど貼り付いていました。 毛づくろいをしたりなど多少の動きはあり、オーツ麦を与えれば食べようとはするので食欲もあるんだと思います。 ですが、丸く膨らんで眠そうにしています。 糞は、量はいつもより少ないですが、綺麗です。 他に最近変わったことと言えば、翼の羽など大きめの羽が数本抜けました。自然に抜けたところを見たので、毛引きではないと思います。 あと、小さく軽い羽毛も、結構抜けています。 もう一羽の方はオスですが、二羽はケージを離しているので卵とかではないと思います。 無精卵は産んだことがないですが、無精卵の可能性はあるんでしょうか。 羽の生え変わりのせいかな、と思ってはいるのですが、どうでしょうか。 お盆で病院が開いていないので連れて行けなくて心配です。 この病気じゃないか？というのがあれば教えていただきたいです。 回答、よろしくお願いします。
この鳥はウミネコですか？
ウロコインコを飼っておられる方に質問です。 我が家では現在置き餌練習中のウロコさんがいます。お迎えする前に色々と調べていて、鳴き声が大きいと書いてあったのですが 我が家のウロコさんはほとんど鳴きません。 いつもゲージの前に行ったり、抱っこしたりすると すごいボソボソと呟いているような感じでギューギュー？グェグェ？キュンキュン？みたいな声で鳴きます。 これは甘えてるんですか？ それとも声帯に問題があるとかですか？ たまに餌の準備をしている時にギューンギューン？と大きめな声で鳴く程度です。でも一瞬だけですぐ鳴き止みます。 当方は主婦ですので常に家におり、常に話しかけています。 だからあまり鳴かないのか、そうではなく声帯に問題があって鳴かないのか どっちかわかりません。 個体差もあるとはおもうのですが、みなさんの飼われてるウロコさんはよく鳴きますか？
気になったので質問します 近所のスーパーで買ったごく普通の卵なのですがよくみると白い点みたいなものがありました これって胚なのでしょうか？ スーパーの卵には有精卵などの表示はありませんでした 解答お願いしますm(._.)m
前にこちらで自作ふか機の作り方を教えてください。見たいことを書いた者です。今回試しにふか率の少ないスーパーのウズラを温めています。ちなみに全部無精卵でした。6日目ですが空室が見当たらない。卵を動かしたら空室の線が動く、卵を動かしたら黄身が変な動きをする。等があります。何故でしょうか？
最近うちで飼っている文鳥が夜中になんかずっと起きていて眠れないようなのですが、何か悪いところがありますか？寝室の状態 ・少し暑いくらい ・鳥かごにタオルケットかける その他 ・1日30分〜1時間くらい放鳥している ・えさ、水は絶対に毎日確認している
別に買おうと思ってるわけじゃないですが！ハクトウワシっていますよね！ その鳥って特定動物飼育の許可証取れば、飼育できるんですか？？許可もらうにはどのくらいの、ゲージが必要なのですが？また全て揃えたらどのくらいの値段になりますか？？ 気になったので質問します！！
セキセイインコについて書いてあるオススメの飼育本はありますか？
セキセイインコを飼って大変なことはありましたか？
カナダのトロントでこの鳥の雛を保護しました。名前は何ですか？
ペットの鳥を4羽同居させています。色が黒い子が1羽いて、その子の抜け毛をみんなで食べてます。 最初は変な癖になったらいけないと思い、抜け毛を見つけたら回収していたのですが 最近は生えている毛までむしり取られています。 攻撃されるのは黒い子だけです。 他にはホワイト、シルバー、シナモン系の子がいます。 黒い子だけオスだから攻撃されるのかな？と思い、別ケージに移すとみんなで呼び鳴きをしてうるさいです。 放っておくとそのうち生きたチキンになりそうで恐ろしいです。 そのくらい頻繁に抜かれています。 何か解決方法はありませんかね？ ネットで調べても分からずじまいで、黒い子を保護してあげると仲間を呼ぶので逆にストレスかなーと思ったり。 なぜいじめられるのでしょうか？ 同時期に生まれ、生まれた時からみんな同じケージです。 羽を食べても害はないのでしょうか？ みんなで取り合いして黒い羽を食べます。 動物性の栄養が足りてないのかとも思い、ゆで卵や、ミルワームや、ジャコなどを与えましたが治りません。 何かやめさせる方法はないでしょうか？ 別居させれば早いのでしょうが…。 よろしくお願いします。 ちなみにヒメウズラです。
インコの発情期とは？ 生後半年のオスのセキセイインコが発情期かもしれません。 ○頭をよく縦に振る。 ○今日、初めてお尻を振っているのをみました。 放鳥中に気分が高くなったみたいです。 ○よくケージの中でメスに向かって頭を縦に振っています。 発情期でしょうか？
ウズラが卵を産みました。孵化させたいのですがいつまで卵は保ちますか？
映画【ペット】への怒り わたしはセキセイインコを飼っているのですが、 みなさん見ましたか…ペットに出てくるセキセイインコ、スイートピーの足を。 前3本、後ろ1本のすずめのような足になっています。 セキセイインコの足は前2本、後ろ2本です。 ペット面白そう！見に行こう！と思っていたので、この間違いに気づいた時はものすごくショックでした。 身の回りのインコ飼い主たちも気づき始めているみたいです。 ユニバーサルみたいな大手が、まともに動物を観察することなく今回この動物アニメを作ったんでしょうか？ それとも何か勘違い？ミス？意図的なもの？？？ 海外で上映されたときはそんな反応なかったんでしょうか。。インコ好きとしてなんか悔しいし、世間の人にセキセイインコのイメージがあのまま伝わるのが悲しいです。
カルガモの親子。 FBにて流れていたネタらしいのですが、 この後はどうなったのか、 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
先日、セキセイインコの雛を購入しました。 お店の人の話では7月中旬〜下旬に生まれた子らしいです。 オスを希望したんですが雛の間は性別が分からないと言われました。 どなたかポコちゃん（名前）の性別を鼻で判断できる方おられますでしょうか？ 初めての質問です。不慣れですがよろしくお願いします！
鳥(オカメインコ)のケージのことでアドバイスお願いします。 これからオカメインコを飼おうと思っていて、色々調べているところなんですが、ケージに関しては今のところHOEI615か、SANKOイージーホームバード60にしようか迷ってます。 私としては、HOEIだと奥行きがもう少しほしいところで、SANKOの方にしようと思っていたんですが、この前 鳥専門店で 鳥のブリードもしておられるお店に行って相談したら、「SANKOのケージは鳥にとって最悪だ、死にますよ。HOEIがいい。」 と言われて 迷ってます。 まず、SANKOさんのケージは何か良くない所があるのか お聞きしたいです。 (その鳥専門店の方に理由を聞いたら、ウチで鳥を買った方には教えてあげられます。今は教えません。と言われたので、理由は聞けず困ってます。) 私としては、HOEIとSANKOにこだわっているわけではないんですが、お手頃な値段と大きさが気に入りました。 他のメーカーで、このぐらいの商品があればそちらも教えて頂けると大変助かります。 あと、できれば松川鳥獣店さんのオカメインコは良いと言う意見を目にしますが、実際にどうなのかも教えて頂けますでしょうか？ (今のところ松川鳥獣店さんまでお迎えに行こうと思っているんですが。) 親鳥も本当に沢山飼育していて←雛が多く選べる、経験豊富で←色々教えてくれるのと性別も8割当てる(松川さんに電話して直接お聞きしました。)、雛もとても大きく強い という記事をよく目にしますが、ある意味 病気なども伝染しやすいんじゃないか？ など、調べているうちに色々疑問が出てきてしまいました。(私が心配症なのはあると思います。) そうは言ってもペットショップなどにいる鳥もどこかのブリーダーから送られてきているんでしょうから、同じことなんでしょうが、松川鳥獣店さんの口コミなどはあまり無いのか 詳しい情報があまり無く、こちらでお聞きしようと思いました。 松川さんのインコを購入して 良かった、こんな病気にかかっていた、などの情報があれば 教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
マメルリハの雛についてお聞きします。 ２日前にセキセイを探しに行ったのですがピンとくる子がいなく、どうしようかなと思いながら見まわしていたら「この子！」と思う子がマメルリハでした。お値段はなかなか高価でしたがお迎えし、ペットショップではフォーミュラーの粉をあげてと言うことで 今はフォーミュラーをあげています。 ただ この子お腹が空いても挿し餌をする時も鳴かないんです。 今までセキセイ・文鳥と育てて手乗りにした経験はありますが、マメルリハはこんなものなのでしょうか？ 普通ですと挿し餌の時に「チャーチャーチャー」とうるさい位鳴くものだと思っていたので…少し心配です。 一応お腹が膨れるまで食べます。 あと毛づくろいをした場所に フケのような白いかすが（たまにキラッと光る）ぽろぽろ落ちています。 マメルリハは初めてなので これは異常なものではないのでしょうか？ ペットショップに問合せたところ、白いフケみたいなのはオカメにも観られる事で正常だと言われました。
コンゴウインコについての質問です。 ①コンゴウインコは、深夜または、早朝に起こしてもないのにケージの前を通っただけで叫び始めてしまうのでしょうか？寝室にケージを置こうと思っていましたが、トイレに行くだけで叫んでしまう可能性を考えました。 私は、学生なので早々と登校してしまいます。コンゴウインコを、朝7時に起こして夜6時には、寝させます。 ②カバーをかけただけで本当に寝るのでしょうか？ ③コンゴウインコにお勧めのキャリーを教えてください。いろいろ調べたところこのページにたどり着きました。http://item.rakuten.co.jp/crazyponpon/b-rescuedgreenwingedmacaw/ 製造終了してしまったのは、本当でしょうか、またアトラス40も検討しております。 ④コンゴウインコをお迎えするのは、何か月からが良いでしょうか？ ⑤ロロスでコンゴウインコが販売される時期は、いつごろでしょうか。 長文失礼しました。
このたび考え抜いた末にコンゴウインコを飼うことにいたしました。 そこでコンゴウインコについて質問させてください。まず ①ルリコンゴウインコかベニコンゴウインコのロロスからのお迎えを検討しております。ロロスからのお迎えは、安全でしょうか？またルリかベニのどちらが、飼いやすい性格なのでしょうか？ ②コンゴウインコ用のケージを探しています。ヤフーショッピングで見たケージは、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chanet/372008.html?sc_i=shp_pc_to...です。 けれど160センチ程度だと小さい気がします。「オオバタンのポレポレ日記」を、見て「ハチ公ステンレスケージも良いな」と思いましたけれど私自身溶接や改造には、疎いので「これは、無理だぉ」と思ってしまいました。大きなケージを、教えてください。 長文失礼いたしました。
スーパーで賞味期限が5日後（買った日から）のうずらの卵を買って温めてるんですが、孵化しますか？ 賞味期限が5日後（買った日から）って、鮮度としては古い方ですよね？やっぱりもっと新しい卵の方が良いんですか？ ちなみに今日で3日目で、さきほど検卵してみましたが血管のようなものは見えませんでした。 明日も検卵してみる予定です。ちょっとこれをブログ代わりにして経過を書いて行こうと思ってます。
インコの雛を飼育されたことのある方教えて下さい。現在ウロコインコ パイナップルの雛を飼っています。 3回の挿餌です。 うちに来て3日目になります。 朝7～8時の間にご飯をあげるのですが朝はあまり食べてくれません。 前日の夜は20時～21時の間にあげています。 朝の食前食後の体重が5gしか変化がなく少し心配です。 鳥はあまり朝は食べないのですか？ 当方は鳥飼育初心者です。 宜しくお願い致します。
インコの成長についての質問です。甘噛みが昨日までは痛くなかったのに今日は 力が強くなってました。 羽をバタバタさせて飛ぼうとしてたのも バタバタさせてケースの上の隙間にしがみついて出してアピールがすごいです。 インコって1日でこんなに成長とゆーかヤンチャになるんですか？ まだ生まれて48日目挿し餌の雛です。 お迎えして2日目から体調を崩してしまい、病院へ行き薬をもらい 今ではすっかり元気です。病院へ行ったのは3日前です。 3日でこんなに元気になって、ヤンチャになって驚きです(笑)
ニワトリをだっこしたい。マンション住まいなので自分では飼えないし、動物園のふれあいコーナーにもヒヨコはいてもニワトリはいません。 1回で良いのでニワトリをだっこしたいのですが、どうしたら実現出来るでしょうか。 教えて下さい。
ジャンボセキセイインコ、大型セキセイインコを飼っている方に質問です エサは皆さん何を上げてますか？ 何をあげるのが健康に1番いいのでしょうか？ 今はマニアシリーズの皮付きタイプのセキセイインコ用と、 ペレットのフルーツ＆ベジタブルS4を混ぜてあげています 何かオススメの餌があれば教えて下さい 回答よろしくお願いします
ヒメウズラの卵について。今ヒメウズラの種卵を５個温めています。 7個買ったんですが、3個はひび割れていて、そのうち二つはひび割れがひどく、処分しました。 もう1個の種卵はひび割れがそんなにひどくなく、薄ーくヒビが入っているくらいで、殻の内がわの薄い膜にも傷が入っていなかったので、セロハンテープを貼って温めています。 その卵なんですが、セロハンテープを貼っても大丈夫なのでしょうか？ 現在温め始めて8日目なんですが、光は通さない状態です。 このままうまく行きますか？
今、インコを二匹飼っているのですがこの二匹の性別を教えてください
インコのオーバーグルーミングについてどういった行動をオーバーグルーミングというのか教えてください。
うちのオカメインコなんですが、内モモに毛が生えてないんですが、毛引きじゃあないですよね？最近あまりだしてあげられなくなったので・・・
大変なことがおきました。 私の不注意でマシュマロクリームというものがあるのですが。。 それに、入ってしまってインコが全身マシュマロクリームがついてしまったのですが、、 綺麗にとる方法ありますか？？ 水で綺麗にしてあけたのですが、羽がパリパリになってました。 どうすればいいですか？？
サザナミインコはどんなインコですか？ベタ慣れや芸はできますか？
生後3ヶ月のセキセイインコですが、この鼻はメスっぽいですか？オスっぽいですか？分かる方いましたらお願いします。
現在、セキセイインコを、5羽飼っています。一つのケージで、オス1羽、メス4羽です。今日、放鳥したところ1羽だけ出てこなかったので見るとケージの隅っこにうずくまっていました。どうしたのかと手を近づけて見ると産卵していました。巣箱は無い状態です。有精卵か無精卵かも分かりません。もし有精卵なら孵化させたいです。どうしたらいいでしょうか。また、ケージも新聞紙をかじり粉々になっていて、糞も掃除したいですが卵を手に取っても大丈夫でしょうか。よろしくお願いします。
カルガモが渡りをしないのはなぜですか？
十姉妹の卵って何日くらいで孵化するんでしょう？
インコのことで質問です。 2ヵ月になる子なんですが男の子か女の子かどちらでしょうか？ 手を出すと乗ってきて部屋に離してても戻ってきて手に乗るので嫌われてはないと思うのですがずっと手を噛んできます。 全然痛くは無いのですが… きゅるきゅる鳴きながら噛んでくるのですがどんな意味があるのでしょうか？ 教えてください(>_<)
文鳥の性別について質問させていただきます。 誕生日がH27 11月の性別不明の文鳥を雛のうちから飼育しています。 嘴の色や行動からして独断でメスだと思っていたのですが 本日突然、指を近づけたら威嚇し始めたと思いきや、近づけた指に乗っかりそのままぴょんぴょんと数回その場で跳ね、嘴を指に擦り付けて来ました。 様子からして求愛ダンスをしたのだと思いますが、どうなのでしょうか？ 歌はまだ出来ないのか、そもそもメスだから歌わないだけなのか、ダンスをしながらチッチッと鳴くだけでしたが所々不思議な声も出していました。 性格は基本的に気性が荒く、他に飼育しているインコ等にケージ越しから威嚇したり、家族には比較的穏やかです。 餌を手のひらに吐き出す行為も数回見られましたが、こちらはオスもメスも共通だと聞いています。 メスだと思っていた子が突然ダンスを披露し始めたので驚いています。実際性別はどちらの可能性があるのでしょうか？
セキセイインコとカナリアを飼っていますが、鳥かごを置く場所で悩んでいます。現在はそれぞれの入った鳥かごをリビングの隣にある広縁の隅っこに、棚を作って置いているのですが、鳥かごをなかなか掃除してあげられずに糞が溜まってて不衛生だと感じています。 私はかごを別の物置に移したいのですが、家族は見えるところにいないのは寂しいと反対します。 最近、子どもの鼻水が続いていて糞アレルギーかもと心配になってきました。 小鳥は家のなかのどこで飼うのがいいのでしょうか？実際に飼ってらっしゃる皆さまは、どういう風に飼ってらっしゃいますか？
今日、ウチの猫ちゃんが、小鳥を捕まえてきました。 生きてるんですけど飛べません。 ひな鳥だから飛べないのか、ケガしてるから飛べないのか...見た感じではわかりません。 外に逃がしてもすぐにやられてしまいそうなので飛べるようになるまでは、我が家でお世話しないといけないかな〜と思っているのですが、鳥さんの事は全くのど素人で、どうすればいいのかぜんぜんわかりません。 なんていう鳥かわかりますか？ 餌はどうやって用意したらいいですか？ 気をつける事はどんなことですか？ 何でもいいので教えてください！ よろしくお願いします。
平和の象徴の鳥が焼け死んだオリンピックの名前はなんですか?
インコに寝るときだけ防音ケース的なのを付けたいと思っています。ダンボールでも代用できますか？
白鳥に詳しい方 宜しくお願いします私が住んでる 近くの川に白鳥が一羽居ます 居る時は朝から夕方まで居るのですが どこかで(動物園とか)飼われてるのが一羽だけ飛来して来るのでしょうか？ (この前 食パンをちぎり 与えましたが 逃げていきました) 去年は二羽 仲良く居ましたが 今年は一羽だけです。 白鳥は渡り鳥とばかり思っていました。(冬のイメージしか無く) この暑い夏にも近くに居るとは ビックリしてます。 白鳥 優雅さは嫌いじゃ有りませんが。
この文鳥はオスでしょうかメスでしょうか？ 自分はくちばしの形、脚の太さからメスかなあと思います。
飼ってるセキセイインコ6歳がさっき何回もあくびをしてたんですが大丈夫何でしょうか？今はおさまってます。
遠方に転居することが決まりました。 転居先は当地から電車で乗り換えをふくめて六時間ほどかかります。 私は文鳥を８羽飼っているのですが、二つのキャリーケースに分けて入れて電車で連れて行くことは可能でしょうか？ また、その際の注意事項などありましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
インコを飼っているのですが、姉がうるさくて困っています。姉は夜遅くまで電話をして(しかも、相手の声をスピーカーにしている)、そのうえテレビもつけています。 自分は、ピーちゃんが起きるじゃん！と思って腹が立ち、気になって寝れません。 ちなみに姉のいる部屋と、ピーちゃんと私がいる部屋の扉がふすまなので音は丸聞こえです。 友達はそのくらいじゃ起きん、気にしすぎっていってくるんですが、インコは寝ていても電話やテレビの音で起きますよね？ それとも、私は気にしすぎですか？
秋草インコはどんなインコですか？芸ができたりベタ慣れしたりできますか？
セキセイインコの死 昨日、３年飼育していたインコが亡くなりました。 約３ケ月くらい前から下痢が続き、定期的に通院し、薬を投薬していましたが、改善はしませんでした。でも、食欲はあり、体重も３７～３９グラム、よく鳴いて、とても元気そうでした。 約１ケ月前くらいから、止まり木にジャンプで移動していたのが、ゲージをよじ登って移動するようになりました。 そして、おとといの夕方、止まり木にいた時、不安定な感じで、止まり木から落ちてしまいました。 床の上では、「ギギギッ」と鳴きながら、羽をばたつかせて、小屋の中を暴れている感じでした。 すぐに病院につれて行った結果、「気圧の関係でめまいを起こしているかもしれない。明日も同じようなら、連れてきて」と言われました。 家に帰ってから、昨日の夕方までは落ち着いていたのですが、昨日の夕方、おとといと同じ症状になってたので、また病院につれて行きました。 「めまいを起こしてパニックになってるようなので、神経系の飲み薬を出す」とのことで、飲み薬をもらい、家に帰ってから飲ませました。 その後、落ち着く、暴れるのの繰り返しでした。 死ぬ間際には、仰向けにひっくり返って、自分では起きれない状態になってました。 それを繰り返しているうちに、いきなり「バタッ」と倒れました。 すぐに手にしましたが、既に息を引き取ってました。 もっと、色々としてやればよかった等、後悔はあります。 一体、何が起こってたのか。何が原因なのか。 わかる方や、同じような症状を経験した方はいませんか？
十姉妹って外で飼育できるんですか？
合コンに行ったらインコに似てると言われました。悪口ですかね？
お店で売っている鶉のたまごの10個に1個くらい有精卵が混じっている、てほんとうですか。
セキセイインコに、おすすめのフードありませんか？
広島市内でインコを売ってるペットショップを教えてください。 セキセイインコを検討しています。 今までは地元のアミーゴで買っていましたが、引っ越したので、どこに行けばいいか悩んでいます。 ホームセンターにもたくさんインコはいますが、昔ホームセンターで買ったインコが病気ですぐしんでしまったので、それ以来信用していません。。 できれば広島市内の中区、西区あたりが良いです。よろしくお願いします！
スーパーのうずらの卵の 孵化に成功したのですが、餌を食べてくれません。ただ置いておくだけで、箸でつついて見せたりしたのですが、食べてる様子がありません。今日で四日目、鳴き声も小さくなってしまい、とても心配です。強制給餌のやり方もわからず、ネットでは餌を与える、としか見付けられず、どなたか教えてください。 インコは人工孵化させて育てたことがありますが、くちばしの形も違いますし本当にこまってます。餌はパウダーフードを粉のままと練ったものと両方置いてます
セキセイインコを飼っていらっしゃる方、詳しい方、教えてください。 我が家には雄の2歳半の子がいます。以前から気になっているのですが、よく頭を下げて、お腹か足先を見るような仕草(？)をします。 最初に気がついた時はテーブルの上にいるときで、テーブルクロスに模様が入ってるので、その柄を見ているのかな？と思っていました。椅子の上にいるときもこの仕草をよくしています。(椅子にも模様の入ったカバーをかけています) ただ模様を見ているだけなのか、それともお腹や足に何か問題があるのか…と気になっています。何か意味のある仕草なのでしょうか？ ちなみに以前、主治医に聞いたことがあるのですが、そのときは触診をしただけで、特に何も言われませんでした。糞は数ヶ月に一度検査してもらっています。
文鳥が売り始められるのは9月後半ぐらいですか？
インコのお手入れ的な質問ですわたしはインコを飼ってまして、今はお湯で温めてから食べさせます。それで口の下についてしまってて、 白色の毛に茶色が少しあります。みなさんがもし同じになったことがありましたら、それの対処法など教えてください！
猛禽類の「ハヤブサ」と、SUZUKIの「隼」どっちがカッコいいですか？ （※写真参照＝ｳｨｷ）
雀の夫婦が今の時期から繁殖はあり得ますか？ ここで７月２７日に最後の雛が巣立ったばかりの夫婦鳥が数日前から元の巣に頻繁に出入りをするようになりました。 それから毎日しきりに巣のお手入れをしているようでした。 一番最後の雛と夫婦３羽で行動してることが多いようです。 そして今朝、その夫婦が交尾しているところを見てしまったのです。 子育て一段落した矢先、もう１度繁殖する気なの？と驚いたのですが 鳥は交尾をすると１００中もう授かってしまうのでしょうか？ 交尾した日から何日後に１個目の卵を産みますか？ 春の繁殖時と同じツガイだとしたら、今回３度目の繁殖になります。 これから、もう１度繁栄を見守ることになるのでしょうか？
絵ですみません、、、 ウズラの有精卵を買って自作孵卵器でかえそうとしているものです。 ちょっと気になったので検卵してみたのですが、この画像の卵は中止卵ですか？ ちなみに5日目です 解答お願い致しますm(._.)m
質問です。 鷹（もしくはワシ）とフクロウは、一緒に飼えますか？ もし飼えるとして、同時に飼えば仲良く暮らせるのでしょうか？
取りって歯がないよね？
どうして鳥の歯は退化したのですか？ 草食性の鳥類のほとんどが、消化するために胃袋に石を蓄えなければならないなんて、不便ですよね
朝起きると庭先からカメラのシャッター音のようなマシンガンのような鳴き声の鳥が群れておりました。雀より大きく背中が黒くお腹が白く首から背中に白いラインが入った鳥です。尾は黒く長いです。鳥の名前を知りたく投稿しております。
姫ウヅラ ヒヨコ電球での保温はいつまで必要ですか？
セキセイインコはうるさいですか？
セキセイインコの雛をお迎えしました。我が家には現在二羽のセキセイちゃんを飼っていますが、知人宅でたくさん産まれて飼いきれず雛の里親を探してらしたので我が家にお迎えしました。 あまりに可愛いルチノーちゃんです。 この子は生後45日程だそうです。 １日一回挿し餌で、それ以外は殆ど粟の穂やペレットをついばんでいます。 昼間だけケージ、夜はブラケースの日々を送ってます。 そして、元々いた二羽はどちらも女の子ですがこの子の性別はどちらだと思われますか？ 雛ですしルチノーなので分かりにくいとは思いますが、勘でもいいので教えてください。 個人的にはメスかな？と思ってます。
インコが全然私に懐きません。 普段私が世話していますが放鳥したら すぐ父や兄の所に行きます。私が手を差し出すとすぐ逃げ出してしまい 運よく手に乗っても数秒で すぐ違うところに行ってしまいます。 生き物に見返りを求めても返してくれないとわかっていますが やはりショックです。 どうしたら懐いてくれるのでしょうか？
サイズが小さく、不鮮明で申し訳ないですが、 この画像の鳥は何と言う名前の鳥ですか?
文鳥のようすがおかしいです…本来背中に頭を回して寝る動作は寒い時と聞きましたが私の文鳥は、背中に回しながらも口を開閉して寝るんです また、文鳥が口を開くと暑いということも聞きました。 すると私の文鳥は今寒いのか暑いのか分かりません… 何かの病気でしょうか？ ちなみに開いた口からは変な音とかは何も聞こえてきませんし、エサもよく食べ、水も飲み、水浴びもし、うんちも程よく水分を含んだ茶色のうんちです どうかわずかなことでも教えてください…
オカメインコの雛の性別について、 まだ生後1ヶ月なのですが、この写真で性別はわかるのでしょうか？ お店からはWFミディアムヘビーパイドと言われたのですが、若干シナモンと少しパールが入っています。 時々キュルっと鳴きます。 見た感じの予想でいいので、性別の鑑定お願いします。
ｵｶﾒｲﾝｺの性別を教えて下さい。 生後3ヶ月ﾙﾁﾉｰです。 長い時間.独り言のように お喋り?歌?の練習 ｹｰｼﾞから出すとﾜｷﾜｷ? 羽をﾊﾞﾀﾊﾞﾀ飛ぶ練習 冠羽下のﾊｹﾞ無し 好奇心旺盛でｳﾛｳﾛ遊びます。 体重は102ｇありますが 羽切りされているのでまだ飛べません。 呼び鳴きはあまりしなくなりました。 まだわかりにく月齢かと思いますが 予想で構わないので宜しくお願いします。
この鳥はなんでか？
この鳥の名前を教えてください
インコさん文鳥さんなどについて鳥さんのハウスに装飾をつけることを考えています。 リボン（サテン・グラン・オーガンジー）をつけたらクチャクチャにするほど噛むものでしょうか。そのリボンにボタンなどを糸で縫いつけるつもりですがちぎってしまいますか？ ボタンは飲み込めないぐら大きなものを考えてます。 リボンもボタンも一般的な綿糸で取り付けるつもりです。 習性が知りたです。鳥さん個々の性格にもよると思いますが、１日２日やあっという間に壊してしまうほど執着をもって噛んで遊ぶものかが知りたいです。 装飾は消耗品と考えてます。痛み具合で定期的に交換を考えてます。穴が開くとか多少の噛み跡や形が崩れるとかは構いません。 よろしくお願いします。
おもしろ動画 https://www.youtube.com/watch?v=jX3KuL5wAUM
コザクラインコは絶対に複数人に懐くことないのでしょうか？ 根気よく家族皆で接していたら家族皆に懐かないでしょうか？
今、並ウズラの卵を温め始めて初日を0日として15目に入ったところです。 ほんの6時間前まで転卵して、それを最後にしたんですが、その後、卵からプツプツと小さな泡が弾けるような感じの音がし出しました。 雛が自分で卵の中で動ける時期には転卵しない方が良いと言う様な事を聞いたのですが、転卵を止めるのが遅すぎたのでしょうか？ 中で、無理な体勢で苦しい思いをさせてしまっているのでしょうか？ どうか、お知恵をお貸し下さい。
セキセイインコに詳しい方助けてください。さっき気がついたのですが、写真手前の水色のセキセイインコの尾っぽの付け根のあたりがかなり曲がっています。後ろのインコとくらべても、曲がっています。昨日まではなってなかったのですが、この症状をわかる方おられませんか？？
小桜インコを二羽飼っています。チラシをかじって自分の身体に付けるのは、一羽だけだったんですが、最近もう一羽のインコも同じ事をするようになりました。 この行為は雌しかしないのでしょうか？ それとも雄 雌関係ないのでしょうか？小桜インコを二羽飼っています。チラシをかじって自分の身体に付けるのは、一羽だけだったんですが、最近もう一羽のインコも同じ事をするようになりました。 この行為は雌しかしないのでしょうか？ それとも雄 雌関係ないのでしょうか？
成長の文鳥を飼おうと思っています。なつきやすさについてですが手乗りの文鳥として育てられた子はなかなかなついてくれないと聞きます。でもなつく鳥いったら文鳥というのもよく聞きます。どっちなのかよくわかりません。なので成鳥なつくかなつかないか教えていだだきたいです！
正直、桜文鳥かセキセイインコどちらが成鳥の状態でなつきやすく飼育しやすいですか？すばり教えてください！！
いつも、空を飛んでいる鳥って、台風の時なんてどうしてるんですか？家に鳥の巣があるのですが、台風の時ひながいるのに、親鳥が帰ってこなくて、「ぴーぴー」鳴いていて、戻ってくる様子が無かったので、仕方無く家の中に入れて、飼っているインコのエサと、ミルワームをあげました。台風がさって、朝になっても親鳥は帰ってきませんでした。外に戻しても、親鳥は帰ってこなかったので、家で育てて、全部巣立ちしました。このような判断は正しかったのですか？また、鳥って台風の時どうしてるんですか？ 詳しい方、お願いします！
どうかお力をおかしください。産まれて半年以内のセキセイインコを飼っています。 私自身鳥を飼うのは初めてのことです。 今日インコの健康診断に行ったところ、うんちにカビ？がいることがわかりお薬を貰いました。 (バクテリアと先生が仰っていたような気がします) 抗菌薬１日３回 黄色の薬 朝用 濃い茶色の薬 夜用 を貰いましたが、全て目薬タイプの容器です。 ネットで調べた保定のやり方で保定し薬を近づけると嘴は開いて投薬できるものの数分後には頭を縦に揺らして嘔吐してしまいます。 綿棒にお薬をつけて与えている方もいらっしゃるとのことですがこれは有効でしょうか？ 綿棒で舐めとってくれるならいいなあと思うもののお薬がかなり少ない量しか容器にないので…… 何もわからずの質問で申し訳ありませんが、何とか治って欲しいのと極力嫌がらない吐かない方法を知りたいです。 綿棒で投薬の経験のある方、何卒よろしくお願い致します。
ヒメウズラのヒヨコが４日後の朝に３羽とも☆になっていました。 正直、ヒヨコがお亡くなりになったのは初なので原因がわかりません。下にはペットシートを敷いて育雛器内にペットヒーターで温度を保っておりました。 餌はうずら用の粉っぽいやつで二か所、ペットボトルの蓋とエサ入れに入れて置き、食べているのを確認しました。 水はボトル型のを置いてあり濡れないように飲み口はティッシュを入れておきました。 寒さでお亡くなりになるのは難しいですし、、、冬でも同じ環境でしたので。 暑すぎた？？それにしては前日まで元気だったので。 ただ、前日の夜はよく寝ていました。 今思えばあれは不調だったのかもしれません。 餓死は毛並みとか元気に動き回ってたし食べてるのを確認してるので考えづらいかと。 脱水も、、、水はあったので。。。 ただ、３羽同時っていうのが気になるところです。 病気とかでしょうか、、、 飼育初めのころに有精卵をいただいて初めて孵化させ、それの子なので血が濃いとかでこうなるかな、、、と。 多頭飼いなのでどの子の卵かわかりませんです。
雀は縄張り内で嫌がらせをされても数日したら戻ってきますか？家に営巣していた雀たちに人間にわざと騒音を立てたり、びっくりさせるような事ばかりして嫌がらせをここ数日受けていて、来る回数が明らかに減ったのですが、何回かはまだ現れています。 少し離れた場所で過ごしているようですが、まだ付近にはちゃんといます。 子育ての済んだつがいが元の巣をメンテナンス？しに来ている姿も見られてました。 ここは環境がとても良いはずです。 好都合の場所な場合、よほどの危害がない限りお引っ越しするということはないものですか？ その嫌がらせにより来る回数は減りましたが、数日したらまた元に戻りますか？ それとも、もうお引っ越しをしてしまいますか？
あなたの家に営巣した雀が人からしつこく攻撃を受けていたらどうしますか？近所の住人が、私の家に出入りしている雀たちを迷惑に思っており、しつこい攻撃がとまりません。 少しでも鳴き始めれば執拗に激しく音を立て巣にさえ戻ってこさせないようにします。 その騒音自体が迷惑なほどしつこく煩いです。 雀に対してこのような扱いをする行動は法にふれないのですか？ あなたが私の立場だった場合どのような処置をとりますか？ この人のように野鳥を迷惑に思う人がいることはわかりますが、度を超えていて雀にたいしてそんな事をされることが悲しくて仕方ありません。 役場などから、この人に注意して貰うことは可能ですか？ もしくは自分で注意を言いに行きますか？ この人の行為が保護法の違反になるのか、これを盾に注意をしていいものか教えていただけませんか？ 皆さんならどうするかご意見お聴かせ下さい。
家の木に数日前、鳥が巣を作り卵をうみました。どうしたらいいか分かりません。初めは鳥が木に止まっているのが珍しく、子供と下から見ていたのですが、数日たつうちに巣ができ、今朝見たらウズラの卵ぐらいの大きさの卵が３つ巣の中にありました。 相談させていただいて何ですが、困ったことに鳥の種類が分かりません。すずめよりは一回り二回り大きく、カラスや鳩よりは小さいです。我が家は岐阜県岐阜市で長良川の堤防沿いです。 私の家には木が一本しかなく、引っ越して四年余り、こんなことは初めてです。 巣だけのうちは主人にお盆休みに取り除いてもらおうかと考えていましたが、卵があるとなるとそれもどうかと‥。 そこでお尋ねしたいのは、突然このように鳥が住み着いて困ることといったら何がありますか？鳥のふん、鳴き声以外で。子供がまだ小さいので二階のベランダから巣の中を見せると、勝手に一人踏み台をもって来て見るうちに落ちて‥という最悪のことを考えて、上からは子供には見せていません。
オカメインコを保護した場合、交番にいけばいいですか？ お巡りさん、逆に困りますか。 大人しいインコです。
お迎えして２週間程(６月下旬～７月上旬生)のセキセイインコが 昨日全然ご飯を食べないし放鳥しても寝てばかりで体重も減っているしと 病院に連れて行ったらメガバクテリアがいると言われ薬をもらって帰って来ましたが ご飯を全然食べてくれず…このままだと衰弱して亡くなってしまうんじゃないかと心配しています。 フォーミュラーを溶かしたものを注射器の針の付いてないもので 無理にでも口に入れたほうが良いのでしょうか？ 他に私にできることはありませんか？ 又、お医者さんでセキセイやオカメ等はほぼメガバクテリアなのでお勧めしない、大きくなるけどサザナミインコなどを勧められました。。。私はセキセイインコが好きなんです。 どの子もこの病気にかかっていると思ってお迎えしたほうが良いのでしょうか？
ヨウムをお迎えする場合、ケージの大きさはどれくらいの大きさがいいのでしょうか？ 調べましたところ、HOEI465オウムがオススメとのことですが、もう少し大きいものなど、他にオススメはありますか？
飛べなそうなツバメが庭にいます飼えません、どうしたらいいでしょうか？
にわとりについて、無知ですみませんがどなたか教えてください。ひよこから100日くらい経った雌のにわとりがいます。もともと、産卵用の子です。 烏骨鶏ではないやつ（白の子）です。 そこで質問なんですが、この子が卵を産んだ場合、無精卵ですよね？ 雄がいないので当たり前だと思うんですが、実際産んだ卵を割ってみたら中身があったらどうしようかとバカな不安があります 卵から孵った子で、大事に育ててます 特に卵のためとかじゃなく、育てたら雌でした。 ある養鶏場の知り合いの人が、孵化するかもよ、とくれた子です。 烏骨鶏じゃないよ、と教わりました。 特に病気もなく毎日可愛くて元気です。 卵から育てたのでその子の卵かと思うと不安で(>_<)
大型のインコやオウムは機嫌の良い時首を上下や左右に降って踊ってるような仕草を見せますが、オカメやウロコの中型インコもするのですか？
今日インコをもらいました。 性別がわかりません。 写真のインコはオス、メスどちらでしょうか？
烏骨鶏の飼い主 烏骨鶏をもらっていただける方を 探したいのですが どうしたものか頭を抱えています。 オス2匹です 何かいい方法はありませんか？
今日このような鳥の卵？を見つけました。 種類とふかの方法を教えてください
至急回答お願いします！夜の9時くらいから放鳥しているセキセイインコが現在時刻夜の11時40 分になっても全然カゴに入ってくれません。 4羽飼っているのですがそのうちの2羽は入って残りの2羽がカゴに入りません。 いつもの事なのですがカーテンレールにいます。
ヒメウズラのシナモンだと思います。雄のように思えてきたのですが、雌でしょうか？
飼っているセキセイインコがオーガスタという観葉植物を口にしてしまいました。 有毒ですか？ 釣りじゃないんです。ちゃんとした回答お願いします
セキセイインコの発情について。まだ生後２ヶ月ちょっとなのですが、すでに吐き戻し、私の指に発情します。 何とか興奮させないようにしているのですが、具体的にいい方法があれば教えてください(>_<) 性別はまだわかりません。生後3週間から飼いはじめて、朝は８時に起こして、夜７時には寝かせています。餌はp2のセキセイインコ用を与えていますが、好き嫌いが激しく、キビとアワばかり食べてます。ボレー粉、カトルボーン、塩土、小松菜も入れてますが全く食べません。水にネクトンを混ぜて飲ませていて、鳥かご内にはブランコのみで、おもちゃや鏡はいれていません。放鳥はだいたい1時間～２時間、日光浴は仕事で家をあけている為、朝の30分しかさせられません。何せ無知なもので…詳しい方教えてください。セキセイインコの発情について。まだ生後２ヶ月ちょっとなのですが、すでに吐き戻し、私の指に発情します。 何とか興奮させないようにしているのですが、具体的にいい方法があれば教えてください(>_<) 性別はまだわかりません。生後3週間から飼いはじめて、朝は８時に起こして、夜７時には寝かせています。餌はp2のセキセイインコ用を与えていますが、好き嫌いが激しく、キビとアワばかり食べてます。ボレー粉、カトルボーン、塩土、小松菜も入れてますが全く食べません。水にネクトンを混ぜて飲ませていて、鳥かご内にはブランコのみで、おもちゃや鏡はいれていません。放鳥はだいたい1時間～２時間、日光浴は仕事で家をあけている為、朝の30分しかさせられません。何せ無知なもので…詳しい方教えてください。
インコのとまり木になる木ありますか？「室内」
十姉妹が卵を産みました。でも、その卵は三分の一ほどは中身がないように見えます。 無精卵なのでしょうか？
コンゴウインコについての質問です。 ①コンゴウインコの鳴き声を5割あるいは、3割抑えることのできるアクリルケースを作ることは、できるのでしょうか、また費用を、教えてください。②コンゴウインコの中で一番飼いやすい種類は、どの種類ですか。 ③ペット可マンションでコンゴウインコは、飼えるのでしょうか。 ④コンゴウインコの飼育は、どの辺が難しいのでしょうか？ 回答お願いいたします。
インコのペレットを出しているラウディブッシュ社は日本の会社でしょうか？ラウディブッシュ社製のペレットの袋をみると日本語で色々書かれており、気になり調べてみましたがよく分からず質問させて頂きました。 またやはり日本製のペレットだと安心出来るのですが、日本製のペレットは他にもあるのでしょうか？
コザクラインコを飼っています。外で遊ばせていたら、くちばしをカタカタ鳴らします。いままでこんなことはありませんでした。これは、何かの病気ですか？教えてください。できるだけ早く知りたいので、コイン100枚です！
近所のカラオケにいるツバメについてまだ子供のツバメが一匹だけカラオケの駐車場の巣ではなく下にいます 近寄ってもあまり逃げないし 近くに親がいて餌をあげているのを見ました もしかしたら 怪我しているのかもしれなくて 心配です 保護するべきか 自然に任せておくか… 悩んでます… 毛もフサフサしていて目もあいて見れてます 多分 巣立てなくて 飛べないのかもしれません 親鶏も近くにいるから、手を出さない方がいいのでしょうか？
姫うずらの雌が2羽いるのですが、ほぼ毎日卵を産んでどんどんと数が増えて困ってます。どうしたらいいですか？皆さんはどうしてますか？交尾確認済したので全て有精卵だと思います。
コザクラインコのペレット主食の場合の 副食とオヤツについて質問させていただきます。 ペレット切り替えに挑戦して、今はペレット主食に切り替えが出来たところです。ペレット主食の場合、小松菜等やボレー粉は不要なのでしょうか？ 現在は、ペレット主食で放鳥終わりにゲージに戻って ご褒美にシードを1粒与えています。麥かヒマワリです。 あとは、ボレー粉を少量ずつ常にゲージに入れてあります。 オヤツとして、小松菜や粟穂を与えても良いものでしょうか？ 本も数冊読み、色々検索してみたものの なかなか知りたい事が明確に記入された記事にありつかず こちらで質問させていただく事にしました。 ペレット主食での正しい副食やオヤツについて教えて下さい。 宜しくお願い致します。
HOEIのおやすみカバーを使用されている方、教えてください。 このおやすみカバーは保温用にもなると思うのですが、 この暑い季節にも使用されてますか？
ぱよぱよちーんとは、一体なんのことでしょうか？
十姉妹が血だらけでしたどうしたらいいですか？
この鳥、わかる方教えて下さい。 エサや飼育が可能かも ご教授頂ければ幸いです。
セキセイインコ飼ってる人いますか？何の種類ですか？ セキセイインコ友達になってくださ～い！
セキセイインコのメスのことで質問です。年は1歳ほどなのですが、先ほどから首を上下に振って消化されていないエサを吐いています。吐くときは顔を左右に振って出しています。メスのセキセイインコでこのようなことはありますか？病気かなにかでしょうか？ 特に膨らんだりはしていないです。 今家で飼っていたもう1羽のセキセイインコが食滞で入院中なので、尚更心配で…。 詳しい方教えてください。お願いします。
ある日、ゴキブリホイホイに雀が掛かっていたのです。 キッチンの近くから何回もバタバタという音がして何かなと思って見に行ったらゴキブリホイホイに雀が掛かっていて飛べないでいたのです。掛かっているのは足の裏です。 僕は助けようとして近づきました。 ゴキブリホイホイを持ち上げて外に持っていき、地面に置きました。雀の足の下に僕の爪をいれ、僕の爪でゴキブリホイホイの粘着部分を優しくガリガリし、ネバ付いた部分を取る事に成功しました。そして雀に触れるのをやめました。 もう飛んでいけるだろうに数秒してもなぜか動きませんでしたが、いきなり翼をバタバタ動かして空へ飛んでいきました。 不思議に思った事があります。助ける時にゴキブリホイホイを持ち上げた時から雀が一度も翼を動かさずにじっとしていたのです。つまり、空へ飛んでいくまでに一度も翼を動かさなかったのです。しかも全く鳴きませんでした。 逃げる為に翼を動かして暴れるだろうなって予想していたのですが不思議ですね。普通、雀は人間が近くに居ると鳴いて飛んで逃げてしまうはずなのに、なぜ一度も翼を動かさずに逃げようとせずにじっとしていたのでしょうか？ そしてこの事をどう思いますか？
心優しい方回答お願いします。7月31日、7月上旬生まれのオカメインコの雛をお迎えしました。 一週間ほどたった頃、たまにくしゃみをするようになりました。 そして、寝起きなどにあくびを1.2回ほど。 (他、エサを食べた後、ゴニョゴニョと言っています。) 調べるとそのう炎とでてきたので 症状を調べると吐き戻しと書いてありました。 でも吐き戻しは今のところなさそうです。。 心配になり母親に言いましたが 吐き戻してないから大丈夫だと言われました。 食欲は旺盛で、餌の時は飛びついてきます。 〜詳細〜 ・他にはセキセイインコ3羽、文鳥1羽、コザクラインコ1羽飼っています。 ・寝る時は私と同じ部屋で寝ています。(27~28℃) ・日中はリビングにいます。(28℃ほど) ・放鳥すると色々なものを噛んでいます。(ティッシュやスマホケースなど) ・喉仏が異常に大きい気がします。。(気のせいかもしれません) ・エサはexactをお湯で溶かしたものです。１日４回あげています。 ・最近少し飛ぶようになりました。 私の所は田舎なので、遠くまで行かないと病院がありません。 まだ子供のため文章が読みづらかったかと思いますが、 ここまで読んでいただいてありがとうございました。 回答お待ちしてます。
メンフクロウはイケメンフクロウですか？
文鳥の名前を考えています。色は白と黒で｢小豆」や｢桜」みたいな和風で呼びやすい名前は他にありませんか？
オカメインコ三匹飼ってます。 餌(20kg)購入しようと思います。紙の米袋みたいなのに入ってます。 どのくらいの期間使いながら保管出来ますか? また保管によい方法ありますか?
友達んちのインコが夏なのに羽を膨らませて、肺で呼吸をするように胸を膨らませたり縮ませたりして息をしていました。この状態、ただ寒いだけなのでしょうか？専門的な知識もないために助言もできずに困っています。
うずらの卵の人工孵化にチャレンジしています。卵を内側からつつく音が聞こえてヒビも確認できたのですが、ヒビの位置が卵を平らな場所に置いた時に丁度真下になる所に出来ています、この状態で無事に孵化できるのでしょうか？ヒビの位置を上の方にずらしてあげた方がいいのでしょうか？
セキセイインコの性別について質問させてください。二羽とももうすぐ三ヶ月になります。宜しくお願いします。
鳥のフンは何故白い？ 排泄物が白いなんてなんか綺麗ぽくていーですねー
昨日、私の飼っていたセキセイインコのぷぅちゃんがお星様になりました。とても悲しくて1日中泣いていました。 そして、インコがいない生活には我慢できません。 なので、また違うインコを飼いたいと思っているのですが、ぷぅちゃんは悲しまないでしょうか？
宮城県石巻の日和山に1990年生まれのアヒル？ガチョウ？がいるのですが、彼らはそんなに長生きなんですか？
セキセイインコのおやつについて質問ですが、人間が食べている無糖脂肪ゼロのヨーグルトをあたえても大丈夫でしょうか？ 鳥さんがやたらに欲しがるもので、副作用や悪影響がなければよいのですが、やっぱり人間がたべるものはよくないのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
オカメインコについてです！ルチノーのオカメインコなのですが、頭に人間のニキビみたいなぶつがあります。前見た時は小さかったのに ちょっと日にちがたってみるとでかくなっています(´･-･`)これはなんでしょうか？よろしくお願いします！
野鳥の鳴き声でスッテンテンスッテンテンに聞こえるのですが、何という鳥ですか？聞きようによれば、スッチョンチョンにも聞こえます。
友達んちのインコが夏なのに羽を膨らませて、肺で呼吸をするように胸を膨らませたり縮ませたりして息をしていました。この状態、ただ寒いだけなのでしょうか？専門的な知識もないために助言もできずに困っています。
数ヵ月前に保護した雀の雛のことで質問させていただきます。 雀の子が、とんとんとん、と、同じ場所で跳ねるようになってきました。何の拍子になるのかはわかりません。 跳ぶ高さはたかくないのですが、スピードは早く、正常には見えません。 本人の食欲も元気もあり、跳んだあとも、普通に食事したりして、あまり気にしてないようには見えます。 これは何かの障害なのでしょうか？ 近頃リリースするつもりでしたが、生活に影響しますでしょうか? また、解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
三ヶ月のコザクラインコについてやっと手からおやつを食べてくれるようになったのですが、触らしてくれません。 これはまだ手を警戒しているということですか？ また、餌、おやつ以外で仲良くするにはどうしたら良いでしょうか？
一昨年12月産まれの雌文鳥です。 最近、ケージの床（網のところ）によく降りるようになりました。 これはどういう意味なのでしょうか。 元気にブランコで遊んでいるときもありますし、脚が悪いなどではないように思うのですが…
オスのキンカチョウを２羽同じケージで飼っているのですが、一日に交尾したり喧嘩をしたり仲直りしたりの繰り返しで大変そうなのですが、ゲージを分けた方がいいのでしょうか。
人間の言葉を話す鳥を飼っている方に質問です。 鳥の種類と、どんな言葉、単語を話すか教えてください。 言葉は教えたのか、自然に覚えたのかも、よかったら教えてください。
ぷちバードウォッチング・・・ 都内住宅街です。 庭木少々に鳥は時々来ています ベランダに菓子のかけらを少し置いて 鳥が来るのを30分ほど待っていますが まだ来ません。小さいかけらでも、鳥は見つけて食べにくる と思うのは甘いですか
セキセイインコ 性別分かる方。この子は♂でしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m 大きいですが生後１ヶ月半です。
この鳥が道に落ちていました。 なんて言う鳥なんでしょう？？ また餌は何を食べますか？ どーいう飼い方をすれば、自然に放つことができるでしょうか？？ ご返答よろしくお願いします
セキセイインコ 変な鳴き声になってから懐かなくなったYouTubeに上げたので聴いて欲しいです<(_ _)> https://youtu.be/CNLPrnxq7Js うちのセキセイインコは生後3ヶ月目です 最近よく低い声でｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ鳴きます。最初は怒ってるのかと思いましたが、1人にしてても鳴くので...これはお喋りの前兆でしょうか それと、この声で鳴くようになってからあまり人に寄って来なくなり、ひとり遊びしたり大人しくカゴに居るような気がします。関係ありますか？ (私が留守の間に祖父がちょっかいを出して人間が怖くなった可能性もあるかもしれないですが・・・・・・)
困ってます!!!!助けてください家の窓に鳩がものすごい勢いでぶつかってきて、血が大変なことになって鳩が弱ってます。 飛べないみたいで息がとっても荒いです。 とりあえずダンボールに保護し、お水を置いて日陰に移動させたのですがどうすればいいでしょう!? 助けてください!!!!
至急！！メジロの子育てについて この前近所でメジロのヒナを保護しました。繁華街で人通りが多く１時間ほど待ちましたが親が来ませんでした。最初は果物などを与え徐々に虫をせっせと取ってきて毎日与え１０日経ちました。 元気です。役所には連絡済です。 １０日経ったら頭の可愛い白い毛が抜けてほっそりとし、メジロらしくなりました。 この状態で放鳥していいのか迷っています。餌を自分で拾って食べる様子はなく、落ちたものは食べないし、上からの物しか食べません。よって私が与えています。 因みに毎日掃除はしますが7野生に戻す前提で目を合わせたり情を交わしたりはしていません。 これか餌の取り方や飛び方等教わる時期ですが、保護してから１０日も経っているので拾った周辺に鳥籠を置いておいた場合、泣き声で親が戻って来ることはあり得ますか？
姫うずら孵化についてです。 ただ今10個の卵を孵化器で孵化させているのですが、そのうち一つを誤って割ってしまい小さいカップの中にラップでハンモック？笑みたいな形で受け皿を作りその上に乗っけてラップを被せゴムで最後に止めました。 まだ5日目です。写真から育っているように見えますか？赤く血管の様な物が出来てきてるきがするのですが... どうか分かる方教えて下さい！
1歳半の文鳥の左足を不注意で踏んでしまいました。 踏んだ直後、左足ががに股になるような感じに開いていました。 本人は元気に動き回っていましたが、左足に力が入らないようでした。次の日の朝、ガニ股のようになるのは少しマシになっていたのですが、 鳥専門の動物病院に行ったところ、「腱を痛めたようだ」と言われました。 添え木ができるようなところでもないことと、骨が折れているわけではなかったので、 そのまま安静にして10日ほどでよくなるといわれました。 また、伸びた腱は治るまで少し時間がかかるとも言われました。 家では、ケージの上の止まり木を外して放鳥をやめました。 その２、３日後には左足で頭を掻いたり、左足を軸にして右足で頭を掻けるようになりました。 見た目落ち着いていたので、怪我から6日目、7日目と放鳥したのですが、 7日目の放鳥時、左足で頭を掻こうとしたら足が届かず、「あれ？」という顔をしていました。 心配になって、見ていたらまたガニ股のような足になってしまいました。 慌ててケージに戻したのですが、それ以降また左足が微妙に地面につかなかったり、 飛び跳ねる時もうまく力が入れられないようで「よいしょ」という感じに飛んでいます。 食欲もあり、足を完全に羽にしまうわけではないのですが、 本当にこのままでよくなるのか心配しています。 また、放鳥しないと出せ出せコールが始まり、 ケージの側面に張り付いたりします。 痛めている足は使わないでほしいと思い、小さめのプラケースに移動したのですが、 慣れていないせいか怖がって中で動き回ってしまい、結局痛めている足を使ってしまったため、 いつものケージに戻しました。 プラケースとケージ、どちらで安静にすればよいのでしょうか。 病院の先生にはプラケースのことを聞き忘れ、つい「ケージの止まり木を外せばいいですか」としか聞いていませんでした。 明日で先生に言われた「10日目」になりますが週末までガニ股が治らないようだったら、 来週頭にまた病院に行こうと思います。 それまでの過ごし方が不安です。 ケージなどアドバイスいただけないでしょうか。
散歩中に住宅街で見つけた小鳥です。何の鳥ですか？弱ってるのか小鳥なのか、あんまり飛べなく道路を数メートルを地を這うようにじたばたと低空ジャンプするような飛び方で弱々しかったです散歩中の愛犬が道端で見つけ鼻を近づけると道路の方にじたばたと逃げるのですが犬が追いつきすずまた鼻を近づけ、じたばたと逃げていました まだ小鳥で飛べてないのか弱っているのか心配です
姫ウヅラ 一箇所突いたきり自力で殻を割って来れないので１日 待って帝王切開(殻を割ってやりました)しました。 元気に出てきましたが問題ありませんか？
オカメインコがタマゴを産みました。 前にもメスのオカメを飼っていた時にその子がタマゴを産んだのですが、たくさん産んだ後どんどん弱ってすぐ死んでしまいました。同じことにはならないようにしたいです。タマゴを産む時は、飼い主としてはどうすればいいのでしょうか？ 前の子も今の子も無精卵です。
この野鳥は「ホオアカ」の雛でしょうか？ ８月初旬、北海道石狩市で撮影。 画像が悪いですが、よろしくお願いします。
いわき市のららみゅう近くで撮影しましたが、この鳥は何という鳥でしょうか？ また、後ろの鳥はピンぼけしてますが、ウミネコかカモメどちらだと思いますか？
「鳥越」って、何の鳥？
雀が僕に近づきすぎるのです。 それって人間に慣れてきてあまり警戒していないという証拠でしょうか？ 職場に雀の巣があるのです。その近くを僕は何度も通ります。もちろん雀に何もしません。だからなのか僕が巣の近くで動かずにいたら僕との距離が５メートル位しか離れていない地面に降りてきたりするのです。僕が巣の近くで動かずにいたら雀が僕の目の前を飛んで横切っていったのですが僕との距離が１メートル位しかないのに横切って驚きです。 これは人間に慣れてきているからこんなに距離が近いのでしょうか？ 雀って人間が近くに居ると人間との距離を離しまくるイメージが僕の中にあったので不思議に思い、質問しました。
先ほど地面に落ちていたスズメを助けました口を開けてピクピクしています、目は開いています、飛んだり動いたりはできません どう対処したら良いでしょうか？急いでいます、回答お願いします
傷ついたキジバトを保護しました。(数羽のカラスに襲われてました。) 突っつかれてケガをしています。 保護した場所は港区の元麻布です。以前(数年前)ケガしたスズメを保護した時に調べたら、横浜八景島シーパラダイスの付属？の動物園しか受け入れ先がなく、遠かったですが連れて行きました。 もっと近くに受け入れ先をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 キジバトは捕まえた当初はバタバタしてましたが、今は大人しくしています。 弱ってるのかな？ 宜しくお願い致します。 m(._.)m
並ウズラの卵ですが温めて9日目です。これは育ってるのでしょうか？ 光を通しませんが血管は見えません。 気室はあります。 どうかお願いします。
オカメインコ、コザクラインコのどちらかを飼おうと検討中なのですが、それぞれ注意点や、飼ってみないとわからないことなど教えてください。また、オカメインコ、コザクラインコの、オスメスそれぞれの発情時の、症状？鳴き声の大きさや攻撃性、期間、注意点を知りたいと思っています。 家は鉄筋コンクリートの3階、両隣には人が住んでいて、家族構成は中学生1人と、小学1年生1人と大人です。
インコにパン与えても大丈夫ですか？
セキセイインコの留守について。急遽家を５日ほど空けないといけなくなってしまい、一緒に連れて行くかペットホテルか迷っています。 移動は新幹線か飛行機で九州～関東までです。まだ生後３ヶ月で一人遊びが苦手なびびりです。カゴの中の遊具で遊んでいるのを見たことないです。放鳥時には私にべったりで、お水も自分で飲んでいるかわからないほどの甘えん坊なので、置いていくことはできないです。ペットホテルも利用したことがなく、どんな対応をしてくれるのかわからないので不安なのですが、移動のストレスを考えたら、ホテルのほうがいいですかね？すごく悩んでます。実際飛行機の場合は預けになるのでしょうか？新幹線だったら社内に持ち込めますか？わからないことだらけで、困っているのでどなたか知恵をお貸しくださいm(__)mセキセイインコの留守について。急遽家を５日ほど空けないといけなくなってしまい、一緒に連れて行くかペットホテルか迷っています。 移動は新幹線か飛行機で九州～関東までです。まだ生後３ヶ月で一人遊びが苦手なびびりです。カゴの中の遊具で遊んでいるのを見たことないです。放鳥時には私にべったりで、お水も自分で飲んでいるかわからないほどの甘えん坊なので、置いていくことはできないです。ペットホテルも利用したことがなく、どんな対応をしてくれるのかわからないので不安なのですが、移動のストレスを考えたら、ホテルのほうがいいですかね？すごく悩んでます。実際飛行機の場合は預けになるのでしょうか？新幹線だったら社内に持ち込めますか？わからないことだらけで、困っているのでどなたか知恵をお貸しくださいm(__)m
オスのセキセイインコの吐き戻しをやめさせたいです。いちばん最初はY字形止まり木に吐いていたので、 普通の一般的なケージの端から端まである止まり木に変えたり、 ケージの置き場所を変えたり、 時間のある時に外敵に気を付けながら、 庭で日向ぼっこを兼ねて、気分転換など色々しているのですが、 一向に吐き戻しをやめません。 この子は手乗りじゃないので、 人に発情していると言う事はないと思います。 ケージには止まり木が１本と、餌入れ水入れのみ設置しています。 何かアドバイスお願いします<(_ _)>
マメルリハがケージにかぶさっているビニールを食べてしまいました。かなり食べてしまったようです。糞はしています。消化できずに体内に留まってしまうのでしょうか。
生後３ヶ月のマメルリハが昨日、肺炎と診断されました。餌を食べなければ危険と言われましたが苦しいのか食べてくれません。栄養があり、食べやすいオススメのものはありませんか？
現在、7歳くらいになるセキセイインコを飼っています。 ここ暫く、口をパクパクさせてはぁはぁして、苦しそうに見えます。 体も少しぶるぶると震わせています。 心配になり、鳥専用の病院に連れて行きました。 先生からは暑いかもしれないから、クーラーをつけて様子をみてくださいと言われました。 また、体重も落ちていたので、薬も貰い飲ませました。 糞も見ていただきましたが、特にバクテリアなど見つかりませんでした。 通院していますが良くなっているように見えません。 最近は飛行力も落ちて余り飛べなくなりました。 見た目は元気で餌も良く食べて鳴いたりしています。 これはただの老なのでしょうか？
簡単に。 現在4ヶ月ちょっとのナナイロメキシコインコ。 日曜日からペレット移行。 よく食べるのですが、ペレット食べ放題状態でいいのでしょうか？ それとも、１日の量を制限するべきでしょうか？ よろしくお願いします。 ☆昨日の朝105g、夜109g。
教えて下さい！うちで飼っている２歳になる♂の白文鳥の事なんですが、最近口呼吸とあくびが多いので、今日小鳥の専門の病院に連れていき、糞の検査とそのう検査をしたのですが、特に問題ありませんでした。 しかし、帰ってきてからも、あくびも多いし、口呼吸もたまにヒッヒッヒッとします。 このまま様子を見るので大丈夫なのでしょうか？ 口呼吸意外はご飯も食べるし、糞も下痢はしてないし、水浴びも１日一回は必ずします。 写真のように水浴び容器の中でもします。
今月の15日で、生後4カ月になるおかめいんこルチノーを飼っています。性別が気になっています。 チークパッチは濃くもなく、薄くもなく。 ワキワキのあじの開きポーズを見たことがありません。 口笛や歌に興味はない。 呼び鳴きはピィ－、ピィ－で、おしゃべりはピューイ、ピョーイとかピューンと言う。 写真のポーズは良くしている。頭を下げてお尻を上げる。 雛換羽が1カ月前からあり、尾羽の縞模様は3本抜けたが、残りの尾羽も全部縞模様。 私の肩や手にいることが多い。 わかる範囲でお答えいただくとありがたいです。
4ヶ月のオカメインコをお迎えしました。迎えて5日目でやっとカキカキはさせてくれましたがそこからひたすら鳴きます 高くて短いのですが「ビュイー！」という感じで1分事に鳴きます 可哀想なので何か対処法はありますか？
オカメインコの飼い方の基礎知識を教えてください。 いま特に知りたい事は、 ・オカメインコの体を拭くモノは何を使ったら良いか（今はアルコール除菌のウエットティッシュを使っていますが…良いものではありませんよね？） ・最近、自分で毛をむしっているらしく顎の毛がなくなっているような気がします。 病気でしょうか？ 濡れているという事もありますが…（画像参照） その他、正しい飼い方などたくさん教えてください。 オカメインコに詳しい方、お願いします。
飼っている文鳥が開口呼吸します。 文鳥は今年で７歳になります。 直射日光は無く、人間の肌で少し暑いなと感じる程度の気温の所に居るのですが、口を大きく開いてヒィヒィと呼吸しています。その時は目を細めて、やや苦しそうにしています。 かごに戻っている時も頻繁に開口呼吸しているのですが、エアコンを効かせた部屋に入れると今度は居眠りを始めます。 居眠り自体は開口呼吸が頻繁に始まる以前からもしています。羽を膨らませたりはしていません。尻も汚れてはいません。 ちなみに、３日前ではエアコンが効いている部屋でも開口呼吸をしていました。 原因は暑さでしょうか？病気でしょうか？回答をお待ちしております。
セキセイインコはメスかオスどちらがいいですか？
セキセイインコはどんな芸ができますか？
病気になりにくくて初心者でも飼いやすい鳥はなんですか？
インコにフライトスーツを着せるのはどんな時ですか？
今度、インコを飼いたいと思っているのですが、オカメインコの粉？みたいなのは手につくとベタベタしますか？ また、オカメインコの鳴き声はテレビの音（大体15レベル）よりも大きいですか？ 一番聞きたいのは、ペットショップで買って、連れて帰るときにどのようないれものに入れられるのかです。もし、当時の写真をお持ちの方は見せてもらえればと思います！ よろしくお願いします。
庭のモミジに鳥が巣を作っています。 つがいでいつも来て、ゴソゴソもぐってやってます。 この鳥は何という鳥でしょうか？ また害はありませんか？ （糞害はともかく、木が枯れるなど）
セキセイインコの中ヒナ。食欲があまりなく口をパクパクさせています。4日前に、ずっと飼いたかったセキセイインコを2羽お迎えしました。 とても可愛いです。 1羽はまだ小さいヒナで、さし餌をピヨピヨ言いながら凄い勢いで食べます。量も多いです。軽く太ってるような気もします。。 もう1羽の中ヒナは、さし餌をあげてもゆっくりと少量しか食べません。口をパクパクさせていることが多々あります。 さし餌をしてるときにこぼれた、アワ玉をついばんだりもします。 一度ごはん中に飛び立ってしまい、冷蔵庫の上に乗ってしまいました。 2羽とも、プラスチックの飼育ケースに木くずを敷いて入れています。 中の温度は28〜29度くらいです。 ごはんはアワ玉をぬるめのお湯でふやかして、1日4回あげています。 中ヒナの子は大丈夫でしょうか？環境が変わったばかりだからですかね？ 病院に連れて行った方がいいのでしょうか？ 鳥の飼育ははじめてなので、心配でしょうがないです。。
【緊急】ケガをしたカラスはどこに連絡すれば助けてもらえますか？ おそらく昨晩?からカラスが家の駐車場にうずくまっています。 家の駐車場は縦に長いのですが、 一台を真ん中にとめていたのでもう一台をとめるために車を下げました。 すると車の下にカラスが隠れていたらしいのです。(母談) ケガをしているらしく その場にずっとうずくまっています。 昼間やたらにカラスが鳴いているなと 家族で話してたのですが もしかしていじめられていたのかなと。 菌などがこわくて触ることはできないし、 わざとではありませんがせっかく隠れていたのに露呈させてしまったし、 明るくなったらまた他のカラスがいじめにきてしまうんじゃないかなど いろいろ心配で寝れません。泣 朝になったら市役所に電話しようと思うのですが なんと今日は土曜日。泣 繋がるのか？どうしたらよいのでしょうか。 どなたか知恵をお授けください。。。
【緊急】ケガをしたカラスはどこに連絡すれば助けてもらえますか？ おそらく昨晩?からカラスが家の駐車場にうずくまっています。 家の駐車場は縦に長いのですが、 一台を真ん中にとめていたのでもう一台をとめるために車を下げました。 すると車の下にカラスが隠れていたらしいのです。(母談) ケガをしているらしく その場にずっとうずくまっています。 昼間やたらにカラスが鳴いているなと 家族で話してたのですが もしかしていじめられていたのかなと。 菌などがこわくて触ることはできないし、 わざとではありませんがせっかく隠れていたのに露呈させてしまったし、 明るくなったらまた他のカラスがいじめにきてしまうんじゃないかなど いろいろ心配で寝れません。泣 朝になったら市役所に電話しようと思うのですが なんと今日は土曜日。泣 繋がるのか？どうしたらよいのでしょうか。 どなたか知恵をお授けください。。。
一昨日庭に小屋を建てて小屋の中に、ゲージがある感じでセキセイインコとオカメインコを飼っていたんですが朝起きたら小屋の中からセキセイインコのゲージが外に落ち引きずられゲージには少しの血が付いていました。小屋にいたオカメインコはなんともありませんでした。やっぱり猫だと思いますか？セキセイインコは二羽いてどちらもいませんでした。すごく心配です一羽は8年くらい飼っていてもう一羽は7ヶ月くらいしか飼っていません。もし猫に食べられたりしてなければ野生で生きていけると思いますか？ とても心配です。逃げれてれば良いですけど猫に捕まったら必ずと言って良いほどその子は亡くなってますか？
姫ウズラについての質問です家で飼っているメスの姫ウズラが横になって倒れてしまって動ごけなくなってしまいました はじめは弟が触りたがっていたので手のひらで軽く持って触らせていました、撫で終わると横に倒れて立てなくなってしまいました 弟は頭を撫で撫でしているだけでした。 今までこんな事はなかったです。 最初は目はぱちぱちしていて元気そうなんですが眠いのか、徐々に元気がなくなってきているようです 、私が居るのに気がつくと目を開けてこっちを見てくれます とても心配です 様子見の方がいいのでしょうか？ どうしたら良いのでしょうか
14歳のヨウムを飼っています。脂粉はあって当たり前ですが、前々から、脂粉ではなく、フケが気になっています。とても大量なので、正常なのかどうかわかりません。 毎日掃除しますが、床に敷いている新聞がフケで白くなるほどで、普通に掃除をしようとすると、フケが舞い上がってしまうので、毎回霧吹きで湿らせてから新聞を丸めています。 放鳥時も、3時間しか放鳥していないのに、床がフケだらけ…。時期関係無くです。 ちなみに、羽根は見た目は綺麗です。毛引きはありません。湿度は60%前後で乾燥しているわけでもなく。 ご飯は、ズプリームのペレットと、マニアの大型インコ、ピーナッツを二粒、野菜果物です。 ペットショップで働いていますが、おなじヨウムや、他の大型インコでも、こんなにフケが出る子はいませんでした。皮膚病とかあるのでしょうか。それとも成鳥だと普通ですか？
カラスは秋や冬もうるさいですか？ 繁殖期である４月〜７月を過ぎましたが、相変わらず毎日うるさいです。 今日なんて耳栓をしても聞こえてきます。
この鳥の名前なんですか？場所は井の頭公園です。
インコについて質問があります。 家族が一年ほど前からインコを飼っているのですが自分はちょっとインコが苦手なので干渉していませんでした。 しかしなぜか可愛く思えてにてケージの外から口笛を吹いたり話しかけたりしています。 この前ケージの中に手を入れてみたところインコが小刻みに甘噛みをしてきたのですがこれってインコ学的にはどういう行為なんでしょうか？ やっぱり嫌われているのでしょうか...
昨日セキセイインコの雛のアルビノを飼い始めました。現在挿し餌で餌をあげています。 この子は7月の中旬生まれでまだ一ヶ月経ってないですが、 羽をバタバタさせ飛ぶ練習(？)をしているようです。 挿し餌をあげる時に虫籠の蓋を開けたら飛んだ(？)ので吃驚しました。でも鳥籠はまだ早いですよね？ 性別はどちらなんでしょうか？
これは何の雛ですか？トンビ？
飼っているうずらが大変です！ 昨日までは元気だったのに、今日の朝少し動かないかなと感じました。6時間ほど経ち今はじっと座っていて、全く動く様子がありませんし目をつぶっています。いつもはものすごい勢いで食べるミルワームも、全く食べません。糞も水っぽく、いつもより刺激臭がします。それに、お尻の周りのピンク色の部分が少し黒ずんでいる感じがします。餌ですが、普通にホームセンターで売られているうずらの餌と種がたくさん入った小鳥の餌をブレンドしたものに、ボレー粉、粉末小松菜、粉末卵黄を少量入れて与えています。動物病院に行って見せたところ、コクシジウムが疑われたので、薬をもらって帰ってきました。また明日、別の病院に行く予定ですがどんな病気が疑われるかなど書いて頂けると助かります！
先ほど換羽の事で質問しました者です。実は気になる事があったのですが、写真が貼れずに又質問させて頂きます。 翼の下の毛が薄いように思うのですが、生後3ヶ月の中雛でしたら、こんな感じなのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
飼っているコザクラインコですが、色かバイオレットで購入したのですが、生後半年たち、色変わり？ですか？このコザクラインコは何色になりますか？
この鳴き声はなんていう動物の鳴き声でしょうか？鳥だと思うのですが、ご存知の方いましたらよろしくお願いします。 https://youtu.be/qA9JEkGyF8M
ボタンインコが全然馴れないのですがどうすれば懐くでしょうか エサを手であげるときは噛まないんですが、触ろうとすると口を開けて威嚇？的な事をして噛んできます
セキセイインコについて。種類を知りたいです。クリーム色の黒目です。先日質問させていただきましたが、それについてわかる方いらっしゃいましたら、回答お願いします。 生後２ヶ月半くらいで性別はまだ微妙です。たまに吐き戻しもします。 餌の好き嫌いがはっきりしていて、殻つきのあわとキビしか食べてくれません。栄養が偏るのでバランス良く食べさせたいのですが、どうしたらいろいろ食べてくれるようになりますか？ちなみにボレー粉やエンド、乾燥フルーツ、野菜も入れてますが、食べません。
もうすぐ生後3ヶ月になるセキセイインコの中雛を飼っています。換羽の事でお聞きしたくて質問させてもらいます。 最近ホワ毛が頻繁に抜けるようになってきたのですが換羽が始まったのでしょうか？ いまいち換羽の始まりがわからず困っています。 （ネクトンからBioに変える時期がわからない為。） それと、前にも質問させて頂いたのですが…性別も知りたいです。 日によって鼻の穴周りが白っぽく見えるので、女の子なのかな？と思っています。 よろしくお願いいたします。
鳥は竜盤類の獣脚類の恐竜から進化したのですが、 ミチバシリって恐竜から進化した鳥というより、小型の恐竜の生き残りじゃないですか？ 高速で走るところとか、骨格とか・・・
学校周辺に沢山カラスがいて怖いです。 ガードレールや電柱のところにいます。 カラス巣に近づかないようにすれば大丈夫だとネットに書いてありましたが、遠回りなんてできません。ただでさえ鳥が大嫌いなので、これからどうやって学校に通えばいいのか真剣に考えています。 夏休みとはいえ、部活動があってほぼ毎日学校に行かなければいけません。 今まで道端でカラスがいても、危害？を加えたりなんてしてませんが・・・ 一度カラスに何かされたら、何度もやられると聞いたもので。。。 なんかいいアイデア等ありませんでしょうか？
セキセイインコって目覚ましのアラームの音に耐えられますかね？ビックリして死んじゃうことなんてありますか？
ニワトリの卵をふかさせようとしているのですが、40度は高すぎでしょうか？
この写真は隣のマンションの壁にいたので撮りました。 この写真の鳥は何ものでしょうか？よろしくお願いします。
今日セキセイインコを買ってきまして、怖がっています。5時にご飯を食べず、今作っています。みなさんが買った時はそうゆうものですか？ みなさんの対処法など教えてください！
変な鳴き声 YouTubeに上げたので聴いてみてください<(_ _)>https://youtu.be/CNLPrnxq7Js うちのセキセイは生後3ヶ月目で 最近よく低い声で鳴くので怒ってるのかと不安です...。 お喋りの前兆なんでしょうか？
セキセイインコを2匹飼いしている人に質問です！ オカメインコ1匹か、セキセイインコ２匹飼いするかか迷っているのですが、やはりセキセイインコは2匹飼いすると懐かなくなりますか？
このひな鳥は何でしょうか？
インコ買ってきまして、今までハムスターなど、買ったら小さな箱の中に入れられるじゃないですか？インコがそこから出てこず、とりあえず箱ごとケースの中に入れてます。これは強引に出さしてあげた方がいいのか自ら来るのがいいのかどっちでしょう？
インコの話です。ハムスターは懐かないと言いますが、犬は主人が喜ぶと嬉しいと聞いたことがあります。インコはハムスターのように懐かないのか、犬のようになつくのかどっちなんでしょうか？
この十姉妹は♂でしょうか？ 判りにくいですが宜しくお願いします。
姫ウズラを雛から飼っているんですが(5匹)何週間か経って体に大人の毛が生えてきました！！まだ頭は少し生えたくらいです。 そこで今、水槽で30度にして飼っているんですが親が「臭くなるから外で飼いなさい」と 言っています。自分はなるべく家で飼いたいのてすが....姫ウズラは外で飼っても大丈夫でしょうか？回答待ってます！
カラスが嫌いな色って何ですか？
フクロウは個人で飼う事は可能でしょうか？ 飼う事が可能であれば、注意事項は何でしょうか？
良い情報があれば教えて下さい。 セキセイインコと文鳥を飼っています もちろんゲージは別々にしてるんですが 先日、真ん中に仕切りがある 一つの鳥かごを見ました。でも、かなりエエ金額なんですが もし安いとことか知ってる方がいましたら教えて欲しいと思います。 また手作りをされた方とかいましたら作り方などを 教えて欲しいと思います。
過去に３度インコの里親になった事があります。ペットショップで勤務してると捨てに来る方に沢山出会います。まぁ皆さん勝手で引き取らないと外に放すだけ。 とか断っても置いていくパターンが多いです。一番多く私が引き取った時はボタンインコを１０羽です…。増えて困ってるから引き取れでした。仕方なく嫌々 私が連れ帰り１０羽飼う事になった経験もあります。なので職を変えました。鳥を飼ってる方ってイメージ悪いです。捨てに来る方は皆さん中年から初老くらいの方でした。一度は可愛がってたインコでしょ？と思いますが…。簡単に捨てるなら飼うな。と怒りがこみ上げストレスがすごかったです。やはり鳥は里親になる方がいないからペットショップに押し付けに来てたのでしょうか？過去に３度インコの里親になった事があります。ペットショップで勤務してると捨てに来る方に沢山出会います。まぁ皆さん勝手で引き取らないと外に放すだけ。 とか断っても置いていくパターンが多いです。一番多く私が引き取った時はボタンインコを１０羽です…。増えて困ってるから引き取れでした。仕方なく嫌々 私が連れ帰り１０羽飼う事になった経験もあります。なので職を変えました。鳥を飼ってる方ってイメージ悪いです。捨てに来る方は皆さん中年から初老くらいの方でした。一度は可愛がってたインコでしょ？と思いますが…。簡単に捨てるなら飼うな。と怒りがこみ上げストレスがすごかったです。やはり鳥は里親になる方がいないからペットショップに押し付けに来てたのでしょうか？
つがいで飼っている十姉妹が卵を産みました。現在2個目です。 2個目を産んだ頃からオスメスがずっと巣の中に入りっぱなしなんですけど抱卵してるのでしょうか？ まだ卵って増えるんでしょうか？
現在生後3ヶ月のボタンインコを飼育しています。元々とても人懐こい子でいい子なんですが、最近小屋の中で落ち着きがなく常に歩いていたり首を上下に振ったりしてて多動症なのかな？と思ったのですが、、、（笑）鳥に多動症とかあるのでしょうか？ また、ブランコに乗った時動いていないのにバランスが取れてないせいか激しく揺れているんです、、、（笑） これは障害を持っているインコちゃんなのでしょうか！？もしわかる方いましたら回答お願いします( > <。)
文鳥のさえずり声のかすれについて4才8ヶ月のオスの白文鳥を飼っているのですが、ちょっと気になったのが、ここ最近さえずり(求愛の歌)を歌うと、ピュイーと声を伸ばすような高音の部分がかすれたようなこもったような感じになります。 普通の鳴き声は全くいつもと変わりません。 求愛の歌を歌っているときだけ少し違和感を感じます。 また、それ以外ではくしゃみをよくするときがありますが、それは結構前からそうでしたし、鼻水が出てるとか、だるそうとかいうこともなく、体調に変わりはないように見えます。 これはなんかの病気の予兆でしょうか？ もしかして、例えば喉に腫瘍ができ始めたりしてるのではないかとか思い、心配になったりします。 最寄りの病院が遠くてそう簡単には行けないし、文鳥にとってもかなり負担になるので、ここで緊急性や重大性があるのかどうか尋ねたかったので質問しました。 文鳥、もしくは鳥類の病気について詳しい方、回答よろしくお願いします。
文鳥の水浴びについてです。今まで水浴びは、お風呂場でやっていたのですが、最近お風呂場でしなくなりました。水浴びがやりたくないわけではなく、水の容器の中には小さくてはいれないてど、容器の中の水をくちばしで飛ばしています。あと、リビングでは容器をおいたらするんですけど、お風呂場ではしません。なぜでしょうか
家の軒下にﾂﾊﾞﾒが巣を作り５羽のヒナが無事巣立ちました。 ところが巣立ってから４、５日してから１羽だけ夜になると巣に戻って来ます。 初めは親鳥かな？と思いましたが卵を温めている感じもなくやはり巣立ったツバメだと思います。 もしずっとこのままの状態だったら台湾やフィリピンに渡る事が出来ないですよね？ そうなった場合ﾂﾊﾞﾒはどうなってしまうのでしょうか？
写真の羽根は、どんな鳥の羽根でしょうか？ 森を散策中、大き目の鳥の羽根を見つけました。 根元からの全長で20ｃｍほどあり、幅は4～5ｃｍほどです。 猛禽類？かなと思いましたが、定かでないので詳しい方教えてください。 ハッキリわからなくても、種類（仲間）などでも結構です。 よろしくお願いいたします！
インコが犬のようにくぅーんと鳴きますがこれは何を表しているでしょうか？ おそらくメスのセキセイインコ(生後半年)が今日、くぅーんと犬のように鳴きました。 鳴いたタイミングは放鳥中に私がテレビを観ていた時で唇を噛みながら鳴きました。 それが2回ありました。 これはただ単に構って欲しいだけでしょうか？ それとも怒っているのでしょうか？ 飼育書に書いていなかったので質問させていただきました。 お願いします。
ジャンボセキセイインコについて質問です 生後二ヶ月なんですが、この子がすごく甘えたで人間大好き 、触られるの大好きなんです それは嬉しいんですが、かごに戻して入口を閉めてしまうと怒ってエサ箱の中にすっぽり入ってエサを撒き散らして暴れます 猫がトイレで砂をかけるみたいな感じよりひどく暴れます 入口を開けたままだと大丈夫なんですが入口を閉めたり、寝る前にタオルをかけたりすると怒ってエサ箱が入って暴れだします どうしたら上手にやめさせられますか？ 今は入口を閉める時はエサ箱を抜いています そういうことをする行為も可愛いって思ってしまうんですけど、掃除も大変だし、しつけ的にもよくないかなって思って今はエサ箱をはずす方向にしています ほかにやめさせる方法ってあるでしょうか？
文鳥の寿命ってどのくらいですか？家で買ってる文鳥が今から四年頃前に飼い始めたものなんですがいつ死んでしまうのか心配です！なるべく早く答えてくれたら嬉しいです！
もしアオキコンゴウインコ、ヒワコンゴウインコ、ヤシオウム、アカミミコンゴウインコ、ミドリコンゴウインコが販売していたら値段は、いくら位ですか？また日本に今後一度でも飼育繁殖個体のアオコンゴウインコが出回ることは、あり得るのでしょうか。 ルリコンゴウインコインコルチノーは、日本で販売しているのでしょうか。 回答お願いします。
今姫ウズラの卵(有精卵)を暖めてます 昨日検卵をしたら卵の半分が空洞で床に置いたら コロコロ転がってしまいます 死んでるのか死んでないのか分かりません 転卵も4時間おきにしています血管も見えます どうか教えて下さい
再び質問させてください！前に、うちのインコの性別をお聞きしまして、 どちらもメスと思い、インコライフをおくっていますが、 なんだか、ブルーの方の、鼻のろうまく？が、 青くなり始めてきました。 なんとも、難しい… わかる方、性別をもう一度、教えてください。
セキセイインコの体調不良 インコの不調や病気を体験された方、詳しい方にアドバイス頂きたいです。 ４日夜 急に元気がなくなりました 脇を上げてじっとしている 餌を食べたが吐く→空えずき(20回以上) しばらくして落ち着く その後は脇を上げたまま動かず 半目で辛そうにふんばり立ち 見守ってましたが殆ど動かず ５日 水や餌類は食べる 目眩した様にふらっとする(お昼に一回確認) 相変わらず脇を上げている 嘔吐なし フンも特別に異常なし インコの体調不良は保温が基本ですが 最近の猛暑で室温30℃+α続いてます 年をとるにつれ暑さに弱くなったのか 体温調整が出来ないのか 暑さ負けや熱中症的の可能性を考えて (してあげれる事が他に無かったので) 冷房で室温を28℃位に少し涼しくすると 動きが活発になりました。 夜には肩に寄って来たり かじりん棒かじったり鳴いたり インコは弱ってる所を見せないといいますが、 仮に強がりとしても昨日よりは明らかに回復した様に思います。 しかしまだ脇は上げがちで本調子ではありません。 不調を感じたら『早めに病院へ行く』 もちろん大事だと思います。 しかしインコの性格や専門病院までの距離 猛暑の中ストレスを感じての長時間移動 色々かんがみて現状で第一選択肢として正しいのか悩んでます。 家は二羽のインコと５年暮らしてますが、実際ここまでの辛そうなのを見たのは始めてで経験は浅いと思います。 これは経過を見守っててよいと思いますか？ インコも夏バテってしますか？ ※またこの様な体調不良は病気(自然治癒しないもの)でなくても一過性としてある事なのでしょうか？ どうする事が正解か分からないので本当に心配で悩んでます。 ※が特に知りたいです。 詳しい方いましたら何卒よろしくお願いします
どうしよう！いま、うずらのたまごを孵化させようと、温めています。検卵しようとしていると、手を滑らせてしまい、その卵を落として割ってしましました‥！有精卵だったようで、温め始めて14日ほど、たっていました。ちゃんとはみれませんでしたが、中ではもうかなり成長していたみたいです‥。 そのヒナに申し訳なくて、なかなか夜も眠れませんでした‥。 こんな経験した方いますか？
ヨウムが蝉の鳴き声を覚えてしまい、毎日鳴いています(T . T) 今の所レパートリーは「みーんみーんみーんみーーーーーーーーーー」と「じぃぃぃぃぃいいいい！」だけです。 昼も夜も蝉で頭がいっぱいです。 どうにかなりませんか？
慣れてくれるフィンチ類の鳥さんを教えて下さい。(文鳥以外) 手乗りまでいければ理想ですが、肩とかに乗って来たり、人に慣れてて近くに来てくれたりするだけでも十分です。 出来るだけ鳴き声の小さな種類が良いです。 その子その子の性格によるのも分かっていますが"比較的にそういう子が多い"という情報でも教えていただけたらと思います。 実際に飼っている方のお話も聞けたら嬉しいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
巣立ち後、何度も親鳥が戻って来るのは何故ですか？こんにちは。 ２７日に最後の雛が巣立ちし、最初に巣立った子達は巣立ってから１０日前後になると思います。 その後、付近にいたりはしましたが、巣立つ前のように巣の直ぐ前にある手すりにやって来ることは少なくなってました。巣立ち後、恐らく雛が巣を覗いて直ぐ去る姿はたまに見ました。 突然、昨日になって朝から頻繁に何度も何度も何度も巣の中に入って巣をくちばしで激しくほぐしたりを繰り返す雀が現れたのですが、新しい入居鳥かと思ったら、どうやら今まで住んでいた両親のようです。 複数羽でこの行動をしていました。 昨日は１日中、巣にやって来ては数分過ごしたら２羽でお出かけする行動をしていました。 少し巣の中にある素材を捨てているようでしたが、新しい素材を持ち込んだ素振りはありませんでした。 昨日は日没前にも２羽で現れ、寝床に帰って行きました。 今朝もやって来るのかと見ていましたが、早朝からやはり親鳥２羽が現れ、必ず片方だけ巣に入り、もう片方は手すりに留まってずっと鳴いています。（手すりにいるほうが多分オスです。あおあいてしきりに鳴いています） 雛たちも手すりに数羽一緒にいる時もありましたが、巣の中に入るのは片親のみです。 片親が出かければ、巣から一緒に飛び出し、そして一緒に戻ってきます。 巣立ち後は巣には戻らないと聞いていたので、この行動が不思議でなりません。 ですが、この２羽が今までいた夫婦という１００％の確証はありません。 同じ夫婦だと思いますか？ 何をしているのでしょうか？ もう繁栄の可能性はないですよね？ 他の雀に巣をとられないように守っていたり、 子育てが落ち着いたので、ゆっくりする時間ができて夫婦の時間を過ごしてるのでしょうか？ 近日、この巣に住み始める可能性はありますか？（夜もここで過ごす） どう思いますか？
ヒメウズラについて質問です 私が飼っているヒメウズラの バニラが着地に失敗して 足に傷があります。 その状態で砂浴びはＯＫですか？ネットによってはダメと書いていたところもあったのですが 砂浴びはウズラにとって最高のストレス発散だとあって けっこう頻繁にバニラに砂浴びをさせていたので ストレスがたまらないか心配です やっぱり安全を取って砂浴びさせない方がいいのでしょうか？
すずめはなぜ同じ場所に巣を作るのですか？
十姉妹はほんとに4~6個の卵を1日一個ずつ毎日産むんですか？
米粒を一昼夜しっかり酒につける。 それを屋根にばら撒く。 それをスズメが啄んで酔っ払いおもしろいほど 簡単にスズメが大量に捕れる。というのはほんとうですかい。動物が酒を飲む話は検索すると沢山ヒットするか゛ スズメの話はまだみつからん。 もっとも今じゃスズメを捕まえたら警察に捕まるそうですが。
ウロコインコ2匹が体を擦りあって寝ているのですが何をしているのでしょうか？
十姉妹は生後何カ月で飛ぶようになりますか回答お願いします
ハトの種類について、プォーポ・ポッポプーと鳴くのはキジバト(ヤマバト)のみですか？カワラバト(ドバト)はプォーポ・ポッポプーと鳴くことはないのですか？カワラバトはぐるぐる…ﾎﾞﾙﾎﾞﾙﾎﾞﾙ…と鳴くのみですか？ また、キジバトはｸﾞｰ…?と低く喉をかすかに鳴らすように鳴きますか？ 以前、私がベンチに体育座りをしてうぁあああわぁああ〜と落ち込んでいたら、とあるハトがやってきて 正面から私を見上げて、気遣うように首をかしげながらｸﾞｰ…?…ｸﾞｰ…?と鳴いてたけどその後プォーポ・ポッポプーしてたんです つまり、このハトはキジバトですよね？目はギョロギョロしてて怖かったです
十姉妹が昨日一個卵を産みました。毎日一個ずつ産むって聞いていたけど今日は昨日と変わらず卵は一個だけでした。 必ず毎日産むとは限らないんでしょうか？
すみませんアヤムセマニが欲しいのですがどうやったら入手できますか？
ヒメウズラの雛が最近ツツキあってるのですがこれは喧嘩なのでしょうか？ツツカれてる雛は目を瞑ってます。 また一方的にツツイてるのは苛めてるのでしょうか？ お願いします。
野鳥初心者です。今日何羽か名前の分からない 鳥を見つけました。 詳しい方に教えて頂きたいと思います 川にいて、川の石を渡り歩いて飛んで行きました。ハクセキレイにしては色が薄いような気もします。 よろしくお願いします
野鳥初心者です。今日散歩をしていて見つけた鳥が 調べてもわかりません。 写真が鮮明ではないので申し訳ないのですが、 鳩っぽいのですが、羽の一部が青くなっています。どうぞよろしくお願いします。
一羽飼いのオカメインコが かれこれ3ケ月位たまごを温め続けています。たまごを温めたことは、過去２-３回ありますがこんなに長い期間は、初めてです。 取り上げてしまうとまた産んでしまうでしょーか？ しょっちゅう発情している子です。
家で飼ってるセキセイインコ(メス)の行動について質問です。娘の足が好きで、放鳥時は決まって 娘の足の方へ飛んできて、足の裏の側でジーっとしてます。たまに、足の親指に止まることもあります。 つついたり、吐き戻しをするわけでもなく ただ、足の裏の側でジーっと。。。 足を動かせば、動かした方にチョコチョコと歩いて寄ってきます。何かしら意味があるのでしょうか？ ただ、足の裏が好きなのか？発情しているのか？？
オカメインコの雛の性別について質問します。 先日ショップにオカメインコの雛を買いに行ったところ、5匹いました。 種類はレセッシブシルバーシナモンパール2匹 WFパールパイド WFパイド普通のパイド の計5匹です。 オスが雛から欲しかったので性別を聞いたところ、親の種類がわからないから、遺伝的に判別するのは無理といわれたのですが、シナモンとパールはメスが多いから、恐らくWFパイドとパイドはオスだと言われたのですが、これは信じていいのでしょうか？ わかる範囲で教えていただけないでしょうか？お願いします。
この鳥の正式な名前を教えてください！私は普通のツバメだと思ったのですが、顔が赤ではなく、オレンジだったので気になって質問しました。とも画質が悪くて申し訳ないです。回答よろしくお願いします！
鳩の産卵から巣立ちまでのだいたいの日数を教えてください。 鳩は普通のドバトです。2週ぐらい前からベランダの一角に巣作りを始められまして、こんな所に作られても困るので箒で、集めてきた枝を払っていました。・・・・その後、2，3日姿を見なかったので、やっと諦めてくれたと安心していたら、突貫工事で本日、巣が完成してしまったようです。・・・・・親鳥、巣に座っています。手を近づけても、潤んだ目で見つめ返されるだけで飛び立とうとしません。（たぶん産卵してまずよね） 巣ごと処理する事も可能ではありますが、あの親鳥の姿を見てしまうと、今回の産卵と巣立ちだけは我が家のベランダを利用させてあげても良いかな・・・・と、思い出しました。 そこで本題です。雛がかえればピーピーと鳴きますし、その後声変りしてポッポと鳴くようになり、実際、巣や親鳥に頼らずに独り立ちできるようになるには何日ぐらい必要でしょうか？？ （鳥は成長が早いので３週ぐらいですか？私の騒音我慢期間は？？？） 鳩に詳しい方教えてください！！
さっき外でカラス見てたら、くちばしを大きく開けて歩いてました。あれは喉が渇いてるんですかね？ちなみに鳥類はどうやって水飲むんですか？さっき外でカラス見てたら、くちばしを大きく開けて歩いてました。あれは喉が渇いてるんですかね？ちなみに鳥類はどうやって水飲むんですか？
今自動孵卵器リトルママを使ってウズラの孵化にチャレンジしてるんですけど転卵のアラームがなりません。卵はちゃんと転卵してます。ただアラームがならないのでわかる方教えて下さい！
このセキセイインコの種類を、教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。m(__)m
オカメインコを雛から飼って一年たったんですが、いまだに上手く飛ぶことができません。一度飛んだら着地ができず壁かカーテンにぶつかってしまいます。体のどこかの発達が遅れているのでしょうか。それともよくあることでしょうか？あともう一つ気になるのですが、雛の時から尻尾を上げて、壁にすりつけるようにして、キュっキュと鳴いている謎の行為をよくしているのですが、それをやっているときに私が覗くとすぐにやめるんです。^^``これは何かの病気でしょうか。それとも癖ですか？動物病院でも診てもらったのですが異常はなかったです。
小鳥専用の遮光性のカーテンって•••一体どう言う所で売ってますか あと•••値段は幾らぐらいしますか 知ってる人がいたら教えて下さいm(_ _)m
この鳥はなんですか？
生後５ヶ月のセキセイインコです。雄でしょうか、雌でしょうか？
職場で鳥の巣を見つけました雛が1羽、卵一つ ありましたが 雛は死んでました。 この卵はあたためれば孵化しますか？ よろしくお願いします。
この鳥の種類を教えてください。 写真が横になってすみません
すみません、オカメインコって｢小鳥｣ですか？
ベランダ前の木に実がなっていて、それを食べに鳥がよく来ます。これは、何ていう実ですか？ ちなみに鳥の種類も教えてください、
昨日の朝、玄関の上にあるツバメの巣から雛が落ちていたので巣に戻してあげました。 そして今日仕事から帰ってきて気づいたのですが、まだその雛の親鳥を見てません。 それに1m程離れたところに別の巣があり、そこには雛が4匹ほどいて親鳥が餌を持ってきてるのは確認しました、 しかし雛が落ちて来た巣にはその雛が1匹だけ。 落ちて来た雛を間違えて違う巣に帰してしまったかもしれません。 それか、もしかして育児放棄とかなのかと思いながら質問させていただいているのですが、こういった場合どうした方がいいでしょうか？
今日散歩をしてたら水辺にカラスが死んでいて浮かんでいました。よく見るとウジムシがこれでもかってくらい湧いていて、見てると悲しくなりました。 そこで思ったのですがウジムシとはどこからやってくるのでしょうか？！ 臭いをかぎつけてあつまるのでしょうか？？ 詳しい人教えて下さい！！
白鳥が嫌われる理由と、好かれる理由を教えて下さい。
今日ニワトリを外に出してたら 緑の網に引っかかったまま結構な時間がたっていて、しかも、逆さまにぶらさがってる状態で発見しました。 元気もあまりなく、足を引きずったままなんです。 誰かわかる方教えてください お願いします。
セキセイインコについて セキセイインコについて質問です。 現在、手乗りセキセイインコを２羽飼っています。 定期的に放鳥しているのですが、 籠にしまう時、 ２羽のうち１羽が素直に帰ってきてくれなくて困っています(;_;) なので、今は、暗くなったところで、そっと捕まえて、無理矢理帰ってもらっている状況です……(-_-;) ちなみに今日は出していません。 ちゃんと帰ってもらうには、どんな方法がありますか？ 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。セキセイインコについて セキセイインコについて質問です。 現在、手乗りセキセイインコを２羽飼っています。 定期的に放鳥しているのですが、 籠にしまう時、 ２羽のうち１羽が素直に帰ってきてくれなくて困っています(;_;) なので、今は、暗くなったところで、そっと捕まえて、無理矢理帰ってもらっている状況です……(-_-;) ちなみに今日は出していません。 ちゃんと帰ってもらうには、どんな方法がありますか？ 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。
鳥ってあんなに小さい脳みそで、素早く空を飛べる、秘密ってあるんですか？
この鳥の名前分かりませんか？
質問です！！セキセイインコが好きな人、お喋りを覚えさせるコツを教えてください！うちのインコちゃんはお話を聞くのがとても好きな方だと思います。よろしくお願いします！
生後2ヶ月のセキセイインコを飼っています。 最近インコが糞をしても下に落ちず、肛門のところにくっついていることが多いです。 先日PBFDであることが分かったので、曲がった羽にまとわりつくのが原因かと思っているんですが、なにかほかの病気の可能性もあるんでしょうか？？
生後２カ月半のオカメインコなのですが、オスでしょうか？メスでしょうか？
応急ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ私の買っているインコちゃんをお母さんがあやまって踏んでしまい、尻尾二つが抜けました。そのインコちゃんは、元気ですが 血がメチャ出ています。 どうしたら良いでしょうか？
夏に本州にも飛来するというサンコーチョウという美しい鳥についてお伺いいたします。中国南部やミンダナオ島などから飛来しているそうですが、ツバメならいざしらず、サンコーチョウのような長い尾があって華奢に見える鳥が、よく、外洋をはるばると渡れるものだと感心したのですが、一体、どのようなルートを飛来してくるのでしょうか？
カラスかそれとも普通の鳥か分かりませんが 鳴き声がポッポっホーホー、何回も鳴いてるんですが 何故ですか？
この鳥の名前はなんでしょうか。 先月、庭で見かけました。 ホオジロでしょうか？ 鳥に詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。
キバタンについて飼育されている方、きばたんにくわしいかたのご意見をお待ちしております。 私は白色オウムが欲しくてここ10年いろんなペットショップを周り、県内、近県のペットショップオーナーとはよく話す間柄になってます。 昨日は仕事が休みだったので、隣県のペットショップに伺ったところ、キバタンがいました。 とてもきれいな毛並みで、ものすごく済んだ声で ｢キバタン♪おはよぉ ♪｣ と、いい、ケージから足を出して握手しようとせがみます。 店主によると、子供と、男の人が大嫌いで女性は大好きなので噛まないとは思うけど、噛まれたら自己責任だから手は出さない方がいいよ、でも触りたいなら、触ってもいよ、治療費は自己負担だよと何度も言われ、誰かを噛んだの？と聞くと、一昨日、ケージに指を入れないでと書いてるのに、声もかけず男性が指を入れてびっくりしたキバタンが思いっきり噛んで爪が割れたそうです。 その話を聞いても，それは完全に男性が悪いなーと思い、自己責任だから触ってもいいですか？と聞くといいよというので、足にそっと指を当てたら乗ろうと必死になってて可愛くて仕方ありませんてました。 でも、指1本で支えるのは重たすぎて指がしなるので、なかなか難しいねぇと声をかけたら ｢うん、むちゅかちい｣ とお返事。 会話できるの？ と店主に聞くと、オウム返しと思うけどこの子の受け答えは的を得てるでしょ？と言います。 もうこれで、うちに来てもらうしかないと思うほど惚れ込んでしまって、主人にも聞こうと動画を撮らせてもらい、お値段と年齢をおききしたところ、50万円で、生後25年との事。 私と5歳しか違いません(￣▽￣;) 男の子なのですがとても神経質ですが気持ちの優しい子なので、きっと仲良く生活してもらえると思いますよとの事でしたが、今まではどこで生活していたのか聞くと、知り合いが飼っていたのが、毛引きするようになり顔以外は全く毛無しになってしまい、気持ち悪いので引き取ってくれと言われ10年前に引き取った子を家で大切に心と身体のケアをしてここまで回復させたと言ってました。 本当なら成鳥なのでもっと安いはずだけども、病院代はこの10年間のケアを考えるとこれ以下では譲れないと言われました。 友人からはタダでもらったそうです。 生後25年以上経ってて、♂で、男性が嫌いな子を家に引き取っても大丈夫でしょうか？ うちには子供はいませんが29歳の主人がいます。 あと、毛引きの子はいつ再発するかわからないと聞いたことがあるのですが、うちに連れてきてまた毛引きをしだしたらかわいそうだなとかいろいろ考えると自分が気に入ったからと言って簡単には連れて帰れないなとも思いました。 お聞きしたいのは、性成熟したオスのキバタンを連れて帰っても私と主人に懐きますか？ あと毛引きが再発する可能性はどの程度でしょう？ 普段は2人で美容院を自営してますので、そちらに連れていき、お客さんがいない時はずっとかまってあげられます。 防音設備も整っているので環境的には問題はありません。 今までどんな可愛いひなを見ても、ピンと来るものがありませんでしたが、この子を見た時にこの子しかいないと思ってしまいました(￣▽￣;) ひなだったらどんなに良かったか…。 くわしいかた、非常に悩んでおりますので、ご助言よろしくお願いします。
今朝歩道で見かけました。これは鳥でしょうか。 ブルブル震えたり、呼吸してまして、 ただ近くに行っても飛びませんでした。 気になったので質問しました。
この子の性別教えてください。
早急に回答をよろしくお願いします！この鳥の雛を友達が拾って保護したそうなのですが、どの種類なのか分かりません… エサは、お湯や粟玉？をあげているそうです。 鳥類に詳しい方や、種類がわかる人、雛にはどんなエサを上げていいか回答をよろしくお願いしますm(*_ _)m
弱ったツバメの雛が巣から落ちていたので、戻したところまたすぐ落ちたのでもう一度戻すとまた、すぐ落ちてしまいました。他の雛がわざと落としてるとしか思えません。ツバメには弱った雛を排除する習性があるのですか？
すずめのひな鳥にひまわりの種を殻付きで与えてしまいました。 どうしたらいいでしょうか？(>_<)
セキセイインコを（オス）と（メス）で二匹でかっていたのですが先日一匹だけ（オス）が死んでしまいました。 メスの子はあまり人間に懐かず私がカゴから出そうと手を入れても逃げてしまうくらいです。 でもオスの子とは凄く仲良くしてて一緒にお喋りや毛づくろいなどしてました。また飛ぶのが下手で部屋に出しても一箇所にずっと留まってるだけでした。 しかしオスの子が死んでしまってからメスの子がケージの中で暴れたり部屋に出したら部屋中歩き回ってないているのです。 これはやはりオスの子を探しているのでしょうか？ 悲しいという感情はやっぱりあるなと見てて思い新しいインコ飼おうかまよってるんですけどメスの子の性格上、前のオスの子としか合わないような気もします。 飼わない方がよいでしょうか。
この雛の性別が知りたいです！セキセイのヒナでまだ幼いので性別が分かりにくいのですが、どちらの可能性が高いですか？<(..)> ほんのり鼻の穴の周りが白いように思うのですが、メスの可能性が高いですか？ オスは白い部分が全くないのでしょうか？ もし他の見分け方があれば教えていただきたいです(*´ω`*)
皆様こんにちは。こちらの画像の野鳥教えてください。 東高根公園で撮影しました。 カラスですか？ もしカラスでも種類を教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
白くないアヒルって売ってますか？ シロアヒルはペットショップで見た事あります。 白くないマガモ色（スズメみたいな）のアヒルを探してます。 多分なんとかアヒルというんだと思います。
コザクラインコについての質問ですオスの11才です うちのインコがたまにお尻を上げているのですが、だんだん上がっていって本人も気になるのか尻尾をふって元に戻るのですがその後また上がっていっての繰り返しです。発情期とも聞くのですがうちのインコは毛引き症がありお尻部分がはげています、それもあり少し心配で…気になりだしたのはほんと最近です アドバイス等よろしくおねがいします
この子の性別教えてください。
鳥のフン、木の実でしょうか？ 自宅前の道路に落ちていたのですが これは一体何でしょうか？アリが群がっていました。 中心に芯のような物がありますが 糞にしては消化不良な気もします。 猫はうろうろしていますが 自然豊かという所でもありません。 気になったので質問させていただきました。
この子の性別教えてください。
セキセイインコについて教えてください。 ルチノーの元気な♂です。 生まれて４ヶ月程度です。 ７月中頃まで元気に飛んでいたのに 最近、長く飛べません。 高く飛び上れません。 羽毛は以前からよく抜けており 羽根も２本抜けました。 このせいで 飛びにくいのでしょうか？ ちなみに生後2ヶ月前に 羽根左右4枚クリッピングしてます。 抜けたのは、してないもの1枚と クリッピングしたもの1枚です。 先日まで5m以上とべたのに 今は1mも飛べなくて、 すぐに落ちます。 やはり病院で診てもらった方が 良いのでしょうか？ それとも自然のことですか？ 教えてください。
大型セキセイインコ、生後二ヶ月の子について質問です まだ分かりにくいのは分かりますが、みなさんはこの子は男の子か女の子、どちらだと思いますか？
ポインコ兄弟、めっちゃ可愛いですよね！見てて思ったんですが…ポインコ兄弟のモデルって、オカメインコだと思いませんか！？(*´ω｀*)
セキセイインコに羽を切ったのですが、それで嫌われたと言うか警戒されてゲージの中を見ると素早く逃げられます。 以前はエサ場にいるとき早く外に出たそうにしていて、ゲージを開けると出てきてくれたのですが、今はエサ場にいるときに覗くとそそくさ逃げてしまいます。インコに常に見られる所にあるためずっと嫌な事を思い出し続けるかと心配です。どうすれば良いですか？
セキセイインコか文鳥どちらが初心者に飼いやすいですか？理由も教えてください
セキセイインコのなりやすい病気はなんですか？
この剥製の鳥はカケスですか はくせい/剥製/かけす/鵥
鳥に詳しい方、この鳥の名前を教えていただけませんか？？よろしくお願いします！！
セキセイインコの足への吐き戻しについて…セキセイインコを二羽 それぞれ別の籠で飼っています。 二羽とも♂です。 そのうちの一羽が年がら年中吐き戻しをします。 おもちゃは無し、粟穂と餌、水のみが籠にあり ６時過ぎに寝かして朝６時半に起こしています。 １度病院にも連れていきましたが 足への吐き戻しはどうにもできないといわれ しばらくは水っぽい糞をしていました。 糞に関しては白と黒の正常なものになりましたが 餌をあればあるだけ食べては吐き 常に餌を求める状態です。 放っておくべきでしょうか。 過去の質問も一通り確認しましたが １度質問させていただきました。 知恵をお貸し頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
この鳥って何ていう鳥ですか？ 都内のオフィス街で見かけました 大きさはスズメより小さいくらいです また、人通りの多いとこで地上から50センチくらいの低空でよろよろ数秒飛んだり地面でじっとしたりを繰り返してて踏まれそうだったのでつい捕まえて、近くの公園の植え込みのところに避難させてしまいました 急いでいたのでそのままですが、やはり野生の鳥を触ったり最初にいたところと違う場所に連れていくのはあまり良くなかったでしょうか… 念のため、捕まえる前にウェットティッシュで手を綺麗にしてから触りました 質問が2つになってしまいましたが、回答お願いいたします
インコの床材として、乾燥牧草を大量に購入しようと思いますが、虫が沸かないようにしたいのですが、防虫剤を入れても鳥には問題無いでしょうか？宜しくお願いします。
雉(キジ)は人になつきますか？
【緊急】全巣立ちした雛が巣に戻って来てしきりに出入りを繰り返します。２７日に最後の雛が巣立ちました。 その時初めて巣の中を確認しましたが目視で雛は居ませんでしたし、それ以降親鳥が餌を運ぶということもありませんでした。 次の日も昨日も来る回数は断然に減りましたが、付近に来ていたり飛びながら巣を覗いては直ぐ去る姿は見られていました。以前のように手すりには来ることは最後の子が巣立ち以降ありませんでした。 ですが、今朝から何度も何度もしきりに雛たちが代わる代わる巣を覗いたり入ったりします。 もう数時間続いています。 手すりから巣を見上げ、代わる代わる入って行き巣の中を揺すってる音がしました。 仲間が巣の中で亡くなっている気がします。 巣に戻って来て亡くなることはあるのでしょうか？ 先ほど、周囲に居た雛たちが居なくなった隙をみて覗いてみましたが雀の姿はなく 黒っぽい羽が見えたので引っ張るとつっかえてとれません。 足が震えて私は室内に戻ってしまいました。 羽１本ならすっと抜けるはずですが おそらくは鳥の尻尾のようです。 雀の尻尾は黒いのでしょうか？ なぜこのような事が起きたのでしょうか？ 今も雀が２羽巣の中で鳴いています。 雛か親が亡くなっている可能性が高いですよね。 方親なのではないでしょうか？ 遺体を引っ張り出す勇気がありません。 怖くて見たくありません。 どうしたら良いでしょうか。
名前のわからない野鳥を教えてください。 大分川の川沿いにて「キーキー」と鳴いていた 野鳥です。色々と調べましたが、わかりません。 どうか詳しい方よろしくお願いします。スズメとは違うと思います。アカモズかなと思うのですが。 お願いいたします
名前のわからない野鳥を教えてください。 大分川の川沿いにて「キーキー」と鳴いていた 野鳥です。色々と調べましたが、わかりません。 どうか詳しい方よろしくお願いします。スズメとは違うと思います。アカモズかなと思うのですが。 お願いいたします
雀の雛について。 2週間前に雀の雛を拾ったが、お世話が出来ないとの事で代わりに引き取りました。子雀を育てるのは2度目になります。 その時はまだ目が開いておらず、毛も生えていませんでしたが、何とか頑張ってくれて、今は元気にピーピー鳴いています。 もうそろそろ巣立ちの時期のはずですが、2〜3日前から羽根が抜け始め、せっかく生えていた羽根が間引いたようになってしまいました。 根元から抜けているようで、羽根の付け根には空洞らしきものがあります。 週末に病院に連れて行きますが、それまでの対処として何か出来ること、もしくは原因などあれば教えていただきたいのです。 ごはんは生の小松菜とスリ餌、ネクトンSを1時間おきにたべさせています。 糞も特に異常はなく、呼ぶと羽根をバタバタさせて大きな声で鳴いていますが、まだ15cm程飛び跳ねる位しか出来ず、餌も自分では食べれません。
ｲﾍﾞﾙﾒｸﾁﾝドロップと言う薬を自分で鳥の治療薬として投与及び完治させた方はいらっしゃいますか？
今日、だいすきなコザクラインコのハッピーちゃんが亡くなりました 12歳でした わたしが小学2年生の頃、親が離婚し、お母さんの方につきましたが、お父さんもだいすきだったので毎日毎日お父さんが家にいないことが寂しくて、当時、生活から笑顔が消えてしまっていました。そんな時、お母さんがごめんね、と毎日毎日謝っていて、少しでも元気になれたら、とお母さんも小さい頃飼っていたコザクラインコを飼おうか！と言い、生まれて2週間ほどのちっさなちっさなコザクラインコ、はぴちゃんに出会いました。ちいさな箱に入れられたはぴちゃんを、大事に大事に手で家まで持って帰ったことを覚えています。毎日スプーンで餌をあげたり温めてあげたり、家族みんなで大事に育てました。とっても賢くてやんちゃでドジで愛嬌があって、すごくすごくかわいい子でした。ちいさなカゴに入れて一緒に山にハイキングに行ったこともあったり、肩に乗せて何度も散歩したり、とってもなついてくれました。また、カゴから脱走したり、エサをひっくり返したり天井に飛んで行ったり、やんちゃでかわいいところもいっぱいありました。そして、なにより、わたしのかけがえのない存在でした。そんなはぴちゃんが最近元気がないな、と思っていて、エサ箱に入りっぱなしで、くちばしも白く、目もあまりひらいてないかんじがしたので病院に連れて行きました。すると、お腹の中で細菌が繁殖していて貧血状態になっている、と聞きました。それから、だんだん日に日に弱ってきて、もう自分の足で立つのもやっとなくらいになってしまいました。止まり木に止まることもできず、カゴの下で這いつくばるようにたまに動く姿になってしまいました。それでもはぴちゃん！はぴちゃん！とわたしがよぶと、荒くなっている息をしたままかすかに目を開け、わたしのほうに駆け寄ってきてくれました。そんな姿を今でも思い出すと涙が止まりません 病院で入院することになり、わたしはどうしてもアルバイトに行かなきゃいけなかったので、預けたままアルバイトに行きました。アルバイトを終えると動物病院から電話がかかってきていました。 予想は的中しました。 最期の時を一緒にいてあげられなかったこと、もっと早くに病院に連れて行ってあげられなかったこと、後悔の思いでいっぱいです。ほんとうにごめんね 子供の頃の元気に飛び回り、おしゃべりするはぴちゃんを思い出してほんとうに悔しくて寂しくて悲しくて悲しくて悲しくて、涙がとまらないです だいすきなはぴちゃん。歳も歳ではあったし、いつかは覚悟することだとはわかっていましたが、今は冷たくなったはぴちゃんを見ると悲しくて、何にもする気が起きないです。お父さんのかわりになって、小学生の時のわたしの悲しい気持ちを吹き飛ばしてくれたはぴちゃんに心から感謝しています。はぴちゃんに出会えてほんとによかった。わたしのだいすきなはぴちゃん。 天国でも幸せでいてください。
オカメインコについての質問です！うちのオカメインコはとても元気なのですが、 糞のことで少し気になっていることがあります。 糞自体は形はあるのですがとても小さいです、 それと同時に無色の水の様なものも出ます。 エアコンは極力使わないようにしており、 使う時はカバーをかけて保温していまが、 お腹の調子が悪いのでしょうか...。
オカメインコの良いところと悪いところを多めで教えてくださいあと、オカメインコは寒さと暑さに強いですか？ 寝室（自分の部屋）で飼いたいです
コザクラインコについて質問です。家で8年目「メス」と5年目「オス」のコザクラインコを2匹飼っていたのですが、先週8年飼っていたコザクラインコが死んでしまいました。 いつも、メスの方のコザクラインコがオスのコザクラインコを、殺すんじゃないかって位喧嘩するのですが、メスが死んでからオスの方のコザクラインコが、止まり木におぇおぇっとずっと餌を吐き続けています。普段も私にはしてくるのですが、ずっと止まり木に餌を吐き続けているので病院に連れて行こうか迷っています。又、オスのコザクラインコのパートナーは買うべきなのでしょうか。回答よろしくお願いします。
芸を覚えるのが得意で初心者でも飼いやすいインコはなんですか？
迷子のインコですが優しい方に保護されて良かったですね。 ですが回答者様のケースとは違い逃げ出してしまったインコであると思われます。 きっと飼い主の方は必至で探していると思います。まず拾得物として警察に届けることや動物保護サイト等で飼い主を探す事を勧めるべきではないでしょうか？ 私の知人は必至で迷子のインコを探し、夜は眠ることができないほど辛い思いをしております。飼い主にとっては家族と同じです。 是非、飼い主を探すように勧めていただけないでしょうか？
セキセイインコの性別がわかる方いましたら教えてください^o^ この子はもうすぐ10ヶ月になります！ 最近おしゃべりや音真似します！ (カメラ音、LINEの音など) おもちゃののインコに吐き戻しなどもします… ずっと女の子だと思ってたのですが 男の子の行動？ににていて 最近わからないので教えて頂きたいです(;_;) 鼻は白っぽいです。
うちのボタンインコは野菜を食べません、どうしたらいいですか？発芽玄米やクロレラなど与えてみていいですか？
大和川にて名前のわからない水鳥に出会いました。 くちばしが尖っているので、鴨でもなさそうで、 川鵜とも違うような気がします。 教えていただけたら嬉しいです よろしくお願いします
この鳥の名前を教えてください。
この鳥の名前を教えて下さい。 スズメくらいの大きさで、今月北海道余市町で見かけました。 見分ける時の特徴もあわせて教えて下さい。以下のURLをクリックすると拡大画像が見られます。 http://textream-cimg.west.edge.storage-yahoo.jp/ea/c9/1155553-a54a5ka5ua4n8f5dbka1a4oa1a9a1a1ba9a4obbdfa4aa4ka4aba1a2ega4afa4ab/98/aab323470bd278744bf285ad2b57ccc9.jpg
大型セキセイインコについて質問です まだ生後二ヶ月で、すごく人には慣れていてベタベタです だけど、手に乗せた時にずっと手の爪や指をカリカリカリカリかじってきます 全然痛くはなく、甘噛なんですがこれはどういう意味のある行為なんでしょうか？
ヒメウズラに詳しくて処置方法がわかるかたおねがいします。ヒメウズラが誤って外に飛んでいってしまって なんとか捕まえたのですが 足の４本あるうちの一番短い後ろにあるものから どういう理由かは分からないですが ちが出てしまっていました 足の長さも普通の３分の１ぐらいになっており爪も 無くなりかけている状態です 竹ぐしや テーピングなど いろいろな処置はしてみたものの短すぎて すぐに取れてしまうので困っています いまはゲンタシンをぬっています それからが普通に前は外側に向いていたのが 内側に向いてしまって ウズラ自体も痛そうにいつも片足を あげてすごしています しんどいだろうし早く治してあげたいのですが 良い処置法はないですか？ それから無くなりかけてしまったゆびと爪は再生するのでしょうか？ すこし腫れています あれからあまり活動気力もないようですし お願いします。
鳥が食べれる野菜や果物を知りたいのですが、そういったことが載っている本ってありますか？？ネットだと、あるサイトはこの果物はダメって書いても、別のサイトだと挙げても大丈夫だと掲載されていることが多かったので、信用できる本を探しています。 飼っている鳥は錦華鳥です。 あと、錦華鳥とかのスズメ目の鳥の仕草が分かる本とかあると助かります。
何のヒナですか？
すずめって寿命は、何年ですか
セキセイインコについて質問です 28年6月10日生まれのセキセイインコを一昨日(29日)お家に迎えました。 お店ではベタ慣れで甘えたさんだと言われていたのですが、家にきたばかりで緊張しているんだと思いますがあまり慣れてくれません 足元に指を出してみたら普通に乗ってくれるのですが、たまに逃げたりもします。 肩に乗せるとずっと大人しく乗っています 指で頭や耳の横をカキカキしたいし、もっと甘えたりして欲しいのですが、上手に慣れさせるコツがあれば教えて下さい。 個体差の性格があるのも分かっていますが、なるべく慣れては欲しいのでよろしくお願いします。
私の家にはセキセイインコが2羽います。大好きでかわいがっている私の子供のような存在です。でも私の過去に1羽大好きだったインコがいました。でもその子は私のミスで私の目の前で死にました。あの時は悔しくて1日中泣きました。その後私は断ったのですが1羽2羽と新しい家族がやってきました。最初は思い出してしまうので避けていたのですがいつしかまた育てるようになりました。 でも夜になりインコの声が聞こえると前のインコの亡骸が頭を横切り寝れなくなったりインコの様子を何度も見に行くなど家族にも迷惑をかけてしまいます。 時には前のインコを忘れようとしましたがそんな事はできません。 誰かどうすればいいか教えてください。 長文ごめんなさい
昨日生後1カ月のオカメインコをお迎えしました。先ほどフォーミュラを与えたのですが ずっと鳴き止みません。 お腹がまだ空いてるのか 手を近づけると手を軽く噛もうとします。 そのうはまだ膨らんでいて これはどうしたら良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
姫うずらをベタ慣れにするにはどうしたらいいんですか？卵から孵して生後3週間の姫ウズラを４匹飼っています。 毎日、掃除をしたり餌や水を変えたり衣装ケースの中に手を入れて慣れてもらおうとしたりしていますが、ちっとも慣れてくれません。 そこで1匹だけ違う籠に入れて見ましたが、ずっとほかの姫うずらを呼んでいます。 これは、時間が経てば呼ばなくなるんでしょうか。同じ部屋にいるのでお互いの声は聞こえてしまいます。 餌をケースに入れないでお腹がすいた頃に手で上げてみたら、一匹にした方も三匹の方もバクバク食べてくれました。これなら４匹一緒にしても皆慣れてくれるのではないかと思ったんですがどう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 １歳の文鳥オスを飼っているのですが、テレビを怖がるようになりました。 放鳥する部屋に大きなテレビがあるのですが、今までは何ともなかったのに、昨日からテレビをつけながら放鳥すると、ガリガリになってびびって、ケージのほうへ飛んでいきます。 可哀想なのでテレビを消して放鳥していますが、もうテレビをつけながらの放鳥は難しいでしょうか？ それとも、テレビをつけながら慣れさせていくことはできますか？ 自分としては、文鳥が嫌がったり怖がることはしたくないです。 文鳥を飼っている、飼っていた、または知識のある方、教えてください。 よろしくお願い致します。こんにちは。 １歳の文鳥オスを飼っているのですが、テレビを怖がるようになりました。 放鳥する部屋に大きなテレビがあるのですが、今までは何ともなかったのに、昨日からテレビをつけながら放鳥すると、ガリガリになってびびって、ケージのほうへ飛んでいきます。 可哀想なのでテレビを消して放鳥していますが、もうテレビをつけながらの放鳥は難しいでしょうか？ それとも、テレビをつけながら慣れさせていくことはできますか？ 自分としては、文鳥が嫌がったり怖がることはしたくないです。 文鳥を飼っている、飼っていた、または知識のある方、教えてください。 よろしくお願い致します。
ボタン 6歳 オス と 小桜 3歳 メス がおります なんとなく仲良しなので、素引きさせたいですが、 ボタンが相手の足をかじったり、嫌いではないくせに、痛がるようなことをしています 一緒にすることが怖くなかなかできません 小桜はいつでも受け入れ大丈夫の体勢をポ－ズしてきます この場合どうしたらいいですか(・・? 無理にはさせたくないとは思っています よろしくお願いします
カラスって罪意識みたいなものがあるんですか？？普通に近づいてもあまり逃げないカラスがごみをあさっているときに近くと逃げたりします。 悪いことをしてる、、というのを分かってるからなのでしょうか。
生後42日目のうずら♂についてです。ここ最近気付いたのですが、おしりが赤く腫れてたりおさまったりしてる気がします。これはオスの特徴でしょうか？それとも、病院へ行くべきでしょうか？
いまうずらの卵を温めはじめて５日目です。室温はつねに37度前後、湿度も50%代をキープしています。ですが検卵をしてみると血管は見えるのですが黄身が動きません。この卵は死んでしまったのでしょうか？
この鳥はなんていう鳥ですか？
家のセキセイインコさん。 撫でようとすると、わんこの「ふせ」のようなポーズをします。 これは嫌がってますか？喜んでますか？
コザクラインコのお友達を飼いたいのですが、コザクラインコ以外だったらどんなインコが良いでしょうか？もともとセキセイインコを２羽飼っていて、そこに昨年コザクラインコを１羽飼い始めました 雛からだったからか、セキセイインコととても仲良くしていたのですが、昨年末と今年３月に２羽とも亡くなってしまいました （１羽は１２年いて寿命かな １羽は病気で闘病中でした） コザクラインコはとってもなついていて、ネットなどで見ると１羽飼いの方が良いとか書いてあるものもあるのですが、この子はちょっと寂しそうなんです できればもう１羽飼ってあげたいんですが、コザクラは鳴き声が大きいので動物OKのマンションですが気兼ねしてしまいます あまり鳴き声が大きくない種類の子で、コザクラと仲良くできるような子がいいのですが何がいいでしょうか またやはり１羽飼いの方が良いのでしょうか？ どなたかアドバイス頂けると幸いです
オカメインコのことについて生後３ヶ月の性別不明。 前まではケージに近付くとすぐ近寄って入口で待機したりして結構懐いたりしてましが最近ケージを開けっぱしても自分からなかなか出ません。 放鳥の時は手に乗せようと指を持っていくと甘噛み攻撃されます、でも私が鳥を少し遠い所にわざとに置くと小走りで体に貼り付いてきます。 なぜオカメちゃんは噛んでくるのでしょうか？ 前までそんな行動はなかったので嫌われていないかとても不安です(><)
この野鳥の羽根の持ち主を教えてください。風切り羽根ではないですが大きいです。 18センチ位？です。 模様がはっきりとしています。 猛禽類だと思います。 根元がふわふわです。 宜しくお願いします。
大型のワシミミズクについてですが、この時期屋外で飼育することはどうなのでしょうか。 四方向全て解放で、頭上にタープで日よけを作ります。日中、窓から人間が確認できる時に限り、夜間と外出時は室内に入れます。
大型の鳥類がネズミを噛まずに丸のみしてたんですが、このネズミはどうなるんですか？肛門からそのまま出てくるんですか？
兄妹での交尾は駄目ですよね？家には一昨年、自分の家で産まれたから…と、セキセイのヒナを貰って来ました。 今月で２歳になります。メスです、ハルクインです。 で、今年も母親だけが違うと言うセキセイのヒナを譲って頂きました。 まだ小さいヒナです。男の子で毛並みは先祖帰りをして、ノーマルです。 今月で１年たった感じです。 細かいことを言えば、母鳥が違うので遺伝子的にハーフハーフだと思うのですが、 この２羽は大変仲が良く、つい先日、交尾をしている所を見てしまいました…。 片親だけでもルーツが違うというインコの場合、何か身体にい編はどうなるのでしょう？ 詳しい方お答え助かります、世惜しくお願いします。
文鳥をかううえできをつけなければならないことをおしえてください！もうすでにかっているのですが、きっとどこか文鳥に悪いことをしていると思ってしまい不安なので小さなことでもいいので教えてください！
コザクラインコの足の指について。4歳になるコザクラインコのことなんですが、私は気づかなかったのですが彼氏に右足の真ん中の指感覚ないんじゃない？と言われました。 たしかに指をさわって動かしてもいやがる様子もなく、また握るちからがその指だけありませんでした。ですが体調も崩れていなく、またよくなき、体も膨らんだりしていません。食欲もよくあります。 本人も足をさわったり気にすることなくほんとに気づいていません。痛そうにもしません。 ある程度まで指を持ち上げると気づくという形です。 これは病院にいってなおるものなんでしょうか。
先日 帰宅途中に国道に動けなくなっていた鳥を保護しました 名前が分からず何を食べさせて良いのかも分かりません。 教えて頂けないでしょうか。 せめて飛べるまで何とかしてやりたいと思ってます。 宜しくお願いします ⤵
先日 帰宅途中に国道に動けなくなっていた鳥を保護しました 名前が分からず何を食べさせて良いのかも分かりません。 教えて頂けないでしょうか。 せめて飛べるまで何とかしてやりたいと思ってます。 宜しくお願いします ⤵
先ほどは、匿名で失礼しました。あと、カテゴリーが間違えてましたf(^_^; 貴重なご意見をありがとうございました<(_ _*)> また、何かありましたらよろしくお願いします。
姫うずらの雛の砂遊びについて質問です。この前姫うずらのひなを4羽卵から孵化させて今日で１週間になりました。そこで砂場を作って衣装ケースの中に入れてあげたんですが、ばくばく砂を食べています。砂を食べるのは問題ないと聞いたんですがいっぱい食べても大丈夫なんですか？
最近、うちの文鳥を見ていると、よくこうやって脚をブランコに掛け、股の間に顔を突っ込んで遊んでいるのですが、これは当たり前のことなのですか？？（笑）同じ事をしている文鳥さんいらっしゃいますか？？あまりに開脚するもので少し心配です(^_^;)
この鳥何かわかりますか ？
猫ちゃん可愛いです 猫ちゃんのキャラもたくさんでてるみたいです 可愛い猫ちゃんキャラを教えてください (灬╹ω╹灬)
度々すみません。またまた、ローゼンベルグオウゴンオニについてです。よろしくお願いします‼ ハンドペアリングをしようと、座布団ぐらいのスポンジの上にだしたら、オスもメスも飛ぼうとしていました。 オスをメスの上に乗せても交尾をするどころか、オスが逃げ出します。 また、飛んではないですけど、オスは羽を広げようとしてますが、断念しています。 メスは、羽を広げて飛ぶ瞬間にバランスを崩して後ろにひっくり返ったり、つまずいて飛べていませんでした。 オウゴンオニが飛ぼうとしたら成熟していると聞いたことがあります。 ５日前ぐらいから、小の昆虫ケースに一緒に入れています。 交尾を見ていないのですが、交尾していますか？ また、どれくらいの間同居させたら良いのでしょうか？
鳩レース用の鳩が庭に飛んできたのですがどうしたら良いでしょうか？
寝れません。 昨日７月３０日朝８時に２５年間飼っていたオカメインコが急死しました。。これから居ないとなると凄く寂しいです・・・何て言えばいいかわからない気持ちがずっと込上げていて思い出すだけで涙がとまりません。。 病院も２歳の時に捻挫で通ったっきり一回も行っていません。 なつかない子でしたが可愛かったです。 毎朝必ず食パンをねだり食べ夕方もねだり、、夜ご飯には人間と同じように白ご飯とその日のおかず（肉でもなんでも）をピーピー！と大声で早く持ってこい！と言わんばかりにねだっていました、、 大好きなボリボリと音がするお菓子（ポッキーの持つ部分とかじゃがりことか）ももうあげれないのと思うと涙がとまりません。 去年１１月頃から右目も見えなくなりましたが、いつもとかわらない状態でした。。 年齢も年齢なのでいつも餌前の定位置でほぼ寝ていました。。 私で考えたお手製の折り紙で頭をスポット、丁度に被れる帽子を被って寝る姿も見れなくなりました。。 ほんと辛いです。 身近な死が３０年間生きてきましたが一回もなくどうしたらいいのかわからない気持ちが１日中込上げてます・・ 本日埋葬の電話をして供養するつもりです。 現在は亡くなったままの姿で箱も何もないのでタッパーに入れ保冷材を入れて腐敗を防いでいます。 亡くなった時の状態ですが、倒れずにそのままの立った状態で頭だけを下にしたまま亡くなっておりました。 はじめは寝てるのかなって思いましたが一切動かないので目の前何分か立ち尽くしてしまいました。。 立ったまま一切声もださず倒れずにゆっくり天国へ逝く事はあるのでしょうか。 最後の最後にこちらに気づかせずゆっくり逝くなんて想像するだけで今も涙がとまりません。。 皆さまはペットが急死した後の心の落ち着かせ方等何かあれば教えてほしいです。。 辛すぎて食欲も睡眠欲もわかないのです。 仕事もお休みしたい位です・・・ 長々と文章ぐちゃぐちゃですいません。 気持ちの整理と混乱で伝えきれないですごめんなさい。。
このインコの種類を教えて下さい。我家のインコなのですが、色が変わっています。 頭部はロウマクから頭部にむかって少しだけ黄色く、後は尾っぽの付け根までがグレー。尾羽は白で、羽根の部分にはうっすらと毛先が白い波模様があるだけで、クッキリとした輪紋はありません。どうぞよろしくお願い致します。
小桜インコが喜んで遊ぶ、適当な道具は何かないですか？
コザクラインコがしっぽを振る意味ってなんですか？ コザクラインコ1歳オス飼っています。 放鳥が大好きで、放鳥した直後は私の顔をつついて、しっぽを横に素早く降ります。 水浴びした後に、しっぽを振る時のような動きです。 そのあとも、私の周りを落ち着きのない感じでうろついて、毎回2、3回くらいしっぽを降ります。 これはどういう意味なのでしょうか
飼っているセキセイインコの羽毛？が変です今日、学校から帰ってきたら写真の通りの悲惨さになっていました。 最近発情期がきていて、止まり木などに餌を吐き戻していたのですが、それが顔の周りについただけなのでしょうか？顔の反対側は何もなく、綺麗なのですが.... 止まり木に顔をグリグリしてこんなことになってるだけならいいのですが、皮膚まで見えてしまっているので病気なのでは.....と思ってしまって質問させていただきました。 様子はいつも通り元気に飛び回ったり鳴いたりしています。糞もいつも通りです。 乱文ではありますがよろしくお願いします....！
私はセキセイインコを2匹飼っています。一昨日旅行から帰ってきた時1匹は普通に元気で2匹目は片目だけ閉じているのです。アルビノだから元から目が赤いので充血しているのかも分からないし、少し腫れているようにも思えます。この症状で考えられる病気はなんでしょうか？病院に連れていったら大体何円くらいになりますか？まだ、子供なのでわかりません。教えてください。お願いします。写真はこれです。
燕の巣って燕のゲロなんでしょう？？食べる人の気が知れないと思えるのは私だけでしょうか？
夜間のみ防音したい場合 鳥です。夜間と早朝だけ泣き声を遮断したいのですが 何かあまりお金をかけずいいアイデアありますか？籠になにかをかけて夜から朝にかけて泣き声を防ぎたいと思っていました 日中はいくら鳴かれても問題ないのです 鳥類を飼いたいのですが、この問題をクリアしないと始まらないのでまだ何飼うかすら決めてません なお、六畳間です。 自室の寝室しか使えないので対策しないと寝不足になります… 当然暗幕や防音カーテン等かけただけではほぼ無意味だと思います よってダンボールを使って何重にもした物を考えてました 単純にかぶせるだけの物です メインのダンボールに遮音シートを張り その上にダンボールを貼り付け その上からさらに遮音シートとダンボールと層にするつもりです 結構重くなりそうですがどうでしょうか？ なお、その場合酸素は大丈夫でしょうか？ さすがに中で生きられないと意味がないので
鶏が先か卵が先かって議論ありますけど、 絶対鶏ですよね。 異論ありますか？
一人暮らしで仕事してますがセキセイインコは飼えますか？ 正社員です。５時に終わります。 出来ればオカメインコを飼いたいです。 飼育経験はありますよ。
文鳥の爪が長くなったので爪切りをしようと思うのですが、どんなタイプの爪切りがおすすめですか？
コンゴウインコについての質問です。 ルリコンゴウインコが、飼いたくてしょうがないです。 ペット可の壁式プレキャスト鉄筋コンクリート工法のマンションに住んでいます。ルリコンゴウインコのために「カワイ防音ルームナサールライトタイプ0.8畳LVSX09-13」を用意して「（大型）大型バードケージ Ｌ オウム インコ 猛禽類」というケージを中に入れて飼おうと思っています。アカビタイムジオウムを、防音設備なしで飼える環境です。 他に防音方法があるなら教えてください。 お願いします。
オカメインコの生後2ヶ月の子ですが、お迎えから10日程度です。お迎え時の体重が73gで今は押し餌で食前75g食後80gをキープしてます。 まだ自力で餌を食べれないというか、餌で遊ぶだけなので基本朝晩の2回押し餌です。5g程度与えて栄養剤やフォミュラーも入れてます。 お迎え直後に健康診断もして問題ない様ですし, 普通に肉もついてるそうです。 しかし、この子の見た目が普通のオカメに比べると小さくて線が細く骨格や体自体が小さいのです。大人になったら少しはふっくらしてくるのでしょうか？ そこがとても心配です。 とても元気で可愛いのですが、線が細いのでどうしても不健康に見えてしまいます。 ぽっちゃりした見た目健康なオカメになって欲しいのですが、こんな細くて小さいオカメでも立派なオカメになるのでしょうか？
迷子のセキセイインコを保護した時について教えて下さい。２つ質問しています。先日、セキセイインコを近所の電線で見つけました。誰かのペットで迷子だと思います。どうにか保護して警察に届けたかったんですが、うまくいきませんでした。 その後、周辺で何度か見つけたので、この辺りで過ごしていたみたいですが、ここ二日は見ていません。。 3日ほど連続で見つけた時は、無我夢中で保護する事しか考えていませんでした。かなり高いところに止まっていて、近くに来てくれる事もありませんでした。 その時、捕獲したところで何に入れようかなんて考えてなかったです。 色々検索したので、もし見つけた時にするべき事は、理解したつもりでいます。 でも、うちには鳥かごや虫かごがありません。餌は、捕獲後に買う事ができると思いますが、、 ①鳥を捕まえた瞬間にカゴがない場合の代用品や利用できるものを教えて下さい。 ②高いところにいるセキセイインコに気づいてもらい、降りてきてもらうには、何か方法はありますか？ 今後の参考の為です。まだ、近くにあのセキセイインコの迷子がいるなら、飼い主さんに返してあげたいです。救ってあげたいです。 教えて下さい、宜しくお願い致します。
セキセイインコをもう一羽飼いたいと思ってるんだけど•••インコって2羽だと喧嘩するってよく聞くんだけど•••どうなんでしょうか
3日前に生後1ヶ月のオカメインコを2匹飼い始めたのですが片方のオカメインコが余り挿し餌を食べてくれません。 食べても4グラム程度で、体重は70グラムから75グラムを行ったり来たりです。 1日に6回挿し餌をしてます。 挿し餌をする時に、もう片方はジージーと鳴くのに 全く鳴きません。 飼うときに定員さんからこの子少しバランスが悪いと言われました。 それとなにか関係があるのでしょうか？ 元気はあるにはあるのですが ただ食が細いだけなのでしょうか？ とても心配です。
鳥類は 直腸に糞をためる機能がなく しょっちゅう排泄していると聞きますが 基本的には止まった状態で排泄するのですか。 あるいは飛んでいる途中でも関係なく排泄しているのでしょうか。カラスなどは 良く止まる電線の付近に沢山の糞があります。 あれは単に数が多いからそうなだけで あえて止まって糞をしているわけではないのでしょうか。
メジロの雛を保護しました。 庭の木にメジロの巣がありそこから落ちたようです。 高さがあり巣に戻せないので深めのかごに入れて同じ木にくくりつけたのですが、 また飛び降りてしまいます。親鳥は近くにいたのですが巣に戻そうとしていたらいなくなってしまいました 飛ぶ練習していている時期になのでしょうか？ このまま保護するか落ちても気にしないでまた巣に戻すか悩んでいます
鳥の足にはめる輪っかみたいなやつってなんて名前の物ですか？同じ色の鳥がいて見分けつかないのではめたいのですが、どうすれば手に入りますか？
家で飼ってるコザクラインコが6歳になるのですが、お尻をプルプルさせてお尻をいじります。見てみるとプックと少し腫れています。何の病気でしょうか？餌などはしっかり食べます。
我が家にはオスのセキセイインコがいます。春に発情期を経験し、一旦落ち着いたのですが 先日からなぜかまた発情期を迎えてしまったようです。 手に乗せれば爪に発情して吐き戻し、化粧鏡にも吐き戻します。 初めはカゴのおもちゃに発情したので取り外したのですが、今度は止まり木や何故かカゴの隅に向かって吐き戻します。 正直、止まり木やカゴの隅だと取り除くわけにもいかず、どうしようもありません。 ピュロロロと鳴きながら吐き戻すので、たぶん発情だと思うのですが、嘴の周りが汚れていたので病気ではないかと少し気になりました。嘴の汚れをよく止まり木などに擦っています。吐き戻しで嘴は汚れるものですか？ ただ、頭を振って撒き散らすようなことはしてません。 本人(本鳥？)はいたって元気そうで、毎日元気に吐き戻しています…苦笑 あと発情だった場合、ローカロリーな餌に変えるとのことですが、ドライフルーツは×ですか？ いまはエクセルのセキセイ用のえさとボレー粉とドライフルーツを混ぜて与えています。 本鳥にも発情は負担らしいので早めに終わらせてあげたいです。 どなたかご教授お願いします。 わかりづらいですが、写真を載せておきます。
皆さんはインコちゃんを触った後手洗いをしますか。??(´・ω・`)
鳩が飛んだら菌が舞い散りますか？
鳥のむね肉でサラダチキンを自作してるのですが、ネットで重曹を入れると柔らかくジューシーになるとあったのですが、あんまりです。よい方法ありますか。勿論煮すぎたりや、肉の種類には気を遣ってます
庭のキンモクセイの木に鳥が巣を作っています。 近寄ると飛んでいきますが、また戻ってきます。 あまり近寄れないので、写真がいまいちですが、何の鳥かわかりますか？
カラスに１ｋｗ（＝１０００W＝１００００００ｍｗ）のレーザーポインタを当てれば撃退できますか？
ツバメは４～５月頃に日本に来て子育てしますが、 秋になるとまた南方へ行きますよね？ そこでもまた卵を産んで子育てするのですか？ １年中子育てしているのでしょうか？
姫ウズラ 自作孵卵器について教えて下さいB ひよこ電球で上から加温する場合、蓋はなしですか？
インコが口から餌を出したり黒目が小さくなったりするのですが、ネットで調べてもあまりわかりません。知ってる方がいましたら教えてください。
いつもは見ない鳥がいたので調べてみたらニホンコウノトリに似ていました。大きさはかなりあり、羽の先は黒く飛んだ時の羽の内側も黒かったです。アオサギなどと違い首は伸びたまま飛んで行きました。 ちなみに、愛知県のそれなりに田舎の田園にいました。 本当にこれはニホンコウノトリなのでしょうか？ 写真の画質は悪いですがもしわかる方がいれば教えてください。
いちばん頭のいいトカゲと、いちばん頭の悪い鳥は、どっちが知能上ですか？
コザクラインコについてです。ケージの間にくちばしを付けてかんかんかんとやるんですが何故ですか??
畑にいたコウロギを烏骨鶏にあげてしまいました。 喜んで食べていたのですが、後で調べたら、寄生虫がいる可能性があるので与えてはいけないとのことでした。 もし、寄生虫がいた場合、どうなってしまうのでしょうか？卵は食べて大丈夫でしょうか？
オカメインコの無精卵について質問です！今回初めて無精卵を産みました。 1個目 7月7日 これは残念ながら割れてしまい おさらばをしました。 2個目 9日 3個目 12日 4個目 15日 5個目 18日 計5個 産みました。 現在は4個温めている状態です。 うんちはゲージの中ではしなく 貯めウンをします。 最後の5個目を産んでからは 体重の増減もなく一定です。 とても元気です！ エサの量も毎日ほぼ同じぐらいです。 最初の頃は 貯めウンの為にゲージから 出るのみで 貯めウンをすると自分から ゲージに戻り 無精卵を温めていました。 ここ2、3日は ゲージの外にいて遊んでいて 私がゲージに戻すと温めだします。 貯めウンもしますが‥産む前の状態っぽい うんちも外でします。 さて‥この無精卵 どうしたら良いですか？ 温めを辞めるまで このままで良いですか？ 今後の対策を教えて下さい。 お願い致します。。。
先日撮影した野鳥です。ヒヨドリの幼鳥でしょうか？
セキセイインコのオスが年をとると、あおい鼻が茶色になったのですが、なぜですか？
うちで飼っているセキセイインコが「ピヨピヨ」と鳴くのですが何か意味があるのでしょうかあと、爪を見せるとツンツンして吐くそぶりを見せたり、尻尾を広げたりします ちなみに生後三ヶ月の子です
おしゃべり手乗りインコのまぁーちゃんです。「まぁちゃん」「おはよう」「まぁちゃん可愛い」「ジャパネットジャパネット」「ドドスコ」「ダメよだダメダメ」 現在、こんな言葉を喋ります。最近は「何でやねん」を教えているのですがなかなか覚えてくれません(^-^; 「何でやねん」のお勉強は少しお休みして別の言葉を覚えさせようと思っています。 卑猥な言葉以外でおすすめの言葉はありませんか？宜しくお願いします。
この卵は何の卵でしよう？？ 子供がどこからか巣ごと持って帰って来ました！ 子供曰く一週間前は5個くらいあった卵が一個になってたとの事です。不思議な声で鳴く鳥の卵らしいです。 大きさはうずらの卵の1.5倍ほどです。
スズメは飛ぶ練習に何日くらい要しますか？ 孵って１０日くらいの雛がいます。 今朝起きたら手すりに３羽スズメがいました。（くちばし黒い） 手すりからしきりに鳴いていました。もしかして家にいる雛たちがもう飛べるようになったの？巣立つの？と早い展開にびっくりしているのですが、 昨日までいつものように親鳥たちが巣に餌を運んでましたし、飛ぶ練習すらしてるところを１度も見たことがありません。昨日は初めて巣からバサバサ羽を広げてる音はしていました。 その３羽が手すりにいる間も、親鳥が来て巣にいる雛に餌を与えていました。 巣から雛の声も聞こえます。 ですが、その親鳥たちは、その３羽を追っ払ったりもしません。 そしてその３羽は飛んでどこかへ行ってしまいました。 早朝のうちに、その謎の軍団が２度現れたのですが、この３羽はどちら様でしょうか？ 産まれた雛の一部がこんなに先だって育つものでしょうか？それとも別のスズメの団体さんでしょうか？ 鳴き声も雛の鳴き声ではなかったです。 １日でこんなにいろいろ変化するのものかと混乱中です。 巣を一度も覗いたことがないので、現状も経過もわかりません。 親鳥夫婦には仲間がいて、巣のすぐそばまで遊びに来るということがあったりするのでしょうか？ スズメの生態にお詳しい方、どういう状況なのか教えていただけませんか。 宜しくお願いいたします。
昨日スズメを保護しました。羽根は成鳥と同じくらいに生えていてクチバシが黄色く、激しく衰弱していました。 今は籠のなかを動きまわる程度には回復しました。 ですが、エサは自力で食べられないようです。このくらいの時期には自力でエサを食べられないものなのでしょうか？またエサのミルワームは何匹くらいやるのがいいのでしょうか？
この鳥は何ですか？ 朝起きてベランダ見たらそこにこの鳥がいたので とてーも久々のベランダへの来鳥（？）に嬉しくて 飛んでいくまで見続けてしまったのですが＾＾ というよりレースのカーテンちょい開けたら逃げちゃって終了しちゃいました・・・笑 最近家の周りに鳥が増えた気がして そんな中でこの鳥は何なのか気になります。 家の屋根裏にいたのかな？その辺も気になっています。
インコのろう膜について教えて下さい。 半年のセキセイインコを飼っています。 最近、インコのろう膜が青くなってきました。 画像で見る雄のように鮮やかなわけではなくて、ところどころ水色になっている感じです。 しゃちほこポーズも吐き戻しをしたのもまだなので発情期はまだです。 これが何なのか教えて下さい！ 雄なんですかね？ それとも、病気だったりしますか？
朝セミの羽が散らばってるのを良く見ますが、オイタしてるのはスズメですか？猫ですか？
緊急です！父が猫を寄せ付けないようにハッカ油を庭に撒いたのですがうちではセキセイインコとルリゴシボタンインコを飼っています。ハッカ油ってインコに有害ですか？お願いします！
この状態っていわゆる握り文鳥ってやつですか？
回答を頂いたので色々な角度から撮ってみました。カラー判別よろしくお願いいたします。 斑点がある濃い茶色です。 分かりづらいようでしたら撮り直しします。
セキセイインコを私は２匹飼っています。メスとオスです。オスはとても大人しく、 とてもびびりなので飛ばないインコです。 しかしメスは落ち着きがなく、よく飛ん でいるインコです。(=^x^=)♡ メスに問題があるのですが、私が朝起きる と餌がかごの中、部屋中にばらまかれてい ます。様子を見てみるとメスのインコが、 餌箱の中に入り、足で餌を弾くように外 に掘り出していました。 これは大変っ！と思ってメスのインコを外 に出してみました。とても出たがっていた ので喜んで飛んでいましたー。 そして１時間ほどすると疲れてきたみたい だったのでかごに入れてあげました。 すると５分後にまた餌を出し散らかして いたのであわてて怒りました。 この問題のせいで餌もすぐなくなってしま ってとても困っています。(＞人＜；) 特にストレスなどは与えてないつもりです。 色んな餌をあげたり、かごの外にも出して 自由にしてあげたりしています・・・。 飼いはじめてから３、４年？は経っていて 餌の食べ方もしっかり分かるはずです。 理由が分かる方、その対処法などあまりお 金をかけないで出来る事などが良いです！ （予想などでも平気です！） 分かる方、よろしくお願いしますm(_ _)m
同じ母鳥から同時期に産まれた雛で成長が著しく差が出るものですか？ 朝になると巣穴のすぐ手前にやってくるスズメが数匹います。 巣穴には１１～１３日前に産まれた雛がいます。今朝も手すりに数匹来ていたのでよく見ると、３羽は口の端の黄色い雛で、親鳥も１羽いました。 その雛たちは十分に飛べるようですし、鳴き声もしっかりしていますが、巣穴にいる雛はまだピヨピヨした鳴き声です。 今回巣穴の中で何羽の雛が孵ったのかもわからないのですが、その３羽の雛はこの巣穴で孵った雛鳥の一部ですか？それともまた付近に暮らしている別のスズメ一家なのでしょうか？ 孵って１１～１３日であんなに普通に飛べるということは、また別の雛の団体さんなのではないかと思うのですが、毎朝のように別の巣穴のすぐ近くまで来て、巣穴に向かって雛たちが鳴いてるの何でなんだろうと思いました。 朝に現れるスズメ達が、家の巣穴の雛の一部か、また別の子達か判る方いらっしゃいますか？
再び鳥の鳴き声の質問です。 「チチチチチチチチ・・・」の後に 少し溜めて「ツツビツツビツツビ・・・」 のような調子で力強く鳴きます。 公園の樹上や森林で確認できました。 ファイルの変換が上手くいかず、 添付はできませんでした。
インコは自分の産んだ卵を食べるときいたのですが、殻までたべますか？それとも中身だけですか？
下のインコさん達よくない環境ですよね？もう飛べるようなインコ達ばかりです。
愚問かもしれませんが、スズメを 広い海原に放たれたら どうなるだろう？ 着地無しじゃ パテてまう？
この野鳥を教えてください 庭先でたまごを温めている姿がなんとも愛らしく。毎日癒されてます。 驚かさないよう遠くから撮影したため 画質が悪いですが 詳しい方、お願いします
緊急です！ インコの首が動かなくなってしまいました。 首以外は動きます 今見たらこうなってました。
1羽の雌の鶏が烏骨鶏の卵を温め、3羽のひなをかえしました。ちゃんと子育てしています。この中に別のヒナ(ほぼ同時期にかえったヒナ)を購入して一緒にしたらどうなるでしょうか？同じように育ててくれるでしょうか？ それとも最初の3羽以外は邪魔者扱いするのでしょうか？
セキセイインコを一羽飼っています。メガバクテリアの病気をもっていて、今日検便にいってきました。 先生に、何か気になることありませんか？？といわれたので、「ウチに来てから、結構口をパクパクしているんです。エアコンもかけてるし、水も飲んでるので、暑い、水かほしい訳ではないと思うし、もうウチに来てから、一週間たったので、環境にも慣れているとおもうので、緊張ではないと思うんですが…」といったら、「あ～雛は結構しますよ。 ビタミン不足もあり得ますね」と言われました。 セキセイインコが食べれるもので…(笑) 何かビタミンがとれるものってありますか？？ まだ知識が少なくて…何かいいものがあれば教えてくださいm(_ _)m
飼っている十姉妹（６歳と高齢）のクチバシにかさぶた？のようなものができています。 血ではなく、クチバシが盛り上がっている感じです。 痒くはなさそうです。 これはなんでしょうか？
オカメインコの雛で挿し餌をあげてる時なんですが、いきなり舌を長く出してベェ〜ってしてるんです。 食欲は凄くあります。 鳥の病院に電話したのですが時間外で出なかったです。 とても心配です。 あくびとかではなくて、あっかんべー ってしてるんです。 病気か障害とかでしょうか…？ オカメインコに詳しい方いらっしゃいますか？ 教えてくださいお願いします。
手乗り文鳥について我が家には文鳥が1羽います １歳とちょっとのオスです(多分) 生まれて2ヶ月の時に買いました 手には乗ってくれますが、肩と足が好きみたいです 手に載せて撫でようとすると逃げます ブログなどで、手の中で寝ている文鳥を見ると少し羨ましいです どうしたら手に載せて撫でさせてくれるんでしょうか？ あと噛みグセがなおりません よく手や目をつつかれます どうしたら改善できますか？ 詳しい方教えて下さいm(__)m
文鳥(8歳くらい)の糞が小さいです昨日か一昨日あたりから文鳥(8歳、メス)の糞がとても小さいです ケージから出した時元気に飛び回っているし、今も一生懸命毛づくろいをしたり、レタスを食べたりしているので行動は普段と変わらないのですが 糞をする時にきばっている感じで、糞は小さいです 何かの病気でしょうか？
1才です。おすかめすかおしえて？とても仲よしでキスばかりしています。
最近一匹のヒメウズラが同じところを何回も行き来しています。ヒメウズラは、生後2週間ちょっとです。 わかるかた教えてください。
9ヶ月のセキセイインコを飼っています。飼い始めた頃はまったく噛まない子だったのに、羽根を切った１週間後から噛むようになり手を近くにやっても中々乗ってくれなくなりました。その上、手を近づけると鳴いて噛む仕草をするようにもなりました。なんとか元の可愛い頃に戻ってほしいのですが、どうか直る方法はないでしょうか？
野鳥を保護しました。 夕方ごろ親鳥と連れ立って3羽で飛んできて、 子どもが力尽きたのか地面に落下しました。 親鳥はしばらく旋回していたのですが、 暗くなってきたため帰っていってしまいました。 弱っているようで飛べないのですが、目立った外傷はありません。 今は、おが屑を敷いた飼育ケースに保護しています。 えさは自宅で飼っているセキセイインコのもの（あわ玉）をふやかして与えています。 元気になるまで世話したいのですが、これで良いのでしょうか？ 鳥の種類や飼育方法をご存じの方がいましたら、教えてください。 ▼鳥の特徴 親鳥は体長約20㎝、保護した子鳥は約5㎝です 色は黒で、羽は茶色っぽいです 子鳥は高い声で「チーチー」と鳴きます
インコはどのくらいの物音で目が覚めてしまいますか？しゃべり声や、扇風機の音でも目が覚めてしまいますかね？ ちなみに種類はサザナミインコです。
この鳥は何という名前の鳥でしょうか？ ちなみに見つけた場所は八王子です。
1歳半のコザクラインコのメスを飼っています。 元気や食欲はあるのですが、時々体を膨らませています。 エアコンを入れていたので寒いのかと思ったんですが、よく見たらお腹の辺りが膨らんでいて(固くはなかったです)、多尿便をしている様子でした。これって産卵の兆しでしょうか...？ 産卵の前には糞が大きくなると聞いていたんですが、もしかして卵詰まり....？ 前に1度だけ産卵したことがありますが、この様な症状はなかったので心配です... 病院に行きたいのですが今日はもう間に合わないし、明日はお休みなのであいていません... 今のところ元気ですが多尿と体を膨らませていたことがとにかく心配でなりません（ ; ; ） 正常な産卵前にもこういった症状が見られることはあるのでしょうか？
ユニコーンは馬の仲間なんでしょうがペガサスはなんなんでしょうか？？ペガサスには翼がありますよね？？鳥と馬の中間生物？？
セキセイインコについての質問です。最近、うちで飼っているセキセイインコのくちばしが少し伸びてきたので、かじり木コーンというものを買ってゲージ内に設置したのですが、全然かじってくれません。今は止まり木として使われています。どうしたらかじってくれるのでしょうか？
この鳥はなんという種類の鳥でしょうか職場の近くで倒れていて、死んでしまいました。
生後4か月になるコザクラインコのことです。水浴びを全くしません。怖がっているようなのですが、水浴びをしない個体もいるのでしょうか？このまま、様子を見ていていいのでしょうか？ 教えてください。
燕に詳しい方、教えてください。 我が家（アパート）の軒先には毎年燕が巣を作り、賑やかです。今年も先日巣立って行きました。 燕の巣は繁栄を意味すると聞いており、少し壊れていますが、撤去などはするつもりもありません。 妻と話しているとき、あの燕の巣の所有権は誰にあるのか？という話になりました。 そこで質問です。 1.毎年、同じ場所に巣が作られるのですが、毎年来てるのは同じ個体なのでしょうか？ 2.同じ個体ならば、つがいも同じ？そもそも何年生きるかがわからない。 3.つがいが同じでないなら、その所有権・使用権は誰に？ 例です。 今年は、燕太郎くんと燕子さんの間に燕一・燕二・燕美ちゃんが生まれました。 来年もその巣は燕太郎くんと燕子さんが使いますか？ 毎年相手が違う？来年は燕太郎くんは燕江さん、燕子さんは燕郎くんを連れてきてます。 さらに燕一・燕ニ・燕美も、それぞれの相手を連れて来ました。 さて、どうなるのでしょうか？
燕に詳しい方、教えてください。 我が家（アパート）の軒先には毎年燕が巣を作り、賑やかです。今年も先日巣立って行きました。 燕の巣は繁栄を意味すると聞いており、少し壊れていますが、撤去などはするつもりもありません。 妻と話しているとき、あの燕の巣の所有権は誰にあるのか？という話になりました。 そこで質問です。 1.毎年、同じ場所に巣が作られるのですが、毎年来てるのは同じ個体なのでしょうか？ 2.同じ個体ならば、つがいも同じ？そもそも何年生きるかがわからない。 3.つがいが同じでないなら、その所有権・使用権は誰に？ 例です。 今年は、燕太郎くんと燕子さんの間に燕一・燕二・燕美ちゃんが生まれました。 来年もその巣は燕太郎くんと燕子さんが使いますか？ 毎年相手が違う？来年は燕太郎くんは燕江さん、燕子さんは燕郎くんを連れてきてます。 さらに燕一・燕ニ・燕美も、それぞれの相手を連れて来ました。 さて、どうなるのでしょうか？
文鳥を飼っています。 もう2歳半ほどになる♂ですが、いつまで経っても噛むのをやめてくれません。 怒って噛むのはもう仕方ないと諦めていますが、足に異様に執着して乗ってきて、靴下のキワの素肌を、じゃれているつもりなのか、小さく摘むように噛まれるのがとても辛いです。 靴下を履いていない時はぴょんぴょん跳ねながら足の甲を同じようにプチプチと噛んできます。 同じようなことを、文字を書いている時に腕でやってくることもあります。やめるようにくちばしを摘もうとして手を近づけると今度はその手に攻撃してきて終わりがありません。 結局痛すぎてカゴに返してしまうのですが、それもなんだか可哀想に思えるので解決したいです。 私はもともと肌が弱い方なので、噛まれたところはみみずばれになるし、やめさせられるならやめさせたいのですが、他の文鳥さんはこんなことしないのでしょうか……？ また、どうしてこのようなことをするのかが分かりません。 分かる方、同じような文鳥さんを噛まなくさせた方などいらっしゃいましたら答えてもらえると嬉しいです。
この鳥の名前わかる方いますか？
噛まれても痛くないインコと噛まれたら血が出るほど痛いインコを教えて下さい
オオハナインコ しつけ方昨日から1歳3ヶ月のオスのオオハナインコを飼い始めました。 毛引きありで手乗りではないという理由で1年近く売れなかった子です。 ショップではビクビクしてたのですが、家に連れ帰るとビクビクが収まりむしろ寄ってきました。 本などでは、あんまり最初のうちは関わらない方がいいと書いてありましたが、大型は性格によると思うので、初日から声かけてました。 驚くことに、ケージ越しからひまわりの種を食べ、手に乗せたひまわりの種も上手に食べてくれました。 人の手で挿し餌はされたけど長らく、人とコミュニケーションをとっていなかったから(この子は別室にいました)、もっと人を怖がるものと思ってましたが、拍子抜けするほど人を怖がっていなくて驚きました。 そこで2日目の朝、ひまわりの種で人がいるといいことがあるということを教えていたら、「おはよう」「寝たー？」と聞いてきてくれてしかもひまわりの種を食べる時に「おいしい」と言ってたので、一回ケージから出してあげようと思い出しました。 ひまわりの種で腕に乗るように誘導して、放鳥中二回ほど腕に乗ってくれました。 しかし、ここで問題が。 毛引きしてるからなのか触られるのが大嫌いなようです。 そこで、質問なんですが、 ①この子は訓練をすれば手乗りになるでしょうか？(ご褒美なしで乗ってくれるか) ②ステップアップの練習は片足乗ったらご褒美という風なやり方でいいでしょうか？ ③血が出るほどは噛みませんが、結構痛めにかんできます。なので、ダウンジャケットと手袋で様子見ましたが、素手でステップアップの練習をした方がいいでしょうか？ ④カキカキが苦手な子へのコミュニケーションは声かけをしてるだけで大丈夫でしょうか？ 当方、ヨウムも飼っておりその子は挿し餌の時から育ててたのでベタベタなので、こういう子への接し方がイマイチわかりません。 オオハナインコ、大型の飼育については何度もザ インコ＆オウムやザ インコ＆オウムのしつけガイドを読んでますので、大丈夫です。 その本に載っていなかったので、質問させてもらいました。 回答お願いします。
うずらの孵化について 自作の孵化機で孵化に挑戦しているのですが、温度が上がりすぎます。 なにか対策はないでしょうか？ 発泡スチロールの中へいらなくなった子供服を１枚敷き、その上に爬虫類用ヒーター、その上には服を２枚とクッキングペーパー4マイほど敷いているのですが42度とかになります。 ヒーターは爬虫類用しかないので、水槽に変えた方がまだ熱を通しにくいでしょうか？
生後3カ月半位のセキセイインコです。エクセルのセキセイインコシードを主食にしていましたが、糞が水っぽいので病院に行ったところ、栄養不足で胆臓が弱っているという診断でした。水に溶かすビタミン剤、胆臓保護剤をもらいました。またペレット中心で、シード2割、ペレット8割位の比率にするように言われました。ですが、混合にしてもなかなかペレットを食べている気配がありません。そこで今はシード、ボレー粉、ネクトンs、あとはたまに青菜、こんな感じの食の構成になっています。ペレットは食べてないと思われるので。何か追加した方がよい物はありますか。小松菜とボレー粉は最近あげ始めましたが、食べるようです。水っぽい糞は、今もあります。アドバイスお願いします。
1週間程前にセキセイインコを保護しました 手入れもされとても人に慣れており手や肩に乗りよく鳴くかわいいインコだったのできっと飼い主さんがたくさんの愛情をかけて育ててきたけど何かの拍子に逃げ出してしまったのだなと思いました 知らないふりをして逃がして死んでしまってもいけないので今は飼い主さんを探しながら保護をしている状態です 私も家族も日中は仕事で家におらずインコの相手をする人がいません。私が仕事から帰ってくるのは夜7時ごろです。 日中寂しい思いをさせているので朝起きた時と出かける前と帰宅した時には必ず声をかけるようにしています。 朝の時間がある時や少し帰ってくるのが早い時にはゲージを開け放鳥もしているのですが最近ではゲージを開けても出てこないし全く鳴かなくなりました。 私の手や肩に乗ったり私のほっぺたを甘噛みしたり音楽にあわせて楽しそうに鳴いたりしていましたが今ではゲージの外から手が見えただけで噛もうとします。 また私が話しかけても最初は首をかしげてこちらを見ていてもしばらくすると背中を向けてしまいます。 私も噛まれるのがこわいので以前のように手を近付けられません。 これは誰も相手にしないから怒っているのでしょうか？ もし怒っているのならどうすればまた仲良くなれますか？
キジが庭の木の下に卵を産みました！その卵がなぜか１つだけ芝生の上に移動されていました！ 巣を見ると、親鳥がいません！ もう2時間経ちますが帰ってきません！ 何が起きたんでしょうか？ ネコ？犬？カラス？ 分かる方、いらっしゃいますか？
【緊急】ヒヨドリの雛を保護しました。 先ほどすさまじい雷雨と風の中帰ってきた子供がびしょ濡れでぐったりしたヒヨドリの雛を拾ってきました。 家に連れてきた時は冷たくなっていて地肌がむき出し、ぐったりして動かなかったのですがタオルでくるんでから弱い温風で温めながら乾かしたところ翼はだいぶ大人の羽になっており、胸やお腹はふわふわの産毛になりました。 しきりに羽ばたきますが、まだほとんど飛べません。（せいぜい１０ｃｍ程度） ちょうど下の動画の子とほぼ同じ状態です https://www.youtube.com/watch?v=zOHtHPCqBts 幸いなことに温めたら元気になってピイピイと鳴きはじめ、大きく口を開けるのでふやかしたカメの餌をあたえたところとてもよく食べています。ミルワームは与えてみたところ怖がってそっぽを向いてしまいました。 今のところ長男の手の上がお気に入りのようですが、ウズラの育雛に使ったケージにもおとなしく入っていてくれます。（ケージには念のためヒーターを用意しています。） お伺いしたいのは ・この時期の雛の保温は何度くらいを保ってあげればよいのでしょうか？ ・餌をあげる頻度はどの程度必要でしょうか？ ・今日は風雨がすさまじいので無理ですが、天候が落ち着いたら巣のそばに連れていけば親鳥が迎えにきてくれるでしょうか？その場合、どうやって返してあげればよいでしょうか？ 子供たちの手の上で上機嫌にしているのですが、こんなに人間に慣れてしまっていて大丈夫なんでしょうか？ 当方ヒメウズラしか飼ったことがなく、保温などの道具はそろっているもののどのように対処してあげればよいか見当がつきません。 また、無闇に人の手をかけすぎるのも良くないとも思っています。 どのようにすればこの子にベストな対応ができるのか、アドバイスいただけると幸いですm(__)m【緊急】ヒヨドリの雛を保護しました。 先ほどすさまじい雷雨と風の中帰ってきた子供がびしょ濡れでぐったりしたヒヨドリの雛を拾ってきました。 家に連れてきた時は冷たくなっていて地肌がむき出し、ぐったりして動かなかったのですがタオルでくるんでから弱い温風で温めながら乾かしたところ翼はだいぶ大人の羽になっており、胸やお腹はふわふわの産毛になりました。 しきりに羽ばたきますが、まだほとんど飛べません。（せいぜい１０ｃｍ程度） ちょうど下の動画の子とほぼ同じ状態です https://www.youtube.com/watch?v=zOHtHPCqBts 幸いなことに温めたら元気になってピイピイと鳴きはじめ、大きく口を開けるのでふやかしたカメの餌をあたえたところとてもよく食べています。ミルワームは与えてみたところ怖がってそっぽを向いてしまいました。 今のところ長男の手の上がお気に入りのようですが、ウズラの育雛に使ったケージにもおとなしく入っていてくれます。（ケージには念のためヒーターを用意しています。） お伺いしたいのは ・この時期の雛の保温は何度くらいを保ってあげればよいのでしょうか？ ・餌をあげる頻度はどの程度必要でしょうか？ ・今日は風雨がすさまじいので無理ですが、天候が落ち着いたら巣のそばに連れていけば親鳥が迎えにきてくれるでしょうか？その場合、どうやって返してあげればよいでしょうか？ 子供たちの手の上で上機嫌にしているのですが、こんなに人間に慣れてしまっていて大丈夫なんでしょうか？ 当方ヒメウズラしか飼ったことがなく、保温などの道具はそろっているもののどのように対処してあげればよいか見当がつきません。 また、無闇に人の手をかけすぎるのも良くないとも思っています。 どのようにすればこの子にベストな対応ができるのか、アドバイスいただけると幸いですm(__)m
鳥のインコが病気になりました。ネットでいい病院を探しては病院を転々としてます。１件目は薬の処置だけ、2件目は今日レントゲンをとってくれ、3日間の入院になりました。それで3件目に手術をして治ったインコがいること、テレビでも紹介された名医の病院を見つけました。 今入院してるんですが、そこの先生が犬の毛が沢山ついてる白衣に鳥の扱いが不慣れでわたし的には信用できず…。 こんなに移動したらインコに負担がかかりますが、 昨日はまだ腫れだけだったけど今日は呼吸がやっとの状態で、病状が早いです。どうしたらいいと思いますか？こんなに転々として、大丈夫でしょうか… できたら明日迎えに行って病院を変えたいです。 どなたかアドバイス下さい。どう思いますか？
みなさんが知っている鳥の歌をたくさん教えてください。
セキセイインコの性別判断お願いします♡右が生後２ヶ月頃で 左が生後４ヶ月頃です。 右の子は女の子だと思っていたのですが、足が青く…もしかして男の子かな？と思ってました(><) 性格は 右が好奇心旺盛で 左が温厚です(^^) 相性は良く、異性別かな？と思っています(o^^o)
卵もちのセキセイインコについてです！6ヵ月のオスとつがいにしている4ヵ月17日目のメスが卵を巣箱うんでました！ その時は卵なんて思わずメスのほうがすごく体調がわるそう＆オスにおこっている＆私にすごく噛む とゆく仕草から体調不良だとおもいこみ オスと別のケージ 巣箱のはいってないケージにいれて 1日間すごさせちゃいました(><) おまけに1日後 元のケージに入れた時には 巣箱を取り外してしまいました(巣箱にはいられている時に体調が確認できないため) そしてメスの様子は少しおかしいまま月曜日の夜に、ケージに割れた卵が入っており 急いで巣箱をもどそうとすると中には卵がはいってました(><) 金曜日以前に生んだ卵だとおもいます！その卵を月曜日の夜からインコがあたためはじて 歳てきに 無精卵だと思っていたのですが気になって毎日検卵をしてみると･･･血管らしきものがみえてきてました！ 大きくなったら増殖するつもりだったのでこの子がうまれることは大歓迎ですが･･･ 歳がやはり心配です。このままあたためていても大丈夫でしょうか？？ それとメスは巣箱にずっと入り 糞をしません.ケージの中でもしてくれないので 1日に１回ケージから無理やりだして 大きな糞をさせていますが･･･ 巣箱から出す時のストレスとか怒り度がすごいです･･･ これはやるべきでしょうか？糞が 詰まらないためにとやっているのですが(><) 初めての卵はふかするものなのでしょうか？？ なが長くなってしまいすみません！アドバイスだけでもお願いします
初めて質問させていただきます。セキセイインコなのですが種類が分かりません。最近気になって色々調べてみたのですが全然わからず、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
我が家の文鳥について 三年のメスの文鳥 かごの中でよく鳴くのですが いつもと様子が違います 呼び掛けるとちゃんと鳴いてます 一見変わったとこや元気がないわけでもありません ただ新聞紙の上にいたり、下の止まり木にいたりで 上の止まり木に止まろうとしません 今日一日中こんな感じです 昨日はそんなことありませんでした たまに見る光景です 前から気になっていましたが これって何なのでしょうか？ また今日は放鳥するとちゃんと飛んだと思えば 壁にぶつかり下に落ちるとか 違う方向へ飛んで行ったりということが ありました
ヒメウズラのヒナについて。今日の５時にヒメウズラのひなが孵化しました。 孵化して５時間経つんですが、ヒナが歩けません。ハイハイをしているような状態で右にころころ動いています。足が少し丸まっているんですが、前回孵化したひなは孵化して2日は足の指が曲がっていましたが、自然に指が伸びていたので気にしていなかったんですが、その子は片足だけが曲がっている状態でした。今回のひなは両足の指が曲がっています。ヤフーで調べたところ、テーピングをするといいと書いてあったんですが、前提、孵化したてのひな(両足指が曲っている)をテーピングしたら、亡くなってしまったことがあるので怖いです。 これは数時間もすれば治るものなのでしょうか？それとも、テーピングをした方がいいのでしょうか？ ちなみに孵化は少し手伝いましたが、未熟なひなではありません。 鳴き声も大きくしっかりしているヒナです。 後、このひなはまっすぐ座ることもできません。一時的なものなのでしょうか？
歩道の街路樹の剪定作業を見かけました。 何人もの職人が枝を切り落としているのですが、その木の周りだけ無数のツバメが円を描く様に、飛び回っていました。 巣があるからだと思うのですが、まさか巣を撤去するなんて事はしないですよね？ それともたまたまで、ツバメは木に巣は作らないものですか？ 街路樹は、市の管轄だと思います。
家の近くにふくろう喫茶店が8月にオープン予定だそうで、ふくろうと触れ合える！と思ったら１時間2000円、ドリンク付きで触れ合えるんだそうです‥。 触れ合うだけでお金とられるのにびっくりしました。○○カフェって行ったことないから、こんなものなんでしょうか？ ネコカフェだとかに行ったことある方はどうでしたか？ カテゴリ分からないのでとりあえずここにしました。家の近くにふくろう喫茶店が8月にオープン予定だそうで、ふくろうと触れ合える！と思ったら１時間2000円、ドリンク付きで触れ合えるんだそうです‥。 触れ合うだけでお金とられるのにびっくりしました。○○カフェって行ったことないから、こんなものなんでしょうか？ ネコカフェだとかに行ったことある方はどうでしたか？ カテゴリ分からないのでとりあえずここにしました。
セキセイインコのハルクイン・ルチノー・アルビノって 鼻の穴の周囲が僅かでも白かったら♀なんでしょうか？ 全体が一色にならないと♂じゃないんですか？
コザクラインコのことで質問です 今年の5月生まれのコザクラインコを飼っています。知識がなく、性別はわかりません 質問は2つです ・インコが人の手(動く指？)を見ると首を上下に振り、食べた餌を口の中に上げ戻し、再度食べることがあります。これは所謂吐き戻しというものですか？床に吐き出すわけではなく、口の中だけでモゴモゴして食べ直しています。 ・その吐き戻し？をした後、必ず顔をどこかに擦り付けます。人の肩に止まっている時は肩に、止まり木の時は止まり木に。この行為は上記の吐き戻し？と何か関係がありますか？普段顔をかく時は足を使っていますし、吐き戻した後に顔が痒くなるものなのでしょうか？ 何か分かる方がおりましたら、回答お願いしますm(_ _)m
セキセイインコを飼っているのですが、嫌われてしまいました。それは羽を切ったからです。いつもはゲージを開けるとすぐにエサ場から出てくるのですが、今はエサ場にいるときゲージを開けると逃げ出してしまいます。ぎゃーとかじじじと警戒して止まり木の下に逃げてしまいます。 どうすれば仲直りできますか？
セキセイインコの雛を三羽飼って、その後に遅れて雛を1羽飼いました最後のインコは買ったお店が違っていて餌を手で上げてなかったようで、最初の3羽と違って警戒心が強く他と違って懐きません。 お店の人も懐かせるのは根気が必要と言われましたが、懐かせるにはどーすればいいでしょうか？ 具体的に言うと手乗りにはなりましたが、それも後ずさりしながらしぶしぶ乗っかりすぐ他の場所に飛んでしまいます。 首をかいてあげようとしても、ほかの鳥と違って拒絶します。 鳥を握るように持つと強めにかみながらほふく前進のようにして手から脱出しようとします。 もー懐かないんでしょうかね……
【至急】保護した野生の鳥 種類 ご閲覧頂き、誠にありがとうございます。 先程、道端で羽を怪我している野生の鳥を保護しました。 鳥獣保護管理局に電話して、明日に、野生の動物を受け入れてくれる動物病院に連れていこうと思います。 この鳥はなんという名前もしくは種類なんでしょうか。 私自身見たことがない鳥で、保護に当たって、情報を調べるために必要かと思い、質問致しました。 大きさは鳩くらい 体毛の色は基本は灰色～黒色っぽいですが、金色っぽい毛が所々生えている。 ご回答の程、宜しくお願い致します。
文鳥の食事について３ヶ月になろうかという文鳥なのですが、25gと痩せています。 雛の頃からあまり食欲がない子だと思っていたのですが、 この間カナリアシードをあげてみたらすごい勢いで食べだし、本当に驚きました… 脂肪分が多いと聞くので毎日ひとつまみしかあげていないのですが痩せているのでたくさんあげてもいいでしょうか？食い付きが全く違います。 あとカナリアシードは冷蔵庫に入れて何ヵ月くらい持つのかということと、 オススメの餌などもあれば教えて頂きたいです。 普段の餌はカスタムラックス+ボレー粉+豆苗、たまに果物とお水にビタミンを入れてます。
至急！！！！！ 飼っているセキセイインコがほんの少し観葉植物（オーガスタ）を口にしてしまいました オーガスタは、セキセイインコが食べると有毒の植物なんですか？ネットで、少しでも食べちゃうと症状が出てしまうと書いてあって・・・
この鳥、両方ムクドリですか？ 素人目には、雰囲気が違って見えるんですが 黄色いクチバシと足でムクドリだろうと思っています。 どうでしょうか？
骨折してるキジバトを保護したのですが 仰向けになるのは弱ってるからですか？ 寝てるだけですか？昨日、歩道で仰向けになってるキジバトを 保護しました。 触ると慌てて上体を起こしたものの痛むのかじっと していました。 片方の羽が骨折してる様子でしたが昨日、今日と 忙しく獣医に行けてません。 とりあえず簡易柵を作り水と鳩用フードを与えると よく飲んで食べてくれました。 排泄もしています。 飛べるようになったら放してやりますが 羽が治らないようならこのまま飼育するつもりです。 夕方、見ると又仰向けになってるので瀕死なのか？ せめて末期の水でもと触ると上体を起こし 嫌がったのでそのままにしています。 3時間後、見ると同じ場所に座っています。 夕方のフードは食べてません（朝、かなり 食べたのでまだお腹がすいていないのかも） 野生動物がお腹を見せるのは瀕死の状態 と思ってたのですが・・。 もしかしたら寝てるだけですか？ 鳩に詳しい方、教えてください。
文鳥もインコのように芸ができますか？できるならどんな芸ができますか？
カラスにエサなどをやるとなつきますか？
巣だったばかりのツバメが １日おきに巣に帰ってくるのですが なぜでしょうか？ 駐車場に今年あらたにできた ツバメの巣で5羽の雛がかえり、 無事に巣だっていきました、、、。 と、おもったら3羽のひなが １日おきくらいで帰ってきます。 いないと思ったら帰ってきてる。 すでに3、4回繰り返しているのですが なぜでしょうか？ 不思議に思ったので投稿してみました。
セキセイインコのことです。うちの子はまだ飼い始めたばかりで、鳥かごではなくプラケースに入れています。ペットシーツの上に、広葉樹のチップをしいて餌などを置いて育てています。が、最近、床を掘る（？）みたいなことをします。チップをくわえて、散らかして、餌や水に入ってしまって、困っています。。怒って、別の鳥かごに入れてしばらくのあいだ無視すると言う…（辛かった（涙）～）でも、またほりほりしてしまいます。 外に出たいときにするようです。ても本当にそうか分かりません。 本当に外に出たいだけなのでしょうか。 それとも、ストレスか何か！？ それとも、体に異常が！？ ちゃんと、毎日放鳥したり、構ってはあげています。 何か思い当たることがありましたら、教えてください。
寝室で飼える鳥はいますか？
セキセイインコの良いところと悪いところを教えてください
「百舌鳥」は漢字三文字ですが、なぜ平仮名二文字で「もず」なのでしょうか???
私、ダンボールと綿と卵と電気あんかだけで市販のうずらの卵を、孵化させたいです。どうやればいいですか？
セキセイインコのヒナについて。昨日の20時頃にセキセイインコの ヒナちゃんを迎えました。 晩御飯はもう飼育員さんが済ませたといい、朝食べさせてあげて下さいと言われ、本日の7時に刺し餌をしましたが、全く食べてくれません。環境の変化もあって、怖くて、食べないのかと考えていますが。。 8時にも一度試しましたが、ダメでした。 不安で仕方ありません。 ショップの店員さんにTELして 聞きたい所ですが、まだ電話に出てくれません。私がソワソワしたり、不安になってたらヒナちゃんにも悪い影響になりますよね。 でも、心配で。。 もし、何か少しでも現状を和らげる案、体験談、ありましたらお願いします(´･ω･`;)
夜分すみません、、、この子の性別わかりますか？
緊急です スズメの雛を救助したのですが 最初はピーピー鳴いていたのですが、20:00を過ぎた後から目を閉じ、お湯が入ってる瓶に近づき、肩で息をしています。 寝ているのでしょうか？餌は大丈夫ですか？ 細かい事まで教えていただけるとありがたいです。
白文鳥メスを飼い始め二年目です。 発情期がおわり、換羽もおわり、やっとこさ頻繁にかごから出して触れ合えると思ったのですが、先週くらいに換羽がおわって出したら噛むは噛むは目は突くは怒り声を無駄に出すわで怖くてあまり出せません。 扉を開けると飛んできてはくれますが、指に止まらせて大人しくしてるなぁーと思ったらいきなり噛む。目があったらつついてくる。 昔は手の中で寝たり、アマガミしたり可愛い子だったのにとんだ荒鳥になりました。なぜ？？？ こんな、怖い文鳥ほかにいますか？(´･･`) 責任を持って飼うつもりでしたがそろそろ限界です。改善策がなければ里親に出そうかとも考えています。
今日弟と母が猫に襲われかけたシジュウカラのヒナを拾ってきて、今世話をしているのですが寝てばかりでエサが与えられません。このまま放置してもいいのでしょうか？ヒナは明日元の場所に戻します。
ウズラの糞にサルモネラ菌は潜んでいますか？
愛知県一宮市にインコのいるペットショップはありますか？
この時期、冷房をガンガン使うと思うんですが、文鳥にとってその環境は良くないんでしょうか？ふと文鳥の籠をみたらもふっとしてたので、寒いのかな？と思いました。 父が暑いのが苦手で夏場は必ず夜寝るときも冷房をつけています。(ちなみに父はリビングで寝ています。母が冷房が苦手なので。) 暑がりな私でも寒いと思う温度なので文鳥もかなり寒いんじゃないでしょうか？ 夏の間だけでも冷房の付けない私の部屋に持ってきたいんですが、文鳥のストレスにならないでしょうか。 人の出入りもないので寂しいということはないでしょうか…？ 私は生徒なので朝8時～夕4時くらいまで家にいません。 そして、私は自室にいることが少ないので文鳥とのコミュニケーションも減ってしまうかもしれないことが心配です むしろそのほうが文鳥も落ち着けていいんでしょうか…？(そんなことはないと願いたい) 分かりにくい文かも知れませんが、回答してくださると幸いです
我が家のセキセイインコ、ハルクインちゃんは生後5ヶ月のときにうちにきました（＊´ω｀＊） おしゃべりしてほしいなぁ(^O^)っと思うのですが女の子だと思うのです。(ろう膜が艶がなく綺麗なピンク色ではないので) 色々と調べるとメスのインコちゃんでもお話しする子はいるみたいなのです。 オスのように昔話やら長文のようにはいきませんが「○○ちゃん」「おはよー」など単語はお話しするみたいなのです。 我が家にきてまだ3ヶ月弱ですが 毎日話しかけ、お掃除するときやほかのときも肩に乗せるなどスキンシップは常にとってて その甲斐あってか私の後をついてきてくれたり、「○○ちゃん、ハウスする？」「○○ちゃんおやすみする？」というと「ピヨ!!」とお返事してくれます（*^_^*） ズートピアの主題歌を流すと「ピヨ、ピヨ、ピヨ♬」と歌います!! 女の子はあまり鳴かないといいますが うちの子は鳴く(さえずる)ほうだと思うんです。 女の子でお話しする子はどういった子が多いのでしょう?? やはりよく鳴く子ですか?? ある一例に、もともとメスのインコちゃんを飼っていてあとからオスを飼って、そのオスがおしゃべりをし始めメスのインコちゃんもオスのマネをしておしゃべりをした。という例もネットで読みましたが、 うちのハルクインちゃんもそうしておしゃべりする可能性はあるでしょうか？？ もちろん一羽飼いが良いというのは分かっています。 生後5ヶ月でうちに来て最初こそ噛まれましたが(^=^; 今では私を慕ってくれていて←そう思いたい^^; 私も凄く癒しになっています!! なのにもう一羽増やすなんてやはり良くないでしょうか?? 私の中では新しくオスのインコちゃんを迎えその子がお喋りをし、 そしてハルクインちゃんもそれに習い少しでもおしゃべりしてくれたら良いなぁ～ヽ(*´∀`)ﾉ楽しいだろうなぁ~♬というのが私の描いてる模様なのですが(^.^;
巣から落ちたと思われる生後3、4日ぐらいのスズメのヒナを発見。巣は街灯に作られており一般家庭にあるような小さい脚立では届かなかったので巣に戻すことは出来ませんでした。暑い日だったので取り急ぎｽﾄﾛｰで水だけを与えて木陰にずらして親鳥が来るのを遠くで見ておりましたが来ず…仕事の休憩の合間に見に行きましたが結局一度も親鳥らしき鳥は見られず、ヒナも横たわってぐったりしていたのでたまらず保護。自宅に連れて帰りました。それからサイトを見ながら世話をして次の日落ちてた場所に置いて出勤→休憩の度に様子見に行く→ぐったりしてる→水あげる→連れて帰る→を繰り返し１週間が経ちました。色々餌を買ったり保温を頑張ったりしてるうちにうるさいぐらい元気になったのですが、無責任な話、これから長期間 世話をし続ける事は難しく自然に帰れるように育てる自信もありません…なのでどこか自然に帰す施設やボランティアに預けたいと思っているのですがこのカキコミを見た方で何か情報あれば教えていただきたいです。多少の距離ならば行きますし、どうしても無理ならばなんとか育ててみようと思います。よろしくお願いいたします。 ■保護した日時は？ 2016年7月21日 13時頃 ■応急処置はどのようにしているか？（保温、補液など） 現在はメジロのスリエが用意出来ておらず、大豆粉、鰹節粉、フォーミュラ３、ミルワームパウダーを熱湯で練り、少し冷ましてから与えております。保温は小さいペットボトルに熱湯を入れて巣箱に入れております。エサをやるﾀｲﾐﾝｸﾞで毎回熱湯を補充します。巣箱はAmazonの小さい箱。ﾊﾞｰｺｰﾄﾞを簡単に外せる穴？を両方開けて空気が入るようにしています。温度計は最近サボっております… ■野鳥の種類、体長、クチバシの色、尾羽の長さは？ 種類はスズメ、現在の体長は4～5㎝？ｸﾁﾊﾞｼは焦げ茶色。尾羽は1.5㎝～２㎝。 ■羽がはえ揃っているか？地肌が見えているか？丸裸か？ 現在、羽菅は７割ほど広がっている。地肌は全体２割ほど見えている。 ■自分で立つことができるか？飛ぶことができるか？ 現在は完全に立っており、ごく稀にﾎｯﾋﾟﾝｸﾞする。羽ばたきはするが飛べない。私の指先にとまる事が出来るようになった。 ■今はどのような状態か？（元気に鳴いている、ぐったりしているなど） うるさいぐらい元気。糞も白黒でプリっと大きめ。ティッシュを丸めて入れているがシミが少し黄色い為、気になっている。 ■どのような餌をどのように与えているか？（商品名、給餌の間隔など） 既に書いてしまったので省略。日中は仕事休憩の合間に。平均１時間おき、３時間以上はあけないようにしています。夜は自宅で２時間おきと、夜は与えなくても良いという記事がどうしても信じられず一日中与えている。そのうが膨らんでいる場合は１時間後様子を見に行く。と決めている。 ■保護している場所にペットが同居しているか？ 猫が一匹おります。が当然ヒナを隔離。目を合わせる事はありません。 以上補足でした。 どんな情報でも良いのでお願いいたします。非難を受ける覚悟も出来ております。
ふれあい動物園などで動物たちウサギやニワトリ、アヒルなどを抱き上げることがあるのですが ある意味残酷？な感じがするのですが、彼ら（要するに抱き上げられる動物たち）はそうされることによって、えさでも与えられることを知っているのでしょうか？ 仮に巨乳とか爆乳の美人に抱かれてその爆乳にずっと触れていたとしても、そんなことは当の動物たちにとってわからないし、ストレスがたまるだけなような感じなのですが？
現在メスのセキセイインコ(9ヶ月)を飼っています。お喋りしてほしい！という思いとお友達がいてもいいかなーっと思いで ヒナの男の子を迎えようかと思っています。 ゲージは別々にするつもりです。 この場合、先にいるインコちゃんは今ほど懐いてくれなくなりますか？？ 二羽飼いでもオス雛ならお喋りもしてくれるのでしょうか？？ それに習って先住インコもお喋りしてくれるといいなぁって思っていらのですが……^^; メスインコにしてはよく鳴く方なので(^=^;
オカメインコの幼鳥を飼っています。 咳がでたため１週間入院し、退院してからも 薬を飲ませています。 数日前から片目が腫れてきて、昨日病院に行き 目薬をさしてもらい帰ってきました。夕方からさらに赤く腫れてしまいかぶれたような感じになり 目があかない状態です。 餌も病院に行くまではガツガツ食べていたのに 帰ってきてからあまり食べません。 体重も落ちてしまいました。 獣医さんに電話したところ、様子を見てくださいと 言われたのですが、どうしてよいかわかりません。 何か気を付けること、注意してみておくことなどがあれば教えてください。 とにかく静かにさせていますが、
この鳥の名前を教えてください。 とても大きくてカラスの二倍程の大きさがあったように思います。
セキセイインコを前に病院へ連れていくとオスメスと言われたので巣箱を4日前に入れました。メスしか巣箱に入ってるの見てないんですが卵を産むのでしょうか？今日たまたま糞を見たのですがいつもよりでかいです。
この鳥は何て名前ですか？ 画像が見えにくくてすみません
ルリコンゴウインコについての質問です。 鉄筋コンクリートマンションでルリコンゴウインコを、防音設備なしで飼いたいです。ルリコンゴウインコを、防音設備なしで飼っている人の書いた文章を読んでみたりすると「鳴く時間帯が限られていて日中しか鳴かない」「鳴いたらケージごとす巻きにする」と書かれています。実際に南方パラダイスに行ったときそこでのルリコンゴウインコの声に「ルリコンゴウインコならマンション飼育できそうじゃないか」と思いました。 可能性が低いのは、わかっています。内のマンションなら午前8時から午後6時までならどんだけ叫んでも大丈夫そうです。実際ピアノを弾いたりウクレレでハリーポッターを弾いても苦情は、来ません。上の階には、グレた高校生が叫んでましたが「なんか言ってるな」位でした（その子は、野球を、やってたそうで家庭内暴力を、やりつつ家の中のものを片っ端から破壊していました。ドアもバットでメコメコです。） 小型犬が、2匹同時に鳴きだしても大丈夫です。 長くなりましたが、マンションでルリコンゴウインコを、防音設備なしで飼育することは、可能なのでしょうか。 飼ってから「苦情が来たから譲渡する」なんて人間として恥ずかしいので聞きました。 素晴らしい回答お待ちしております。
鳥はなぜ電線に立ってもいいですか？
こちらの鳥の名前は 分かりますか？
この鳥何かわかりませんか？朝突然庭にいました。飛べないようです。 鳴き声は猫かと勘違いするような声です。
インコの自慰(オナニー)についてです。うちのインコ(雄)は今年5歳になりました。 そして前までは毎日自慰をしていたのですが、最近全くしなくなりました。数回ほどやめさせようとしたことがあります。それは関係ありますでしょうか。 また、最近当方忙しくて、近くに座ってても前ほど構ってあげられないことが多かったです。 それとも体力的な問題なのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えていただきたいです。 心配です。
この鳥はカワラヒワですか？
この子達仲が良いのですがオスとメスですか？
外国からインコを持ち帰る事はできますか？
生後3ヶ月のセキセイインコです。 元は黒目だけで白目は無かったのですが、今日見てみると、白目らしきものがありました。ですが、写真のように黒っぽいのです。これは、元は白目が無い子は白目が出来る？過程でこの様になるのでしょうか？ この様な目に違和感を感じてしまったので質問させていただきました。何方かご回答お願いします。
このような症状ですが病気でしょうか。 生後3ヶ月のセキセイインコです。
ヒメウズラを3羽飼っています。(生後2週間) 性別は、オスとメスとメスです。 すみません、それでは、本題に入ります。今日の夕方保育器のなかを掃除しようと思い、タオルに包んだカイロのしたにフリースをひいて、そこにホウオン電球をつるして温めたところにウズラをいれてあげました。餌と水をおいてあげて、まだ、雛なんですが砂遊びの砂をいれてあげました。そして掃除が終わった後元の保育器の中にはもどしてあげました。(書き忘れたんですが保育器は、手作りです)その後ダンボールを片付けようとしたらなかに舌のようなピンク色のものがありました。さわると少し柔らかかったです。 保育器の中のウズラたちは、皆元気にで、餌も食べているし水もノンでいます。その後は、皆で寄り添って寝ていました。 文章長々とすみません。 どなたかわかるかた教えてください！
初めて質問します。 最近、4ヵ月のナナイロメキシコインコを飼い始めた初心者です。 ショップからひとり餌に切り替え練習中との事で、お迎えしました。 ショップの方に言われた通り、朝、体重測定→挿し餌→体重測定。昼は挿し餌無して、夜、体重測定→挿し餌をやっています。 挿し餌は、フォーミュラをシリンジで。 餌は、インコ用混合シードに麻の実とカナリアシードを少し追加したのと、粟の穂を入れてます。 そこで、体重についてですが、朝計測してから夜計測するまでの体重が減っているのは、餌を食べてないからですよね？ 餌箱を漁って、コリコリしたりはしてますが、食べてるのか遊んでるのかわかりません。 粟の穂も同じく、コリコリしてます。 しかし、毎回体重が減ってます。 朝給餌後113g→夜給餌前108g等。大体5g～7g程度減ってます。昨夜給餌後と、朝給餌前も同じく減ってます。 朝の給餌量は大体体重が115g目安になるように調整しています。 これは正常なのでしょうか？減ってる時点で正常では無いと思うのですが･･･。 挿し餌が長引くと、そのう炎等なりやすくなると言われましたが、体重が減っているのでまだ続ける予定です。 甘やかし過ぎな飼育だとは思います。 餌をしっかり食べ始めると、体重は減らないのでしょうか？ どの程度の増減なら大丈夫と言える範囲なのでしょうか？ まだまだ聞きたい事はありますが、まずはこの質問からお願いします。 知恵を貸してください。
どんな鳥が一番飼いやすいと思いますか。
オススメの鳥カフェを教えてください！！ 都内でお願いします。
今日初めて飼っている鶉が卵を1つ産みました。初めてだから卵は小さく、まだこれからだと思います。餌は書いてある通りバーディーうずらフードを朝晩あたえています。オスとメス一緒に飼育しています。オス1メス2匹です。何回も交尾を目撃しました。卵の事なんですが、初期の卵は有精卵ではありませんよね？あと卵を食べさせて良いのでしょうか？黄身、卵白、殻どれをゆでて餌と混ぜて食べさせていいか分かりません。おやつはバナナあえましたがあまり食べませんでした。ミルワームが苦手であたえれません。回答まってます。
このセキセイインコの種類が知りたいです。自分的にはハルクインじゃないかと思うのですが、 ハルクインというのはお腹と背中に色が入ると思いますので首元に色が入っているこの子は何になるんでしょう？？ ちなみにこの子はオスですか？ メスですか？ まだヒナだと思うのですが。 回答お願いします！
きんかちょうのひなは、どのくらいで産卵できるようになrますか？
この鳥は何て種類でしょうか？どなたか教えてください
ウロコインコを飼っています今朝くちばしから血が出ていました鼻とくちばしの境目がすり減って？切れて？ 血が出ていました。 しばらくするとかさぶたになって血が止まったのですが ケージをずっとガジガジ噛んでていて怪我がずつとケージに当たって痛そうなのにやめません。 すっごく心配です かさぶたにが剥がれてどんどん酷くなりそうなのに ケージをかまさないためにはどうしたらいいでしょう 餌も食べていて すっごく元気です
コザクラインコの雛についての質問です。餌をあげる量がどのくらいが適量かわかりません。 お腹いっぱいになると喉の付近が膨れるとのことですが初めてインコを飼うのでどのくらい膨らめば良いかわかりません。 画像で見てこのくらいの膨らみで良いか足りないか教えてください。
毎日、近隣の家が朝6時台から外に鳥のオウム？インコ？大きなカラフルな鳥、を籠に入れて出します。鳴く声がとても煩く目が覚めます。一度や二度でなく、何度も続けて鳴きます。とても煩く限界です。保健所に2度ほど注意してもらいましたが変わりません。 警察に注意してもらえますか？ 二重窓も検討してますが効果はありますか？ 普通のスズメなどの鳴声なら効果はありそうですが、鳴声が大きいので。
2泊3日の旅行します。 せきせいさんたち締め切った部屋で大丈夫でしょうか？
カラスたちが朝からカーカー鳴いています。 彼らはなぜ鳴くのでしょうか。 何か言いたいこと、伝えたいことがあるのでしょうか。 会話し合っているようにも聞こえます。
兵庫県内できたら神戸とか尼崎で文鳥の売っているお店を教えてくださいそれと知恵袋でペットショップの文鳥は口がさしえさで菌が繁殖していると言われているのですが本当でしょうか? 買った後は健康診断に行ったほうがいいのでしょうか?
質問です！ 昨日、生後２ヶ月のオカメインコ（一人餌）を購入しました。ペットショップの店員さんが「最初は慣れていないだろうから１週間程度そっとしておいてください」 とおっしゃっていたのでそのとおりにしようと思っていたんですが 一向に餌を食べる様子がありません まだ体重計を購入していなくて体重もわかりません どうやったら餌を食べてもらえるようになりますか？ また何日程度食べていないと危ないでしょうか 無知で何も知らない私ですが できれば優しく教えてください
文鳥はほうれん草がダメとのことですが、チップス状になった、小鳥専用の栄養フードも あげてはならないのですか？
セキセイインコについて。セキセイインコを飼い始めて1年程になるのですが、夏を越すのは始めてです……。 日中は家に誰もおらず、エアコンの付けっ放しはさすがに電気代が厳しいかな……と思っています。 そこで対策としては、ゲージの周りに保冷剤等を置いて卓上扇風機を回しておこうかな、と考えています。 ペットショップでお迎えした時、ブリーダーさんは「セキセイは元々オーストラリア産まれだから、多少は暑くても大丈夫」と言っていました。 現在日中28°C程度で、特に対策はしていませんが元気にしています。 でも30℃を超えてくると、室内ですし、不安です…… 直射日光は避けていますが、セキセイインコを飼っておられる方々は夏の日中はどのような対策をとっておられますか？
生後2ヶ月の白文鳥を、わたしの不注意で骨折させてしまいました。急いで病院に連れていき、テーピングをしていただき、カルシウム剤とビタミン剤をもらいました。(付け根の方だからがっちり固定は難しいと言われました) 帰ってきてから、ごはんはついばんで食べるもののぐったりとしていて心配です。 ケージは、プラケースにティッシュを軽くくしゃくしゃにしたものを敷いて、近くにご飯とお水を置いています。 ほかになにかすること、できることはありますでしょうか？ はじめて小鳥を飼うため、心配でたまりません。。
文鳥について質問します。5歳になる雄の桜文鳥を飼育しています。文鳥はよく多少の暑さは平気だと言われますが、うちの子は30度超えると嘴をパクパクさせて眼を細めて辛そうにしている事が有るので文鳥の居る室内はパクパクが無くなるラインでエアコンで室温が29～30度になるよう設定しています。この子は暑がりなのでしょうか？
鶏が餌をあまり食べなくなってしまいました。3年ほどになる鶏です。 飼いはじめてから2ヶ月ちょっとです。 4日前に無殻卵を2日連続で産み、その後卵はまだありません。 前にも何回か無殻卵を産んだことはあったのですが、今回は産んだ後の様子がおかしいです。 今まではがっついて食べていた餌(配合資料+牡蛎の殻+小松菜)をあまり食べなくなりました。 餌は朝と夕方にあげています。 朝も夕方も餌を持っていくと前と変わらずコッコッコッと言いながら首を伸ばして食べたそうにしているのですが、いざ与えると数回つっついて少量食べるのですがそれ以上食べません。 小屋の外に出して自由にさせてると、畑の小松菜や雑草を食べたり、虫を探して食べています。 でも餌箱に餌を持っていくと食べません。 これはどういうサインなのでしょうか？ 病院でなければ良いのですが。 小屋は金網スペース(床は土)とベニアで作った個室(床も一段上がってベニア)がくっついている縦1m横2mほどの小屋です。 毎日夕方30分ほど庭で自由に遊ばせています。 ストレスも考えられるでしょうか？
こんばんわ、質問させていただきます。オカメインコ飼育初心者です。飼い始めて1ヶ月ほどで、生後約2ヶ月のオカメインコの雛についてです。 仕事から帰ってきて、22時前ごろ本日2度目のさし餌をあげていた時に、高さ70センチくらいのところから飛ぶ練習をして垂直に床に落ちてしまいました。 落ちるときはみていたのですが、足や翼を痛めてるようなところはありませんでした。 しかし直後から、声が細く小さくなってしまったような気がします。名前を呼ぶといつも甲高い声で返事をするのですが、反応はあり動きもあるのですが小さな声で返事をします。。 これはうまく飛べず落ちてしまったショックや身体に異常かでてしまったせいなのでしょうか？？ 近くに夜間やっている動物病院がないのでこのような形で質問させていただきました。 ご経験などがある方、どうぞよろしくお願いいたします。未熟者で申し訳ありません。
うずらの孵化についての質問です。 スーパーで買ったうずらの卵は、 孵化する可能性があると言っている方もいれば、 孵化することはないと言っている方もいます。。。 どちらが正しいですか？？また、孵化する可能性がある場合は、 どんな方法で温めればいいのでしょうか、、？ 質問が多くてすみません 回答どうかお願いします。
9歳のセキセイインコを飼っています 病院でペレットに移行することをお勧めされたのですが、 ハリソンのペレットは種類が多く、どれを買ったらいいのかがいまいちよくわかりません。 詳しい方回答のほどよろしくお願いします！
姫うずらが産まれて1ヵ月が経ちました、今はひよこの餌を与えてるのですがこの大きさまで成長すると栄養が多すぎるのではないかと思いました、餌はどのような餌に変えた方がいいでしょうか？
カトルボーン摂取量に関して。 うちのセキセイインコについてですが １羽カトルボーンを非常に好む個体がいて １～２日で市販の一片を食べつくしてしまいます。 過剰摂取で害が出たりしないでしょうか？他の子は全く食べないか少しずつ食べるかです。
出来るだけ早めの回答よろしくお願いします！ にちようびに性別不明のセキセイインコを飼いました この子の性別が知りたいのですがこの子はオスでしょうか？メスでしょうか？先代インコはオスで新しくかってきた子に口移しで何かをあげようとしていますこれはなにをしているのでしょうか？
この小鳥の産卵シーンがあれば写真を下さいませんか？
小鳥を飼いたいと思うのですが、オススメの鳥を教えて下さい。 寝室と同じ部屋で飼うことになるので、鳴き声がそんなにうるさくない・サイズは小さめ・人によく懐くと嬉しいです。
ヒメウズラです。この子の色何色でしょうか？ お願いします。 後、雄でしょうか？
昼間カラス煩くて怖かったわ。カァーカァーと。会話していました。
家で飼ってるセキセイインコがくしゃみををして、その時に鼻水が出るみたいなんです。風邪にかかっているのか••心配です。セキセイインコを飼うのは初めてなので•••どうしたら良いのか分かりません。誰か知っている人が居たら、教えて貰えませんか お願いします！m(_ _)m
インコ換羽期から調子が悪そうになった２歳♂の、セキセイインコを飼っています 換羽期から元気がなくなり人間で例えるなら夏バテのような状態になってしまいました。 羽の抜け落ちは今は殆どなくなり、いつもは籠に近づくと寄って来てくれていたのですが最近は近寄ってこなくなり、放鳥しても疲れているのか自分から巣に戻っていきます。 様子を見る限り餌は普段通りしっかり食べており フンの異常も見られません 仕草も異常なところはなく 餌を吐き散らすこともありません
この鳥の名前わかる方いますか？鳥好きのお友達がわからなくて困っています。
3日前セキセイインコのヒナ(アルビノ)を、我が家にお迎えしました。餌もしっかり食べてピーピー鳴いて元気な子でした。その子が本日の朝、いつも通りご飯を食べてもらって、小屋の掃除をしようとしました。ヒナはいつも私のお股の暗いところで待機します。掃除が終わり見ると、死んでました。窒息でもないですし、踏んでもいません。私の親は、「全体的にブヨブヨしていた」「普通のヒナよりも体が柔らかく感じた」と言っています。新たに授かった命が目の前で亡くなって、私はとても悲しかったです、辛かったです、私のせいでと思いました。 こういった事があったのですが、原因は分からず、、、 皆様もこういった事があれば、私に教えて下さりませんか。辛い過去を掘り出すようで申し訳ありませんが、原因を知りたいのです。
メンフクロウが好きなのに 友人からは不気味と言われます。 かわいいですよね？
こんばんわ。オカメインコの雛について質問です。 生後2ヶ月半の雛で、ここ4日前くらいに一人餌に突然切り替わりました。１日を通してみているとよく餌を食べている様子があるのですが、朝9時ごろと夜の22時ごろの体重がまったく変わりません。そして4日前から比べて体重が109ｇ から105ｇ に減りました。 餌はペレットとシードのほかにボレー粉をあげています。えさ箱の餌は少し減ってはいます。 このような状態は異常なのでしょうか？ そして体重が減ってしまった時はどのような対応をとったらよいのでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
尾張地方又は東海３県で文鳥の里子先を探しています。 ペットとして飼っていますが、卵が孵り増えすぎて しまいました。今現在、生後２０日の雛です。気を付けてはいたのですが場所的、 経済的に厳しくなっています。身勝手とは思いますが 知っている方教えて下さい。
あまりにも可愛いので、犬糧で聞いてみたww ニワトリがティラノサウルスに見えるんだって。 回答者はきっと人柄が良いのだろう。 皆さんはどうですか？？？ニワトリがティラノサウルスに見えますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016211909... 僕はニワトリはニトリに サイはトリケラトプス、カラスがギャオス ミミズはドラゴンに見えますww
実家の弟が、自宅庭で雀の雛を保護しました。実家の飼い猫(庭と室内を行き来しています)が、一晩中猫パンチをしたり噛んだり弄んでいたようですが、朝雀が鳴いており、近くに親の姿もなく、家猫も狙っていたため保護しました。まだ飛べず、毛は大人？の毛並です。 今は私が保護していて、保護してから二日経ちます。一晩中外にいて冷えていただろうと思い片側から白熱灯のライトを当てて温めてやっていました。餌は、すり餌とゆで卵の黄身をぬるま湯で溶いたもの、自力では食べられなかったので口を開けてやり、やっていました。ミルワームも、頭を取り少し刻んだものを昨日は数匹食べましたが、今日は鳴かなくなり、頭とくちばしを羽に埋めて寝ていることがほとんどで、餌をあげようと抱き抱えても、ぐったりしています。ぬるめたポカリをくちばしのところに垂らしてやり、水分だけでもとってもらえるよう頑張っています。 保護したのは弟ですが、私はこの選択肢は間違っていたのではないかと自分を責めています。 確かに、あのまま庭におきざっても猫が雀をずっと弄んでいて、雀はすぐに死んでしまったでしょう。また、場所を変えて雀を放してやってもたちまち猫がやってきて、やられて死んでしまったでしょう。(保護直後、猫から守るため弟が物置きで雀を保護していましたが、家猫はどこかから物置きに入れないかと物置きの周りをグルグルして発情期に出すような声でけたたましく鳴いていたそうです) 死んでいく命を目の当たりにして放っておけず助けてしまった弟の行動は間違っていないと思いますが、これは自然界に於いては正しい行いなのか、今でも悩んでいます。 あのままではすぐに死んでしまっていた命を数日ですが、救ったこと。人間に最後を看取ってもらうこと。 それとも、あのまま自然界の掟を守り猫にやられるのを覚悟でなるべく猫の手の届かないようなところを見つけて放してやっるべきだったのか。それとも何もせず放っておくべきだったのか、どうすればよかったのかが未だにわかりません。 雀は、最後まで出来る限りのことをして看取ってやりたいと、今はそのつもりでいます……。
クルマサカオウムに噛まれていたいですどうしたらいいですか？
文鳥が欲しいのですが何月頃から売られていますか？ヒナより少し成長しているほうがいいのですが。７／２５にアミーゴや鳥専門の小さな店にも行きましたがいませんでした。
至急 ツバメのヒナを拾いました。 ツバメのヒナはハリネズミの餌を食べれますか？ 飼うつもりで拾ったので、カゴやら餌やらを急いで買ってきたのはいいのですが、餌はあわ玉を買ってきました。 ツバメの餌は虫がメインということを後で知り、困ってしまいました。 私はもともとハリネズミを飼っていたので、ハリネズミの餌なら大丈夫かなと思い、混ぜて柔らかくしてあげてみました。 食べるのは食べるのですが、あげても大丈夫なのか心配です。 大人になってからは何をあげたらいいのかも知りたいです。 どうかわかる方よろしくお願いします。
こちらのインコはオス、メスどちらですか？
鳥の止まり木 サボテンパーチってどうですか？糞が溜まりやすそうだったり、 ビジュアル的に丸い穴が気持ち悪いんですが鳥的に良さそうですか？ 使用感おしえてください（小鳥対象）
オカメインコについて質問です。雛から飼い始めて16年のルチノーの♂ですが 一昨日の夜中止まり木から落ちて突然発作が起きました。 それから早朝まで私の手の中でずっと発作が止まらず苦しそうにしていました。 もうお別れかもしれないと覚悟もしており… 足の力もなく目も開いて発作に耐えてくれてました。 ですが、その後発作が治り 今では小さい箱にタオルとティッシュをひいて ときどき足？体の痙攣と闘いながら ずっと目をつぶってそこで眠っています。 餌や水は自分では摂取することができません。 ときどきハァハァ言っています。 病院に連れて行こうと思ったのですが それでストレスになり死んでしまうのもかわいそうで… この子にとって私は何をしてあげればいいでしょうか。ずっと家族同然で突然のことで混乱しています。 駄文長文読んでいただきありがとうございました。 誰か教えてください。
家の付近でツバメの雛を保護しました。先日巣から落ちており戻してやった所また後日落ちていたので一度家に連れて帰り、ペットショップでエサ用のコオロギを買ってきましたが食べてくれません、どうすれば良いでしょうか？ エサをやろうとした際にフンをしていましたが単にお腹がすいていないだけなのでしょうか... ちなみにこれくらいの大きさです
こんにちは！ウズラについて質問です。ウズラの雛が先ほど孵ったのですが、 どのくらいの時期に室温になれさせれば よいのでしょうか？
自宅の風除室に鳩が迷い込んできて、中で暴れたらしく羽がたくさん落ちていました。 その羽の始末をしたのですが、鳥インフルエンザになるでしょうか？
この時期シミが多く発生して困っています。手乗りセキセイインコを飼っているのでスプレーなどは使いたくありません。 シミ駆除というか、できれば発生しないようにしたいと思います。 何か良い手段をご存知の方がいらっしゃいましたらお知恵をお願いいたします。
巣から落ちた(らしい)小鳩を保護しました。インコ等用の市販の餌を、餌入れに入れましたが、食べるか不安です。 何をどうやってあげたら良いか、教えて下さい。
セキセイインコの病気について 飼い始めて6年経つセキセイインコがいるのですが数ヶ月前から毛抜き？毛引き？の症状が見えて数羽飼いしてるのでストレスかと思いその子だけ別のかごに移しましたが、それでも毛抜きが酷く今では頭部にほとんどが毛がなく、胸元、肛門付近の毛が一切なく、毛並み自体もガタガタです。 そして三日前くらいにハゲてる肛門付近が異様に大きく(妊娠中のセキセイインコと同じくらいハッキリ)大きくなってるのがわかりました。 呼吸荒くいつも上下呼吸をしてる為下手に触らない方が良いと思い様子を見てましたが先程手に取りみたら肛門が異様に主張していてひくひくしてました。(爛れてる感じ) 晴れてる部分は触ってないので柔らかいとか硬いとかわかりません。 これらの状態をみて専門ではないが小鳥も診てる動物病気での診察など、小鳥専門の病気で診てもらい助かる可能性はあるのでしょうか？ 自分でも検索したのですがその老鳥には他の鳥の為にメスを入れて病状を見る。(高確率で死ぬ)というのをみて心配になってます。
セキセイインコの雌は、おしゃべりしますか？飼ったことのある方、体験談を聞かせてもらえると 幸いです。あと、生後どれくらい してから、おしゃべりするように なりましたか？ ご回答待ってます！(＊^^＊)
昨日深大寺で撮ったのですが、この水鳥はなんですか？
田舎の一戸建てに住んで居ます。二階の雨戸の隙間に雀が巣を作ります。動物好きなもので放っておいたら雀の巣がアパート状態に｡｡｡｡｡ 最近は2部屋の雨戸が雀のアパートに…さすがに立ち退いて欲しいのです((((；゜Д゜)))絶対雛が居ない季節はいつですか？何月に掃除したら良いでしょうか｡教えてくださいf^_^;よろしくお願いします。田舎の一戸建てに住んで居ます。二階の雨戸の隙間に雀が巣を作ります。動物好きなもので放っておいたら雀の巣がアパート状態に｡｡｡｡｡ 最近は2部屋の雨戸が雀のアパートに…さすがに立ち退いて欲しいのです((((；゜Д゜)))絶対雛が居ない季節はいつですか？何月に掃除したら良いでしょうか｡教えてくださいf^_^;よろしくお願いします。
オオハナインコの鳴き声オオハナインコはどのくらいの大きさの鳴き声でしょうか。 基本的にメジャーなインコの鳴き声の大きさは理解してるので、○○と同じくらいとか教えていただけると助かります。 もちろん、個体差あるのは理解してます。 ペットショップに行きましたが、待てど暮らせど全然鳴かず。 当方、ヨウムとオキナインコを飼ってますが、両者と比べてどうでしょうか？ 調べても全く情報がなく、オオハナインコを飼っている方も近くにいないので判断できずに困っています。 今回は鳴き声についての質問なので、そこだけの回答で大丈夫ですので、回答お願いします。
ヒメウズラこの子のカラーはなんですか？もっと小さい頃は首にツキノワグマみたいな模様があったのですが、成長とともになくなっちゃいました。 オスですよね？
有精卵と無精卵の鶏卵は、味に違いがあるのですか。
生後2ヶ月のセキセイインコです。雄ですよね？
生後2ヶ月のセキセイインコです。雄ですよね？
うずらの孵化についてです。 一時期29度、そしてまた一時期４２度と大変な温度になってしまいました。 これはもうダメなのでしょうか？ちなみに孵化器はダンボールに普通の電球を使っています。どうすれば温度は安定するのでしょうか。
すずめについて すずめが建物内に入ってしまった場合の対処方法ですが セキュリティーの為、夜間等勝手に動かれると困るので追い払わないといけません今の時期はちょうどスズメの雛が迷い込んできます窓が低い位置にあり中々追い出そうとしても出て行きません それどころか天井も高いので直接追いやることも難しいです そんな中で有効だったのが金属と金属をぶつけてカーンカーンと 甲高い音で追い込むことでした 結局疲れて飛べなくなったのか途中でぼとりと落ちて飛べなくなったところを 素手で捕獲、外へ逃がすという流れでした 実はこれ何度かあるのですが 最初はほうき等で追いかけてたのですが正直意味がなく 後々カーンカーンと金属音で威嚇した方が暴れてから落ちてくるので この方法が最適かと思いました 前置きが長くなりましたが これはどうしてスズメが飛べなくなってしまったかということです １ 飛び続けて疲れて果てて飛べなくなった ２ 音で感覚が麻痺してしまった どちらでしょうか？ まだ雛というのもあり、体力がなく疲れてしまっただけなのか それとも室内で響く金属音にやられてしまったのか どちらにせよすぐ飛べないのでその後が気になりますが スズメは大丈夫なのでしょうか？ こちらはただ単にスズメを外に出したいだけです 疲れただけなら休んでいればいいのでしょうが 雛だと弱って死んでしまうのでは少しかわいそうな気がします １日くらい保護という名目で鳥かごで休ませ、充分餌でも与えてから放鳥という方がいいのでしょうか？ 放ったスズメは少し飛べるけど上に飛べないので 猫か何かに襲われたら逃げれないほどの飛翔しか出来ません 地上でずっと座ったままになってます 雛鳥ということもあって、親鳥の所へ返すという方法もありますが 残念ながらどこの巣の雛かもわからないのでピンポイントは難しいと思います 建物に侵入した地点で数時間は離れ離れになっていると思いますし 長くなりましたが聞きたいことは 建物に侵入したスズメを外に追い出す良い方法です また、自分がした追い回すと音で威嚇は有効なのか、またスズメに悪影響はないのかです
インコが痙攣を起こしながら尻尾を軸に円を描いている動きを止めません……。半身が動かないようで片足のみで動き、もう片方は引きずっているので擦り傷から少し出血しています…。 それに痙攣するたびに苦しそうに泣いています。 手の中に優しく包み回転は止めていますが、痙攣が止まりません。 私はどうしたら……
大型インコ、オウムを、飼っていらっしやる方に質問です。 ①姫コンゴウインコの鳴き声の大きさを、教えてください。 ②コンゴウインコの餌には、何が適していますか？③ヒメコンゴウインコ以外で飼いやすい大型インコ、オウムを、教えてください。 ④ヒメコンゴウインコは、モモイロインコより大きくないのですか？ ⑤ルリコンゴウインコを、集合住宅で、飼う方法は、ないでしょうか？(オーダーメイドアクリルなら10万～20万まで出せます) ⑥ルリコンゴウインコに適したケージを、教えてください。 コンゴウインコクラブは、見ました。回答よろしくお願いいたします。
我が家のインコが、胸の所と後ろの羽のところがはげてます。胸の所はほとんどはげてます。 そして背中の羽の付け根らへんをいじっていて、今見てみたら血が出ていました。 痒いのか、ストレスなのなどっちなのでしょうか…。
この巣は鳥の巣でしょうか？ 我が家のアメリカンハナミズキにいつの間にか出来上がっていて、先ほど旦那が切り落としてしまいました…。 また同じ事がおきないように、注意していたいので、お分かりの方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
この鳥はなんですか？ハト? 本日保護しました。
質問した。場所が 違っているょ と 指摘されました。 初めての質問だったので ここで再度 質問させてください。 この鳥の 名前 を 教えて下さい。 宜しくお願いします。
セキセイインコの女の子？を飼ってます。挿し餌は一週間位前に卒業しました。多分、生後1ヶ月過ぎてます。今日、インコが放鳥時に、初めてケージの上で激しく怒るように、カッカッカッカッ！！ と鳴きながら、顔を床のケージに少し遅く上下に振っていました。 これは、いったいなにをしているんでしょうか？どんな気持ちでしてるんですか？わかる方教えてください！
初心者でも飼いやすいインコを教えてくださいそのインコの飼いやすい理由も書いて欲しいです
うちにオカメインコがいます(-´∀`-)家族で可愛がっています！そのオカメインコの事なのですが、お腹からお尻までハゲてしまいました( ´•ω•` )もうそれからだいぶ時間は経ってます。あと、ちょくちょく羽を自分でぬいてしまっています(＞＜)私は今事情があってアルバイト程度しか働いていないので、だいたい一緒にいれるのでカゴから出して長い時間遊んでる日もあります。コタツが大好きで中でマッタリしてる時も(^ ^)ストレスたまる事をしているつもりはないのですが、羽をぬいてしまうのはストレスですよね？本では、構いすぎてもストレスになると書いていたので、ちょっと不安になりました( ´•ω•` )食欲もあり、とても元気なんですけどね！
セキセイインコの抜け毛が激しいです… 毛引きをしている様子はありません。 どちらかというと飛ぶときや、毛づくろいの時にに抜けている様な感じです。 飼い始めて3ヶ月ほどのおそらくオスです。 健康面では問題もなく、ご飯も普通に食べていますし、しっかり鳴いています。 ですが昨日は一番長い尻尾が抜けてしまったり今までにない量なのでとても心配です。 抜けた羽は小さいのから大きいものまで様々です。(画像のようなものが多めですが) 血がついていたりはしませんがところどころ、ひなの時には見なかった茶色の粒があります。 取り敢えず小鳥病院に連れて行くことになったのですが予約の関係で2日先です。 それまで心がけたほうがよいことなどあれば教えていただきたいです。他にもお家セキセイさんにこんな体験談があれば教えていただけると助かります。
この鳥はセッカですか？
鳥の専門家、akjy3or5y8xshaさんに質問です。猫カテでわざわざ嫌がらせ回答するのは何故ですか？ 何度もライフを消されて、以前より大分言葉を選んでますが、猫カテで真剣な質問をしている方に、嘘をつくのはやめてもらえますか？ 猫が鳥の天敵で恨むのは分かりますが、鳥も昆虫にとっては天敵です。 習性を理由に恨むのは、人間の手にはおえない事だと思うのですが。 鳥カテでは、温かく素晴らしい回答をしているのに、残念な事です。 まずは猫カテから離れ、パラノイアの治療を優先して、楽になられたらどうですか。 ご回答お待ちしております。
セキセイインコさんのエサのことですが、皮つきエサ（ダイエット用）を朝４ｇ、夕２ｇを与えてますが、まだ足りないようで、朝になると空になったエサ箱をつついて「早く早く」てな感じで催促します。体重は４８ｇです。肥りすぎです。毎年、夏になると特に太ります。自分でお尻を掻けない様子でイライラしてるようです。見ているとおかしいですが、笑い事ではないです。 どうしましょう？ もっとエサを減らしていいものでしょうか？
私は５歳になるセキセイインコのオスと、産まれて４カ月のセキセイインコのオスを飼っています。後から来た、４カ月の子が、５歳の子に遊んでもらいたくてひつこく飛びながら追いかけます。５歳の子はいつも嫌がって逃げてしまいます。 この年の差がある2羽を仲良くさせる事は不可能なんでしょうか？ とても悩んでいます。 どうぞ、参考になるご意見をお願いします！
セキセイインコの飼育について生後1カ月ほどのひなをお迎えして一週間たちました。フライトもおぼえるようになりました。 1人えさに切り替えるタイミングがよく分からないんですが、なにをしたらさし餌卒業ですか？
ウチの飼っているセキセイインコの中で、群を抜いて元気な子がいます。朝は朝で一番にケージを叩きまくり、「出せ出せ」アピールをし、 夜は夜で最後に捕まえてケージに戻して暗くしても、この子だけがしばらくの間鳴いてます。 こんなにエネルギーをいつも発散させていたら、他の子たちよりも早死にの恐れがありますかね？ おとなしいインコにちょっかいは出すし、元気すぎる２歳です。ウチの飼っているセキセイインコの中で、群を抜いて元気な子がいます。朝は朝で一番にケージを叩きまくり、「出せ出せ」アピールをし、 夜は夜で最後に捕まえてケージに戻して暗くしても、この子だけがしばらくの間鳴いてます。 こんなにエネルギーをいつも発散させていたら、他の子たちよりも早死にの恐れがありますかね？ おとなしいインコにちょっかいは出すし、元気すぎる２歳です。
ヒメウズラと並ウズラの交配ってありえます？
文鳥の換羽について我が家の8歳の文鳥はここ数年換羽がうまくいかないようで、いつも鞘が残ったりする状態ですそんななか、今回の換羽で頬の白い部分にも鞘のようなものができ、しばらく経つと黒い羽が生えてきてしまいました。 現在は頬の白い部分が全て黒くなってしまいました このまま元の白い頬にはもう戻らないのでしょうか 8年間過ごしてきた文鳥の顔が変わってしまったようで少し悲しいです
セキセイインコ生後1ヶ月の子を3日前にお迎えしました。性別の予想と下記ご質問にご回答よろしくお願いします。お店では1人餌練習中でしたので、ヒナ餌セットを購入して、10日ほどは必要だと言われたのですがまだ怖がっているのが、手乗りさせても逃げたり、しばらく手の中で落ち着かせてから手乗りであげてもすぐに食べるのをやめます。 ゲージの中では、セキセイインコのエサをエサ箱に入って時たま食べてます。 もう挿し餌はいらないのでしょうか？ 迎えたばかりなので、嫌がってるのに無理にあげたくないのです。 あとエサ箱に入ってエサを食べるのは身体が小さいからで、もう少したてば普通に食べてくれますか？ 餌が飛び散るので困ってます… 性別はお店の人にオスだと予想されてます。 よろしくお願いします。
生後1カ月のセキセイインコの女の子が、ピョロロ〜ピョロピョロ〜とさえずりしていました。 セキセイインコの雛の女の子でもこのようにさえずりをするんですか？
鳥をパチンコで打つと死ぬ？or ？
軒下の燕の巣を破壊してひなも殺したりしたら捕まりますか？
ツバメについて 最近家の離れにツバメが巣を作りました。（屋根下の外灯の上） 出来上がってから４～5日くらいなのですがすでに巣の中に卵が2個あるのを確認しました。日中はエサの確保の為か留守がちですが夜は卵を温めています。 ここからが問題なのですが、この離れを解体する事が決まっています。（市の道路工事にかかってしまう為） 解体は3週間後くらいの予定なのですが、3週間後ではまだ雛は飛び立てないと思います。 外灯の上にできている巣なので外灯を外せば移動はできるのですが、 移動してしまったら親鳥ははたして自分の巣に帰ってきてくれるでしょうか？ やはり人の手が加わってしまったり、移動してしまったら帰ってこないのでしょうか？ 仮に移動するとして、今のうちから移動した方が良いのか、雛が産まれて（卵から孵って）から移動した方が良いのか、どのような場所に移動したら良いのか詳しい方、経験された方いらっしゃいましたら ご教授宜しくお願い致します。 ちなみになのですが、「ツバメがいるから巣立つまで解体するのを待ってくれ」とお願いしましたが 当然聞き入れてもらえませんでした。当たり前ですが・・・。 25年ぶりくらいにツバメが巣を作ってくれている事と、今現在家で文鳥を飼っているせいもあり 何とか元気に巣立って行ってもらいたいと考えております。 宜しくお願い致します。
会社の倉庫(ガスボンベ庫)内に鳥が巣を作り困っています。鳥が巣を作らない様にするにはどうしたらよいですか。多分隙間から入って来ています。 ちなみに、その鳥の羽と思われる写真を貼付します。
セキセイインコを飼い始めた者ですが２匹飼っています。1羽は生まれて1ヶ月ほどなのですがもう1羽に対して常にくっついたりクチバシで頭の毛を噛んだりキス？みたいなことをしています。 されている方は避けたりどっかに飛んだりしているのですが時々受け入れているようにも見えます。 そして、お互いに時々羽を物凄い勢いでバタバタさせている時があります。 大丈夫でしょうか。
近所の軒下と壁の隙間に巣を作って子供が巣立ちしましたがまだ飛べません猫やカラスに取られないかと心配しています。何の鳥でしょう一生懸命子育てして親子で泣きあっていますが、、、写真を載せますので鳥の名前を教えてください。
カラスが生ごみをつついたりしているのをいつも見ます。 カラスって食あたりとか毒性ある物はないでしょうか?
セキセイインコに言葉を覚えさせるにはどうしたらいいですか？セキセイインコを2羽飼っています。オスとメスを飼っています。オスに覚えさせたいんですがすでに自分の名前とメスの名前はいつのまにか言えるようになっていました。でも他の言葉は言わないです。どういう風に覚えさせたらいいですか？
オカメインコ（もうすぐで6か月）を飼っているのですが 最近歌を覚えようとしたり首を縦に振ってご機嫌にさえずったりするのですが 雌の特徴でもある翼を広げて逆さになろうとしたりするので、雄なのか雌なのかがよく解りません。 まだ替羽はしていません。 ツイッターに動画をあげているので見て頂けませんか 宜しくお願いしますっ https://twitter.com/yukino_lol/status/748137547490963457 https://twitter.com/yukino_lol/status/748136643832406017
ツバメについて質問 今朝ツバメのお家をみると落とされていました。匂いがつくといけないので、割り箸とクッキングシートで救いカップ麺に落ちたお家の泥を入れ雛を入れました。地面は流石にまずいので、1mくらい高さがある机の上に風よけの為にダンボールを置き、その中にカップ麺を置きました。これで大丈夫でしょうか？ かなり頑丈そうなお家だったのですが、なぜ落ちたのでしょうか？今朝見ると3匹ツバメが居ました。ツバメがあらしにきたのかな？ オスが変わると雛の面倒をみないとみましたが、もし他のツバメがお家を落としたとすると、すでに雄は入れ替わっているのでしょうか？
普段、人の前ではあまり鳴かない（恐らく警戒しているだけの）セキセイインコが、私がスマホで撮ったこの子の鳴き声の入った動画を流すとその自分の声に反応してぴゅろ！ぴゅろ！と鳴きながらかごの中を飛び回ります。 合わせるようにかぶせるように鳴くのですが寂しいのでしょうか、それとも何か危険を察してるという感じなのでしょうか。 やめたほうがいいですか。 よろしくお願いします。
スーパーで売っているウズラの卵が羽化するのは、本当ですか？本当なら、羽化させてみたいです。 やり方を教えて下さい。 また、有精卵が多い、ウズラの卵のメーカー等はありますか？
これっって何の巣ですか？誰か教えてください。
建築現場に、ツバメの巣がありました。ひなが3匹いましたが、生きているのが確認出来ましたが、親が見当たりません。育児放棄されたのか心配です。 その場合エサをもらえなくて何日くらい生きてますか？ 3日後に見たときは生存していましたが、エサはもらえているのでしょうか？
このニワトリ（雌）は何と言う種類ですか？またミルワーム（幼虫系）と同等に好きな物ってあるのでしょうか？ トウモロコシ、バッタ、ミミズ、玄米、鶏用のエサよりもミルワーム見せるとすごい勢いで食べます。
先日撮った鳥です。スズメ位の大きさです。 コヨシキリかなと思ったのですが、胸が赤いし目の上もチョット違う様です。 図鑑を２冊見ましたが判りませんでした。 判る方教えて下さい。
急ぎです❗️この鳥の名前わかる方いますか？
