スンニャンは松たか子に似てませんか？
ハンヒョジュとスンニャンはどっちがかわいいと思いますか？
WOWOWの韓国ドラマで、見逃した話数と同じ話数のDVDをレンタルしてきたのですが、話がずれていました。具体的には、7,8話を見損なったのてDVDも7,8話を借りたら、内容はWOWOWの5,6話でした。 WOWOWもDVDもどちらも16話完結なので同じだと思ったのですが、WOWOWのドラマは編集してあるのでしょうか。ノーカットだと思って見ていたのですが。 よろしくお願いします。
韓国がアーチェリー全4種目を制覇、したそうですが 早速ドラマ化されると思いますか？ 過去にゴルフドラマはありましたが視聴率は取れるのでしょうか？ 確かアイドル運動会にアーチェリーはありますね
ソン・ヒョナは今後のドラマ出演は難しいですか？売春容疑がありましたが今年の２月に無罪を勝ち取ってますね。
韓国へ行くのですが、お土産にソジュを持って帰ろうと思っています。何本または、何mlまでスーツケースに持ち込み可能ですか？飛行機はt-wayです。
韓国ドラマに詳しい方の回答をお願い致します。高齢の叔母に、韓国ドラマに『イサン』のDVDを買ってあげたいのですが、amazonで検索したところ、BOXⅠから BOXIV まであるようなのですが、DVDは、全部で何枚、39枚ですか？
日本人女性と在日朝鮮(韓国)人女性とでは、どちらに美人が多いのですか？
今、「鹿鼎記 ロイヤルトランプ」全５０話見終りました。美男美女が多数登場し、お話もとても面白かったです。それで他の武侠ドラマを見たくなりました。 オススメ教えてください。・最終話までリリース済み ・ハッピーエンド ・韓国作品はパスです 以上に当てはまる面白い武侠ドラマを紹介してください
朝鮮王朝についてです。なぜ王の側室に李氏がいるのでしょうか。李氏は王の妻になれないのでは？教えてください。
K-POPの音楽アプリで 完全に無料で最新の曲が聞けて 日本でインストールできる アプリってありますか？
韓国のお酒 iCing のCMに出てるこの女性の名前わかりますか？
韓国ドラマ馬医を見ているのですが、37話でクァンヒョンが医官になったシーンで緑の韓服を着ていますが、テマン達も同じ医官なのに何故衣装が違うのですか？ また、インジュは既婚者の髪型をしていますが、結婚しているんですか？
回答大変ありがとうございます！ 作品ひとつひとつに詳しい内容を書いてくださりとても分かりやすかったです。 早速TWO WEEKSを借りてきました＼(^^)／ハラハラしたいと思います。ありがとうございました
U-NEXTの31日間無料トライアルをしていますいま、Uコインは0コインと表示されているのですがUコインマークのついたドラマが普通に見れました。これはどうしてですか？
韓国ドラマで 主人公がイケメンで面白いドラマ教えて下さい。好きなドラマはラストダンスは私と一緒に 神様お願い イサン トンイ マイプリンセス 好きな俳優さんは チソン イソジン ソンスンホンです。 最近何を見たらいいか分からないので 掘り出し物などあったら教えて下さい(^O^)v
先が読めずハラハラする韓国ドラマを探しています。 以前、こちらでおすすめとしておしえてくださった、神様がくれた14日間という韓国ドラマを観ました。 最後が本当に悲しかったため評価は10段階中7にしましたが今となってはこのラストも悪くないかなと思えてきました。 とにかくどんでん返しどんでん返しで次がどうなるのかとハラハラしました。 このような作品を探しています！ ナイン～9回の時間旅行～もとても面白かったです。 復活もハラハラしたのですがイチャイチャしているシーンに苛々してしまい評価は低めです。 神様がくれた14日間のような恋愛が少なく(入っていないほうがいい)、先が読めないハラハラする韓国ドラマを教えていただけないでしょうか。 ドロドロの復讐ものは好みません。 時代劇も最後まで続きません。 ファントムははまれず2話でとまっています。
チャンオクチョンは史実では何をして処罰されたのでしょうか。
BigBangが今まで出演したテレビ番組を教えてください！韓国と日本のテレビ番組をです！
少女時代のティファニーって何故批判されているのでしょうか？ティファニーは東京ドームで行われたSMTOWNの際、SNSに日の丸の国旗の絵文字を使い、またTOKYO JAPANのスタンプを使った動画を投稿した事により、酷くパッシングはれています。 日韓が昵懇でないことは重々承知しておりますが、芸能人が日本の国旗、そして日本に纏わる名詞を使っただけで、韓国人は不快な思いをするのですか？それが韓国の独立記念日に投稿されたとしても、悪意などあるはずありません。ティファニーの、ファンと疎通したいが為に自らが投稿したものにより、番組を降板させられるなんてとても可哀想です。 日本人の私には分かりません。当然分かるはずもありません。 韓国が大好きな私は、今回のティファニーの件を通して、どれだけ韓国人が日本を嫌っているのか身に染みました。 重ねて質問となりますが、韓国人ってどのくらいの割合で反日がいるのでしょうか？
ミセンではインターン社員の内、チャン グレだけが高卒という理由で正社員になれないという設定なのでしょうか？チャン ベッキ 、アン ヨンイ 、ハン ソギュルはこのまま当然のごとく正社員になっていくということでしょうか？ 今32話まで見たのですが、チャン グレ以外にも能力次第で継続雇用が左右される事があるのでしょうか？
韓流ドラマで女スパイ？か傭兵が怪我して、金持ちの男性の家に迷い込んで？かしてだんだん恋愛関係になっていくドラマを探しているんですが、どなたか題名分かりますか？気になってしょうがないです‥
2016年8月現在大須にある韓流ショップを教えてください。
「太陽を抱く月」この写真はどうやって撮ってるの?? 子役をやったキムユジョンたちですが、子役といっても普通に大人（高校生くらい）ですよね。 １５歳以上とか。http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-b3-29/ooshikamane/folder/495570/11/... なのに、この写真はどう見ても幼少（小学生くらい）に見えるんですが… http://www.alittletango.com/category1/category25/entry115.html この一番上の写真 と http://www.alittletango.com/category1/category25/entry113.html この二枚目の写真。 どうみても１０歳以下に見えるんですが… どういうこと？？
中国のドラマと韓国のドラマと台湾のドラマ どれが一番おもしろいですか？
韓流ドラマを字幕で見ていたら生活に不自由しないくらい韓国語が喋れるようになりますか？片言会話じゃなくて、です。 100本くらい見てたら上達しますかね？各ドラマが平均50話として5000話ですね。これくらい見てる人も普通にいるでしょうね。 入門者だったら韓国語講座のテキストをやる方が近道な気もしますが、
twitterやインスタなどのSNSで日本のファンにも感謝を伝えてくれる、または日本語ツイートが多いk-popアイドルは誰ですか？bigbangのスンリはよく日本語でもツイートしてくれるイメージですが、他にもいたら教えて下さい。
韓国ドラマトンイのについてです。ソヨンギ様はが29話で内禁衛将になりましたがそれはソヨンギ様がトンイと親しくそれによって王様の信頼が厚かったからですか？ またソヨンギ様がチョンスと共に義州にシムウンテクを探しにいくのはトンイの命令ですか？それとも王様ですか？
馬医やホジュンの主役の男性、あえてイケメンにしてないのでしょうか? ホジュンはイケメンでないのになぜかモテモテ…(^^;) 馬医は昼はじまったばかりでよくわかりませんが今日成人の人になってて見たらガッカリ(--;) 本当のイケメン使った方がもっと視聴率取れると思いませんか?
ここ2ヶ月の間でみた韓ドラで、1番面白かった韓ドラを教えてください！わたしの2ヶ月の間でのNo. 1は、ヒーラーです♡
マシッソヨは日本語だと「まずいですよ」ですか？
韓国は好きですか？
韓国語で、『オグリ』とはどういう意味ですか？
韓国の方は日本のプリクラをどう思ってるんですかね？イメージとか… 一応韓国にもプリクラはあるけど最新じゃないし値段も日本に比べると…と聞いたこともあり… 韓国の若者は日本の最新プリクラを撮りたいとおもいますかね？
ヒョンビンさんやユンシユンさんに詳しい方教えてください。 ヒョンビンさんの人気は現在もビックスターとして健在だと思いますが 除隊後の映画やドラマでは成功してますか？同じ海兵隊出身でもヒョンビンさんは広告塔ような扱いだったのでしょうか？ ユンシユンさんはヒョンビンさんほど記事がないのですが この差はなんでしょう？結果的に同期と変わらず兵役を全うできてよかった気もします。 ユンシユンさんは除隊後ドラマの演技がすごく良くて今一番注目してます。 韓国では現在どのような人気状態でしょうか？ ユンシユンさんはなぜ海兵隊を志望したのでしょうか？
手の綺麗な俳優は誰でしょうか？ 主君の太陽のジソプさんの手が、ただ美しくて、質問を思いつきました。 ジソプさんが、最強でしょうか？
明日に向かってハイキックの最終回はみなさん納得できないと思うんですが 韓国では当時この最終回はどういう意図で制作したのか 監督のインタビューなどありましたでしょうか？そして韓国の視聴者の方はこの最終回納得されていたのでしょうか？ 当時の状況わかる方いらしたら是非とも教えてください。
キム・テヒはアイリス以来全く見かけませんが活躍してるんですか？
韓流ドラマアイリスのシーズン３はないんですか？
これから最初から見れる韓流ドラマあったら教えてください、テレビで放送されてるものでお願いします!!
スカパー!のことです。祖母がスカパー!を契約しました。 祖母は韓国の時代劇？現代のドラマじゃなくて昔を舞台にしたもの？を見たいらしくチャンネルを探してますがよくわかりません。韓国の時代劇？が多くあるチャンネルがわかるかたいませんか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
韓国のファンクラブのしくみについて質問です。 1期、2期・・・と期でわかれていることはわかったのですが、 しくみがいまいちわかりません。1期で入って期間が終了した人は、2期に入り直すのでしょうか？ 会員番号などは、入り直した際に引き継がれず新しい番号が割り振られるのでしょうか？ 期間があって終了するという記載は見つけましたが、 その後どうなるのかわかりませんでした。 継続して応援する場合、入り直しているということでしょうか。 よろしくお願いします。
右のやつの、韓国語、なんて書いてありますか？文字と、訳を教えて欲しいです！
美女の誕生。 グムランは全身整形でサラになりました。 天と地ほどの差が有りますが、実際、全身整形してあんなに変われるのでしょうか？ 現実には有り得ないと思うんですが。。。。美女の誕生。 グムランは全身整形でサラになりました。 天と地ほどの差が有りますが、実際、全身整形してあんなに変われるのでしょうか？ 現実には有り得ないと思うんですが。。。。
イ・ユリさん『天上の約束』の後、どんな活動をしていますか？今年、新たなドラマ出演などありますか？ また、年齢的にもそろそろ出産の計画などもありますかね？
韓国時代ドラマの調理シーンに出てくる、 中華鍋より平たい感じの大きな丸い鉄板ですが、 なんという名称の調理器具でしょうか？どうも探し方が下手なようで・・・検索しても見つけられずにいます。 ご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
オススメのK-POPを教えてください！
太陽の末裔 6話迄見ましたが韓国では高視聴率だったといいますが 全く面白くないんですが 今後面白い展開になりますか？ それとも6話迄見て面白くなければ私には合わないんでしょうか 見るのやめるか迷ってます 展開についてはネタバレなしで ご回答宜しくお願い致します
韓国ドラマの純情に惚れるを観ている方の感想教えてください。 胸キュンできるドラマですか？ 純情に惚れるの動画視聴はGYAOで無料動画とか観れます？
韓国ドラマの『太陽の末裔』と『オレのことスキでしょ』は、どちらがおすすめですか？作品の魅力など書いていただけたらとても嬉しいですm(_ _)m！
チャン・シンユーってめっちゃ綺麗 ( ﾟдﾟ) 今アジア№１ですかね？ リウ・イーフェイ キムテヒ ファンビンビン 小雪 （北川景子）美人 美女
奇皇后はチャングムやトンイを越えるくらい面白いっすね(´・ω・`)
イ・ビョンホンて韓国人なのに整形しないんですか？
トンイのシム・ウンテク この方の立ち位置はどのようなものなのでしょうか？ 青服なのに赤服の人が’シム様’や’シム・ウンテク様’と敬称付きで読んでいます。 この方どのような立場なのでしょうか？
韓国ドラマ、輝くか狂うかの中の渤海最後の王女ヤンシンユルは実在人物ですか？ また実在しているならば、父親の名前は何でしょうか？
こないだKPOP好きな女の子が北朝鮮と韓国は、昔から別の国じゃないの？と言うてました。 このような事をおもてる人は、多いんですかね？
「大丈夫、愛だ」4話で何で女性が違う人が出てきたんですか？これもジェヨルの障害のせいでしょうか？
韓流が好きだと周りから毛嫌いされるのは何でだと思いますか？（涙）
防弾少年団はなぜここまで人気が上がったと思いますか？またこの人気はいつまで続くと思いますか？
BIGBANG SUPER JUNIORなどのK-POP、韓流が世界中で大人気ですね（嫌韓の人は来ないでください） 今はK－POPや韓国ドラマが世界中で大ブームです。そこで韓国や中国では今でも純潔が重要視されていて結婚するまで処女のひとが多いようですが、今後は韓流ブームの影響で日本にも貞操観念のある女性が増えていくんでしょうか。他のアジアの国のように結婚前は純潔を守る、昔いた大和撫子のような女性が増えると思いますか？ 結婚前の純潔「守らなくても良い」 日本女性70.2％ 米国女性36.0％ 中国女性21.8％ 韓国女性22.9％ http://www.worldtimes.co.jp/wtop/education/data2004/dt040225.html 大学生・大学院生の86％「性交未経験」―中国 http://www.recordchina.co.jp/group.php?groupid=56478 「配偶者に婚前性経験は何人まで受け入れられるか」 男性63.2%「あってはいけない」―韓国 http://news.livedoor.com/article/detail/6628728/ 韓国の19歳以下の性経験率3.2％ http://news.livedoor.com/article/detail/6234028/ インド青年男性63％結婚相手に処女を求める http://www.excite.co.jp/News/odd/00081162834788.html 東方神起・SUPER JUNIOR・SHINee・少女時代・INFINITE・BEAST・2PM・2AM・超新星・MBLAQ・F.CUZ・JUNO・KARA・TEEN TOP・After school・T-ara・2NE1・FTISLAND・CNBLUE・Secret・A Pink・f(x)・WonderGirls・Miss A・4minute・大国男児・ZE:A・bigbang・sister・キム・ヒョンジュン・SE7EN・SM☆SH・SHU-I・JYJ RAINBOW・IU・AfterSchool・ BOYFRIEND・U-KISS・G.NA・SS501・Apink・B1A4 ↓日本女性と違い、結婚まで処女を守り続ける韓国女性
パク・シネって、韓国では演技力を認められていますか？ 次々に主演していますが、演技はあまりと思いますが。 みな様はどう思いますか？
冬のソナタのミニョン役がキム・ハソン、ユジン役がハン・ソピでしたっけ？
韓国ドラマ「あなたを注文します」の4話でキム・ガウンさんが着用していたブラウスはどこのブランドのものですか？ブランドや値段などなにかわかる方、よろしくお願いします。
傾城の皇妃という中国ドラマについて詳しい方いらっしゃいますか？ このドラマの中で「ジンルオ」というフーヤーの教育係をした女性がいますが 彼女とチーヨウはどんな関係なのでしょうか？チーヨウが皇帝になり戦争に行くときに「君には幸せになってほしい」と他の男性の元へ行くことを 手配していました。 それに対して彼女は「私の幸せはあなたなの。」「他の人に私を譲るの？」というような事を言ったのを聞く限り恋愛関係にないとは思えません。 親友（ただの友達）ならこのセリフにはなりませんよね。
皆さんは過去にどのくらい韓国ドラマを見ているのでしょうか！？ 私は何年か前に約160作品を見ていたところまではカウントしていたんですが、もう今ではわかりません。 300作品はいってないかなという感じです。 参考までに教えて下さい。
応答せよ1988の結末はジョンファンじゃなくて、テクと結婚したってことですよね？？ あと、ユーチューブで(응답하라1988)최택x덕선 mv, 바꿔본 마지막회と調べるとドラマに出てきてないシーンが出てくるんですけどこれってなんですか？それともドラマに出てきてますか？？誰か教えてください(;_;)
韓国ドラマで【この作品は笑った❗( *´艸｀)】って言う作品を教えて下さい。(^^) (ラブコメの中でも笑ったなぁ～ってやつ) 私は どなたですか？ キルミーヒールミー 最高の愛 ファンタスティックカップル です！ どうぞよろしくお願い致します。m(_ _)m
トロットの恋人の12話で、車のラジオからApinkのgood morningbabyが流れますよね？？勘違いでしょうか？？
現在放送されてる下記韓国ドラマのオススメの順番(見たほうがいい順番)を教えて下さい。 (録画してるドラマ) 輝くか、狂うか パリの恋人 階伯[ケベク] ビッグマン いばらの鳥 ディア・ブラッド 相続者たち 面白い？つまらない？ストーリーが良い？等何でもいいですが、ネタバレしない程度でわかりやすく書いて頂けると嬉しいです。 片っ端から録画してるものの、どれを見てどれを消すか悩みます(~_~;)現在放送されてる下記韓国ドラマのオススメの順番(見たほうがいい順番)を教えて下さい。 (録画してるドラマ) 輝くか、狂うか パリの恋人 階伯[ケベク] ビッグマン いばらの鳥 ディア・ブラッド 相続者たち 面白い？つまらない？ストーリーが良い？等何でもいいですが、ネタバレしない程度でわかりやすく書いて頂けると嬉しいです。 片っ端から録画してるものの、どれを見てどれを消すか悩みます(~_~;)
最近少女時代にはまっています。特にユナさんがお気に入りなんですが、ユナさん主演のドラマや映画を見てみたいと思っています。 wikiを調べるとけっこう沢山出演されているようですが、これは絶対見た方がいいとかおすすめがあれば教えてください。よろしくお願いします。
華ドラの時代劇で最後がハッピーエンドのもの教えて下さい！！ 内容がグロすぎるものは避けていただけたら嬉しいです。 ちなみに宮廷の諍い女は好きですが、若曦はダメでした。 よろしくおねがいします。
母の韓流ドラマに対する執着心が強くて困っています・・・ 韓流ばかり見ていて、家事もろくにしなくなり、家事を押し付けられることが多いのですが、何とか母の韓流バカを直す方法はありませんか？ちなみに、ひかりTVで母は韓流を見ています。 ひどい時にはひかりTVの解約も検討しています。
イジュンギ主演の『麗』、『夜を歩くソンビ』共に ヒロインが余りにも若すぎるように思うのですが どうしてこのキャスティングなのでしょうか？時代背景の描き方、クオリティを考えても もう少し、イジュンギと釣り合うヒロインの方が 視聴者も感情移入しやすいと思うのですが。
韓国のSMエンターテイメントって問題のある事務所ですか？韓国の芸能事情には詳しくないのですが、SMという会社はkpopアイドルの脱退だとか裁判沙汰だとかをよく耳にする気がして気になりました。数多くの有名なkpopグループが所属していますが、その子たちは会社に一切不満は無いのでしょうか？（この事務所の何がどう問題なのか知りませんが）
SMエンターテイメントはどんな事をしているのですか？私の知識では韓国の人気歌手が所属している事務所としかわかりません。
韓国のグループについてです！！私はBIGBANGがすごい好きで、ジヨン寄りのオルペンです！！ ですが、他の韓国のグループはあまり知りません！なので、教えてください！ できるだけ多くお願いします ですが、自分のおすすめのグループとそのグループの一番好きな歌を一つでいいので教えていただけるとありがたいです！ たくさんの回答お待ちしてます！！
ﾁｿﾝ、ｷﾙﾐｰﾋｰﾙﾐｰ。こちらまだ途中視聴中ですが、OSTCD商品が気になってます。購入まで至る程か？ 教えて下さい。テーマは多重人格という事でﾁｿﾝや他惹かれますが、まだ至りません。お願い致します。ﾁｿﾝ、ｷﾙﾐｰﾋｰﾙﾐｰ。こちらまだ途中視聴中ですが、OSTCD商品が気になってます。購入まで至る程か？ 教えて下さい。テーマは多重人格という事でﾁｿﾝや他惹かれますが、まだ至りません。お願い致します。
来月韓国旅行へ行くのですがそこで韓国ドラマ「華麗なる遺産」のロケ地になった「神仙ソルロンタン金浦店」シンソンソルロンタンへ行きたいのですが明洞から1番分かりやすい、または簡単な行き方があれば是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
チョンウンインさんがドラマ｢ピノキオ｣に出演されているらしいですが、何話目かおしえて下さい。チョンウンインさんがドラマ｢ピノキオ｣に出演されているらしいですが、何話目かおしえて下さい。
韓国 YGエンタ 8月19日のカムバックorデビューは誰だと思いますか？
韓流ドラマの美女の誕生、あれって何話までありますか？ ネットでは21話って書いてるのですが、今BSであっているのはまだ続いてます。
Ｋ－ＰＯＰがマイナーになった理由は何だと思いますか？
ドラマ「曹操」は史実と「三国志演義」のどちらを重視していますか？
シンデレラのお姉さんやばいですよね？今11話まで観ていますが、涙ぼろぼろです。韓流ドラマは2作目です。初は千日の約束でした。千日の約束の主人公もそうでしたが、韓国ドラマでは、主人公が不幸な生い立ちのドラマ多いのでしょうか？
私は最近、韓国ドラマにはまっています。逆ハーラブコメや、三角関係ものが好きで、少し現実離れしているものでも構いません。 中学生でも、楽しめる韓国ドラマのオススメを教えてください。 また、CNBLUEが好きなので、メンバーが出ているものがあれば教えていただきたいです。 ◎はまったもの 「フルハウスTAKE2」 「花より男子」 「いたずらなKiss」 「EXO NEXT DOOR」 「オレのことスキでしょ」 「美男ですね」 〇よかったもの 「隣のイケメン」 「相続者たち」 「個人の趣向」 「メリは外泊中」 ☆前に見たので覚えてないもの 「屋根部屋の皇太子(プリンス)」 「ボスを守れ」 等です。 本当に教えて欲しいのでコイン50枚です。 ヒロインと恋をする俳優さんはイケメンがいいです。 お願いします。
今やっている、「せいせいするほど愛してる」というドラマに関してなんですが、以前みたことがあるドラマに似ているような気がします。 ・意識不明の妻がいること。・「愛人にしてくれ」というセリフ ・妻が目を覚ましたと同時に救急車に運ばれる恋人 など。 そのドラマの名前が思い出せません。日本か韓国のドラマだったと思います。 知ってる人がいれば教えてください。
シムヒョンタクは親日じゃなくとも反日で日本が大っ嫌いではないですよね？
韓国ドラマの バッドガイズ悪い奴ら を日本語字幕付きでみれる動画が載ってるサイトありませんか？
急募 孫子兵法 三国志スリーキングダム 項羽と劉邦を全部見終わったんですが、まだまだ中国大河ドラマ見てみたいんですがオススメありますでしょうか？明や清も詳しくしりたいなと思ってます
最近のレンタルされている 韓国ドラマについてです。 レンタル枚数を増やして、 レンタル代を稼いでいるようですが 韓国ドラマのひとつの 魅力は早く次が見たい！と思うような終わり方だと思うんです。 だけど最近のレンタル韓ドラは 中途半端で下手くそな区切り方。 編集の仕方に苛立ちを覚えます。 普通だったら静止画になって 迫力ある音楽と共に終わりますよね？(うまく言い表せないのですが) 3人、2人の顔が集まって静止画になったり。。言いたいことわかりますか...？ そういうのが全くない！！ ずる賢いバツイチの恋 ジキルとハイドに恋した私 プロデューサーなど。 こういった編集を手掛けてるのは どなたなんでしょうか？ 電話をして意見を述べたいのですが..。
シムヒョンタクさんは結婚されてるんですか？
カンナムが出た韓国のバラエティーをできるだけ全て教えてください
韓国ドラマにはまってて「イタズラなkiss」「美男ですね」「宮」を見終わりました。全部とっても面白かったんですが次に何をみるか悩んでいます。そこでおすすめの韓国ドラマを教えていただきたいです！ちなみに「ボスを守れ」がちょっと気になってます。面白いですか？ 回答よろしくお願いします！
特撮番組で、腕に武器を装着する系の玩具展開ってなにをおもいだしますか・・・？たしか聖闘士星矢が流行した時期にやたら 腕につけて音が鳴るようなのが増えましたよね。 すぐ思い出せるのはサイバーコップです。
韓国ドラマって なんであんなに出来が良いんですか？ドラマの中の主人公はまともだし 正義感たっぷり でも現実は全然違うように見える 近所にも韓国系が山ほど居ますけども 正直・・・です 正義感なんて微塵も無いし 勘違いした人ばっかり 常にエロ事を 堂々と話題にしているし 恥というものが無いような気がする 日本に住んでいる韓国人がそうなだけで 韓国に居る韓国人は ドラマのような人ばっかりなんでしょうか？？
洋画等の欧米の字幕より、韓国ドラマとかの字幕の方が頭に入ってきやすい気がします。 わたしだけ？気のせいでしょうか？ 文法的に韓国語と日本語は同じと聞いたことがあるので、字幕と演技のタイミングが同じだったりするからかな…とか推測しているのですが…。 ちなみに私自信は英語も韓国語もほとんどできない残念な頭の持ち主です。
感動する韓国ドラマ教えて下さい！ 私は何と言ってもチャングムです(^^)d感動する韓国ドラマ教えて下さい！ 私は何と言ってもチャングムです(^^)d
韓国アイドル界で「性格美人」といえば、誰？ま、できれば「性格も美人」である方が良いですが でも、そのアイドルの人気の理由や評価を考えた時に 「性格美人だからね、あのこは」 とまっさきに名前が出る韓国人アイドルといえば、誰でしょう？ また、アリアナグランデのように真逆の性格（や評価。でも人気絶大）の美人は誰かいますか？ 韓国アイドル界に詳しい方、教えてください。
アン・ジェヒョンという俳優さんが出てるディア・ブラッドを見てかっこいいなと思いました それで、この方が出てるおすすめのドラマを教えてくださると嬉しいですm(__)m 宜しくお願いしますm(__)m
韓国俳優のチャン テソンと卓球日本代表銅メダルの 水谷隼(じゅん)って似てませんか？
EMSfeeとは一体なんでしょうか？ 共同購入するのですが、EMSfeeは後日別途回収とあったので、一体いくらかかるのかなと思いまして...送料なんでしょうか？またいくらぐらいかかりますか？ちなみに発送元は韓国からです。分かる方お願いします！
これは何というドラマですか？
天上の約束 イ・ユリさんはこのドラマで評価を上げたのですか？
武則天で、召使が夫人に話しかけるときに 何と発音しているのでしょうか？ ニャウニャウと聞こえます。 李世民には、皆はビーシャー、と呼び掛けているようです。
最近韓国ドラマを見始めたものです。 韓国ドラマについて質問です。自分は韓国ドラマの中でも 女性のおならシーンがあるドラマが好きです 自分が匂いフェチというのもありますが、なにより親近感が湧いてより楽しく見ることが出来ます。 そこで 韓国ドラマが好きという方 詳しいという方 韓国ドラマで オナラシーンがあるドラマをわかる限り教えて下さい！！ よろしくお願いします。
歴史もので面白いドラマを教えてください！
シークレットガーデンの12話で流れる曲ってなんていう名前ですか？ オスカーがライムに相談しているようなときに流れる曲です。
韓国ドラマ好きな人に質問です朝鮮王朝とかのドラマは世界観、人々の服装とかあらゆるものが嘘ですがそれを理解しているのでしょうか？ あれを史実と思ってるアホはいないですよね？ あと普通のドラマ見ましたがあれの何が面白いのか理解に苦しみます、設定、俳優、演技、なんですかあれ？あんな下手くそな演技初めて見ました 韓国ドラマとか廃止にするべきじゃないでしょうか？なんか朝鮮語聞いてるだけでイライラするんですが。
私は今、韓国ドラマのアイリスを見たいです！しかし、日本語吹き替えの4話から最終話までがありません。 どなたかいい見れるサイトを知っている人があれば教えてください！
「大丈夫、愛だ」について質問です。中2で結構下ネタのことも知っている者ですが、中2がこのドラマを見るのはまだ早いと思いますか？あと、親の前で見ない方が良いですかね？私はこの話を目的ではなくEXOのD.O.を見たくて見てます。
これが韓流ドラマで流れている偽物の鎧と本物の鎧ですか？
韓国の時代劇が大好きでよく観るんですけど、「そなた今何と申した、〇〇だと？」 と 今後を左右するような会話(密会)をした後はその場から去る際、必ず一度立ち止まり振り返り遠い目をする。 ↑これらのシーンはどの時代劇でも必ず見かけますよね！？ 他に韓国時代劇(朝鮮王朝時代)あるあるってありますか？
韓国の俳優のジョンフンさんは反日ではないですよね？日本人の彼女も居たという事なので親日でなくとも 敢えての反日という訳でもないですよね？
台湾版のイタズラなKissについてです。わたしは韓国版と日本版しかみたことがないんですが、韓国版がかなり好きです。もう胸きゅんしまくりで…胸きゅんランキングをつくったら1位か2位です（笑） 台湾のドラマって君には絶対恋してないしか見たことないんですけど、うるさい感じがしてあまり見る気がしません。ですが、友達もネットもイタキスは台湾版が1番と言ってます。 台湾版を見た方、どこがよかったのか具体的に教えていただけると嬉しいです！
韓国ドラマのピンクのリップスティックは、最後まで見たら、面白いですか？どんでん返しみたいなのありますか？ 今、100話くらいまで見たんですが、まだ先が長いので。 ここまで見たら、最後まで見たほうがいいですか？
韓国ドラマ「夜を歩く士」の動画はどこで観ることができますか？ 観ている方の感想教えてください。 東方神起のチャンミンさんはどんな感じですか？ よろしくお願いします。
韓国の番組の仮面歌王のルールを教えてください！どーなったら負けるんですか？
リュ・スヨンさんの不良カップルの最終話の最後の方に 屋上で彼女の為に子守唄を歌いましたね。 本人が歌ったのでしょうか。上手とは言えないけど ジンと来ました。スヨンさんのファンなので声が好きで 歌を聴きたいなと思ってたら本人が歌ったので 嬉しかったです。 この歌をユーチューブで聴けないでしょうか。
Amazonで売っている韓国ドラマのDVDや映画のDVDは本物ですか？コピーとかではありませんか？
韓国ドラマ/ 君を憶えてる最終話のチャンナラの付けていた腕時計どなたか分かる方教えて下さい。 パクボゴムと抱き合っていたときの銀色の中にピンクと紫の丸が入っている感じのものでした。
AKBと安倍政権は不正選挙してますよね？ よく考えてくださいよ？ 『消費税増税先送り』 『TPP』 『憲法改悪』 『外国人労働者受け入れ』 『派遣法改悪』 『原発推進』上記の公約を掲げる安倍政権が国民から支持されるわけありませんよね？ AKBはご存知の通り個人(ファン)が好きな候補者(アイドル)に何票でも投票できます 日本の選挙は投票箱の中身が見えず投票箱を追跡しようとしたら警察に妨害されます https://m.youtube.com/watch?v=Tqx-C2XqFn0 アメリカでも日本と同じ手法(投票箱のすり替え、開票機ソフトによる操作)で不正選挙が行われています https://m.youtube.com/watch?v=n8R3_vvicCk A級国民(A層)にはもうバレているのです 知らないのは『自民党ネットサポーターズクラブ』に洗脳されているB級国民(B層)のネトウヨと政治に無関心なC級国民(C層)だけです 『自民党ネットサポーターズクラブとは』 http://blog.goo.ne.jp/raymiyatake/e/24172abb0f4503a72a3238afe593806... 海外の選挙で使われる投票箱は透明で中身がわかる様になっています↓
韓国ドラマ・ホン姉妹作品で１番好きなのはどれになりますか？ 好きな作品全部でもいいです！(*^^*) ～作品～ 快傑春香 マイガール ファンタスティック・カップル 快刀ホン・ギルドン美男ですね 僕の彼女は九尾狐 最高の愛〜恋はドゥグンドゥグン〜 ビッグ 〜愛は奇跡〜 主君の太陽 メンドロントット 私は 快傑春香 ホンギルドン メンドロントット はまだ見ていません。 私の１番は「ファンタスティックカップル」です。 続いて 「美男ですね」 「主君の太陽」 「最高の愛」 と続きます。 よろしくお願い致します！(^人^)
【主君の太陽】をご覧になられた方へ。 ～ネタバレあります～ 終わりの方のストーリーで、イチョニさんが出てきてゴンシルが「なぜ幽霊が見えるようになったのか」を探しに行く？みたいなのがありましたが、あれはストーリー上必要でしたか？ 最終回に向けて１回別れなきゃいけないのはわかるんですが、違うストーリーでも良かったような…と思ってしまって。 (違うストーリー思いつきませんが(^-^;) 結構好きなドラマなんですが、ここだけが引っ掛かっています。 結局見えるし。 見えてて良かったと思いました。 皆さんはどうなのかなぁ～と思いました。m(_ _)m
【韓国】韓国人俳優のペ・ヨンジュンことヨン様は韓国財閥の御令嬢と結婚しようとして財閥側が結婚したら芸能界から引きずり下ろすぞと脅したもののペ・ヨンジュンは怯むことなく財閥側の脅しにも屈せずにご令嬢と駆け落ちという形で財閥側の許可なく結婚したと聞いていますが韓国ではペ・ヨンジュンは芸能界から干されたのでしょうか？ 今も干されたままなのでしょうか？ ヨン様はどうしているのか教えてください。
韓国と北朝鮮はどっちが民度が高いの？
この画像はいつの時のものですか?? 作品名、番組名などわかりましたら教えてください!! パク・シネ イ・ホンギ
こんにちは 私はチャンボリという韓国ドラマのDVDのメニュー画面に流れる挿入歌を分かる方教えてください お願いします
韓国ドラマにはまっている人も恋愛観はドラマと同じなんですか？私がはまる理由は、私の喜怒哀楽の表現や愛の深さが韓ドラと同じレベルだからです。 というかむしろ、私の求める愛などを表現している作品なんてないと思ってたら、韓ドラに出会って、これやん！！ってなったわけです。 韓ドラの存在を知る前から 私はドラマの配役の行動をする人です。 たとえば人前で、愛してる！愛してるんだ！と抱き締めるシーンとか、 バスでも追いかけてずっと走って行くとか、 財産を全てすてて愛する人と一緒になるとか そういうのを望んでいたし、 私自身も、愛を表現するために、雨の中ずぶぬれになりながら待っていたり、凍り付いた海にハマったりしました（私がした行動がまさにドラマにあってびっくりしました）。 また、韓ドラでよく、大事な人を悲しませた人を殴りにいくシーンがありますが、 まさに私はそれです。そうしてほしいし、自分もそうします。 そして私はどんなに裏切られても韓ドラのように、相手を愛し続けると思います。 憎しみがあったとしても愛は消えない。（『野王』『カインとアベル参照』） でも世間の人って、浮気されたくらいで別れるって人とか多いですよね。 韓ドラは自分が殺されかけても、最後まで相手に「もとのお前に戻ってくれ」みたいに言ってたり、相手を庇って事故にあったりします。 これこそ愛だと思いますし、私と同じ恋愛観（愛情観）なんです。 世間の人は本気だと言いながらちょっとしたことで冷めたり、別れたりしますが、そう言う人は韓ドラにハマらないんでしょうか？ハマっている人は私と一緒で激しくて愛が深い人なんでしょうか？
韓国ドラマって愛が深いですが、韓国人は愛が深いの？？韓国ドラマって相手にどんな酷い事をしても許したいとか、それでも愛していて身を挺して相手を守ったりしますよね。 すごく一途で愛も重いし、恥ずかしげもなく人前で、愛してる！！と言えるようなかんじですが、普通の韓国人もそうなんでしょうか？ 韓国人は感情が激しく、ドラマでも泣き叫んだり、怒り狂ったりするシーンがありますが、愛情に関してもあれほど激しいのでしょうか？ 韓国俳優が韓国女優にみんなのまえで「この人を愛してる！」と言って付き合った人とかいますが、日本にはない愛情表現の強さだなと思いますが、実際もそうなの？
夜を歩くソンビ、最終回の20話の最後は どのように解釈するのですか。 2人の姿が消えるのは どういう意味ですか？
イ・サンの時代にはノロン派の一党独裁政治だったのですか？世孫を脅かす存在に感じましたが、これだったらスクチョンの南人・西人が対立してた時代の方が王にとってはやりやすかったのではないでしょうか？いま20話あたりまで見たのですが、今後も野党は出てこないのですか？
今韓国ドラマにはまっています(^^)相続者たちとボスを守れは観ました！ オススメな韓国ドラマを教えてください！恋愛系がいいです！！
防弾少年団のキム テヒョンがでてる韓国ドラマはなんですか？
韓国ドラマかぼちゃの花の純情は面白いですか？必見の価値ありますか？GAOで今視聴できるのですが笑ってトンヘを先に観ておりそんなに観られません。はっきり言ってトンヘは面白くないです。かぼちゃの方はトンヘより面白いですか？それとも似たり寄ったりですか？ 似たようなドラマなら観たくないので。長編なので。視聴された方よろしくお願いいたします。
韓国語を独学で習得したいと思っているのですが、日本語字幕が付いていて一番韓国語がわかりやすいオススメのドラマを教えてください。
イ･ミンホが歌っているstalker travel burning up は、それぞれどういう歌詞の内容なんでしょうか？
宮廷系、韓国ドラマについて。数年前に私は『チャングムの誓い』と言うドラマを見ました。中学生の頃なので11年前ですかね。それでも、まだ内容を鮮明に覚えております。 そして、最近新しいドラマをCMにて見つけました。 『火の女神 ジョンイ』という作品です。 まだ11話ですが、必ず最後まで見ます。 ジョンイを見ていたらチャングムの誓いが懐かしくなり。また見たくなりました。 なので、ジョンイが終わり次第チャングムを見る予定ですが。そう考えた時。チャングムの誓いの内容が少し頭の中をかすみました。 チャングムの誓いは。国王陛下が、自分の体を見てくれるチャングムを側室にしたいという場面があります。 優しい王妃はチャングムにも優しく。裏のない人でした。 それでも、チャングムは国王の手はとらずに真実の愛を手に入れましたーが。 私はそこで。『こんな場面で。国王の手を取るーって内容のドラマないかな？あるなら見たいな。。。』と思いました。 王妃が優しくなくても構いません。 ただ、最後には女官が国王の手をとり。王妃になる？側室になる？と言う内容の韓国ドラマはありませんか？ 知ってる方、題名と出来れば簡単にあらすじを教えて欲しいです。 よろしくお願いします！( ´ ▽ ` )ﾉ
この中でラップが①一番上手いと思うアイドルは誰ですか？②好きなのは誰ですか？ ③逆に苦手だなと思う人はいますか？ ・RAP MONSTER(BTS) ・J-HOPE(BTS) ・SUGA(BTS) ・BOBBY(iKON) ・ハンビン(iKON) ・ZICO(block b) ・P.O(block b) ・MINO(WINNER) ・ヨングク(B.A.P) ・BARO(B1A4)
阿部総理大臣の７０年談話で、阿部が侵略戦争をもう一度やりたいと言ってますよ。日本猿は大韓国に謝罪してお金を払いなさい。分かりましたか？阿部総理大臣の７０年談話で、阿部が侵略戦争をもう一度やりたいと言ってますよ。日本猿は大韓国に謝罪してお金を払いなさい。分かりましたか？
韓流に触発されて、相手の人となりや国の文化、慣習などを見ずに、ドラマのイメージだけで韓国人男性と結婚する事に憧れている女性って、そういう浅はかな女だから足元を見られて「イエロー女はすぐ股を開く」と見下されているのに、何で「韓国ドラマと（現実は）全然違う、騙された」と泣き言を言うんですか?
豪快ガールズや青春不敗のような体当たりバラエティ？のみたいな韓国のバラエティがあれば教えてください
日本語の発音に似ている韓国語をできるだけ教えてください。
とてもきれいなイ・ヨンエさんに関する質問です。 宮廷女官キム尚宮で目の下にあるホクロは作りものですか？ チャングムの時はなっかたのに、キム尚宮にはあり、ちょっと違和感を感じました。
この人たちってどこのアイドルグループですか？韓国に行った際に見つけました！！ ABCマートと書いてたんでどこかのモデルさんなのかな？とも思ったんですが。。ずっと気になってます。
韓国ドラマを見て思ったのですが、100話以上の長編の撮影って何ヶ月くらいで撮るのですか？春から夏秋冬、そしてまた春のシーンなど出てきます。 半袖着てると思いきや、数十話後にはコートを着てクリスマスなんていうシーンがありました。 一年以上かけて撮影してるのですか？
韓国ドラマの女優ユジンさんの大ファンです。 ユジンさんといっても、複数おりますが、キテヨンさんと結婚された方です。 ファンクラブとか、ご存じの方は、いらっしゃいませんか？アドレス・連絡先、なんでも構いませんので、情報ください。
イミンジョンとイビョンホンの馴れ初めって何ですか？
韓国のK-POPオーディション番組 101 のこの子の名前わかる方、 教えてください>.<
太陽の末裔、もうご覧になられた方はいらっしゃいますか？
なぜ日本の俳優は演技が下手でも主演するのですか？ 視聴者が甘いのですか？ 下手になれているからですか？ 視聴率さえとれればいいという考えですか？
日本のドラマが韓流ドラマのように、いつの日かアジアで成功することができますか？
『支那』が差別用語なら『台湾』も差別用語ではないのですか？
政治に疎いものです 簡単に教えてください 韓国と日本はなぜ仲悪いんですか？ また韓流アイドル好きなかた多いですが あれは私のように政治に詳しくないかたが韓流ファン多いのでしょうか？
韓流ブームのもっと前から韓国デリヘルブームは来てましたよね？
韓国ドラマ「青い鳥のロンド」の主題歌を歌っている歌手の名前と曲名をご存知の方、教えて下さい。 ドラマも良かったのですが、主題歌もすごく気に入ったので、知りたいです。
韓国ドラマの馬医って面白いですか？
シークレットガーデンの医者役の女って何ていう名前ですか？
韓国俳優のイソジン氏の出世作品を教えて下さい。 またイソジン氏主演の出演作＆日本でDVDレンタル化されている作品で、 最も良い内容だと思う作品を教えて下さい。母がこのイソジンという人のドラマを好きなようです。 70代に突入した母が足腰が悪く家にこもりがちになっているので、 母の好きな韓国ドラマや俳優のDVDをレンタルして 一緒に観てあげたいな、と思いまして・・。 娘の私は韓流に疎いので、イソジンという方のファンの方、 韓流ドラマに詳しい方、教えて下さい。
BSで「清譚洞スキャンダル」を見てます。 ラストまで1度見てるのですが・・・。 改めて見ても、スホはかわいそうですよね？ヒョンスからはボクヒと同列に扱われてるけど違うよね〜。男として無精子症を隠したかったのは仕方ないやん。あんなにヒョンスが好きなのに浮気してたのは解せないけど。 もう１つ、ジュナは最悪な性格で、罪が重いと思うのに親に可愛がられててバチが当たらなさすぎて腹立たしくない？
EXOレイと共演してる台湾の俳優、羅志祥さんが気になりました。 YouTubeで調べて歌を聴かせてもらいました。 とても日本語が上手で素敵な歌声でした。調べてもあまり出てこないので、 出演したドラマや 羅志祥さんの趣味や 羅志祥さんの呼び名など ファンの方々に色々なことを教えて貰えたら嬉しいです。 あと、ファンの皆さんはどのように情報を得ているのでしょうか？ 羅志祥さんやファンの方々が着ているstage..？という服はどうゆう関わりがあるのでしょうか？ 私はまだ10代なのですが羅志祥さんのファンは大人の方が多いのでしょうか？ どのような事でも小さな事でもいいので教えてほしいです。
イビョンフン氏は韓国で最も評価の高い監督だと思いますか？作品はどれも高視聴率をマークするし、次作に同じ俳優を多数投入できるのは氏の権力または人望によるものに思えるのですが、現場の人たちからも慕われてる人ですかね。 一方で現代モノにはその方面の巨匠がいるということでしょうね。
サスペンスサスペンスしていないが真相を探ったり復讐劇の韓国ドラマを教えて下さい。恋愛を交えたもので、女が悪い設定のもので、あんまり刑事事件っぽい雰囲気でないもので感動ありで知的な登場人物のものを教えて下さい。 私がみたものでは 「屋根裏部屋の皇太子」 「君の声が聞こえる」 「イニョン王妃の男」 がよかったです。 「カインとアベル」はまあ面白くないことはないけど、なんかしっくりはきませんでした。 恋愛ドラマとして見てました。 最大のドンピシャは 「野王」でした。 みんな頭がいいし、愛情の物語でもあるし、事件っぽくないし（サスペンスぽくない）、女がワルだし、しかし下品ではなく上品で狡賢く悪魔ってほど悪くはない女。 この設定がドンピシャです。 「会いたい」はみてますが、 最初から殺人とか監禁とか極悪非道すぎてひきました…
韓国ドラマ「ミス・コリア」(2013-′14年、 MBC)で、主演のイ・ヨニさん(オ・ジヨン 役)が、共演のイ・ミスクさん(マ・ヘリ役) にバストサイズを測られるシーンが第５話 で出ます。 その時、身長170㎝のオ・ジヨンのバスト サイズはどうなったのでしょうか！！！？
ユンサンヒョンの出ているドラマを全て教えてもらえますか。よろしくお願いします。
K-Pop人気の復活はあるでしょうか？
韓国恋愛ドラマが見たいのですが、おすすめは何かありますでしょうか？（幼馴染み系のドラマがいいです）是非教えてください✨
韓国の人気女優、イ・ヨニさんが主演を演じる歴史ドラマ「華政(ファジョン)」が、 平日午後２時59分からBSフジで放送中で すが、「華政(ファジョン)」が地上波でも 放送されていますか！？
韓国の俳優さんとかが歌っているOSTとかの歌でおすすめのものを教えて頂ければ幸いです。
韓国ドラマ。会いたい、はおもしろい？高校時代はすごくよかったのですが、大人になってから内容が陳腐で相続？の殺し合いがいまいち詳細不明でわけわかめだしつまらないです。いま8話目ですが次見る気がうせてきてて… この前見た野王は目が離せないほど知的で面白くてよかったんですが… これから面白くなりますか？
中国史のドラマで衛士夫だったかと思いますがその主題歌の曲名を知っている方いらっしゃいませんか？ 男の人が歌っていたかと思います。 最近のドラマです。
最近の中国映画か韓国映画で何かオススメのものがあったら教えてください。
韓国の釜山にアメリカンアパレルというお店があると聞いたのですが釜山のどこですか？移転したや撤去したなど聞いているのですが現在釜山にあるのでしょうか？知ってる方どこにあるか教えて欲しいです。
今日、太陽と月みたんすけど、それに匹敵する面白い韓流ドラマありますか？チャングム、トンイ、チャンオクチョン、ジョンイはました、凄いの教えてくれませんか？(´・ω・`)
韓国版の「イタズラなkiss」YouTubeバージョンのドライブのシーンで流れる女の人の曲わかりませんか？ ハニちゃんが免許をとって運転していたが、下手すぎてスンジョくんに変わってもらって教えてもらうシーンです！ミカンを食べさせられたりしてます。ざっくりしてて申し訳ないですが印象がこれぐらいしか思いつかなくて… 分かる方お願いします！
insiteTVが出してる韓国ドラマ「달콤청춘(甘い青春)」の挿入歌を全部教えてください！！
最近の韓国時代劇で面白い作品があれば教えてください 古いのは殆ど見てると思うので､出来るだけ新しい作品をお願いします｡
韓国ドラマのなかで、女優さんたちが、着る洋服 一本のドラマで、すごい数着てると思うのですが、 費用など、高いのでしょうか？ なん着くらい、用意されているものなのでしょうか
教えてください。 昔旅先で観た多分、韓国ドラマだとおもうのですが、タイトルを知りたいのです。観たのはほんの数分で、『主人公がブランド服を購入し、分解して構造をみて元に戻して返品しようとするが、友達が密かに試着していて服の間に食べていたラーメンが残っていたため、返品できなくなった。』このシーンだけ観たので詳細がわからないうえ、何年前かも、覚えていません。あんまりない内容と思うのですが、検索しても出てこないのです。 オレンジと紺色のドレス(ワンピース？)がでてきた気もします。 どなたか教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
5月に東京であるイ・ジュンギのファンミ－ティングに行く大分のファンの方はいませんか？ もし良かったら色々情報やお話などやりとり出来たらと思っています。 なかなか周りにジュンギファンがいなくて・・・
ネタバレあり 韓国ドラマ 客主の最終回ご覧になった方教えてください ユスがウォルの方を向いて母に似ているといわれると言いましたが ボンサムとウォルが夫婦になったのでしょうか？それとも死んだ母の事を言ったのでしょうか？
韓国ドラマで『ブロデューサー』というタイトルのドラマがBSで始まりますが、視聴しようかどうか迷っています。 感想を聞かせて頂けたら幸いです。 よろしく お願い致します。
韓国映画のインファナル・アフェア、僕の彼女を紹介しますはすごく良かったのですが、似たような感じの韓国映画があれば教えてください。
韓国ドラマで、女性がビンタされるシーンで、これは強烈だと思ったドラマのタイトルと話数を教えてください。
韓ドラ イサンに ハマっています。とても 感動的なドラマで… 教えてください。 普通 朝鮮王朝と 言ったら 北朝鮮のことですか？
エデンの東 結局、ドンチョルとドンウクの兄弟喧嘩でしたね？それで死んだドンチョルはシンテファンンより幸せな人生でしたか？
韓国語の発音変化について質問です！全部あってますかね？？(･･;) あと、空欄の部分の発音変化教えて欲しいです！
シークレットガーデンで”遠くに在るというだけで、幻想に思えるものがある”は何の本を読んでた時のでしょうか？
大至急！！ 韓流ドラマのパパはスーパースターってゆうドラマの女の人の歌？主題歌だれが歌ってるかわかりませんか？
いつになったら日本は韓国と国交断絶するの？ 関係なんてチョン切ってしまえばいいじゃん？ まず韓国と付き合うメリットってないじゃん？ただ日本で韓流ドラマとかK-popが規制されたら 世のおばさん達が国に抗議してもおかしくはないけどね そもそも犬とか糞を食うような連中と仲良くできるわけがない
韓国の女優さんのパクシネさんがドクターズや他ドラマ、私服などで着用されているブランドはluckychouetteとシャネル.stylenanda以外にどこがありますか？？ 教えてください！
韓国では同性愛者に対する差別が日本より深刻なのですか？
民進党や共産党の支持者に低所得者層が多いのはなぜでしょうか？ 自民党には無い、何か低所得者層に魅力的なアジェンダがあるんですか？
朝鮮時代の朝廷で一人が「王様お願いしたします！」と言ったら全員が同じことを合掌するのはドラマでの設定ですか？現実には、あんな風に歩調合せて言えるものでしょうか？ かなり違和感があるのですが、
イ ビョンホンがいきなりこんな感じで目の前に現れたら どうしますか！！！ わたしなら嬉し泣きしちゃうと思います！！！
映画のタイトルを教えていただきたいです。大学の授業で韓国映画を見たのですがタイトルが分かりません。 まだ前半しか見ていないのですが、性格に難あり？なおばあちゃんが不思議な写真館で写真を撮ったら若返って、自分の勤め先の店長の家？下宿屋？に泊まったり孫の組んでるバンドのボーカルになったりする話です。 ヒロインの孫役の方が気になったので調べたいのですが、タイトルが分からないので調べようがないです……。
韓国ドラマ「冬ソナ」の中で流れるピアノ曲で「初めて」を 全くピアノを弾いたことのない私（おじさんですが）が練習して 弾くこたが可能でしょうか？
チャンヒョクさんにはまってしまいました。 運命のように君を愛してる、ありがとうございますは見ました。 どちらかというと運命のように君を愛してるの方が好きです。 ありがとうございますは話はいいですが、病気でのイジメとか辛かったです。 チャンヒョクさん主演で恋愛が主の作品を教えて下さい！
ハンジミンちゃん可愛いだろ可愛いよね可愛いよなっ
韓国ドラマ この知恵袋ではほとんどオススメには挙げられないけど、面白かった作品、または意外と面白かった作品を教えて下さい。 私は 太陽がいっぱい 花じいさん捜査隊 ザ・ウィルス サラリーマン・チョハンジ 特殊捜査日誌 チョン・ヤギョン プロデューサー(キムスヒョンのキャラにハマれば面白い) などです。 よろしくお願いします！
おすすめの日本のドラマを教えて下さい。
太陽とつきの王様は何代王様なんすかね？(´・ω・`)
こんな時、どうされますか? 7/3Rentalboxs.com で韓国ドラマのDVDを購入しました。（ネット） まだ納品出来ていない為、再々メールし、向こうからも、7月中旬にメールが来ました。”日本に在庫がないので、取り寄せしている。 心配なさらないで・・・。” との内容。 しかし、それから2週間が経ち、再度7/30メールしましたが、返事が来ません。支払は、8/2に通帳から落ちています。 静かに待つべきでしょうか？
火の神ジョンイについて質問があります。 豊臣秀吉がジョンイの作った器を気に入り購入？してお茶を飲むシーンがありますが豊臣秀吉は韓国に本とに関わりがある人物なんですか？ 歴史が苦手ですみません。
ミセン第６話で、取引先に裏切られる代理の人について、前半で勤続１０年と言っていたのに、後半の社内会議の場で４年と言っているように思うのですが、何か意味があるのでしょうか？単にドラマ作成者の詰めの甘さでしょうか？勤続１０年と言っているシーンを再度探してみたのですが確認できず、私の勘違いでしょうか？ ちなみにHOPEでは双方とも１０年になっていました。もしミセンで変えていることに意味があるなら、HOPEで同じ数字にしているのは、ドラマの理解として正しいのでしょうか？ 言うまでも悪意のある質問ではなく、単純な疑問です。よろしくお願いします。
項羽と劉邦を実写化した中国ドラマ「項羽と劉邦 KINGS WAR」面白い作品ですか。古代中国史に関心があり、同作のガウ・シンチー監督が前に製作した三国志three kingdomosも好きなので気になっています。どなたかご感想をお願いします。
韓国ドラマでおすすめなの教えてください。 「ラブレイン」と「美男ですね」しか観てません。２つともよかったです。 他におすすめな韓国ドラマはありますか？ キュンキュンして面白いのでお願いします。
紳士の品格で 流れている曲を探しています 女性が歌っている歌なのですが・・・ どのような曲がありますか？
キムテヒさんは、美人女優さんだと思いますか？
ざわちんのようなMake Upアーティストになれるにはどのくらい時間がかかりますか？
もう韓国は憧れの国ですよね？日本人たちが嫉妬で悪口言うけど 日本人は韓国に憧れを持っています。 旅行を言ったら当然観光旅行。 テレビでも有名人がいつも韓国を絶賛しています。 なぜなら同じアジアなのに日本はつまらないから。 正直、見るもの遊ぶものなんかない日本より 韓流を満喫できる韓国に行ったほうが楽しいんですから理解できます。 なんで韓国を憧れる日本は自分の心を隠すんですか？ 日本はクソだから捨てても問題ないんですよ？ 低脳ネトウヨ以外は皆韓国好きだから堂々と憧れを表現しましょう！
韓国語のドラマを見たくてスマホならyoutubeで日本語字幕に成るんですけど私のはIphon5sなんですけど、英語にしかならないのはなんでですか？友達はiphonでも日本語字幕に出来るんですけど、違いはなんですか？日本語字幕にする方法があったら教えてな下さい
韓流ドラマ「宮 Love in palace」について 家族関係がイマイチわからないので質問します。 ①王大妃様の子供達が現皇帝=シンの父と先帝(？)故人=ユルの父 王大妃にとってはシンもユルも孫 ②ユルの父が第1皇子、シンの父が第2皇子だった ③結婚前、シンの父はユルの父の婚約者だった現大妃(=劇中では「皇太后様」)に想いを寄せていた ④父の死後、皇太子であるシンが皇位を継がず 叔父であるシンの父が皇位に就いた ⑤④の通りだとするとなぜそうなったのか？(ユルが若年ということなら摂政を立てることも可能だったはず)叔父による皇位簒奪？先帝というのは追贈で、生前は即位していない？ならユルの母を大妃と呼ぶのはおかしいことになる マンガやフィクションの世界の話なので、現実の皇室・王室とは違う点があるのは承知していますが、ドラマを見ていく上で納得がいかない点が多々あり……… どうかご教示よろしくおねがいいたしますm(_ _)m
公の場での、この大胆な韓国女優の心理は何ですか？自信？コンプレックス？それとも........
韓国の1million dance studioの住所が知りたいですわかる方教えてほしいです。
https://youtu.be/AceKlTjaS8cこれは何というドラマですか？
オススメの韓国ドラマを教えてくださいラブコメがいいです。 キュンキュンするものが良いです。 三角関係や少し現実離れしているものが好きです。 できれば、主役の俳優さんはイケメンでお願いします。 今まで見てきたものは全てハマりました。 「フルハウスTAKE2」 「花より男子」 「いたずらなKiss」 「イケメンですね」 「隣のイケメン」 「メリは外泊中」 「屋根部屋の皇太子」 「ボスを守れ」 「相続者たち」 「個人の趣向」 「EXO ~nextdoor~」 似ている作品があれば教えて欲しいです。 お願いします。
ユチョンのレイプ事件どう思いますか？？？ ４、５人レイプしたとかで、女が告訴してるらしいけど、個人的には、は？という感じです。 6万円貰ってるみたいだし、芸能人だしやらせてもいいのでは？ それに水商売の女でしょ。たかが一人に股開かされただけでぎゃあぎゃあうるさくないですか？ 芸能人でイケメン（私はブサいとは思うが…）とできたんだからいいでしょ。 訴えるよりも、芸能人とやったのよ～と自慢すればいいのに。 しかも「強制的ではなかった」って告訴をとりさげた女もいてるようだし、 そこまで強制的にレイプされたとは思えません。 ほいほいついていって、ほいほいやったんでしょって感じ。 だって本気で拒否するなら出来ると思うし。 私もレイプされかけたことあるけど、断固拒否して相手の股間を蹴るくらい拒否したし。 それで男側から殴られたりしたら、レイプよりそっちの告訴できるし、ユチョンはそこまでやってないので、強引な合意でやったんだと思う。 ユチョンファンではないけど、ヤリマン女がなにをぎゃあぎゃあ喚いてるねんって思ったからいらっとしました。 どう思いますか？
男から見て韓国俳優は男前なんですか？？ ソジソプ、クオンサンウ、イワンなどはどうですか？
韓ドラで日本のパチリ？韓ドラで日本のドラマをコピーしたやつありますよね？ Dr.ジンとか、家政婦のミタとか、プロポーズ大作戦とか日本のパチリですよね？ 許可得てるんでしょうか？
「チョギ」と聞こえるのですがどういう意味ですか？
懲役中に大学行けるの？韓ドラで刑務所いる時に大学受験合格して修士とるんですが、可能なの？ 通信？通信ってテレビで講義受けるとかではないの？？ お金は？
スエって綺麗になりましたよね？？『四月のキス』では吐くほど不細工で見るのも嫌になってましたが、 『野王』では、目が大きくなり鼻も前よりシュッとなってて、見れるようになりました。 唇の形はあいかわらず悪いし鼻も団子に見えることがありますが、目の二重ラインを大きくしたのか可愛く見える瞬間が存在するようになりました。 みなさんもスエは整形で前より良くなったと思いますか？
中国の時代劇ドラマは韓国のよりも歴史がふんだんに盛り込まれたのが多いですか？脚色はあったとしても、歴史を描いた作品があるでしょうか？ 史記など歴史の記録は多数残ってると思うのですが、
韓国に旅行に行くのですが、どうしても生活韓服が欲しいです！検索してもなかなか出てきません… http://m.hanttam.or.kr ↑こちらのサイトのお店は通販だけですか？ 韓国 旅行 改良韓服
おすすめの韓国ドラマを教えてください。 恋愛モノでお願いします。 まだ若い人が主人公のドラマがいいです。 K-POPが出ているドラマだともっといいです。 お願いしますm(_ _"m)
善徳女王のミシルvs私はチャンボリのヨミンジョン。二人が争ったら勝つのはどちら？
チョンヒョンムさんについて色んな情報をできるだけ教えてください。エピソードやキャラなど SUPERJUNIOR 韓国 バラエティ 韓流 BIGBANG SHINee shinhwa BTS EXO 少女時代
韓国のドラマとかのost?で男性が歌ってる歌をたくさん教えて頂ければ幸いです。
おすすめの外国のドラマを教えて下さい。
韓国のみせんってドラマが良いですねー！！課長が良い役ですから、みなさんみてくださいな、
韓国の女優のキムセロンがInstagramに載せたこの黒のキャップはどこで売っているのでしょうか？
ジキル&ハイド 私昔の誘拐事件云々ばかり言ってて なんのストーリー性もなく クソつまらないのですが..
もし韓国と【国交断絶】する為の国民投票があるとすれば①賛成ですか②反対ですか…？
韓国ドラマを見ようと思うのですが面白かったものを教えてください！
アメリカでBIGBANGはなぜ売れないの？JPOPでさえTOP40に入ったのに、BIGBANGは150位って情けなくね？
中国？ドラマ「宮廷女官 ジャクギ」で、 侍女のコウケイらがジャクギを呼ぶとき(字幕ではお嬢様)、何と呼んでますか？ アーシャオチェン？とかに聞こえますが、漢字(というか中国語)でわかれば教えてください。
韓国ドラマでみかけるこれはなんですか？みんな食べてますよね、どのような食べ物なのでしょうか…？ おそらくこの画像のもので間違いないかと思うのですが…
韓国ドラマの相続者たちでカンハヌルさんが食べている物はなんですか？どんな食べ物ですか？
韓国ドラマ一覧ってサイトで、モダンファーマー見てたんですが、4話から9話が見れません。こちら ってとこ押しても同じページに飛ぶだけなんですが、なぜでしょうか？？ほんとに困ってます(´･_･`)
最近、トイレの後の手洗いが話題になっていますが、私の知っているアメリカ人は小便の前に手を洗う人が多い気がします。韓国人もドラマでは、後で洗っているようですが、やはり、前に洗っている人が多い気がします。国によって違うのでしょうか。外国の方、教えてください。
韓国ドラマ、「九家の書」についての質問です！♡いま、20話をみているのですが、スジちゃんとテソが結婚するという話になっています。 でも、最終的には、ガンチとむすばれますよね？？♡ スジちゃんとガンチがむすばれるかだけおしえてください！ よろしくおねがいします！
韓国ドラマ 子役からの俳優さんで、今かなり人気のある方(評判がいい方)は誰ですか？ よろしくお願い致します。m(_ _)m
韓国ドラマ「君を憶えてる」について。 ヒョンはいつぐらいからチョン弁護士がミンだと気づいたのですか？ 怪しみ出したあたり。 イジュニョンの法医官にはなんとなく最初から何か引っ掛かる感じではありましたが。 よろしくお願い致します。m(_ _)m
韓国ドラマの主役クラスの女優さんで、シリアスが似合う方はどなたになりますか？ ラブコメじゃなく。 よろしくお願い致します。
台湾の俳優、アーロンとジローって別人ですか？ 私、同じ人で呼び方が違うだけだと思ってたんですけど、何かでチラッと別々にいたんです。 「絶対彼氏」見て知った俳優さんです。
韓国ドラマ-火の女神ジョンイ,の結婚相手とはどなたでしょうか？確か、秀吉の朝鮮出兵のころの話ですよね 光海(クァンヘ)君は実際日本軍と戦っています ジョンイは夫婦で九州の有田に入って、同行なさったそうですが、旦那さまってどなただったのでしょう？急に気になりました
｢彼女はきれいだった｣というドラマの撮影中の動画なんですが、この動画の2:00くらいのところから流れてる女性の方の歌どなたかご存知の方のいらっしゃいますか！？ぜひ教えていただきたいですhttps://youtu.be/ijQ_QJ0iAMo
【大喜利】 こんな韓流ドラマは嫌だ！
韓国ドラマ「町のヒーロー」について パク・シフ、ユリ、イ・スヒョク出演の「町のヒーロー」はTSUTAYAでレンタルされていますか？ 探しているのですが、見つけられません。 もしかして、原題とは違う邦題がつけられたのでしょうか？ それとも、まだレンタルされていませんか？ わかる方、ご解答よろしくお願いいたします。
BIGBANG G-DRAGONプロデュース香水について。 G-DRAGONがプロデュースした香水ってどんな匂いですか？臭いかいい匂いでいうとどっちですか？ 購入された方の意見をお聞かせください。 k-pop 韓国 BIGBANG G-DRAGON
吹き替えアリのドラマDVDはNHK放送時の二か国音源を流用してるのが殆どですか？イビョンフン監督の作品とかはDVDの初期画面にNHKのロゴが出てきます。 民放のは吹き替えが少なかったですか？
韓国のお天気お姉さん、好きですか? 反日とか色々騒がれていますけど… ノースリーヴブラウスにタイトミニスカートでセクスィーです♡ 日本の女子アナやお天気お姉さんもこれくらいしなきゃ…
vliveについて 韓国 vliveをブラウザで見る場合 270pと360pというのがあるのですがこれはなんですか？ それとvliveは無料ですか？
韓国ドラマでも韓国映画でもどちらでもかまいませんが顔に食べ物をぶっかけるシーンの出てくる作品を色々教えてください。 顔に食べ物をぶっかけるシーンについては「パイ投げ」や日本のアダルトビデオにおける「顔射」の影響があると思います。 日本のアダルトビデオにおける顔射とか「ぶっかけ」というのは日本発だという都市伝説がありますが、実はそれはウソで元祖はアメリカのサイレント時代におけるパイ投げコントであり、規制の厳しかった時代に女性の顔に精液をぶっかけて陵辱するシーンの代わりとして使われたのがアメリカポルノ映画に派生して、それが日本のアダルトビデオで広がって世界中に輸出されるようなったとアダルトビデオ監督の二村ヒトシ先生がはなしていました。 https://youtu.be/fxUpZ-ikqeA 韓国の愛憎ドロドロドラマでもパイ投げではありませんがスパゲティを、美人女優の顔にぶっかけるシーンが出てきていますが、これを観るとやはり韓国人視聴者も性的興奮を覚えるのかもしれません。
いろんな役に挑戦する俳優とどことなく似た役をやり続ける俳優でしたら、どちらがお好みですか？
日本のドラマが成功するように(,,•﹏•,,)台湾人ですが、、今は日本のドラマしか見ていません。台湾と韓流ドラマより全然いいと思います。＼(^o^)／
韓国ドラマ・映画について｡最近、韓国の映画の『愛の棘』と言う作品を見て衝撃を受け、韓国のドラマや映画を見ようと思っています｡ ドロドロしていて､女の子が小悪魔なモノがいいなと思っています! また、教師×生徒のモノも見たいです^^* 回答お願い致しますm(_ _)m
ミセンを無料試聴できる動画サイトはありませんか？UNEXTにあるようなのですが、もう無料試聴を一回してしまったので。GYAOはYAHOOプレミアム会員になるつもりがないのでできません。HULUも一回無料試聴をしてしまいました。 TSUTAYA、GEO、DTV、NETFLIXあたりにはミセンは入っているのでしょうか？
先日、韓国ドラマの「冬ソナ」の好きなシーンを教えて下さい。 と投稿したところ、感動の名シーンを教えて頂き、最高の気持ちになれました。 個人のマニアックな感動シーンでも結構です。また、ぜひ教えて下さい。 わかち合えるだけで、大満足です。よろしくお願いします。 なお、私は「冬ソナ」しか見てませんが、韓国ドラマで一押しの冬ソナ風ドラマを教えてください。
韓国のTHAAD配置問題で中国が韓流を締め出しと記事でみました。 そうなると最近は中国メインで活動してる少女時代とかユナも中国のドラマ出てますよね？ みんな拒否されちゃうんですか？
このバッグのブランド名が分かる方、いらっしゃいませんか？ 韓国ドラマの『清潭洞スキャンダル』で使用されていたバッグです。 主人公がひったくりに合ったバッグなのですが、いくらネットで探しても分かりませんでした。 韓国で人気のバッグブランド… LADODO、LOVCAT、VINCIS BENCHなど調べてみたのですが、見つけられず… ファッションカテで投稿したこともあるのですが、分かる方がおられず、韓国ドラマカテでの再度の投稿です。 このブランドに似てるかも？などでも構いません。 よろしくお願い致します。
韓国バラエティールームメイト2を日本語字幕でみたいのですがURLを教えてください
韓国ドラマ スマホを置くとき画面を下にする。 これは、韓国では当たり前なのですか？
韓国ドラマ、ディア・ブラッドは見応え有りますか？韓国ドラマ、ディア・ブラッドは見応え有りますか？
韓国ドラマ「トロットの恋人」でウンジが歌っていた「唐辛子」の曲フルで聴ける所ありますか？原曲があれば原曲も聞いてみたいです
韓国ドラマ「キルミーヒールミー」で、主人公チャドヒョンの父親が、幼少時の子供に虐待を行った理由は何だったのでしょうか。最初はとてもそのようなことをする人格に見えなかったと思います。ドヒョンとオリジンの心理がしっかりと描かれているのに対して、この悲劇の淵源としては説明不足であったように思います。 みなさんの解釈をお聞かせください。 よろしくお願いします。
この方のお名前教えていただきたいのですがご存知の方いらっしゃいますか？韓国の俳優さんだと思います。
以前NHKで放送された、田中裕子さんが西太后を演じた『蒼穹の昴』のキャストについて質問です。このドラマの後半でで大きな役割の『袁世凱』を演じた俳優さんが、実は目立ちたがり屋の連続殺人犯人で、このドラマが原因で逮捕されたと知りました。 『蒼穹の昴』をネット検索しても、『袁世凱』役を演じた俳優について出てこないのは犯罪者だったと判明したからでしょうか？この方は逮捕され、現在も服役中なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
『大丈夫、愛だ』というドラマのガンウ？（EXO D.O.）って本当にドラマのなかで存在してるのですか？あの主人公の小説家だけにしか見えない存在なのでしょうか？
韓国ドラマにはまってます。今まで見たおすすめのドラマ教えてください。
今放送してる韓国のhit the stageモモのダンスの得点はあんまよくなかったのでしょうか？
[韓流] ヴァンパイア検事3はもう撮影しないのでしょうか。あれだけ伏線を張っておいてもう4年ほど経ちますよね…。
ドリームナイトというドラマの中で使用されていた、GOT7 JBの人形が欲しいのですがどこも売り切れでありません。まだ、販売しているところはありませんか？
韓国ドラマ「トロットの恋人」の画質の良い画像のオフショットなどを探しています公式サイトの画像とかありますか？
おすすめの恋愛台湾ドラマを教えてください。 台湾の恋愛事情が少しでも垣間見れたら良いなぁと思い質問しました。 宜しくお願いします。
ネタバレあり 太陽の末裔の8話でソ・デヨンが発したセリフが審議されたようですが 韓国語がわかる方、どういうセリフだったんでしょうか？私的には同じように問題になった 後半の車の自動操縦でのキスシーンは 現実離れしていてキュンとせず共感できなかったのですが・・・ 韓国ではドラマに年齢制限の表示がでますが k-popのアイドルの衣装のほうが余程過激で 矛盾していないかと前から疑問・・・ そんな方いませんか？
屋根部屋のプリンスで初め、世者嬪候補は何故ファヨンではなくプヨンにしたのですか？見目麗しい人が良いと世者が言ったから。ですか？他に意味があったのでしょうか？
夏休みということで、韓国ドラマをたくさん見たいと思っています！1話だけ見た、というものも沢山あり、何を見ようか迷っています。ですので、皆さんのオススメを教えてください！ できればダラダラしていないものがいいですね。あとラブコメ？が好きです。 よければお願いします！
この韓国の方は誰ですか？日本語の投稿もしてますがなぜですか？
韓国ドラマ「華政(ファジョン)」の結末について ジョンミョン(ファイ)、ジュウォン、イヌは死にますか？
TSUTAYA 新取手店について…。台湾(アジア)ドラマの｢恋する、おひとり様｣と韓国ドラマの｢相続者たち｣を借りに行こうと、TSUTAYA新取手店に行ったのですが、どちらもが見当たりません。 数分前ににネットで在庫確認もしましたし、新取手店にあるのは確かなのですが…。 相続者たちは韓流の所の｢そ｣の場所で、見つけたのに見当たりませんでした。 また、｢恋する、おひとり様」は場所自体分かりません。 アジアの所には韓流ばかりで、台湾とかのドラマのDVDがどこにあるのかが分かりません。 知っているお方、教えて頂けませんか？
私に嘘をついてみて のようなツンデレっぽいラブコメの韓ドラは 他に何かありますか？ 最初は嫌い同士だったのに 徐々に好きになっていくような 展開がすきなので... 詳しい人回答お待ちしてます！
韓国ドラマのオレンジマーマレードで、アラはいつどんな理由で銀の胸当てを手に入れたのでしょう？ 吸血鬼を倒すための軍の兵士のひとりが渡したようなのですが、その男とアラはどういう繋がりですか？ また、なぜその銀の胸当てがジェミンのところに遅れて？届いたのですか？ ジェミンはそれをみてどういうことで、その繋がりをさとったのか。 この辺がよくわからないので、教えてください！
イニョン王妃の男とチャン・オクチョンはトンイやチャングムの誓いを越えるのは無理ですか？２ちゃんねるのスレも殆どレスが入りません。これはトンイ・チャングムが20スレ近くも消化してるのとは雲泥の差があります。 主演女優はユ・インナにキム・テヒで、まぁヒケを取らないと思ってます。ストーリーも良かったですが、やはり格下なのでしょうかね。 ひょっとして低予算かなと思うのは話数が少ない事と、トンイやチャングムみたいにヒットした挿入歌がないことですかね。 チャングムやイサンを越える作品はもう出ないですか。朝鮮時代のはどの時代も既に描き尽くしたということですか。
韓国アイドルグループの東方神起、少女時代、kara,２PMについて。 最近昔のことを思い出すようになりました。それで、ちょっと前に日本でブレイクしたと思う、東方神起、少女時代、kara,２PMは今どんな活動しているのだろうか？ いま韓国でどんなグループがいるのだろうか？と思いました。 隣の国なんだが、ちょっと前までは日本に韓国グループがやってきて、イベントしていたが、いろいろとあって疎遠になって、 東方神起は、グループが脱退して、今はどこへ それで質問です。 ①今現在（２０１６年）東方神起、少女時代、kara,２PMはどんな活動しているのだろうか？ ②今現在（２０１６年）韓国で一番の男性グループ。女性グループはだれなんだろうか？ この２つの回答をお願いします。
TSUTAYAに行くとしたらどれを借りるべきでますか？1 相続者たち 2 メリは外泊中 3 恋する、おひとり様
KPOPアイドルとして活躍しつつ、演技がうまい俳優はいますか？ 一押しはだれですか？ ＊今現在アイドルとして活躍している人の中でお願いします
YUN SARANG これなんて読むんですか？ 韓国のモデルさんなのですが名前知りたいです。
韓国時代劇で、いつも泥酔する落ち目な王が出ていた記憶があります。 野でも、玉座の前でも、泥酔のまま、登場していた記憶があります。なんとなく、華政の光海君=チャ・スンウォンさんに、 目とか輪郭が少し似ていた気もするのですが・・・ 「貴皇后のタファン」以外でです。 覚えておいでの方がいらっしゃいましたら、 ドラマ名と王の名をお教えください。 よろしくお願いします。
あの聞きたいんですが、鳥越というのが都知事になっても、舛添のように、朴槿恵を憧れを見るような、燃えるような目で見るんですか？そして都民を抑えて、何でも朴のいうようにやるのですか？東京は韓国の副都心のようになっちゃうのですか？
韓ドラは全く詳しくないんですが、最近華政ファジョンとかいうドラマを見て、ここに出て来る仁祖とかいう君主！丸で日本の安倍なんですです。安倍が、このドラマを見ても全く学習できないでしょうが、皆さんには是非、ご覧になって欲しいですね！ ここでは、君主のあるべき姿を表現しているように思います。 ご覧になった方の感想を聞きたいです。
韓国ドラマで【ヨンパリ～君に愛を届けたい～】 はDVDで 何巻 何枚が最終話でしょうか？最終話レンタル開始はまたいつでしょうか？ よろしくお願いいたします。
メディカルトップチームでＣＴのすり替えが 平然と行われる、ドラマでも やり過ぎでは 一気に見るのがバカらしく残念 脚本家が悪いのかな？メディカルトップチームでＣＴのすり替えが 平然と行われる、ドラマでも やり過ぎでは 一気に見るのがバカらしく残念 脚本家が悪いのかな？
『野王』見た方、ダヘをどう思いますか？？ まだ半分しか見てないので何ともいえませんが、今の段階での感想です。 確かに強欲で性格の悪い女だとは思いますけど、そこまで極悪非道か？って思うんです。 おそらく上品で知的な役を演じているからだと思います（極悪なところを表に出さない）。 そもそも父親はたまたま殺してしまっただけで、娘も夫も馬（リサ）も殺そうとして殺したわけじゃないですよね。たまたま死んでしまったというか…。 それに、ドフンの優しさに触れて涙を流すところとか（まさかこれもドフンに対する演技なの？？）は、一応心のある人間なのかな、と。。娘の死も苦心してたし。 ただの金の亡者なのかな、と思いました。 好きな人は一応好きなんですが、好きな人＜金、みたいな。 『ガラスの靴』の悪役女のほうがとっぽど酷かったと思うんですが、どう思いますか？
super juniorドンへについて質問です。 youtubeの何かの動画でドンへの「初めての演技」みたいな感じのシーンを見かけたのですが、なんのシーンか分かる方いますか？拝見したyoutubeの動画ですが、最近見たものでなくて、どの動画だったか分かりません。 日本語の字幕がついていたのは覚えているのですが…。 演技としては、ベッド？かどこかで苦しんでいるようなシーンだったように思います。 ドラマのワンシーンのように見えたのですが、詳しいことが分かりません。 分かる方、教えて頂けると嬉しいです！！
韓国の番組の「週刊アイドル」の背景って、真っ白で奥がないように見えるのですが、CGなんですかね？
韓国の女性グループTWICEの最新の情報を得られるサイトとかってありますか？ 皆さんはどのように情報を得ていますか？
韓国映画の『猟奇的な彼女』でチョン・ジヒョンがピアノで弾いていた【カノンのアレンジ】の楽譜はどこで見れますか？
韓国のドラマを見たことのある人に質問です。 韓国のドラマをどう思いますか。 私は結構好きでいろいろ見ていますが、みんな演技も上手で、内容も濃い。 最近の日本のドラマは、なんだかうわべだけの演技でうすっぺらい感じがします。 皆さんはどう思いますか。 韓国のドラマを見たことのある方だけの解答をお待ちしています。韓国のドラマを見たことのある人に質問です。 韓国のドラマをどう思いますか。 私は結構好きでいろいろ見ていますが、みんな演技も上手で、内容も濃い。 最近の日本のドラマは、なんだかうわべだけの演技でうすっぺらい感じがします。 皆さんはどう思いますか。 韓国のドラマを見たことのある方だけの解答をお待ちしています。
六龍が飛ぶの25枚目の最後に入っていた、チャングンソクとチェミンスの出ているドラマのタイトルがわかる方、教えて下さい。
一理ある愛のドラマに出てくるヒテの着信音知ってる方教えてください。
チャングムは内科・外科・産婦人科など殆ど全ての科を制覇したようですが、モデルになった歴史上の医女は特定の専門があったのですか？それともその頃は医師なら何でも屋が普通だったのでしょうかね？最後には執刀医も試みますが、手術が出来るようになったのは近代になってからですね。
「その冬、風が吹く」のチョンウンジってApinkのウンジだったんですか！？
オススメの韓ドラありますか？今韓ドラにハマっていて いろいろ見たいなと思っています！！ ラブコメな韓ドラでオススメの作品があれば教えてください！！ できれば 私に嘘をついてみて 美男ですね お嬢様をお願い パスタ 以外でおねがいします！
ユン・ソファ（尹素花）/廃妃尹氏を悪女として全面的に描いたドラマありますか？『王と私』は主役みたいですが、善玉扱いじゃないでしょうか？あとチャングムの第１話に少しだけ出てましたが、もっと悪女ぶりを存分に堪能できる作品ありませんか？ ちなみに尹氏が朝鮮三大悪女や五大妖女にも選ばれないのは、選ばれた女性たちのレベルが遥かに上だったということですか？
太陽を抱く月の、ボギョンについて、みなさんはどう思いますか？私は、ちょっとかわいそうだなぁと思います！
チャンヒョクおすすめのドラマ教えて下さい。 運命のように君を愛してるで チャンヒョクさんにハマってしまいました。 できれば簡単で構わないのでどんなドラマか教えて下さいm(__)m
台湾ドラマも日本で放送される時はカットされてたりしますか？ 「笑うハナに恋きたる」を見てるのですが。
最新韓国ドラマ！おすすめを教えて下さい！ 内容もちょこっと教えてほしいです！ 私が今見てるのは 太陽の末裔(視聴済) 美女コンシム(視聴中) W(視聴中) むやみにせつなく(視聴中) ８月からが楽しみが多いです！ ※むやみにせつなくは内容は良さそうですが、ちょっとキム・ウビンさんが苦手で(;´д｀) ドラマの中ではめちゃイケメン扱いされてたんですが、視聴率もいいし。 向こうではイケメンの類いなんですね。 個人的にはWのイ・ジョンソクの方が(笑) 二人は友達だし、同じ時間帯のドラマだから向こうでは盛り上がってるでしょうね(笑) 話がずれました(;´д｀) 最新おすすめを教えて下さい！
韓国ドラマ-火の女神ジョンイ,日本の何処に向かったのですか？確か、秀吉の朝鮮出兵のころの話ですよね 光海(クァンヘ)君は実際日本軍と戦っています ジョンイは九州のどのお殿様について、日本に入られたのでしょうか？
『イニョン王妃の男』の日本版DVD-BOXの特典映像はレンタル版のDISK4とDISK8に収録されているものと同じでしょうか？
スエって整形しましたよね？四月のキスのときに、団子鼻でブッサイクな女だなーーー！！と不愉快でしたが、野王で、あれっと思いました。前よりまし！ 目がかなりでかくなってる！下を向いた時二重手術のラインがみえた！ 鼻もすっとなってる… かなり整形しましたよね。
高校2年なんですが 今韓国語を 勉強しています。とは言っても まだハングル文字が読める程度です。(スラスラではないですけど)そこで 韓国語を覚える順番を教えてください。 頑張れば 1年で ドラマが 所々聞き取れるくらいには なりますか？
この記事中の「かまぼこ発言」って何ですか？検索しても意味不明でした。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160731-00024748-hankyoreh-kr&po...
オススメの日本の恋愛映画とドラマ教えてください！ 主演の女優さんと俳優さんの名前も一緒に教えてくれると嬉しいです(*^◯^*)
いとしのソヨンウジェとソヨンはカップルとしてお似合いですか？ ウジェとソヨンもそうですがサンウとホジョンが似合わなくてしかたありません。 ミギョンとサンウが一番似合いますよね？
大分前に流行った韓国版の美男ですねについて質問です 最近ゲオで韓国版の美男ですねのDVDをみつけました。 大分前に見たので声優とか、忘れてしまったのですがなんか声がドラマの声優と違う気がするのですが、、、気のせいでしょうか？
みなさんおすすめの、これは、はまる！！っていう韓国ドラマを教えてください！ なるべくDVDがでてるのがいいです。 ちなみに見たことあるドラマをあげておきます。 ☆太陽を抱く月 ★ピノキオ ☆優しい男 ★相続者たち ☆ゆれながら咲く花 ★美女の誕生 ☆ずる賢いバツイチの恋 ★ファッション王 ☆チャンオクチョン ★その冬、風が吹く ☆大丈夫、愛だ ★ラブレイン ☆美男ですね ★天国の階段 ☆家族なのにどうして ★僕には愛しすぎる彼女 ☆チャングムの誓い 等など ラブコメが基本的に好きです！ イケメン俳優にも弱いです！ みなさんのおすすめ教えてください！！
韓国ドラマ宮ですが 評判はとてもいいのですが あまりにも メチャクチャで全く面白くないんですけど。。 まず キュンキュンするドラマ！とあったのですが 主役二人の気持ちがイマイチ伝わってこなくないですか？ チェギョンは最初皇太子が好きではなかったけど いつのまにか好きな設定になった 皇太子も優しくしたり怒ったり 元彼女への気持ちもイマイチ解らない描写 一番イライラしたのは 現在見ている22話です むしろの上で反省する回です、 それまではチェギョンはユルオウジには特別な感情がないと思ってきましたが 皇帝に事情説明に呼ばれた時 皇太子に「ユルの気持ちに気付かなかったことにしろ」 に対して「嫌よ正直にいうわ！」って。。 本当の気持ちって何？？？と 必死に見ていたら 結局「貴方もユルオウジを好きなの？」 の質問に ハッキリ言わずに泣いて終わらせた。 もう呆れて。。。 皆さんイライラしません？ あと二話見るのを止めたい。 ドラマなんだから。と思われるでしょうが 酷すぎました
韓国ドラマ。一定額でドラマが見放題というサイトはありますか？(例えば月〇〇円払えば見放題とか)なかなかないですかね（ ; ; ）当方gyaoでちょこちょこ見ていますが、続きが気になったり次の話の配信が遅かったりで無料なのは嬉しいのですが、もっといいサイトがあればなと、、。youtubeだと削除防止か、画面が4分の一になっていたりして見づらいし、、 皆さん韓国ドラマ見るときはどのようにして見ていますでしょうか？教えてください。
イッテQで大久保たちが、韓ドラの宮の格好をしたときいたのですが…ほんとですか？
おすすめの韓国ドラマ、ぜひ教えて頂きたいです！我が家は、冬ソナブームの時から、韓流ドラマを母と2人で見ています。 ハマってからかれこれ10年以上になるのですが、新しい作品と出会えれば良いなと思い質問致しました。 私と母で好きなジャンルが違っておりまして… 私: 好きなもの→ラブロマンス、フュージョン時代劇。 ex.宮、屋根部屋のプリンス、百年の花嫁、テロワール、パスタ、シークレットガーデン、四季シリーズ、僕の彼女は九尾狐…など。 コメディ要素があるものが大好きで、ドロドロ愛憎劇や、医療ものが苦手です。(ハラハラするので…) 母: 好きなもの→私の好きなジャンル＋ドロドロ愛憎劇と時代劇、医療ものが特に好きなようです。 ex.妻の誘惑、女人天下、ルビーの指輪、夢見るサムセン、ニューハート、ホジュン…など。 私と違って好きなジャンルに偏りが少ないです。(韓国ドラマというジャンルそのものが好きなのでしょう、ほとんど見ています) あえていえば、ガンアクションやバイオレンスは避けているようですが… 上記のような好みなのですが、おすすめの作品はありますか？ 東京に住んでいて、地上波とBSが入る環境です。 字幕、吹き替えは問いません。 皆様の、「これは面白かった！」という意見を、ぜひお聞かせください、よろしくお願いします。
テレ朝韓流モーニング、ゴハン行こうよ❤︎ 見ています。 チェ・ゲバラことバラ、バラシですが、なんなんですか！ あの可愛さ。そしてお利口さんぶりは！！ 中にちっちゃな人入ってます？ もしくはCG？？ 韓国のスター犬でしょうか？ ケージのドア締めるのとかあり得ないです！
テレ朝韓流モーニング、ゴハン行こうよ❤︎ 見ています。 美男美女オンリーじゃない、対極のオ弁護士、チェ事務長、片思いの三つ巴、年の差・・・ 上手い脚本だなぁって思いました。今日は全くシンパシーを感じなかった、オ弁護士の涙シーンにジーンとしちゃいました。 ダイエット解禁ともろもろが混ざって落ちた一筋の涙・・・美し・・・くは無かったけど 笑、ちょっと良いシーンだなぁって思っちゃいました。 ２にはどうつながる？しかもあと１話でそんな気配も全く無し！！ 大丈夫なの？？！！ってハラハラしている初見組いますかー！
韓国ドラマを無料視聴できる動画配信サイトがあれば教えてください。 それと、ジャンルは問いませんので、今まで見た中で、韓国ドラマのおすすめがあれば、教えてください。
至急！！！ 今からTSUTAYAに行きます。 なにかおすすめの韓ドラを教えてください！ 見たことあるものがけっこうあると思うので、題名だけでけっこうです。よろしくお願いします(^^)！
韓国は孤児が多いの？韓国ドラマで孤児設定が多いですが実情もそうなの？
チャスンウォンとシムヒョンタクではどちらがカッコいいと思いますか？
韓流を整形と馬鹿にする人達へ(´・ω・`)君達は三億使ってもこんな綺麗にはなれんだろ、e ー girlsやperfumeやakbももクロも、そうだろものがちがうんだよ三流お笑い芸人ももクロなんか糞だなw
善徳女王のコンパクトコンプリートBoxを買おうと思っているのですが、Amazonで見てみると何やらBOX2の方のレビューでディスクの入れ違い？があったようです。 発売から少したちましたが今もその不具合はあるのでしょうか？
韓国の俳優さん、女優さんで、今自分の中で急上昇中なのは誰ですか？(^q^) 私は今「パクソジュン」くんにハマってます！ ドラマのレビューを書いている方や、この知恵袋でもたまに苦手な俳優さんとして目にしますが…(^-^; 正直私もお顔が苦手でしたが、「キルミーヒールミー」を見て最後には好きになってました！ 演技も上手だと思いました。 それから「魔女の恋愛」を見て、歌もすごく良くて完全にハマりました！(*^^*) 皆さんの急上昇さん、是非よろしくお願い致します！(^o^)/
韓国版のイケメンですねって最終回でテギョンがミナムを抱きしめて愛してるって言ってファンからも拍手喝采だった気がするんですけど、この時点でファンの子たちってミナムは女だって気づいてるんでしたっけ？あとユ・ヘイって最後は本物のミナム(本物)と付き合うことになったんですよね？ なぜ急にミナムと付き合うながれになったんでしょうか・・・ライバルの兄なのに 記憶が曖昧で・・・覚えてる方おしえてください！
韓国のCDを探しています。 2001年に知り合った韓国人の友だちに、当時、韓国のヒーリングミュージックのようなCDを貸してもらったことがあるのですが、今、そのCDを探しています。 ジャケットは確か白ベースで、赤い花だったか赤い花びらだったかが散ったような絵が描かれていたような記憶があります。 ドラマのOSTではなく、作曲家の方かピアニストの方のアルバムという感じでした。 当時の話なので、2000年前後に発売されたCDだと思うのですが…。 よろしくお願いします。
ポケモン社会現象が起こってるのはアメリカだけですか？ヨーロッパやアジアではどうですか？
チャングムの誓いでチェ一族が王族に毒を盛ったり（第一話）、生まれてくるのが王子でなく姫であるようにとの札を作ったりしたのは何の目的があるのでしょう？一族から側室や正室を出したいとの意図は劇中からは感じられませんでしたが、 彼らの野望は最高尚宮や女官長になることではないのでしょうか？それが代々受け継がれてきたのですね。（どの代も叔母から姪へ引き継がれるパターンですか？） 水剌間を支配したら、それ以上（王室入りする等）は望まないように感じられたのですが、違うのでしょうか？またオギョモと結託してれば水剌間での出世が容易になったのですか？その辺りが分かりませんでした。
シムヒョンタクの出てるドラマで何が好きですか？ 「子供が5人」というドラマに興味あるんですが…。
キルミーヒールミーとジキルとハイド…どちらも観られてジキルとハイドの方が良かったと思われた方に質問です。 俳優さん目的以外で理由を教えて下さいm(__)m
韓国ドラマ-火の女神ジョンイ,日本の何処に向かったのですか？確か、秀吉の朝鮮出兵のころの話ですよね 光海(クァンヘ)君は実際日本軍と戦っています ジョンイは細川氏の領地、有田へ旅立ったのですか？ http://www.arita.jp/aritaware/ それとも、前田氏のいる加賀百万石の九谷焼の名工になるのですか？http://www4.city.kanazawa.lg.jp/17003/dentou/kougei/tougei/kutani_w...
空くらい地くらい結局、主役はムヨンなのですか？ ジスなのですか？
妓生は今で言う芸者・ホステスですか？過去の回答では風俗嬢とありますが、そんな風に描かれてないのは視聴者の大半が女性だからですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312033163...
ハングル初心者です。ベートーヴェンウイルスというドラマで、マエストロ・カンが「ケンチャナナ」と言ったと聞こえました。聞き違いでしょうか？
#韓ドラ コーヒープリンスでウンチャンがハンギョルに女だとばれるのはいつですか？きになります！
キムセロンちゃん主演のウェブドラマはどこかで見られますか？？私たち星になる (1話から全話) 日本語はこれで 韓国語が多分これです 우리 별이 된다 英語もあった気がするんですがよくわからなくて。。 もし知ってる方いたら どこでなんで調べたら出てくるか またURLを貼っていただけるとありがたいです！(>_<) 日本語字幕なくても大丈夫です！ 最近人気が出てきているASTROと共演しているやつです！ キムセロン/ウェブドラマ/韓国ドラマ/우리 별이 된다/私たち星になる/韓国/ASTRO/韓国女優/アイドル/韓国アイドル 誹謗中傷や回答になっていないものは無言で警告します。
この韓国のティントが どこのなんというものか分かる方教えてください(>_<)
夜を歩くソンビのヒロイン、イユビさんはどんな理由で 起用されたのですか？ またこのドラマはすでに日本で放送されたものですか。
ユチョンの事件があったのに、匂いを見る少女が放送されていますけど、良いのですか？
テレ朝韓流モーニング、ゴハン行こうよ❤︎ 見ています。 キム弁護士、ちょっとストーカーチックではありますが、一途で不格好で、それでも一生懸命でちょっと可哀想になっちゃいました。デヨンはそりゃ超絶スマートに描かれててカッコイイですよ。 でも、個人的にはこっちが結ばれればいいのにーって思う。というか、スギョンって見た目だけで全然いい女じゃナイですよね？笑 そうならないラストなんでしょうねぇ。２にどうつながるんでしょ？ あ～気になる！ って、今回が初見のあたしみたいな人！キム弁護士推しのひといますか？？
何で今回ガラスの靴を見始めたのか…でも、出てる俳優はその後活躍してる人が 割といましたね…今の韓ドラから見ると古い感じがするし、皆あか抜けていませんが、ドラマ自体はどうなるのかなーって 毎日６話位見ちゃいます。この辺りは、悲しいドラマが多かった時代ですね。 観た方はどうでしたか？
天上の約束 ナヨンの義理の妹役の女優さんのプロフィールを教えて下さい。 棚ぼたのあなたの時のオ・ヨンソみたいで可愛いです。
韓国ドラマ 何で家に来たの？あの時のオユナは何歳でしたか？ 恋人役のキムジフンよりも10歳は上に見えませんでしか？
韓国ドラマ、会いたい のジョイの職業ってデザイナーですよね？第5話のジョイのファッションショーの予行練習の時？にファン・ミランにスカウトされていたのって何ですか？その時のジョイのステージ？は何のステージですか？
韓国に詳しい方に質問です。人気歌謡の観覧申請をしたんですが、結果が出るのが丁度韓国に行く日でそれも韓国についた後に結果が出ます。 もし当たっていたとして、当選したのを印刷しなければいけないんですが、韓国で印刷できるところはどこがありますか？ちなみにiphoneなんですけど、韓国専用の携帯ではないので印刷できますか？ あと、人気歌謡は印刷しなくても、スクショではダメなんですか？回答お願いします。
韓国の意匠は独特な雰囲気があると思います。これは歴史的に朝鮮では生活の身近に糞尿があることの影響が少なからずあるのですか？(念の為…糞尿文化を否定するものではありません)
【魔女の恋愛】の挿入歌について。 バラードなんですけど、わかる方どうぞよろしくお願い致します。m(_ _)m 歌詞ところどころですみません。 クロム ネガ マメドゥロワ チャクンマンネ～ シンジャン～ ネカスメ～ チグム ネガ ヨギイッタゴ～♪ 曲も声も歌い方も好きだなぁ～と思いまして。
韓国ドラマ「ああ、私の幽霊さま」を観ている方の感想教えてください。 WOWWOWじゃなくて動画あったりしますか？？
ＵＲＡＫＡＲＡの疑問 その５ 第６話 スンヨンと幽霊 ある日の夜遅く、スンヨン殿がひとりスタジオに残って歌の練習に励んでいると、長井与太郎と名乗る幽霊が現われる。 〈疑問〉 なぜ、与太郎に子孫が？ 〈検証〉 スンヨン殿に取り憑き、お千代の子孫へ復讐しようとしたところに、与太郎の子孫が現れる。 与太郎はスンヨン殿の笑顔に初めて異性に恋心を抱く。 〈質問〉 初めて異性に恋心を抱いたはずの与太郎に、子孫がいるのはなぜですか？ 与太郎が切腹する前に、愛の無い結婚をし子供もいた！などの誹謗・中傷はやめてください。 最後にＫＡＲＡ最高！ スンヨン殿、スンヨン殿、短髪のスンヨン殿・・・あぁタマランでござる。
「HOPE」と「未生」は同じストーリーなのですか？それを前提にしているようにも見える質問があったので。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016199765...
花郎は日本で放送されますか？またDVD化されるでしょうか？あと花郎見る前に知っといたいい事とか見た方がいいことってありますか？？
K-POPアイドルで一番推してるアイドルは誰ですか？？私は、 男 ①VIXX エン ②BTOB ソンジェ ③MONSTA X キヒョン 女 ①I.O.I ユジョン ②TWICE サナ ③Apink ボミ
ストーリーが面白くて、お勧めの韓国ドラマがあれば教えてほしいです！また、お勧めの俳優さん、女優さんも教えてほしいです！ できれば時代劇、血が出るもの以外が良いです！ K-POPも好きです！ 見たもの↓ JYJが出てるもの、シティーハンター、製パン王キムタック、君の声が聞こえる、ドリームハイ2、キルミーヒルミー、BIG、優しい男、隣の美男、美男ですね、イケパラ、花男、私も花、星から来たあなた、俺のこと好きでしょ、美男ラーメン店、パンダさんとハリネズミ、クミホ、マイプリンセス、個人の趣向、仮面、who are youなどなど
春のワルツでウニョンが働いていたキンパプ屋はソウル市内ですか？ あの場所をＧｏｏｇｌｅ マップで見る方法を教えてくれませんか？
家の窓を開けて大音量で韓国ドラマ（特に歴史物）を聴く。 これが普通ですよね？
このパク・シネがかぶっている、ピノキオの帽子は、売っていないのでしょうか？
「製パン王キムタック」の挿入曲の一曲は「華麗なる遺産」で流れる曲と同じ曲が使われていますか？
是非是非おすすめを教えて下さいm(__)m ◎運命のように君を愛してる ◎最高の愛 にめちゃくちゃハマってしまいました！ 同じような感じの作品(歴史物以外で)を教えて下さいm(__)m 今までみた作品は ○ヒーラー～最高の恋人～ ○相続者たち ○華麗なる遺産 ○キルミーヒールミー ○シークレットガーデン ○百年の花嫁 ○シティーホール です。この7作品も良かったですが、ハマる程ではありませんでした。
今日 2016年7月24日の韓国で放送された「人気歌謡」で、ガッセのジュニアやセブチのディノ、NCTのテンたちが踊ったスペシャルステージの曲の名前が分かる方がいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
歳上の韓国人俳優の握手会で、流れ作業のように早く敬語で長々と話しかける事が出来なかったので、タメ口でアプロドファイティン！と言ったらオォとだけ返されたのですが、ドラマでよく聞くあまり乗り気のないオォなのか、単純にうんの意味のオォなのかどちらになると思いますか？よろしくお願い致します。
韓国ドラマや韓国映画などでよく見る「パルトゥリ（腕上げ）」と膝立ち（ムルプクリ）などから、韓国の土下座というのは写真左の鳩山由紀夫さんみたく単に跪くだけで土下座を表すと思っていましたが、写真右の水泳パク・テファンさんの土下座シーンみてみると、頭を地面に擦り付ける日本的な土下座もあるみたいで意外でした。 このパク・テファンさんの土下座 やり方 は日帝残滓なんでしょうか？ まあなんにせよオリンピック参加できて良かったですよね。
カン・ソラっていつからバレエやってるんですか？あと彼女はどうやって芸能界に入ったんですあ？
華麗なる遺産検事プリンセス 逆転の女王 シークレットガーデン 私の期限は49日 私はチャンボリ！ いとしのソヨン オジャリョンが行く バラ色の恋人たち これらのドラマが好きです。こんな私に2016年の作品でお勧めのドラマはあります？ 家ではKNTVやMnetやDATVその他、CS系は全部視聴できます。
韓国ドラマ 子供が5人 日本放送はいつ頃でしょう？
「HOPE」の1話と「未生」をご覧になった方に質問です。 それぞれ主人公を中島裕翔とイムシワンが演じていますが、どちらの演技がうまいですか？
韓国ドラマ・善徳女王の挿入歌らしいのですが、とてもキレイな曲なのでピアノ演奏用の楽譜が欲しいです。ソファのテーマ https://youtu.be/02Lq81SNrOc この曲の楽譜を、なんとか手に入れる方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
貴方の愛はどんな感じ？？？韓国ドラマ「カインとアベル」見てるんですが、 主人公は貰われっ子で、血のつながりのない父と母を大事にしています。 母は主人公に小さいころから辛くあたってかなり酷いんですが、 それでも主人公は母親に一回でも笑みを向けてほしいと、どんな辛いことがあっても笑顔を耐えさない人に育ちました。 血の繋がっていない兄とはめちゃくちゃ仲が良く、実の兄弟以上に兄を大事にしていました。 が、兄に嫉妬されるようになり、兄はヤクザを使って主人公を殺すように命じます。母親も加担しています。 主人公は何度か命の危険にさらされ、誰が自分を殺そうとしているのか付き止めます。 そして、母親は自分の本当の両親を殺したことが判明。兄が自分を殺そうと命じたことも判明。 それを知ったとき、あなたならどうしますか？？ 主人公は、兄に「一回でも謝ってくれたら許して、元の兄弟を続け、母親の元にも戻って家族を続けたい」と言いました。 私は、ああ・・・と思いました。 私とこの主人公はそっくりだ、と。 普通の人は殺害までされかけたり、両親を殺されていたら許せないでしょう。 だって、浮気されたら無理で別れるって人が世の中多すぎますし。 私は浮気されても許す人なので（されたことはないですが）、 主人公と同じ状況でも許すと思います。 というか、主人公のように「許したい」と思うと思います。 これこそまさに愛情だと思いました。 私は、どんなことをされても許したい、一緒にいたいと思えるのが愛だと思うので。
『製パン王キムタック』でタックの師匠が「韓国人に合うパンを作りたい」と言ってたと思うのですが、「韓国人に合う」とはどんなパンのことですか？
韓流ドラマファンの皆様 こんばんは(*^-^*) 今までに 一番ハマった ドラマを教えて下さい(*^^*) 私は 宮 です 次の回が楽しみ過ぎて 待てなくて DVD全巻買ってしまいました(//∇//) 皆様 大いに語って下さい
韓国映画の「愛と、死を見つめて」イ・ウンジュさん、アン・ジェウクさん主演のDVDに収録されているミュージックビデオの、イ・ウンジュさん編でかかっているパッヘンベルのカノンに少し似たような曲はなんという曲でしょうか？ 時々同じ曲をテレビで聴くのですが、CD化されていたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
テレ朝韓流モーニング、ゴハン行こうよ❤︎ を見ています。 タイトル通り、食事シーンが良く出るのですが、どれもマズそう・・・ しかも出し方、盛り合わせ、食べ方、どれも下品。あまり意識した事無かったですが、韓国って器も犬の食器の様な金属製だったり、食文化と言うより食欲を満せばいい、エサにしか見えません。 文化の違いなのでしょうか？ 特に1話出てた「青海大王」のへムルチム？ 残飯の固まりか吐瀉物にしか見えない・・・ いや、日本にだってガッツり系のお店ありますよ。でも何か違うんですよね。 皆さんどう思います？
韓国ドラマ「離婚弁護士は恋愛中」を見ています。主人公のチェ ヨジンさん、劇中でも相手役のヨン ウジンさんに小さいという扱いをされたりしていますが プロフィールを見ると身長163ｃｍとの事ですが 見るところによると、153ｃｍの間違いじゃないかと思うほどです。 チェ ヨジンさん、163ｃｍないですよね？ 韓国の俳優さんって、身長詐称、よくあることですか？
韓国ドラマ「来た来た、マジで来た」のopの曲名はなんでしょうか？youtubeの予告にも流れています。 最初に流れる曲です。 明るいかんじの曲で、声は男性のような気がします。
この、韓国の俳優さん？アイドル？は 誰ですか？たまたま見つけた画像 なのですが、とても気になるので 名前が知りたいです！
韓国ドラマは今アジアで流行っているということですが、以前は日本のドラマが人気だったのが人気が逆転したらしいですね。 韓国ドラマと日本ドラマとの違いってどういうところですか？私自身は韓国ドラマは３本だけ見たことありますが、３本とも面白いと思いました。 多分韓国ドラマの中でも相当人気なドラマなんだろうなぁという感じでした。 全ての韓国ドラマが面白いかどうかはわかりません。
韓国に旅行に行くのですが、お金はどこで換金するのが1番良いのでしょうか？
韓国ドラマで『甘い秘密』というタイトルのドラマが明後日からBSで始まりますが、視聴しようかどうか迷っています。 感想を聞かせて頂けたら幸いです。 よろしく お願い致します。
韓国ドラマやそのOSTに詳しい方お願いします。 韓国ドラマ「オーマイゴースト」邦題「ああ、わたしの幽霊さま」についてです。 ボンソン役のパクボヨンさんが歌っていたleaveなんですが、ドラマ後半の方ではボンソンの気持ちではなく、スネさんの気持ちを歌っていたように思います。 同じメロディーで歌い出しが確か、忘れたくない記憶～とかそんな感じで。 そこで質問なのですが、スネのバージョンはやはりキムスルギさんが歌っていたのでしょうか？ あと、OSTにはパクボヨンさんの方しか入っていないようでしたが、今後OST2とか出るのでしょうか？ スネさん好きだったので、出来ればそちらバージョンも聞きたいところです。 詳しい方教えてください(;＞_＜;)
今日イドンゴンと付き合う夢をみたら… イドンゴンの夢とか見たことないんですが、今日初めて見ました。イドンゴンの兄と私が付き合ってて私は兄と別れようとしていて、 イドンゴンが私の事好きで、 私とイドンゴンは隣同士のショップの店員していて、そこで急接近して、ハグされて、 兄貴より俺をみてくれ、みたいになり、付き合いましたｗ で、朝おきたとき、 夢をみたけど最近イドンゴン見掛けないなあ、と思ってぐぐってみたところ、、、 何と今日が誕生日ではないですか！！！ しかも調べた時にウィキかなんかで３５歳って書いてたのに、2分ほど調べた後ウィキをみたら３６になってた！切り替わる瞬間に調べてたわけですね！！ 凄い！！ 凄くないですか？
韓国ドラマでの悲しい、切ない終わり方の作品にはどんなのがありますか？ 「ごめん、愛してる」と「天国の階段」以外で。 (悲しいお話はあまり見ないので。) やっぱり「ごめん、愛してる」 はその中でも群を抜きますか？よろしくお願い致します。
韓ドラ「火の女神ジョンイ」見てる人いますか？ 質問など 「火の女神ジョンイ」を見てる人いますか？最後が面白くないなど、賛否両論あるようですが、私は今のところ楽しく見ています。 歴史に対する評価も多いようですが、私は娯楽（文学）としてのみ見ています。 韓国ドラマは詳しくないのですが、見てるうちに幾つか疑問が出てきました・・・。 また皆さんはどう見ているのかな、と気になりました。 ①日本語吹替と字幕とありますが、個人的には日本語吹替の方が声優の良さで、役者自体も引き立って見えると感じます。この声優陣は、日本のテレビ局が考案するのでしょうか？ ②先日の第23話で、ジョンと光海君が会って、「ウルタムの娘だと知られたそうだな」というくだりがありましたが、あれは心の会話？運命の人だから心の会話ができるのでしょうか。 ③ユクトは最初テピョンをすごくかわいがっていて優しいと思ってたのですが、話が進むにつれ、どんどん邪悪になっていくのですが、きっかけが明確によく分かりません。 何がきっかけと思われますか？ ④ファリョンも、ジョンに嫉妬する気持ちは分かるのですが、ジョンが死んでもいいというぐらい酷いことをして、ちょっとびっくりです。 皆さんはどう思われましたか？
ソジソプってかっこいいと思いますか？ わたし的にかっこいいし好きな顔なんですが、確かに造形的にはもっと美形いるじゃないですか？ジソプは雰囲気とかでも男前が増してるだけかと思うんですが、やっぱイケメンなんでしょうか？ でも、禿げってしってましたか？ http://www.kimchionnamatome.net/?p=7482
アイリスは米ドラマの24やニキータみたいな設定なのでしょうか？一話完結モノですか？
「ゴハン行こうよ2」でもグルメシーンは出てきますか？ 1よりはお行儀よく食べてますか？
昔の韓国は王が政治を行ってたのですか？政府に相当する組織はなかったのでしょうか？日本でも天皇と独立して幕府がありました。 今の英国も政治は政府がやってて王室は関わらない体制を取ってますが、 でも昔は王が全部やるのが普通だったのですか？
日本の江戸時代は世界に誇れる文化を作り出せましたが。 お隣の朝鮮半島の李王朝では何か文化を作り出せまたか教えてください。日本の衛星放送で綺羅美やかな王宮文化を放送しているので。さぞかし世界に誇ることができ皆が知っている文化や伝統が絶対にあるはずですが。 お恥ずかしながら僕は知りません。 誰か世界中の人が知っている朝鮮半島文化を教えてください。
チャン・グンソクの「テバク」はやはり、視聴率を取れなく惨敗ですか？ラブレイン、キレイな男の時も視聴率を取れず苦戦したでしょう？ もう、ラブレイン当時みたいに日本で放映権を高く買うほど韓流も人気ないですよね？
オンニは女性が年上の女性を呼ぶ時ヌナは男性が年上の女性を呼ぶ時 この認識で間違いないですか？ また、アジュンマやアガシは男性でも女性でも使っていいのですか？
この動画のフルバージョンが見たいです。韓国の歌番組？だと思います 1:3で歌ってました。 韓国のSBSでやってるのは分かるんですが、 番組の名前がわかりません…汗 分かる方、 番組名と動画のurlを教え下さいm(_ _)m
韓国ドラマ「相続者たち」で、チェ・ヨンドが乗っているバイクはどこのメーカーのものですか？
チャン・グンソクの、主演時代劇があるんですが、人気復帰は、あるんですか？
おすすめの韓ドラを教えて欲しいです！ 今まで好きになったのが 相続者たち 魔女の恋愛 などです。 似たようなものとか教えて貰ったら 嬉しいです。
こんにちは。 鬼平犯科帳についての質問です。 父が時代劇が好きでテレビでよく見ています。 その影響か最近、自分も時代劇が好きになりつつあります。そこで鬼平のＤＶＤ作品を購入しようと思っているのですが、 予算的なこともあり、ＢＯＸセットは買えそうにありません。 そこでスペシャルの単品作品の購入を検討しています。 ですが、スペシャルもいろいろあるのでどの作品を購入するか迷っています。 鬼平ファンの方でオススメの作品などありましたら、教えていただけないでしょうか？ もちろんＣＳチャンネルで見ることも、録画することもできますが、 当方は音楽でもドラマ、映画でもパッケージされた商品を購入しないと 気が済まないたちなんです。 そのような訳でオススメのＤＶＤ作品を教えていただければ幸いです。 (ちなみに、梶 芽衣子さんのファンだったりします) よろしければ、よろしく？お願いします。
少女時代と同じ事務所のF(ｘ)というグループのビクトリアという中国人メンバーが インスタグラムに南シナ海と尖閣諸島を含む中国地図を投稿し南シナ海も尖閣諸島も中国のものだと主張していますが、なぜSMエンターテイメントの所属歌手は反日ばかりなのですか？ SMエンターテイメントは少女時代のテヨンが日本人をばかにしたり、 少女時代のユナが日本語を全然覚えないくせに中国語はしっかり覚えたり、 反日親中の人がおおすぎますね
韓流ドラマ、ファジョンで明と出てきますが、何処ですか？
私は韓国ドラマ好きです。韓国ドラマでは、女性ではなく”男性”が違う世界の人だったり、”男性”が不思議な力を持っていたりすることがよくあるということに疑問があります。なぜ男性ばかりなのでしょうか？
王が亡くなって息子（世子）が次の王になれば、他の息子・王子たちは殺されたのですか？特に母親が違う場合、王になれなかったら、母子はよくて宮殿から追放、悪かったら殺害というのが常だったですか？
恋愛じゃなくて結婚のあらすじと感想など聞かせて下さ～い！ 予告動画見たけどよくわかりませんでした。 １話の日本語字幕動画が見られるところがあればうれしいです。
イ・サンを例にすると「名は祘（サン） 字は亨運（ヒョンウン）」この、字とはなんのことですか？
韓流ドラマガラスの靴の動画ですが、何話か分かる方教えて下さい。http://imgur.com/0bIlsro.jpg
韓国俳優さん？これってだれ？整形後はイケメンなのに…
イ・サンは、米びつに閉じ込められて８日目、27歳で亡くなったとネットに書かれてました。ということは、ドラマのイ・サンは完全なフィクションですか？
韓国ドラマ「大丈夫、愛だ」について…今レンタルして見ています。1話が40分と短いのですが、実際は60分あると知りました。 販売しているDVD-BOXも1話40分ですか？ 20分もカットされたら話が変わってきそうですよね…(^_^;)
ユンホのドラマあなたを注文しますのDVDを買いました。でも全然見て無くて持ってる方感想をお願い致します。
三大廃人ドラマと言われるミヤナダに手を出してしまっておもいっきりミサ廃人になってしまいました前から回答で泣けるドラマで名前が挙がっていたので気にはなっていたのですが古いので今までスルーしていました タチが悪いのは韓ドラにハマりだして最初の方で見たのなら まだ立ち直れたのでしょうが 有る程度の作品を見てから ですので衝撃がすごすぎて 冷や汗みたいな涙を流して体が震えました それからというもの、完全にトラウマになってしまって どのドラマを見ても落ち着きがなくなり、少しでも自分なりに 展開が読めたり、気に入らないとすぐに見るのを止める ようになってしまいました・・・重症です！ これを機会にドラマ自体を少しお休みをしようかな？と思うのですが 他に何か治療法は有りますでしょうか？ 先輩方、宜しくお願い致します。
この夏のお薦めのドラマは何ですか？
韓国ドラマを見た後に日本ドラマを見ると安っぽく感じて視聴率が下がってるんですか？
なぜ韓国ではセクシーで脚が長く大人っぽいアイドルがたくさんいるのに、日本では幼いアイドルばかり売れるのでしょうか？
韓国ドラマ。 二年くらいハマってます。 いい加減やめようかと思いつつ､やめられません。 日本ドラマには無い魅力は何だと思いますか？韓国ドラマ。 二年くらいハマってます。 いい加減やめようかと思いつつ､やめられません。 日本ドラマには無い魅力は何だと思いますか？
ドラマをどうやって見てますか？下の中から選んで下さい。 １．テレビ ２．DVD ３．スカパー ４．J-com ５．ネット動画 ６．その他 私は２のレンタルビデオです。もう年ですので吹き替えのある作品を選んで、日本語字幕を出しながら日本語音声で見るのが一番楽です。
韓国、釜山空港近くの飲食店についての質問です。 今週末に韓国経由でグアムに行くのですが、途中韓国で6時間程度滞在します。 そこで本場ならではの焼肉を食べたいと考えているのですが、6時間の猶予しかないため街に出るのもこわく、空港近くで済ませられるお店を探しています。 韓国に詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
私には優秀な韓国人の血が混じっていますか？
韓国ドラマ｢美女の誕生｣にチェホンマンが出てませんか？
別にそこまで韓国に仲良くして貰わなくても良くないですか‼ 何かにつけて目の敵にするし、どうせなにやっても難癖つけて金を要求するし、謝れっていうし、スポーツも勝てば馬鹿にして負ければキレて此方の選手を罵倒するしで迷惑です‼ 戦争しろとはいいませんが、そんなに譲歩しなくてもいいのではと思います‼ 世の親韓派は何でそんなに韓国と仲良くしたいんですかね？ そんなにKPOPが素晴らしいんですか？ 韓国ドラマが面白いんですか？ 韓国料理が美味しいんですか？ 韓国の観光スポットが魅力的なんですか？ ここまで謝らなければならないほど日本は悪いことをしたんですか？
リュ・スヨン氏のDVDを購入したいと思います。 ソウル1945は気になりあらすじを見ても良いと思い決まりです。大韓民国弁護士、 18・２９妻は突然18才、 不良カップル、 輪廻NEXT（気になります）、 マイ・ラブリー・ブラザーズの中で皆さんが1から順番に良いと思うDVDを教えて下さい。 面白く無い物と後見た方が良い物も教えて下さい。
ハンヒョジュより、かわいい韓流はいますか(´・ω・`)
カインとアベルのヒロインがむかつきません？ソヌがいないならソヌに勘違いしてチョインが好きってなって、チョインがしんだらまたソヌに戻って… こっちが好きあっちが好きって都合よすぎで一途を感じない… 兄弟と寝た女という恋愛の綺麗さもかんさじないから、汚いヤリマンのワガママ女に思えて不快です。 オヨンジは一途だからいいとおもう。 みなさんは？
「ラストスキャンダル」でホンソニとソンジェビンどちらが好きですか？ どちらが面白いキャラだと思いますか？
韓国ドラマ 屋根部屋のファンです♡ 屋根部屋のプリンスで感動的なシーンを教えてください✨✨✨
これは、なんのどらまですか？また、俳優さんの名前教えてください
韓国ドラマ 「美男ですね」の1番良かったシーンを教えてください✨✨
オススメの韓流ドラマを教えてください！今まで観たものは 【時代劇系】 トンイ イ・サン 善徳女王 イルジメ チャングムの誓い 成均館スキャンダル シンイ ファン・ジニ アラン使道伝 【現代ドラマ】 優しい男 美男ですね 冬のソナタ 天国の階段 テロワール がんばれ！クムスン 華麗なる遺産 IRIS 僕の彼女は九尾狐 シティーハンターin soul 相続者たち 秘密 ミス・リプリー 私はチャン・ボリ！ 清( ? )洞アリス ラブストーリーinハーバード 個人的に成均館スキャンダル、シティーハンター、秘密、ラブストーリーinハーバードが大好きです（＾＾） 次は何を観ようか迷っているので、何かオススメがあれば教えてください♪
韓流ドラマで、何かあるとすぐ示談書を書いていますが、韓国の方はそんなに頻繁に示談書って書くものですか？
主君の太陽で、何かにつけてキャンディーに例えてますが、このキャンディーって何のことですか？？前に別のドラマでもこのキャンディーが出て来て、気になってました。 マンガかアニメか何かのキャラクターでしょうか？？ キャンディキャンディのことですか？ だとしたら、キャンディキャンディの内容を知らないので、どうゆう意味で使われてるんでしょうか？ キャンディーに例えられるたびにピンと来ず、？？？となります。。
チャングムの誓いの中で尚宮や側室になったら髪を扇のような形に結うのは、あのドラマだけの設定ですか？イビョンフン監督の作品でもトンイでは尚宮も正室、側室があのような髪型で普段いることはなかったですね？（正室・側室になった時の儀式パレードだけは特別の髪型でしたが）
韓国リメイク「HOPE」ってくそつまらなかったんですが 原案となった「ミセン」を見た方はどう思いましたか？
私はチャンボリ！を見てオ・ヨンソ とイ・ユリのファンになりました。この夏、2人が主演の 「帰ってきてダーリン」と「天上の約束」を同時に見られて非常に嬉しいです。 同じように思っている方はいませんか？
昔、ドラマなどで 中條あやみさんっぽい感じの女優さんが居たと思うのですが名前が出てきません。 今は40代位だと思います。 よろしくお願いします。
今１番楽しく見ている韓国ドラマは何ですか？ 私はBSでやっている「君を憶えてる」です。 久しぶりに早く続きが見たくなる作品です。(*^^*)
【華政】の中にあるように、【王の女】のヒロインであり、４大悪女の1人であるキム・ゲシと【花たちの戦い】のヒロイン、チョ・ヨジョン(【花たち・・・】では、チョ・ヤムジョン）は、実際に接点があったのでしょうか？
地上波で華政が始まり観ていますが、なんとなくカットされている部分が多いのか？？？って思うことがあります。華政に限らずテレビ 放送では実際のものより何分くらいカットされているのでしょうか？
この右の方は誰でしょうか？
モデル・(キム)ヨンアは韓国では知名度が低いか無名と聞きます。 韓国人好みのスタイルや顔では無いそうです。 あと、ヨンアは中国や台湾、東南アジアでも人気ですか?
どうして韓流ドラマは詐欺に遭うシーンが多いんですか？
記憶喪失ってあるんですか？韓国ドラマでよく記憶喪失って設定がありますが、そんなに起こり得るものなんですか？ 実際周りにいてます？
韓国で安くて可愛い服屋さんや雑貨屋さんコスメショップ、写真スポットやカフェを教えて下さい(¯―¯٥)あと、タクシー移動は安全でしょうか？？買い物する上の注意点など教えてください(¯―¯٥) お願いします！
「フォレストガンプ」は何回かみていますが普通に見られます。 内容的に似ている韓国映画「国際市場で逢いましょう」は所々光る演出もあったんですがダメでしたね。二度は見られない出来の作品と感じました。 なんでこんなに違う印象を受けてしまうのか？自分では説明できません。 この二作比較してどっちも見ている人、感想回答お願いします。 同じアジアだからですかね？
韓国の男優で一番かっこいいのって？ 僕はカン ドンウォンだと思いますが。
B.A.P メンバーの好きなキャラクターって分かりませんか？？バンさんといえばティガーっていうのは分かりますが、 他のメンバーのが探しても分からないのです。 ちなみに、私はジュノンペンなのでうちわに名前と好きなキャラクターを 貼り付けて作成したいなと思っています。 よろしくお願いします‼‼
主君の太陽でゴンシル(テヤン)が着ているブランドはどこですか？ 特にこのナイトウェアのブランドを知りたいのですが。 韓流ドラマ韓国ファッションにお詳しいかた宜しくお願いします。
今、韓国ドラマ「帝王の娘スベクヒャン」を見ています。 とても面白く、ロマンスも展開されて特にヒロインと太子様のシーンがコミカルな部分や 切ない愛も描かれてとても好きで今まで見たドラマで1番でした。もう少しで見終わってしまいます。そこで、「帝王の娘スベクヒャン」を超えるか 同じくらい面白く切ない長編のロマンス時代劇を探しています。 おすすめはありますか？ ※長編(50話位～)で恋愛含みの韓国時代劇に限ります。 よろしくお願いします。
韓国ドラマ「君の声が聞こえる」をみていたらアンタは今はドジョウだけど、いつか竜になる！という説明がありましたけど、 登龍門で鯉が竜になる話は聞きますが、韓国ではドジョウも竜になる故事成語があるのでしょうか？
韓流ドラマではよく『初恋』というワードが出てきますが、韓国の方にとって『初恋』はとても大切なものなのでしょうか？ 日本はあまり『初恋』とかこだわらないので不思議に思って質問させてもらいました。
韓国の画像配信サイトってあるんですか？（日本でいうとプリ画検索）
韓流ドラマの良さは何ですか？
ヒョンビンは､主役または主役の相手を演じる事が多いですが､脇役で出演したドラマって有りますか？ヒョンビンは､主役または主役の相手を演じる事が多いですが､脇役で出演したドラマって有りますか？
K-POPの良さは何ですか？
アメリカでポケモンGOが社会現象化してるけど、アジアはまだどの国もポケモンＧＯできないの？日本はGOOGLEマップ使えるのになぜできない？
ドリームハイ2についてです。ドリームハイは見たんですが、2はまだ見ていなくて...、ドリームハイの最後の場面がサムドン(キム･スヒョン)とへミ(ぺ･スジ)のキスシーンで終わったと思うんですが、ドリームハイ2のあらすじを調べている時にサムドンと(ジヨン)が同じ場面をしている写真があってビックリしました。 ドリームハイ2では、サムドンと(ジヨン)はどういった関係なのですか？
チャンナグの誓い第１話でチェ・ソングムが料理に毒を入れてましたが、その陰謀で誰が殺されたのですか？王族ですか？女官パク・ミョンイは、そのことを気味尚宮（キミサングン）に報告したために山中で毒を飲まされますが、この気味尚宮（キミサングン）も悪の一員なのですね？でも山中で映ったのを最後に見てない気がします。どこへ行ったのでしょう？ スラッカンの管理職は殆どがチェ一族の息のかかった人ばかりだったのですか？尚宮以上の人で善玉はチョン尚宮とハン尚宮など一握りの人だけですか？ 15話まで見ました
最近の作品で長編ドラマありますか？ 100話以上になるのは古い作品、それも時代劇が多くないですか？例えば女人天下（150話）や王と妃（186話）、龍の涙（159話）、張禧嬪（100話）など、 話数が３桁とは勢いがあったのですね。 時代モノでも最近の作品（イニョン王妃の男とか）、また古い作品でも現代モノは短いのが多くないでしょうか？長編ありますか？
韓国の男性は、日本ブランドであるビームスをご存知なのでしょうか？？
韓国のバラエティー番組｢ランニングマン｣で韓国ドラマ｢君の声が聞こえる｣に出てた人達が出てたやつって何編ですか？
ユチョンの現時点でのイメージについて、韓国ではどのようですか？ 日本人にとって兵役は身近ではないので、休んで遊んでいたという事についても、韓国人とは捉え方が違うのではないかと思います。 また、遊びに行った風俗店もどんな店かよく分からないし、働いている女性がどんな人達なのかも分かりません。 すごく調べて詳しい人以外は、なんとなく｢あらー、ユチョンは金目当てでハメられたのね｣とか｢暴行じゃなかった、良かったね｣とかくらいのイメージだと思います。 本国ではどうなんでしょうか？ あと、もしすごーく韓国でのイメージが悪くなっていて、活動にも支障が出くらいだとしたら、JYJの解散はあると思いますか？ 兵役終わった頃にはへっちゃらになってるかな？ パクシフとか、普通に主演したりしてるし。
ソン・スンホンとキム・テヒが出たのに、マイプリンセスは脚本が悪く台無しでしたね？ 2人の所属事務所は脚本を吟味して出演を取り止めるなどの判断はせず、この2人のネームバリューで視聴率を取れると考えたのでしょうか？
カン・ソラちゃんはメンドロンドットの後にドラマ出演してますか？
韓国女優、イ・ミンジョンさんこの方、とても素敵ですね。 主役として活躍しているドラマはありますか？
韓国ドラマ『IRIS』でキムヒョンジュン（イビョンホン）が秋田で渡辺を暗殺するシーンで使用しているUSPの装備の詳細をご存知の方居ますか？ガスブロを同じ仕様にカスタマイズしたいと思っております。宜しくお願い致します。
韓国ドラマ ミセンのあらすじと観ている方の感想を聞かせてください。 あと、日本語字幕の動画が見れるおすすめサイトあったら教えてください。 よろしくお願いします。
韓国ドラマで「年下男くん」との話は何がありますか？ 今「魔女の恋愛」を見ていて他に何があったかなぁ～と。 思い出せたのは 私の名前はキムサムスン アイドゥアイドゥ ビッグです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
K-POPの色々なガールズグループから特に好きな子を選抜して、９人組ガールズグループをつくってください。 私は大御所やベテランを除いて、若手で編成してみました。 TWICE モモ、サナ、ミナ、ツウィ LABOUM ソルビン、ユルヒ LOVELYZ Kei 宇宙少女 ソンソ OH MY GIRL ビニ 歌唱力が少し弱そうですが抜群の可愛さと、日中韓台をカバーして凄く売れそうな気がします。
藤原竜也のドラマに出てたこの俳優さんの名前分かる人いませんか？ 知ってる人居てたら教えて下さい。宜しくお願いします。
イジヌク、お前もか！？ 「ナイン」でキャスター姿にズキュンとやられたのに、またこんな…。 ほんとだったら、ショックだな。
ソンジュンギさんは過去に何回日本でイベントをされていますか？ファンミーティングやドラマのイベントなど…また、今後そのようなイベントはあるでしょうか？現在「太陽の末裔」も日本で放送されていますし、もしかしたらと思っているのですが… 回答よろしくお願いいたします。
韓国が好きな方に質問します。韓国でイベントがあるときどこから情報を見つけますか？
「夜を歩く士」ですが面白くないとかでなく事情でやむなく４話くらいで視聴中断しましたが また放送されたら視聴再開するか迷っています このまま見なかったら勿体無いですか？ 人により感想は様々と思いますが参考までに感想をお聞かせ下さい ちなみにイジュンギが好きですのでその辺も考慮に含めて頂けたらと思います イジュンギ好きなら見られると思うとか好きでも内容的にいまいちかな。。。とか すごく好き ではなく 最新出演作はだいたいチェックする程度です「夜を歩く士」ですが面白くないとかでなく事情でやむなく４話くらいで視聴中断しましたが また放送されたら視聴再開するか迷っています このまま見なかったら勿体無いですか？ 人により感想は様々と思いますが参考までに感想をお聞かせ下さい ちなみにイジュンギが好きですのでその辺も考慮に含めて頂けたらと思います イジュンギ好きなら見られると思うとか好きでも内容的にいまいちかな。。。とか すごく好き ではなく 最新出演作はだいたいチェックする程度です
韓国ドラマ見ていると、山田まりあ と 聞こえるときがあるんですですが 山田まりあが韓国で有名なんですか？
BIGBANG SUPER JUNIORなどのK-POP、韓流が世界中で大人気ですね（嫌韓の人は来ないでください） 今はK－POPや韓国ドラマが世界中で大ブームです。そこで韓国や中国では今でも純潔が重要視されていて結婚するまで処女のひとが多いようですが、今後は韓流ブームの影響で日本にも貞操観念のある女性が増えていくんでしょうか。他のアジアの国のように結婚前は純潔を守る、昔いた大和撫子のような女性が増えると思いますか？ 結婚前の純潔「守らなくても良い」 日本女性70.2％ 米国女性36.0％ 中国女性21.8％ 韓国女性22.9％ http://www.worldtimes.co.jp/wtop/education/data2004/dt040225.html 大学生・大学院生の86％「性交未経験」―中国 http://www.recordchina.co.jp/group.php?groupid=56478 「配偶者に婚前性経験は何人まで受け入れられるか」 男性63.2%「あってはいけない」―韓国 http://news.livedoor.com/article/detail/6628728/ 韓国の19歳以下の性経験率3.2％ http://news.livedoor.com/article/detail/6234028/ インド青年男性63％結婚相手に処女を求める http://www.excite.co.jp/News/odd/00081162834788.html 東方神起・SUPER JUNIOR・SHINee・少女時代・INFINITE・BEAST・2PM・2AM・超新星・MBLAQ・F.CUZ・JUNO・KARA・TEEN TOP・After school・T-ara・2NE1・FTISLAND・CNBLUE・Secret・A Pink・f(x)・WonderGirls・Miss A・4minute・大国男児・ZE:A・bigbang・sister・キム・ヒョンジュン・SE7EN・SM☆SH・SHU-I・JYJ RAINBOW・IU・AfterSchool・ BOYFRIEND・U-KISS・G.NA・SS501・Apink・B1A4 ↓日本人と違い、結婚まで処女を守り続ける韓国女性
EXOのメンバーが出演しているドラマ、映画を教えてください！
イニョプの道について。 物語の最初のほうで、 イニョプとムミョンが結婚するという話が 出てきますが、どういう経緯でそうなったのでしょう。 そのあたり、見逃しています。
武則天。 中国ドラマの武則天をレンタルして観てますが、同じように観てる方いらっしゃいますか？ 若曦や諍い女と同じくらい夢中になって観てます！ あの皇帝の情けない事にイラッとしませんか？ 中々、皇后を廃さなかったのも苛立ちましたが、廃してから冷宮に行って元皇后や叔妃に情けをかけたり、媚娘の姉とも情を交わすとかあり得ませんよね？ もう、苛立ちます！！ 元皇后や叔妃を処刑した所までしか観てないのですが、同じように思った方いませんか？
妖婦 張禧嬪はオドロオドロしさでは他の禧嬪ドラマを凌ぎますか？私がそう思うのは、妖婦というタイトルもさることながら、画像では吊りあがった目だったり、少女編がなかったり等で「脅威」のレベルが高いのではないかと感じられるのです。 近作（チャン・オクチョン、トンイ）では善の側面を持つオクチョン像だったので、刺激がイマイチでした。 過去の回答には画像が荒い等ありますが、そこはよしとして、徹底した悪女ぶりを楽しむ作品なら妖婦 張禧嬪ですか？
天上の約束 5年間の留学を終えて、帰国することになったテジュン。 この帰国の知らせはテジュンからナヨンに直接あったのでしたか？ それともらテジュンの母からの伝言で知ったのでしたか？ 帰国する飛行機の便まで知っていたのにナヨンとテジュンが直接話すシーンがなかったと記憶しています。 どなたかご存じの方は居ませんか？
天上の約束 5年間の留学を終えて、帰国することになったテジュン。 この帰国の知らせはテジュンからナヨンに直接あったのでしたか？ それともらテジュンの母からの伝言で知ったのでしたか？ 帰国する飛行機の便まで知っていたのにナヨンとテジュンが直接話すシーンがなかったと記憶しています。 どなたかご存じの方は居ませんか？
韓国のテレビ局？？の｢ＳＢＳ・ＭＢＣ｣の登録は、どうやってするんですか!?URLを貼っていただけるとうれしいです！♡♡ よろしくお願いします!!♡♡
屋根部屋のプリンスでおなじみのゆちょんについてなのですが、ゆちょんが出演しているドラマで、1番良いドラマは何ですか？ 屋根部屋のプリンス以外に何かありますか？✨お願いします
イスラム教の聖地メッカにあるカーバ神殿をガーバ神殿と表記することもできますか
高校の修学旅行で韓国に行ったら女の子をナンパする予定なのですが「イエップダ」って言えば韓国の女の子は喜びますか？
韓国ドラマ「オレのことスキでしょ」のOSTの中で日本のカラオケで歌える曲はどの曲でしょうか？ また何と検索すれば出てくるかも教えてほしいです。
韓国版、美男ですねについてです。 美男ですねに出てくる食べ物や飲み物の名前を教えて欲しいです。 例えばA.N.JELLメンバーのメンコの話の時にマ室長が食べてたご飯や テギョンの誕生日にミナムが買っていたお水の種類とか知りたいです。
RWBYのシーズン4の日本語字幕付きってどこで見れますか？回答お願いします！
ＢＳで１６：００から放送されているウンヒの涙の５７話（テレビでは全７０話中の５７話）が 録画事故で録れていませんでした。ツタヤでレンタルしようと思うのですが、レンタル版だと全１２３話のため今日見逃した ５７話「危篤に陥るローラ」が１２３話中の何話目なのかわかりません。 知っている方はおりませんか？
画像の人物はどんな人物が好き♡そうですか？ 理由もお願いします
フジの新しい月９ドラマ『HOPE』は 韓国ドラマ『未生（ミセン）』のパクリですか？
韓国ドラマ『ライアーゲーム』視聴終わりました。 観られた方、いらっしゃいますか？ 私は、なかなか面白かったと思いますが、どうでしたか？ ラストも続きがあるような終わり方でしたが、続編はあるのでしょうか？
この韓国の俳優さんは誰ですか？ 多分90年代だと思います。
韓国映画「セブンデイズ」2007年を見ていて２つ分からないところがあったので教えてください。 韓国ドラマ「君の声が聞こえる」や「追跡者チェイサー」では検察側は裁判官同様法服を着ていましたがセブンデイズの検察は普通に弁護士と同様スーツ姿でした。2007年くらいまでは検察側もスーツ着用だったのでしょうか？ もう一つは運動会のシーン。 日本だと普通は紅白に分かれますけど韓国の運動会では黄色だったり青だったりでしたけどこれって五行説の相克・相生を意識してこういう色分けしてるんですかね？
韓国ドラマ「ああ、私の幽霊さま」について何気ない質問です。 カンシェフが飼っているワンちゃんの名前がストーカーだったのですが、何でそんな名前なんだろうとずっと疑問を持ってました。ドラマの中でワンちゃんの名前の由来について言ってあるシーンはありましたか？？私が見逃しているのかもと思いまして・・。
韓国俳優のリュ・スヨン氏のファンです。 まだオジャッキョの兄弟しか見てません。 不良カップルを見ようと思いますけど見た人は面白かったですか。 後、スヨン氏の良かったドラマを教えて下さい。
大正時代の日本女性の服装は韓国の女官の服またはチョゴリに影響されたものですか？スカートを胸元で留める形が似ています。
韓国俳優のヨ・ジングとキム・ミンジェは兄弟ですか？
イケメン男性を前面に出してるのは現代モノが多いですか？時代ものは帽子をかぶってたり、髭を生やしたりが多いですね。ヒゲは似合ってればいいですが。チャングムの誓いでも中高年の男性が多いように感じました。 女性でも髪の毛を後ろでくくったりで美貌が表れにくくはないですか？ 傾向として、時代劇は容姿よりストーリーで引っ張るということですか？
韓国の文化に詳しい方 韓国の映画やドラマの中でよくある光景です。 よく会話中に高揚したのか、「クワァ〜」とか痰を絡ますシーンがあります。 男性だけでなく、女性でも見かけます。あれはどういう背景でしょうか？ 火病以外の原因もあるのでしょうか？ 嫌韓的見地以外のご意見をお聞かせください。 また、実際に身の回りでされた方はいますか？ 宜しくお願い致します。
王子様をオトせ！を今観てるのですが、ジャーユが三年前にイーと別れたのはイーの愛が重すぎて嫌になったからなんですか？？別れたけどやっぱり自分にはイーしかいないと思い戻ってきたんですか？？わかるかた回答お願いしますm(_ _)m
元KARAのハラはソロFCを4月時点で発足させたにもかかわらず、4月以降の活動は幕張のK-POP合同コンサートの司会(自身の出演は2時間で20分程度)やグラビア撮影程度です。ドラマや映画、バラエティ番組への出演はしない、新曲発売もファンミーティングやコンサートの開催もない(予定もなし)、これってどういうことだと思いますか。 また、FCを作っておいて大きな活動をしないということ自体、私はいかがなもんかと感じますが、どう思われますか?
韓国ドラマにどはまりしました。おすすめを教えてください。
西洋人は漢字や武術など日本や中国の文化に興味を持つのに、なぜアジアの国々は日本や中国の文化に興味を持たないの？
EXOメンバーが出ているドラマ、映画を教えてください！あと、今後放送するドラマ、映画も教えてください！
f(x)のクリスタルって、「卒業シーズン」ってドラマ？か映画？にでるんですか ︎回答、よろしくお願いします‼︎
韓国のテレビＷｅｅｋｌｙ Ｉｄｏｌl(MBC every1)の番組を日本語字幕でみられますか？ ＣＳなどであればしえて下さい。
家の窓を開けて大音量で韓国ドラマを観る。 これが普通ですよね？
イニョプはこんなに面白いのに20話しかないという事実が信じられません。 韓国で放送されているものも20話なのですか？ ビデオ屋を探せばそれ以上が見つかるということはありませんか？
韓国のビビンバについて。韓国ドラマを見ていると即席ビビンバのような感じで、韓国のおかずとコチュジャン?のようなものを混ぜて作っているのを見ました。 韓国の方は簡単なビビンバをよく食べるのですか？ レシピをご存知の方は教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします。
韓国の音楽番組観覧についての質問です。韓国の音楽番組、人気歌謡やミュージックバンクなどどうやったら観覧することができますか？ またお金などはかかりますか？
下に載せてあるURLは、韓国情報まとめサイトの『モウダ』というサイトで夏の新作ドラマみたいな感じでのっていたのですが、こういう、新作の韓国ドラマを見る方法って、ありますか!?♡♡有料のスカパー的なのでみれるんですか!? なんのやつでみられるのか教えてください!!♡♡ よろしくお願いします!!♡♡ http://mouda.asia/I0002454/&page=1
韓国ドラマ「製パン王キム・タック」をみていたらタックが12歳になった２０００年代のシーンで、タックが想いをよせている女の子のうちが飲食店を経営していて周りの子供たちから「アイツの家は水商売」と馬鹿にされている場面がありました。 今はいくらか変わってもいるのでしょうが、韓国では２０００年くらいまでは飲食店は賤しい水商売扱いされていたのでしょうか？ 日本も１９６０年くらいまでは飲食店は賤しい水商売扱いされていたそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113603559... いまでもそういう飲食店を水商売扱いして差別する風潮は残っていて、キャバ嬢が虐殺される事件が起きたりすると被害者のキャバ嬢は「飲食店店員」と報道されます。 また先年テレビ局のアナウンサーが内定していた女子大生が、学生時代にキャバクラでアルバイトしていたことが問題視されて内定を取り消されて揉めましたけど、そのときにも「他にも人材がいる中で、わざわざそんな卑しく穢らしい飲食店アルバイトしていた過去を持つ女を採用する道理は無い！」などと言われていました。
美女コンシムを日本語字幕で観られるサイトはありますか？ 美女コンシム 韓国ドラマ ナムグンミン
韓国ドラマvs日本アニメ、どちらが世界でも知名度と人気が高いでしょうか？？
韓国ドラマの『星から来たあなた』についての質問です。ドリームハイでペスジがコヘミ演じてましたが、星から来たあなたにもコヘミとして出ていました。 これは繋がっているんでしょうか？ まさか、ドリームハイであれだけ大好きだった、あれだけ世界で活躍したソンサムドンも宇宙人だったんでしょうか。 コヘミも宇宙人と付き合ったのでしょうか。 世界で活躍してたソンサムドンも、あの後死亡処理されているのでしょうか… コヘミは悲しんだのでしょうか
韓国歴史ドラマで最も歴史に忠実な作品と最も忠実でない作品を教えてください。
apinkって何で韓国で活動しないの？ 日本でＣＤ出す暇あんなら祖国帰れよ
ヒュンダイ・ソナタって、どれだけ顔つきを変えるの？ 際限なくモデルチェンジを繰り返して、イメージがまったく定まりませんね？最新がコレらしいですけど、先代デミオを大きくして歪めたような印象ですけど。 コレではペ・ヨンジュンのドラマは、無理でしょう？
韓国ドラマ逆転の女王でたびたび流れるピアノ曲についてご存知の方いらっしゃいませんか。ずっと気になってるのですが、OSTにも収録されてません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
この方はなにのグループのかたですか？？韓流詳しい方教えてください（；＿；）
韓国ドラマ「君の声が聞こえる」を見ていて、弁護士事務所のシン先生やチャ弁やチャン辯が飲んでいるコーヒーはスポンサーのホリーズコーヒーでしたが、このホリーズコーヒーは日本の関西中心に展開しているコーヒーチェーン店のホリーズカフェがいくらか資本出しているんですかね？ 番組の終わりにスポンサーの一覧が出ますけど ロイズコンフェクト、メレル、ニコンと、そしてホリーズコーヒーと出てきていて大半日本とアメリカの外資系会社ですよね。
若曦ファンの方、韓国版の「歩歩驚心：麗」８月下旬放送予定（現地）を見ますか？または、是非見たいと思いますか？予告編を見た方の感想も知りたいです。
韓国ドラマ。 イケメンじゃないけど､味が有る役者は？ 私はオムテウンです。韓国ドラマ。 イケメンじゃないけど､味が有る役者は？ 私はオムテウンです。
ファン・ボラさんが出演したドラマについて質問です。 Wikiなどで調べても出て来ず困っています。 真っ赤な口紅と意地悪な役だった事しか記憶がありません。 確か良い所のお嬢さんだった気がします。 現代物のドラマでした。 過去に放送された韓国ドラマで検索しても出ません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、コメントをお願いします。
中国ドラマ三国志three kingdomosの戦闘シーン、騎馬が転けたりエキストラが落馬したり飛ばされたりと日本では見られない映画さながらのアクションばかりで凄すぎます。撮影当時に事故起こりませんでしたか？あれだけたくさんの人、馬が身体を張ったのだから誰かしら大怪我していてもおかしくはありませんよね。
太陽の末裔の6話あたりで地震がありますが揺れるシーンとかは無いんですか？いきなり救助のシーンになり疑問に思ったので質問しました。
W 二つの世界ハン・ヒョジュさん6年ぶりのドラマですが、韓国では話題になってますか？ 私は個人的にハン・ヒョジュさんのドラマ出演を楽しみにしていたので、日本の放送が待ち遠しいのですが、韓国国内でも同様の意見が多いのですか？
韓国ドラマの中で、モヤシの下処理をしてる 場面をよく見るのですが、 あれは何を取ってるのですか？ 取った部分も料理に使いますか？
韓国ドラマ、｢美女の誕生」は面白いですか？韓国ドラマ、｢美女の誕生」は面白いですか？
韓国ドラマ宮を11話まで見たのですが ラブロマンス系ドラマとはいえ、主人公三人の気持ちに一貫性がないといいますか。。楽しめません。 ﾕﾙ王子だけはわかりやすいです。 皇太子は、元カノを深いところで愛している、設定なのでしょうが、会ってもそんなに嬉しそうじゃない。 皇太子妃が皇太子に恋に落ちる瞬間がわかりにくかったし。顔がいいから好き、みたいな感じに思える。 皇太子は元カノを愛してる、という、ﾕﾙ王子のアドバイスがありながら、タイ密会や元カノの偶然じゃない発言に凄いショック受けたり。 とにかく皇太子妃が皇太子をそこまで愛してる感じがしないんてすよね。。 これから先後半もこんな感じなんですかね？ 人気のドラマなんで、好きな方には申し訳ないですが。
韓国ドラマ『タンタラ』 タンタラとはどういう意味ですか？内容は面白いですか？キレイな男と同じ脚本家のようで心配です。
トッポギは子供が食べる食べ物なのですか？ 見た韓国ドラマの中のセリフであったのですが。 パスタは大人っぽいけどトッポギを食べるのは子供っぽいというようなセリフを言ってました。セリフを言ってたのは大人なんですが。
韓国ドラマ見まくったらあんまりになりますか？ 見慣れたらパターンとかも見飽きますが、ハラハラや感動をしにくくなりますか？？
二度見したい韓国ドラマ、映画は？ わたしは 天国の階段 悲しき恋歌 ごめん愛してる を10かいみました。 パリの恋人 バリでの出来事 ガラスの靴 白雪姫 は二回みましたただ君だけ イニョン王妃 は一度ですがまた見たいなー
火の女神ジョンイで主人公の女性の子供のころからの友達の女性役の女優さんについて、新垣結衣にすごく似ているように感じるのですが、当然のことながら本人ということはありえないですよね。顰蹙な質問とは思いながら気になっていて、やっぱり聞いてしまいました。 似ていると思うこと自体が間違っているのかもしれませんが、私の感覚が仮に正しいなら、なぜそういうことが起きるのでしょうか？日本ドラマを見つつ新垣さんのようなタイプをキャスティングしてみようということにでもなるのでしょうか？ なお、新垣さんは「空飛ぶ広報室」や「掟上今日子」で好きな女優さんの一人で、全く全く悪意はありません。
韓流ドラマ歴の長い方々に質問いたします。 一番最初に観た韓流ドラマはなんですか？ 覚えておられますか？ ちなみに私は「恋するハイエナ」でした。 よろしくお願いいたします。
韓国ドラマ、シークレットガーデンのユンサンヒョンって､｢キムタク」に似てますよね？ 有名な俳優さんですか？韓国ドラマ、シークレットガーデンのユンサンヒョンって､｢キムタク」に似てますよね？ 有名な俳優さんですか？
韓国ドラマ｢シークレットガーデン」。。。 ８話まで観ました。 キムジュウォンがライムを好きになったのがいつなのか､疑問です。 出会いからお互い良い印象では無いですよね 。 でもジュウォンは最初からライムを追いかけています。 何故好きになったのかが､イマイチわかりません。。。。。 単なる一目惚れなんですか？韓国ドラマ｢シークレットガーデン」。。。 ８話まで観ました。 キムジュウォンがライムを好きになったのがいつなのか､疑問です。 出会いからお互い良い印象では無いですよね 。 でもジュウォンは最初からライムを追いかけています。 何故好きになったのかが､イマイチわかりません。。。。。 単なる一目惚れなんですか？
韓国のこと嫌いな人の気持ちがわかりません。韓国に何かされたわけでもないのに。まだ嫌いだけなら別にいいです。それを、 ネットで見た情報だけでさも全てを知ったようにあることないこと韓国を貶す人が大ッ嫌いです。僕は香港に行った時香港人に何回か嫌がらせされましたが、いい人だっていました。それなのに、韓国製はだめ、韓国人はだめみたいにいう人の気が知れません。 韓国製がダメとか時代遅れも甚だしいです。 最近韓国嫌いが顕著になっているので半分愚痴になりながら書かせていただきました。 みなさんはどう思いますか。 嫌韓の人はなぜ韓国が嫌いですか。 あと嫌韓てなんて読むんですか。
見ていた方へ。王女の男に出ていた脇役のジョンなんたら、木下ほうかさんに似てませんでしたか
チャングムは料理人をやめて医者になったのでしょうか？ いつ転職したのでしょうか？ 料理と医学の才能はどちらが上ですか？
馬医はイビョンフン監督の他作品（イ・サン、トンイ、チャンナグにオジュン）らと比べて遜色ない作品ですか？話題性がイマイチな気がしています。視聴率も微妙です。地味なんですかね？ついでに質問なのですが、イビョンフン監督は医学に精通した人ですか？チャンナグも含め、主役が医者という作品が多いですね。トンイの劇中でも「医師を呼べ！何をしておる」というセリフの場面がたくさんありました。女官の世界では毒殺が多かったということですか？
韓国ドラマで、犬猫を飼っているシーンがあるドラマがほとんどないんですが、韓国ではペットを飼う事はあまりないのですか?
MBCに、メールで問い合わせようと思ったのですが、問い合わせ先の電話番号はみつけたものの、メールアドレスが見つかりません。教えて下さい。 又、メールでの対応は、日本語でもOKなのでしょうか？
韓国ドラマ、カインとアベルについて。 四話でソジソプはどういう経緯でわけわからん人に助けられたんですか？ で、いきなり戦争みたいになっててどーゆーこと？？
韓国映画、ただ君だけ、を見た方。 どうでしたか？ わたしはかなり良かったです！ 韓国映画の中では今まで一番です！ ソジソプ～！
そういえば何年か前におばさんたちの間で流行ってた なんちゃらグンソクとかいうのはまだいますか？
タイトルのわからない韓国か中国ドラマ 数年前に１度観たドラマのたいタイトルがわかりません。(恐らく中国、韓国ものだと) ・内容は、現代ではなく宮廷のある時代。 ・女の子二人が主人公。 ・一人の子は母?が宮廷に使えているっぽい。 ・母が毒殺未遂みたいのをやらかし、子を連れて逃走 追っ手が来るが武道家のような一般男性に助けられる。 ・その男性の家に匿ってもらうが、追っ手に男性と母が殺される。男性にも娘がいる。 ・女の子二人で途方に暮れるが親切な農家っぽい男性に拾われるが、男性の奥さんがキツい人で一人は家に手伝いで置いて良いが、もう一人は捨ててこいと言われる。人ごみに置いてきぼりにされ捨てられる。 ・数年後、捨てられるた方の子は娼館みたいなのとこのno1に。 もう一人は、置いてもらった家の息子に言い寄られて断り追い出される。 みたいなとこで、終わった気がします。 うろ覚えなところもあるので、全然違ったらすみません ちなみに、タイトルがわかる方の面白かった、つまらないかの感想も聞きたいです。観ようか検討中なので。 ※ネタバレなしでお願いします。
韓流スターで整形➰していないのは誰ですか？
韓国ドラマ、カインとアベルをみたかた。 何話から熱くなりますか？ いま二話なんですが、まだ面白くなってません。 いい作品だとたいがい一話～二話から熱くなるんですが…
このオルチャンたちの名前を教えてください！
この一番前の俳優さんだれですか？
最近気になっている、気になり始めた韓国の俳優さん、女優さんはいますか？ 私はパクボゴム君です。(^.^)♪ 私は【ミュージックバンク】の司会の人・としか認識してなかったんですが、今BSでやってる「君を覚えてる」に俳優で出ていて「俳優だったんだ」と知りました。(^-^; 可愛いし、格好いいしで！ 皆さんはどうですか？ よろしくお願いします！(^-^)/
韓国ドラマって字幕で見ますか？しんどいので吹き替えがいいんですが、演技力とか実際の声とか聞きたいってのもあるんです… 韓国俳優の泣くシーンとキレるシーンが好きで、かなり激しい演技なので吹き替えだと残念感が… あと好きな俳優だと声聞きたいし… どちらで見てますか？
NHKBSで今やっている「イニョプの道」につての件です。 「ムミョン」についてもっと知りたいと思いました。 ドラマでは、王の子だったっていう話ですが、詳しくもっと知りたいです。 ムミョンの母は？高麗の人？ 王とはどの様な立場？
韓国映画「国際市場で逢いましょう」や「悪いやつら」を見ていると釜山の海外の岩場にテーブルを置いて宴会やったりしていましたけど、韓国の釜山あたりでは比較的ああいう岩場にテーブル出して酒飲んだりバーベキューやるのはありふれた光景なんですかね？ そういう専門の浜茶屋があったりするのでしょうか？
韓国俳優のリュ・スヨンのファンです。 会いたい気持ちです。日本でディナーショーは無いのでしょうか。 もし、有っても東京、大阪でしょうね。名古屋は無いですよね。 夢の話しか過ぎないでしょうか。
ランニングマンという韓国の番組で、BIGBANGがゲストの時、BIGBANGと同じチームにいた男性は誰でしょうか？（目が細い人です） その人は、有名な方でしょうか？また、BIGBANGとの交流があるのでしょうか？(共演など…)
オススメの韓ドラ教えてください 今まで見て好きだったものは シークレットガーデン トキメキ☆成均館スキャンダル 美男ですね 屋根部屋のプリンス 星から来たあなた 微妙だったのは宮 相続者たち きれいな男 ジキルとハイドに恋した私 花より男子 花ざかりの君たちへ いたずらなKiss シークレットガーデンのように、主人公に魅力があるようなドラマがいいです。 宮のような主人公だとイライラして見たくなくなります。
日本には芸能人で一重で綺麗な人、かわいい人はあまり見かけませんが韓国には割と多いです。 この違いはなんですか？ 同じアジア系なのに…
韓国ドラマ・ラブコメ ファンジョンウムさんのラブコメ演技は好きですか？ 「フルハウスTAKE2」を見て好きな女優さんでしたが「キルミーヒールミー」を見て更に好きになりました。(^o^)それまではハンイェスルさんとイミンジョンさんのラブコメ演技が大好きでしたが、ファンジョンウムさんも同じぐらい好きになりました。(*^^*) とにかく表情の演技が凄かったです…キレイなお顔が…(笑) よろしくお願いします！(^-^)/
韓国ドラマで【純情に惚れる】 はDVDで 何巻 何枚が最終話でしょうか？最終話レンタル開始はまたいつでしょうか？ よろしくお願いいたします。
！至急！ 生活韓服というのを購入したいです！ 来週、韓国へ旅行するので、探しているのですがなかなか実店舗が見つかりません。 明洞周辺を歩いていると見つかったりしますか？ 詳しく場所等教えていただきたいです！！
製パン王キムタックでタックが修行している所の師匠が水色や白の韓国の服を着ていますが、あれは作業着ですか？普段から着ていますよね。
私の一番大好きな韓国の人気女優、ハン・ ヒョジュさんは貧乳ですか？！ 新作ドラマ「W-二つの世界-」も楽しみで す。
｢キルミー ヒールミー｣で、チソンのライバル(社長役？)の俳優さんがイノッチに見えて仕方ないです。 目とか似てるわけじゃないんですけど、なんでだろう？ そして、いつになったらこのドラマ面白くなるんでしょうか？ ヒロイン嫌いじゃないけど、叫んだり怒ったりする時の顔があまりにも酷くて、周りが言ってあげればいいのにと心配してしまいます(笑) 特に口が出っ歯っぽくて顎が細過ぎるから、深海魚みたいで… それはともかく、ジキルとハイドに恋した私より面白いと聞いたのに、まだ面白くなる兆しがないな…お決まりの過去に関係のあった男女、しかも深い訳ありってのが出てきて、こっから引っ張るんだろうな。 すいません、質問から逸れすぎました。
パクシネさんとイジョンソクさんは現在付き合ってますか？
<ウンヒの涙>でカンギレル役のファンミソンさんて薬師丸ひろ子さんに似てますよね？
卵ビビンバ 韓国ドラマを見ていると卵ビビンバと称し、ご飯の上に生卵と醤油をかけて食べていました。 所謂、日本の卵かけご飯ですよね？日本以外の国の卵はサルモネラ菌の洗浄をしておらず、火を通さないと危険と聞きますが、現代では生食しても問題ないのですか？
ハンヒョジュは八木アナに似てませんか？(´・ω・`)
親日的な韓流ドラマって存在するのでしょうか？
以前TSUTAYAで借りたDVDの予告で流れていた作品のタイトルを知りたいです。 予告編だけでしかもうろ覚えなのですが、たしかヒロインの恋人？が毎日違う人物になってしまう、みたいな話でした。中身はそのままだけど見た目が老若男女変化するみたいな、、、ほんとに情報少なくてすみません。 あと韓国のドラマか、映画かだと思います。 おそらくのここ数年の作品です、そんなに昔ではないかと。 もし分かる方いましたら、タイトル教えていただきたいです、よろしくお願いします。
設定として多いのは貧しい家の女性と金持ち（または身分の高い）男性がひょんな事で出会うというパターンですか？これが基本ですか？
今さらなのですが、今こちらの地方では馬医をテレビで放送しています。イ・ビョンフン監督の作品はトンイを最後で見ないつもりだったのですが テレビをチラ見してから現在ダラダラと見ています トンイは外国向けに見易い様に作ったらしいのですが（トンイは名作です） 馬医もそれを狙っていたのか？見ていて変に緊張感が無さすぎて 感情移入が全く出来ません 王室等に威厳が無さ過ぎて少し酷さを感じますし 切開しなければ治すのが無理な病気、ケガ等を出しすぎです まあ こういうスタイルのドラマなんだろうと思って見ていますが 新作の獄中花はどんな感じでしょうか 韓ドラ特有な緊張感を持って見れる作品ですか？ それとも少しソフトな感じでしょうか？ 見ている方宜しくお願いします。
最近韓国ドラマを見始めて一気にはまってしまいました。・屋根部屋のプリンス ・宮 ・花より男子 ・イケメンですね などは見ました！ 特に屋根部屋のプリンスと宮すごく面白かったです。 恋愛要素アリの胸キュン面白いドラマを教えてください
韓国ドラマで【夜を歩く士〈ソンビ〉】 はDVDで 何巻 何枚が最終話でしょうか？最終話レンタル開始はまたいつでしょうか？ よろしくお願いいたします。
イジャンウ君はいつ頃、兵役を終え芸能界復帰予定ですか？
昔韓国版版のイケメンですねが放送されてましたよね。あれっていつ頃でしたっけ？ 確か朝に放送してたはずですが。
韓国の女優さん、パクボヨンさんのTwitterありますか？本人のがあるらしいんですが、出てきません。
韓国ドラマについてです。 10年ごろから見ているのですが仕事が忙しくなった頃で録画して見ていました。CS放送ではLaLa TVとホームドラマチャンネルKBS Worldが分かるのですが、その他にテレ朝チャンネルと日テレプラスを見た事があります。 ○LaLa TVだけは女性チャンネルというだけあって見た事がありません。 男性が見るのにはどういうチャンネルですか？ 私男性ですが時代劇、他にジャンル名が分かりませんが冬のソナタから見始めて泣かせるドラマが好きです。 要は日本のドラマのようにコメディタッチでは無いという事です。 ○こんなドラマは何というジャンル名で呼ばれていますか？ 女性の方ならこの説明で分かるかなぁーと思いまして。 ○韓国ドラマにはどんなジャンルがあるのか教えてください。 よろしくお願いします。
チャンナグの誓いの質問です。 ３話（まだ少女編）まで見ました。彼女の誓いとは母親の巻き込まれた水刺間の陰謀を暴いて無念を晴らすことですか？サイトを見た限りはチェ一族が黒幕のようですが、クミョンもその一員なのですか？ その誓いには父親の無念を晴らすことも含まれてるのですか？暴君の国王によって捉えられ処刑されたのですね？こっちの方も重要なテーマになってるのでしょうか？11代国王がチャングムを女官にしてようなので、王室とも関わっていくのではと感じてます。 回答よろしくお願いします。
シークレットガーデン。こちらのOSTアルバムCDを今更買おうかと迷ってます。すでにお持ちですか？持っていたいか？購入までしても、良かったか？ 等教えて下さい。お願い致します。シークレットガーデン。こちらのOSTアルバムCDを今更買おうかと迷ってます。すでにお持ちですか？持っていたいか？購入までしても、良かったか？ 等教えて下さい。お願い致します。
「紳士の品格」で後半で若い男の子が出てきて、主人公の男性４人のうちどの人の子供かわからず混乱するシーンがあります。 少し品のない質問で申し訳ありませんが、韓国ではそのような風土があるのでしょうか？４人どの人の子供でもある可能性のある状況は何となく感覚になじまないのですが。 紳士の品格は下世話なドラマでないのに、自然な状況としてそのようなシーンが出てきてちょっとだけ違和感を感じたのですが。
一番面白い韓流歴史ドラマを教えてください(´・ω・`)
なぜチャングムがジャングムになったり、チョンホがジョンホになったりするのですか？他にトンイがドンイになってりとか、
韓国の放送で私たち結婚しましたという番組では、 カップルが住む家があるんですけど、 実際 その家で寝たりするんでしょうか?? また、番組が終わったあと 実際 付き合ってるんでしょうか??
チャンオクチョンを観終わりましたが、祈祷を告発し細工した女は、 一体どうなったのか？消化不良な感じでしょうがないんですが・・・
少し古いドラマの話なんですが、韓流ドラマのチュモン、吹き替えが棒読みすぎるのが多かったです。 日本らしからぬいいかげんさと思ったのですが、わざとですか？ それとも、予算をけちったのでしょうか？ くらだらないけど気になりますw 返答をよろしくお願いします
屋根部屋のプリンスファンです✨ 屋根部屋のプリンスについてです☘ 屋根部屋のプリンスで1番面白かったところを教えてください
韓国ドラマ twoweeksについてです☘ このドラマ私が好きなドラマなのですが、 このドラマの感想を聞かせて下さい✨✨
韓国ドラマが沢山見れるサイトかまたはアプリはありますか？昔はまっててまた見たくなりNetflixに会員登録したんですが意外と少なくて。 おすすめのサイトまたはアプリを教えてください。
dTVでは韓国ドラマのピノキオを見れますか？
匂いを見る少女を観ていたんですが、 クォン・ジェヒは過去に何をしてしまったのでしょうか？ いま、13話を観ているんですが警察は何故クォン・ジェヒを疑っているのでしょうか？
韓国ドラマ 「ガラスの仮面」いつの間にか終わっていましたが、途中ではないでしょうか？ 選挙があり、中断しているのでしょうか？
韓国ドラマのミセンについておおまかに言うとどのようなドラマなんですか？ 大学の課題でそのドラマを観て社会の変化を論じろっていうものなんですが。
日本ではヨン様、ヨン様とか言われてたけど ペの笑顔はどうみても胡散臭いだろ まさに偽りの笑顔と呼んでいいんじゃないんですか？
【オススメの韓国歴史ドラマを教えてください！】 私は韓国ドラマが大好きで、よく観ているのですが、最近面白いドラマに出会えず困っています(>_<)よければ、面白くてオススメの韓国歴史ドラマを教えてください。 条件としては、以下の通りです。 ・ハッピーエンド(最後が悲しいのは苦手です) ・恋愛要素がある ・できれば俳優がイケメン ・できれば時代は李氏王朝 ・笑えるシーンがある ↓今までに観たドラマ一覧 チャングムの誓い ソドンヨ イ・サン トンイ 馬医 屋根裏部屋のプリンス イタズラなKiss 成均館スキャンダル 王女の男 紳士の品格 恋愛マニュアル 華麗なる遺産 パスタ 1%の奇跡 善徳女王 イルジメ 太陽を抱く月 イニョン王妃の男 よろしくお願い致します！
韓ドラの ビッグ 愛は奇跡という作品でユンジェがダランとの結婚に前向きではなかったのはなぜですか。
チャングムの誓いという韓流ドラマが面白いです同じ人いらっしゃいますか？ 見たこと無い人にはオススメのドラマです！
韓国ドラマでお勧めは！？『カインとアベル』と『野王』なら。 私が超はまったのは 『天国の階段』 『悲しき恋歌』 『ごめん、愛してる』です。 グッズも集め、10回は見たほど。 まあまあ良かった！ってのは 『イニョン王妃』 『君の声が聞こえる』 『パリの恋人』 『パリでの出来事』 『白雪姫』 『ガラスの靴』 です。 悪くはなかったのは 『シークレットガーデン』 『屋根裏のプリンス』 『雪の女王』 『天国の樹』 微妙なのは 『冬のソナタ』 『秋の童話』 『夏の香り』 クソつまらなくて途中でやめたのは 『アクシデントカップル』 『個人の趣向』 などです。 近い感性のかた、面白かった作品はこれ以外にありますか？ また、『カインとアベル』と『野王』ならどちらが面白いですか？ どちらのＤＶＤボックスを買うか迷っています。
コシウォンって正式な住まいとして認められてますか？住民登録できたりするんですかね？
韓流ドラマで、 ウォーターボーイズのような、さわやか青春系(ガチガチの恋愛ものではなく)で オススメはありますか？
テレビでCS放送とBS放送がみたいです。 私の家はJCOMが家に無料でついてるところなんですが、テレビが一台増えたのでそちらも繋げたいと考えています。 どうせ繋げるならCS・BSが見れるようにしたいのですが、どこの会社のものが良いのでしょうか？ 現在固定電話は無く、インターネットはソフトバンクのものを使っています。 アニメと韓国の番組をみたいと思っています。 もしインターネットなども一緒にできてお得なものがあれば教えて頂きたいです。
Twiceの選抜のsixteenという韓国のバラエティー番組なんですけど、YouTubeにエピソード１までしかなかったんですがその続きがどこかにあれば教えてもらいたいです！
高校3年生の女子高生です♪ おすすめするミニシリーズの韓国ドラマを 教えてください!! ⚠︎相続者たち ピノキオ イケメンですね シークレットガーデン 以外でお願いします~!! 複数あるとうれしいです( ˘ ˘   )
最近、韓流ドラマのイタズラなキスを見て、キム・ヒョンジュンさんカッコいいな〜と思いました。男らしい顔というよりも、こういう少しきれいめ風なイケメンの俳優さんがメインで出ている韓流ドラマってありますか？？ あれば教えてください。よろしくお願いします。
最近韓流ドラマのdvd全巻セットを購入しました。 説明には 輸入盤・新品未開封 音... 最近韓流ドラマのdvd全巻セットを購入しました。説明には 輸入盤・新品未開封 音声切り替えあり・字幕あり と書いていました。 ちなみにパッケージは日本語で、値段は正規品中古相場の最安値くらいでした。 輸入盤の意味を知らずに買ったのですがいざ開封すると ケースを開けたら12枚のディスクがボロボロのdvd用ビニール?に入れられてるだけで 中で遊んでいる状態でした。 再生すると音声切り替えはできますが画像がとても荒かったです。 私は正規品だと思って買ったのですが輸入盤って海賊版という意味ですか？
花郎というドラマにbtsのテテが出るとだいぶ前にきいたのですがもぅ放送されてるんですか？又全然分からないので知っている範囲で分かることおしえてください。
最近、おススメの韓国ドラマってありますか？2年くらい前まではよくＤＶＤを見てたんですが 最近、全然、韓国ドラマを見れていません。 今、見始めるとすると何かおすすめの韓国ドラマって ありますか？ とっておきのドラマを教えていただけると助かります
映画「猟奇的な彼女」の主人公の男性のおばさん役の女優さんについて、映画の最後しか顔は出てきませんが、どこかで見たような気がしますがなかなか思い出せません。 なにか韓国ドラマに出てたでしょうか？でてたならどんな感じの役で出てたでしょうか？ 印象的な表情をされる方と思いますが、韓国ドラマでは見てない気もするので。よろしくお願いします。 なお、お母さん役の女優さんは様々なドラマでおばさん的な役で見かけるのはわかっています。
「宮」の面白さがよくわからないのですが。ユンウネの出演作である「お嬢様をお願い」や「会いたい」が好きで、彼女の出演作としてずっとなんとなく気になってたのですが、テレビ放送を見て３話くらいでもう見るのが辛くなっています。 ネットなどで評判がいい印象があるのですが、どういう感覚で見てると面白いと感じているのでしょうか？
現在の韓国におけるユチョンに対するイメージ、人気、反応はどんな感じですか？ 暴行に関して無実(無罪?)と発表される前の、韓国人のファンへのインタビューでは｢もう消えてほしい｣｢最低、見たくない｣というのをテレビで見ました(否定的な意見だけ流したのかも)。 今はどんな反応だったりイメージの変化だったりしますか？
韓国のマフィアゲームのルールを知っている方ぜひ教えてください！！！！！！！！
韓国ドラマのヒーラーのなかで子分であるデヨンが仲間？との戦闘シーンかゲームかなにかしてて、そのときにかっこいい曲が流れてたのですが、その曲が分かりません(￣▽￣;) BEASTかなにかだったと思うのですが、曲名を教えて欲しいです！ 仲間と遊んでたあとに電話がかかってきてその電話に出たみたいなシーンだったと思います。 説明がうまくできなくてすみません･･･。
「ゴハン行こうよ」ですが、２話以降は吐くシーンは出てきませんか？
10万ウォンっていくらですか？
イ・ビョンフン監督の作品は権力争いがテーマになってるのが多いですか？それとも時代劇は全般的にそういうものが前面に出てるのでしょうか？
韓国のシュガーマンという番組でApinkのボミとナムジュが歌っていた잊었니という歌の日本語訳を教えてください！！
韓国のテレビ番組ってすごく昭和っぽさがありませんか？ドラマも歌番組も。
韓国ドラマのローファームの、 オープニングテーマの曲名など、ご存知の方教えてください。 また、ネット上で聞けるサイトがあれば、それも知りたいです。
日本では新ドラマが始まるとなると俳優・女優さんが番宣でバラエティーなど色んな番組にでて宣伝活動をしています(放送当日は早朝から生放送に出演したり)が韓国ドラマではそんな番宣活動はしているのでしょうか？
韓流ドラマあるあるをお願いします！ 韓流ドラマにハマって10年、あるあるが結構あるような気がします。 私が思い付いたのは ○1話で挫折しそうになる ○4話からハマり出す ○コップがやたらとデカイ など。。 みなさんも教えて下さい。
韓国人は自国民が海外で殺人事件を犯していてもそのようなことを韓国内で報道されないから他国での自国民の状況を把握できていないのですか？これは韓国政府が情報統制をしているからですか？それとも韓国の国民がそのような報道に興味や価値を見出さず韓国マスコミがニュースにしていないのですか？
棒叩きの刑なのですが 刑を受けた後のダメージの表現が映画やドラマなどそれぞれで違うのですが 重体形で表現したり、お尻を押さえながら自力で歩いて帰ったりイロイロですもちろん回数にもよるでしょうが 実際のところはどんな感じだったのでしょうか？ 宜しくお願いします。
次に見る韓国ドラマを悩んでいます… 見たいドラマがいっぱいあって… 最近、少し遅いですが美男ですねを見終わってとてもキュンキュンしました ラブコメが好きですがその他のジャンルでもかまいません オススメがあったら教えて下さい 時代劇でも復讐系でも何でも見ます！ 下のもののなかで見たものがあれば感想をお願いいたします(｡-人-｡) ナイン、君を愛した時間、パスタ、メリは外泊中、匂いを見る少女、ありがとうございます、ある素敵な日、運命のように君を愛してる、お嬢様をお願い、天国の階段 ドラマが作られた時期もバラバラで分かりにくいですがどれか１つを選ぶとしたらどうしますか？ 質問が長くてすみません(>_<) 回答よろしくお願いいたします
キルミーヒールミーの評判が良いので見はじめました。 でも今、4話目を見終わったのですがハマりません。 4話でハマらなかったら辞めた方がいいですか？ もう少し見た方がいいですか？
何故、どの韓国ドラマは、肝臓移植があるの？
イニョン王妃の男は現代にタイムスリップしてからも、元の昔の場面は進行していくのですか？キム・ブントは現代にいるのですね？彼抜きで時代編は進み、終盤まで現代編と同時進行になるのでしょうか？人物相関図を見ていると時代編の登場人物が多く、そちらにも重きを置いてる印象なのですが、 http://www.bs-tbs.co.jp/inyon/chart.html
韓国の練習生が着ているこのパンツはどこで買えるのですか？それと知恵袋で見たのですがアプリを入れるといいとかなんとか言っていました！そのアプリムとこのパンツが売ってる所を教えてください！
韓国ドラマ 帰ってきてダーリン ヨンスとダヘの子供役をやっている少女の詳細（プロフィールなど）を教えてください。
クレヨンポップのウェイが出演しているドラマの名前教えてください！！
2AMのNever let you go、死んでも離さないという曲はＭＶがゆっくりなんでしょうか？この歌は最初の一人だけゆっくりで二番目から早くなっている気がするのですが伴奏が歌う人に合わせて早くしているのですか？それとも途中から動画を少し倍速にしてあるのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=9WFp-sbWaKU&list=PLc1jGmNqNEZbUWX8h...
火の女神ジョンイのＤＶＤパッケージについて火の女神ジョンイのＤＶＤパッケージを見ると、ほとんどの巻に、ジョンがイビョンスと同じ、青いビョンス用の衣装を着てるのですが、ジョンがその衣装を着てるシーンもビョンスになる様子も無かったのですが、あのＤＶＤパッケージは何だったんでしょうか？ 続編でも考えてるんでしょうか？
韓国ドラマについてです。自分は最近「匂いを見る少女」にハマりました。 毎回楽しみにして見ていましたが、とうとう終わってしまいました。 そこで、新しくこのドラマに似たようなドラマがあれば教えてください！ ちなみに女優さんにもハマりましたw
現在、来日中の韓国人アイドルか俳優はいますか？ おそらく２０代、長身のプラチナブロンドです。 ご存じの方は名前を教えてください！
これから地デジ、BSで放送中の台湾ドラマ、中国ドラマはありますか？近々放送予定の中華圏の映画でも良いです。中華圏のドラマや映画の放送予定を見れるサイトなどはありますか？古剣奇譚を最近見たのですが、とても面白かったので 時代劇系がとくに知りたいです！
トンイに登場するオクチョンをイマイチ憎たらしく感じられません。憎たらしい悪の存在にするにはマイナスの要素が多すぎたのではないでしょうか？マイナス要素とは下のようなものです。 １．少女編ではトンイを追っ手から守ってくれたこと。 ２．占い師みたいな男性から「あなたは影の存在でしかなく、勝ち目はない」と既に敗北予言されてたこと。 ３．変音事件では黒幕がテビと分かっても、それを公にするでなく丸く納めたこと。 ４．西人の策略で濡れ衣を着せられた時、トンイが尋問にかけらえてるのを黙ってることはできず自ら自主したこと。 ５．トンイをカムチャルブに入れるのに一役買ったこと。 ６．悪に転身してからも、王に見向かれず涙を流す場面が多々あり、報われない印象が常にあったこと。 ７．処刑される時にオクチョンが願ったように王が見守ってくれたかどうかがハッキリせず、少なくとも本人には確認できなかったこと。これでは魂が救われない。 こういった部分があるので、チャンヒジェ等みたいに心から憎むことができないでいます。悪の権化として描くなら１～５の演出は逆効果だったのではないでしょうか？ この流れがあったから、てっきりオクチョンは最後には改心してコムゲにかけられた濡れ衣の解決にも協力してくれるものと思ってました。でもトンイと心を通わせる事はなく、最後まで悪の女として死んでいきました。処刑されたことは史実だから仕方がないとしても、他の描き方もあったのではと感じてます。 これなら上記１～５は何の意味があったのでしょう？
この女の子は誰ですか？！ 画像だけ拾ってきたので誰なのかわからないのですが、背景がハングル文字の看板などがあるので韓国のモデルさん？なのかなとおもったのですが、、 とっても可愛いので誰なのかぜひ知りたいです！よろしくお願いします！
イタズラなkissのタイ版 「love lak〜ラブラク〜kiss me」というドラマについて質問です。 (タイトル間違えてるかもしれません^_^; ) Instagramでkiss meの動画をたまたま見つけて、このドラマを観たい！と思ったのですが、検索してもよく分からず... 日本語字幕で観られるサイトや、レンタルDVDなど出てないですか？ 知っている人や観たことがある人がいましたらご回答お願いします。
韓国ドラマ「君の声が聞こえる」の中盤、復讐に燃える殺人鬼のジュングクとスハ少年の格闘シーン、床に落ちたナイフにモザイクがかかっていましたが、これ、著作権に引っかかるクレヨンしんちゃんとかケロロ軍曹などの絵柄が入っていたのでしょうか？日本公開バージョンしか見ていないので韓国公開バージョンはよくわかりませんが。
韓国映画「新しき世界」や韓国ドラマ「君の声が聞こえる」などをみると韓国の釣り堀って屋内の薄くらいところでやってるシーンが出てきますが、韓国の管理釣り場や釣り堀は屋内限定なんですかね？ちなみに魚は鯉でしょうか？
韓国ドラマで『ごはん行こうよ』というタイトルのドラマが来週BSで始まりますが、面白そうなタイトルなんで視聴しようかどうか迷っています。 感想を聞かせて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
韓流ドラマに出演できますかね？ ぺ・ヤングと名乗るつもりです。
捜狐視聴でドラマとか観てる方に教えてほしいです。観てる途中で一時停止すると、次に途中から再生されず、結局再読み込みして最初から観るはめになります。どうしたら途中から普通に観れますか。再読み込みも遅いし、大変です。
「天使の誘惑」見てしまいました。トンイを見ててこのドラマの主人公の２人に関心があり、知恵袋でこのドラマを知り、たまたまUNEXTの無料試聴で見つけてしまったものですから。ドロドロと聞いていたのですが、確かにドロドロですが、相次ぐ展開の面白さはさておき、最後になぜか気持ちよく見終わることができました。ドロドロといわれてるのにこの感覚は変でしょうか？ また、このドラマは韓国ではどのような時間帯に放映されたのでしょうか？夜間でしょうか？もしかして昼間でしょうか？
火の女神ジョンイで分院の長役をやっている俳優さん（製パン工キムタックのタックのおとうさん役、会いたいでの先輩刑事役、昔のホジュンの主人公役などやってた）について、複雑な表現のできる演技のとても上手な俳優さんとしてとても好きな俳優さんなのですが、初めて悪役を見る気がします。 悪役を演じててもなんとなく目の奥にほのかに優しさが宿っているように見えてしょうがないのですが、そのようなことはないでしょうか？ もしそのように見えるならあまり悪役になじんでいないのでしょうか？それとも今後のなんらかの展開を見据えそのようなことをすでに表現しているのでしょうか？
ゲオで借りれるお勧めの台湾ドラマ・中国ドラマを教えて下さい。 宮廷の衣装が好きなので歴史物のDVDを借りる事が多かったのですが、現代の物も借りてみたいです。 TSUTAYAは会員ではないので、出来ればゲオで借りれるものが嬉しいです。
知英（ジヨン）の写真集について 知英の写真集はなぜもっと可愛く写った写真を表紙にしないのでしょうか？ 1st写真集も2nd写真集も表紙選びがちょっと変だと思います。
12月17日に渋谷で見かけたのですがこれは誰ですか？韓国のアイドルとかですか？？
現在BS11で放送されている韓国ドラマの ヒーラーは54分(CM多め)の26話ですが、 最近までフジテレビtwoで放送されていた ヒーラーは1時間5分の20話でした。 BS11は無料なのでカットが多めだと思い、 フジテレビtwoを契約して見ましたが、 どちらも同じ内容なのですか？ フジテレビtwoはノーカットではありませんか？ わかる方いましたら教えていただきたいです。
韓国ドラマ相続者たちに出てくる制服で、ワッペンだけ欲しいと思ったのですが、 下のサイトで購入する場合、手数料を含め、値段はおいくらかかりますか？タオバオや中国のサイトに詳しい方、教えてください。宜しくお願いします。 http://chinamart.jp/taobao_item?iid=40844313234&key=badf866cc248dd5...
韓国ドラマの曲について質問です 「風の便りに聞きましたけど！？」の主題歌のタイトルが何なのか分かる方はいらっしゃいませんか？ また、韓国ドラマの主題歌のまとめサイトなどあれば教えてください
キルミーヒールミーはもともと20話のようですが、今、BSで、放送しているのは25話のようです。ということは、BSで放送しているのはカットされていない、ということでしょうか？
ユチョンは引退するのでしょうか。。。。。？ けっこう好きだったんですが。。。。ユチョンは引退するのでしょうか。。。。。？ けっこう好きだったんですが。。。。
吹き替えのある韓国ドラマは日本でテレビ放送された作品に限られますか？
韓国ドラマ「キルミー ヒールミー」で、何故シン・セギはリジンがチャ・ドヒョンだと出会った時に分かったのでしょうか？
韓国ドラマ シグナル 日本での初放送は、どの放送局、いつからなのかご存じないですか？
華麗なる遺産 ソヌ・ファン と パク・ジュンセ 喧嘩したらどっちが勝ちますか？
主君の太陽が全話日本語字幕で見れるサイトはありますか？
今「キルミー・ヒールミー」を見ています。 以前からファン ジョンウムさんが苦手です。 「明日に向かってハイキック」「私の声が聞こえる」も見ましたが、 とにかくキーキーうるさくないですか？もっとキレイな人はたくさんいるし、 声が変なのも女優として致命的だし 私はそもそも演技が下手だと思います。上手いですか？ この人の魅力って何ですか？
韓国ドラマの神々の晩餐というもの、どのようなドラマなのでしょうか？これまでのあらすじと、どこのチャンネルでやっているか教えてください！！！！
シェフの方やお肉に詳しい方にお聞きします。2003年の韓国ドラマ『天国の階段』の最終話に出てきたこのお肉(写真)の部位が分かる方いらっしゃいますか？ ステーキだと思いますが、牛なのかどうかも分からず、また、部位も分かりません。 はじめはレバーやフォアグラかと思いましたが。。 写真だけで分かりづらいかと思いますが、分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ドラマ中によく「覚書を書け」と騒いでいるシーンが有りますが 言われた方も書くのを躊躇している事が多い気がします 韓国ではそんなに効力が有る物なのでしょうか？こちらでは一筆書けというやりとりは ごくたま～に見かけますが ハッキリ言って書いても無駄というパターンが多いですが（笑 そのへんはどうなのでしょうか？ 知っている方お願い致します。
この写真の韓国料理の食べ物はなんですか？？ 韓国ドラマ、シークレットガーデンに出てきて、とても気になっています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
『君を憶えてる』についてです。 視聴終わりましたが、わからない事があります。 以下、ネタバレありますので、ご注意下さい。 ① 何故イヒョンは、自分でミンを捜さなかったのでしょうか？ 企画官から死んだと聞かされていたとしても、何故信じてしまったのか？ ミンは、ずっと兄を思っていて、sosを送っていたのに・・・ 一番悪いのはイジュニョンだとしても、彼に育てられたミンが哀れで可哀想でなりませんでした・・・ ② もし、ミンがヒョンと暮らしていたら、イジュニョンのようにはならなかったと思いますか？ 皆様の考えをお聞きしたいです。 よろしくお願いしますm(__)m☆
太陽の末裔が終わって。 ソンジュンギの人気は韓国でどのくらいあるのでしょうか？ またソンヘギョさんは過去に脱税の問題が騒がれていたと思うのですが。。 人気は回復しているのでしょうか？彼女の人気は韓国で今どのくらいなのですか？ 単に興味があります。
イ・ユリさんは子供を作らないのですか？そろそろ、高齢出産になりますよね？
韓国ドラマでも反日性の強い内容のは普通にありますか？日本に入って来ないだけですか？いや、探せばレンタル店にも並んでるとか？ 中国は反日作品を盛んに作って放送してるのですね。
金持ちで性格の悪い御曹司が何らかを通じて(例︰学校など)庶民的な女の子に出会って恋に落ちてゆくというベタな内容の韓流ドラマありませんか？性格悪くなくても構いません。 とりあえずベタなやつお願いします。 (御曹司が正体を隠して庶民的な学校へ行くなど)
韓国だとiPhoneは日本円でいくらくらいで売られてますか？韓国もアメリカのようにカメラは無音機能も付いてるんでしょうか？
これは何の番組ですか？ 日本語字幕が入ってるので日本でも視聴可な番組ですか？ ぜひとも見たいです！
韓国ドラマ 私はチャンボリ ウンビの父と母は恋愛結婚でしたか？ウンビの母親（キム・ヘオク）の方が父親より年上で姉さん女房なのでしたか？
韓国ドラマ お酒お酒のシーンで焼酎とビールを混ぜて飲んでいるシーンがありますがあれは一般的なんですか？
帰ってきてダーリンあの世からこの世にヨンス達を送ってくれたおばさんは冬のソナタのミニョンの母ですか？
NHKはどうして韓国押しと言われるのですか？ 放送終了時には君が代が流れるし韓流ドラマも少ないのに、
韓国俳優の、 パク・ヘジンとキ・テヨン(ユジンのご主人)の見分け方教えて下さい。 パク・ヘジンだけだとキ・テヨンと間違わないんだけど、キ・テヨンを見てるとどっちかわからなくなってきた…
韓流ドラマを吹替えで見る人は本当の韓流ファンなのでしょうか？ アメリカでも台湾物でも吹き替えは不自然すぎてありえません 好きな俳優が出来てもドラマごとに声が変わり違和感を感じませんか？
おすすめの韓ドラはなんですか!?基本的にはラブコメが好きです 何個でもいいので教えてほしいです！
韓国人の方や韓国事情に詳しい方に質問です。私はk-popが好きでよく音楽番組など見ていますが、本当に整形の方が多いですよね？ 女優さん俳優さんでも結構見かけますが、視聴者はそれをみて違和感を感じないのですか？ 私はイフィジェさんの奥さん(ソオン、ソジュンのお母さん)のようなナチュラルな顔が好きなのですが、韓国の方はパッチリ二重、不自然な鼻が好きなのでしょうか？ テレビで整形してる人を見ると私も整形したい！という感覚なのでしょうか？ 日本にももちろん整形の方はいますが、韓国は特に多くて、しかも整形だってバレるような仕上がりの方ばかりですよね？ 韓国の方は整形に対してどんな認識なのか教えて下さい。
善徳女王を見直していて疑問に思ったことがあります。 ピダムは最初トンマン達に名前を名乗ってなかったように思うのですが、急にみんながピダムピダムと呼び出していました。私が見落としているだけで、どこかに名前を言ってるシーンがありましたでしょうか。ご存知の方教えて下さい。
【子役】次世代のキムユジョン、キムソヒョンは誰ですか? 韓国ドラマの幼少期子役はほとんどがキムユジョンかキムソヒョンですが、この二人もだいぶ大きくなりましたので次世代の幼少期子役は誰になりそうですか?
最近韓国ドラマ観だしたんですが、イ・ビョンホンよりもいい身体してる 韓流スターは他にもいますか？ イ・ビョンホンのファンなので、一様写真載せました＾＾
この人は韓国の俳優ですか？
火の女神ジョイ…面白く無いと言う回答者がベストアンサーに選ばれていましたが、 私は、毎日パソコンで観てました。あらゆるレンタルが皆借りられU-NESTしか、 観る方法が無かったので…韓国ドラマの、陰謀などは当たり前の事でチャングムも そうでしたし・・私は面白かったと思います。実在の人物で有田焼もジョイが広めたと 知り最後はのシーンは本当だっと思いました。キム・ボブも素敵で目が離せなくなり 感動的だったと思いますが、私に共感だと思う人いますか？
今日の主君の太陽、ベタな記憶喪失パターンですが、記憶を失ったチュグンが、幽霊に驚いて椅子を倒しそうになったテヤンの肩にとっさに手を掛け 「大丈夫？」 っていうベタシーンでテヤン以上に感激してキュンキュンしちゃいました。 そしてラストも！ ボロアパートにノーアポでやってきたチュグンがまたテヤンの肩を！ 同じ回にこうやってリフレインの様に象徴的なシーンを持ってくるのってキレイ！ というか、またキュンキュンきちゃいました！ 同じ！って人～？
トンイの初回でテサホンとソヨンギの父の暗殺が剣契の仕業とされたのは使ってる刀の形が理由ですか？南人の陰謀でコムゲに濡れ衣をかけられたのですか？でも、コムゲと断定してのはソヨンギだったのですね？それが後年にチョンスとの会話で特に証拠も出ないままソヨンギは濡れ衣だったと信じたのでしょうか？その辺の詳細が分かりませんでした。 テサホンは南人の幹部だったのでオテソクの出世の邪魔になって暗殺されたということですか？ ムヨルは父親を暗殺したオテソクやヒビンに憎しみを持ってないと言ったのが本心だったのでしょうか？結果的には２人を裏切って陥れますが、暗殺の恨みが根にあったのでしょうか？そうでないなら父親を殺した者たちに対して怒りの感情も持たないほど冷めた人間だったようにも見えます。？ムヨルにオテソク、コムゲ集団も架空の人物達ですか？実在したモデルもいないキャラでしょうか？
韓国ドラマ、全部が良いわけではないですが、「追跡者チェイサー」と「君の声が聞こえる」みたいに話の筋の中に「復讐」が入っている作品は楽しく見られました。 他に話の筋に復讐が入っている作品がありましたら教えてください。 キリスト教の本質は復讐哲学ルサンチマンですが、朝鮮民族の気質の一つとして挙げられる「恨」の精神とキリスト教の復讐哲学ルサンチマンは似ている部分がおおいと感じます。おそらく、韓国で日本以上にキリスト教が普及している一因はこのキリスト教復讐哲学ルサンチマンと「恨」の精神が関係しているとおもいます。
宮廷女官 若曦 を遅らばせながら昨日見終わりました。 の質問をした者です。たった今、ベストアンサーを選ばせていただいたのですがもうひと方にもお礼を言いたかったのに 先に決定をしてしまった為出来ませんでした。 この場をお借りしてお礼することをお許しください。 より多くお答えくださったmomighi****さんをベストアンサーとさせて頂きました。 rrr12***さんも私にとってたいへんパーフェクトな回答でした。 お答えいただき私の考えた事と同じ方がいることを知れて本当に嬉しかったです。 正直、叱咤されたり歴史を知れ。などの回答が有るかと思いましたが お二人の素晴らしいお答えを頂きかなり嬉しく今回質問をして本当に良かったと感じております。 本当に有難うございました。<(_ _)>
韓流ドラマ、キルミーヒールミーについて質問です。 断念された方いますか？できれば理由も教えて下さい。 逆にハマった方は何話からハマりましたか？ 評判が良いので見ようと思ったのですが、ヒーラーを見終えたばかりで(ハマりました)まだ良さがわかりません。
「ラストスキャンダル」でアンユシクの母親がユシクのことを大学は出てるし顔もいいと言ってますが、皆さんはほんとに顔がいいと思いますか(^^;)？ ユシク役の俳優さんは他のドラマではどういった役を演じてますか？まじめな役とか、三枚目の役とかではどうですか…？
韓国の時代劇で女官は付き物ですか？日本にも女官はいたようですが、これほど全面に出て活躍するドラマを見ない気がします。
宮廷女官 若曦 を遅らばせながら昨日見終わりました。 たぶん再放送だと思うのですが、私がこのドラマを知ったのは先月TV放送ででしたので。凄く惹き込まれ見始めたのですが、途中からガックリ肩を落としながら我慢しての視聴でした。 というのは、若曦が愛した人がどうもしっくりこなかったからです。 第八皇子までは良かったです。 が、なぜあの冷血な第四皇子だったんでしょう？ この人って、ドラマ内では（明確には書かれていませんが）王を毒殺していますよね？ そして自分が王になり替わり冷血無比な様相で罪の無いたくさんの人を殺している。 若曦を愛する心は本物だとして そんな男をなぜ愛し続けたんでしょう？ また、ドラマ内の彼の役に加え私は彼自体が主役に似つかわしくないと感じたことも原因かもしれません。 政権争いを止めない第八皇子を嫌って離れたならば、第四皇子の方が甚だしい筈です。 同じことならなぜ戻らなかったんでしょう？ こんなことを書くとファンには怒られそうですが、正直な感想です。 また、第八皇子と結ばれなかったならば最終的に第十四皇子と結ばれてほしかったです。 彼の純粋で誰にも優しく一途な人格は愛され結ばれるに相応しいと感じました。 これについて、netで同じ考えの人がいるか知りたかったのですが不明でした。 このドラマをファンで観られていた方は、愛の相関図についてどんな感じで見られましたか？ 若曦のお相手は第四皇子で、且つ役はやはり彼で良かったと思っていますか？ 彼を適役と感じる方には私の質問に怒りを感じるかもしれませんが どうか冷静な感じで解答いただけたら幸いです。
現在BSフジで放送中の【華政】ですが、後半の仁祖の時代に入ると、【花たちの戦い】のヒロイン、チョ貴人がまだ貴人になる前の昭容として出てきますが、実際の歴史の中でも貞明公主とチョ昭容との関わりや、いわゆるバトルはあったのでしょうか？
韓国の歌手IUちゃんのこの時の服装でこれ以外の写真を求めています。 ご協力おねがいします。
ハ・ジウォンが出演している 韓国ドラマ いくつぐらいありますか・・・・ 作品名 お願いします （チェオクの剣、ファン・ジニ、奇皇后はＤＶＤ 持っています）
韓国ドラマ 最近時代劇が多いですがブームなのですか？ それともコンテンツ不足なのですか？
dtvの韓国ドラマの数が急に少なくなったのは何故ですか？
皆さんのご感想をお願いします！ 家族なのにどうして ソル薬局の息子たち どちらが面白かったですか？ この2作の比較になりますがお願いします(^^;)。
dtvの韓国ドラマの数が急に少なくなったのは何故ですか？
韓国ドラマ「君の声が聞こえる 」をみていたら跪くシーンが出てきて「土下座」と説明していました。 韓国映画「ハナ」でも同じように跪くシーンが出てきて「土下座」と説明していました。 韓国では跪くイコール土下座なんですかね？ 頭を地面につけて手を付かなくても土下座と認識されているんでしょうか？
天上の約束 第3話と第4話を見逃してしまいました。 あらすじを教えてください。
よくドラマの中でゼスチャーか何かで ジャンケンのチョキを目元に指して身振り手振りやっているシーン が有りますが チョキを目元に指すという最初にやる仕草はどういう意味合いが有るのかわかる方お願いします。 それと、変な固有名詞をそのまま人の名前にしているのをチラホラ 見かけますが 本国では本当にその様な名前の付け方をしている場合が有るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
V アプリについて。いつからか、このようなものがでてきて、お金が知らないうちにかかりそうで怖くて未だにアップデートできていません。V LIVE+というのが、お金がかかるみたいですが、どれくらいかかるのでしょうか？毎月とられるのですか？ アップデートしただけではお金はかかりませんか？ バンタンの旅行に行くやつがみたいのですが。
韓国の放送局のテレビドラマを、ネットで見る方法はありませんか？SBS MBC KBS tvN などの放送局のホームページを見ましたが、vod？のサイトに登録ができません。 日本語字幕がなくてもいいので、見たいです。 ちなみに、tvNのサイトにフェイスブックで登録しましたが、何故か1分30秒のところで切れてしまいます。 登録について、わかりやすく書かれたサイトや、方法について知っておられましたら、教えてください。
韓国ドラマの怪しい家政婦と言うのを 見たいのですが会員登録とかいらないで 無料で全話見れるページはありますか？ 教えてください
イニョン王妃の男。先程回答して頂けたんですが、操作間違えまして、追加質問なんですが、紙ジャケットの韓国盤ＣＤは購入したんですが、プラケース入り？ は知りませんでした。こちらも中の歌詞カードの写真も同じなのか？プラケース入りの方は先程の写真画像のジャケットなのか？を伺いたいのですがお願い致します。イニョン王妃の男。先程回答して頂けたんですが、操作間違えまして、追加質問なんですが、紙ジャケットの韓国盤ＣＤは購入したんですが、プラケース入り？ は知りませんでした。こちらも中の歌詞カードの写真も同じなのか？プラケース入りの方は先程の写真画像のジャケットなのか？を伺いたいのですがお願い致します。
歴代大統領が逮捕、投獄されている韓国ではパククネも逮捕されますね 次期大統領が恩赦するでしょうか？
ユチョンの事件について私はドラマのユチョンに惚れてユチョンが好きになりました。 でもあくまで、役と顔を好きになったので ユチョンの本質はなんとも言えません。 さらに私はセックスレスで欲求不満の主婦なので ユチョンにトイレで襲われたい願望が頭の隅に出てきてしまいました。 世間はこれから何をしても冤罪で名誉を挽回できたとしてもユチョンを批判すると思います。性的関係者をもった事実もありますから。 でも私はユチョンも人間なんだ！ ユチョンとヤりたい！ となぜか違う方向で想像してしまってるんです。 おかしいですか？ また、私のような考えを共感してくれる人いますか？
面白い韓国ドラマ教えてください！今、BSなどでやっているやつです！ 話が進んでいるものでも構いまへん！ 教えてください！！ 好きな韓ドラは私はチャンボリです！
日本のババアども～ わいは一世を風靡したヨン様やぞ~ 我々韓国スターにもっと金払えよな！ 金使わんともう来日してやらんぞ！ と、ペ達は思ってますか？
夫婦クリニック2主演女優のプロフィールを教えてください。
今月、日本から韓国までチェジュ航空で行くのですが気なる点がありまして、チェジュ航空を使った方でスーツケースを預ける場合、搭乗ゲート委託手荷物処理手数料は2000円はかかりましたか？
韓国ドラマの匂いを見る少女で ムガクの妹の方のウンソルがなぜベッキョンに殺されたんでしょうか？ 顔を見られたのはジェヒなのになぜですか？？？
韓国のアフリカTV モクバンに出てるシュギちゃんは何歳ですか？
日本で放送された韓流ドラマ、ラブレインはノーカットですか？ 1時間が20話でした。 時々話が少し短縮されてるように思えるところがあったのですが、どうなんでしょうか？
ドリームハイ2 3話で JBがシウをクラブまで探しに行ってる時にナクラブで流れてた曲の名前をどなたか教えて下さい
この動画は映画かドラマの切り抜きらしいのですが、 元の作品のタイトルを教えて下さい 恐らく邦訳されていない中国のものだと思いますhttps://www.youtube.com/watch?v=xD_m644Cke4
家の窓を開けて大音量で韓国映画を観る。 これが普通ですよね？
僕は、初めて私は、チャンボリという韓国ドラマを見ました。とても面白かったです。 そんな私に今やってる韓国ドラマでおすすめを教えてください！！
