親の名義の土地に家を建てることになりました。 税金が少しでもかからないタイミングで親から土地をもらいたいと思っています。このタイミングのことなどを相談する窓口はどこになりますか？ついでに住宅の税金、たとえばローン減税や長期優良にした場合の控除のことについても聞けたらいいなと思っています。 てっきり建築会社に詳しい担当がいるかと思っていたのですが、契約したの建築会社（工務店）ではそういったことに詳しい者がいないと言われ困っています。
土地の縁ってありますか？例えば前世でいたとか。私は10代の頃に神奈川のある土地に短期バイトみたいな感じで寮に入り工場勤めをしていました。その時は自分探しの旅みたいな感じで興味本位で行きました。 元々の実家は関西です。 そして2年前に知り合って結婚した主人がその働いていた神奈川の職場と全く同じ土地でした。何か神奈川のその土地は所縁のある場所なのでしょうか？
我が家には裏から他の家と家の間を通り抜けられる細長い砂利の土地があります。そこに都市ガスの管が通ってます。幅約0.5m、長さ約12mくらいの土地ですが雑草が凄まじいのでコンクリートで土間にしたいのですが費用はどれくらいかかるのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
砂利を敷き詰めた駐車場にした土地を水田に戻そうと思ったらどれくらいの手間と費用がかかりますか？
くみ上げポンプのお勧めを教えて下さい。 別荘地で川から水をくみ上げたいです。 管理組合と水の契約をすると、加盟金がかなりの額がかかります。土地から少し行ったところに川があるため、週末そこで過ごすときはその水をくみ上げたいなと考えていますが、20リットルタンクで往復して汲むのは厳しいと思います。 私の土地からその川までは、私道を横断するため、ポンプを沈めっぱなしで利用する事はできません。 構想としては、土地の少し高いところに500リットルほどの貯水タンクを設置し、遊びに行った時は最初の1時間程度、車の横断が無さそうな時間に水をポンプでくみ上げ、滞在中はそのタンクから水を利用したいと考えています。 そこで、amazonで水中ポンプを見ているのですが、かなりピンキリのようで、揚程というのもいまいちわかりません。 単純にくみ上げる距離だけでなく、パイプの太さも関係しているとかで計算の仕方がわかりません。 状況としては、土地から川までが10m程度、川はそこから3m程下に流れています。 垂直が3m、水平は10mという事になるかと思います。 タンクに水を汲む為、水圧とかはそこまでこだわりはありません。 このような状況でお勧めのタンクやホースをお教え下さい。 謎メーカーでも構いませんので、安い製品がありがたいです。 （タンク代等もかかり、余り高額ですと加盟金に近づいてしまう為）
土地の価格！ ネットで簡単に価格を見れますが実際に購入するにあたりどの程度値引き交渉できますか？ 人気の分譲地、塩漬けの土地など条件は様々ですが、最大どれくらい引いてもらえましたか？
この画像みたいな土地、家を探す方法はありますか？
日本の、特に夏の都心部の気温を全体的に下げる方法は無いんでしょうか？ そこで考えたんですが、一部の都心ではアスファルトに熱くならないような素材を塗ったりしているようですが、仮にそれが、都心部全体で適応されればどれくらい気温が下がると思いますか？ それと同時に家に断熱材や輻射熱を発生しにくいようなもの、グリーンカーテンの効果によって冷房の使用時間を減らす。 あくまで例えばですがそれをどの家庭も全体的にやるとしたらどれくらい外気温は下がると思いますか？ 皆さんの意見をお聞かせください。
庭の水はけが悪く北側がやや地形が高く雨水が南側『説明が下手で申し訳ないです』に当たる隣接のフェンスブロックにあたり隣の家の方がこの大きな穴（写真の穴です）が気になるようでうちの方にはいってくるのよねーと苦情がありまして、その方がうちの方に流していいから工事の支払いもするからと言われてます。私は隣の家に流すのはしませんと伝えました。 隣のうちに雨水 を流すなんて絶対やめたほうがいいですよね？それに水はけのわるい雨水が隣のお家に影響あるんですか？
東京ですが、隣にあった畑をマンションにする工事がはじまりました。習慣化している御神酒をいつもどおり庭の隅々に撒いていましたら、草むらから「蛇」が飛び出してきました。今までではなかったことです。多分、となりの工事で住む場所がなくなったのでは。これって縁起の良いことなのでしょうか。迷信でも結構です ── こんな言い伝えがある というのがありましたらお知らせ下さい。
最近、住宅建築用に土地を購入しましたが、何年以内に住宅を建てなければならない、というような、決まりとか法律とかありますか❓
友達と秋葉に行こう！って話になったのですが友達は秋葉に行った自分の友達が秋葉は怖いと言っていたので行きたくないと言っていました。変な人がいるらしいとか、、、 どこにでも変な人はいるじゃんと思いましたが秋葉は特に多いんだそう、、 秋葉に住んでる方、または何回か行ったことある方、秋葉は他の所より変な人が多いのでしょうか？？回答よろしくお願いします
祖父が有していた土地（遺産）が，父の兄弟によって勝手に売却されていました。 最近になって，父(80歳）が気付いたようです。ですが，売却した遺産（お金）は，父には分配がされておらず兄弟達だけで分配をしたようです。 「売却には兄弟全員の印鑑（実印）が必要だった。」というのが父の認識だったので，30年以上も放置していました。すでに，どれだけの規模の土地が売却されたか分かりません。 何回かに分けて売却されているようです。 父は兄弟と仲が悪く，一度も売却に関することについての知らせを聞いたことがないようです。 かなりの土地で，過去にその土地内に駅ビルが建っているぐらいなので売却額も相当あると想像します。 法務局で調べたのですが，昔すぎるのでしょうか？それとも兄弟が狡猾なのでしょうか。祖父母の名前があっても兄弟の名前が見当たりませんでした。父も高齢になり土地の希望があいまいになってきてます。（痴呆などはありません） また，都市開発によって町名が変わったりして閲覧するのに制限があるみたいです。 まだある土地やすでに売却されたお金を父にも正当に分配されてほしいと思っています。 土地の規模が明確であればいいのですが，兄弟達が取り込んでしまい説得に応じません。 こちらが持っている情報は，父の記憶だけです。 どうすれば，売却された遺産（売却額）を兄弟たちから取り戻すことができますか？(父に再分配） どんな手段をとれば，父の兄弟達から，本来得るべき父への遺産を再分配できるのでしょうか？ 父の兄弟たちがやってきたことが許せません。 正直，今どうすればいいのかもわかりません。 とっかりがつかめるようなことでも構いません。どうか，アドバイスをお願いします。
固定資産税の使い道を教えてください。
どうすれば良いの「お隣さんとの関係」？ どなたかお知恵をお貸しください。 庭の木は切る？納屋は移築する？二十年位前に田舎に中古の家を購入しました。 自分の敷地内に二階建ての納屋があります。そして、地続き（家の元の持ち主の親戚の土地）に、高さが納屋の半分くらいの金木犀の木がありました。 隣家の田んぼが「日陰になる」という理由で、田んぼの所有者から金木犀の所有者に「伐採依頼」があったということで・・・金木犀は根っこ付近から切られてしまいました。 ただ・・・ 金木犀は二十年位前からそこにあったものですから「なんで今頃になって？」と疑問に思いますし、納屋が作る影の面積からすれば金木犀の影は微々たるものであり、かつ、お日様が動くにつれて移動し、一日中影を作っているものではありません。 そんな状況でも木を切らなければならないのなら、我が家の納屋にも「移築又は解体要求」がくるのかなぁ、と心配しております。もちろん、要求されても呑むつもりはありませんが・・・ そのような場合には、どのようにすればよいのか・・・ 法律に詳しい方、同じような経験をなさった方、お教え頂ければ幸いです。
住宅地の地代の目安について、教えてください。 住宅地の地代の目安は、その土地の固定資産税の３～４倍らしいのですが、 住宅地の固定資産税は建物が建っていれば更地の６分の１になっています。地代の目安となる固定資産税は、更地の場合の固定資産税でしょうか？ 建物建築後の6分の１となった固定資産税でしょうか？
私の家って...？？3ヶ月前に引っ越しました。一軒家ですが、家の向きが、南東です。リビングを南側にもっていき、南側に大きい窓をつけました。そして角地の、南東向きで新興住宅地の中でも一番値段も高い場所に家を建てました。 仲良くなった人が数人いるのですが、目の前の家の列(北西向き)の人が、私の家の列(南東向き)って暑くない？などいろいろ言ってくるので、夏は暑いと覚悟していましたが、そんなこともなく、、、。 あれ？と拍子抜けをしてます。 窓から日差しが直接入ってくることもなく、ただ朝から夕方まで1日明るいですが、1日通してそんなに太陽が直接入ってくることはありません。(和室に少し朝は、日差しが入ってます。気になりません。) 前の列の家の人達は、お昼過ぎからは日差しがキツイみたいで、シャッターを下ろしていたり、子どもたちも外でプールができなかったり、、、。庭がガンガンに太陽が当たるみたいです。 うちは、お昼過ぎは部屋は明るいですが、シャッターを閉めるほど、太陽がむいていないし、庭も隣の家のお陰で、影っているのでプールもできます。 いつも、そっちは朝から暑くない？うちは、昼からだから大丈夫。とか言われるけど、朝もそんな日差しが直接入ってこないし、西日キツイよりましでしょ。とか思っちゃうのですが、言えません。 前の列と、土地価格も400万は違ったので、高いお金出して嫌なほうに家を建てたと思うと嫌なんですが、、、近所の人にはそのように言われますがそんなに、嫌だとは感じていないんです。 南東向きがあまり、よくわからないんですが、詳しい方教えて下さい。
土地の相続税評価額について質問です。 自分の土地で自分の家が建っているだけの場合は借地権割合は関係ないのでしょうか？
前の道が事故死の土地について 引っ越し先の土地探しをしています。希望より大きい土地でしたが、その部分を妥協しいいなと思った土地の前の道路で1年前に中学生の事故死がありました。なかなか希望の土地がなく、方角は問題なく北東の土地なので購入しようと思ったのですが、夜に見に行ったときに花束を御供えした囲いが気になり恐くなってしまいました このような場所はさけたほうがよいでしょうか？ 気にしなくてもいいでしょうか？
①固定資産税を滞納していたら、土地・建物は差し押さえられるのでしょうか？ ②固定資産税を滞納している状態の土地・建物を買った場合、買った人が遡って納税するのでしょうか？
大阪の㈱物件センターってどんな会社ですか？ 先日、「持っている土地を売らないか？」と電話がかかってきました。 売るためには現地調査や広告などで３０万円かかるとの話ですが、 そんなにかかるものなんでしょうか？ インターネットで検索してもヒットしない会社なんで怪しい気がするのですが・・・。
突然地主になりました。 面積１００坪です。 土地だけもらいました。あまりにも突然の事だったので、どうしていいかわかりません。 土地を保有していると、固定資産税がかかると聞きました。これをどう払っていくかが課題です。 せっかくもらった土地なので、売らないで保有していこうと思います。 今は更地ですが、何らかの収益を生ませたいと思っています。 なにがいいでしょうか？
不動産の事で教えてください。 近所に約100区画の分譲地ができて、今月から売りに出されています。 100区画の内10区画を地元のハウスメーカーが建築条件付き土地として販売している以外、ネットで見ても何の情報もありません。新しくできた分譲地はどんな感じで売られるのでしょうか？ また、最近は近場に大手パワービルダーの新築建売の販売を多く見掛けるようになりましたが、この分譲地もパワービルダーが買い建売物件が建つと思いますか？ この分譲地のすぐ近くの全部で30区画程の分譲地にはパワービルダーの新築建売が2棟あります。 予想で構わないので、不動産に詳しい方、回答お願いします。
相続に関してお聞きしたいと思います。 現在、３０坪の土地と建物があり、建物は自分名義で、土地は祖母の名義になっています。祖母は亡くなっており、両親は健在で、土地の名義は祖母から変更していなくて、固定資産税だけ親が支払っています。 そこには今後、誰も住む予定がなく、親は売るのも自分の自由にしていいと言われています。 建物は築50年ぐらいなので、資産価値がなく、更地の状態にして土地だけで５００万ぐらいだと思います。 この状況で自分が土地を売ったら、生前贈与になるのでしょうか。 その場合、贈与税はいくらぐらいかかるものでしょうか。 よろしくお願いします。
私は国内の電柱や電線のある風景が雑多で見苦しく、先進国らしく ないのであまり好みではありません。質の良い被覆技術と戦後発展や高度経済成長期の急速な電力ニーズ に応えるべく次々電柱が立ったのは理解していますし、その恩恵に 預かる国民として感謝もしてはおります。 けど頭上は綺麗に越したことはありません。やはり日本のように地震 大国だと、埋設式の電線では有事の際の電力復旧に掛かる時間という リスクの方が高いから、これまでもこれからも選択されないのでしょうか。
多摩モノレール沿線はなぜ低い家が多い？今日多摩モノレールを使いました。 車窓からの景色が良くとても感動しました。 開けた土地で解放感がありました。 なぜ多摩モノレール沿線は一軒家あるいは低い家が多いのですか？ 区画整理されているからでしょうか？ ご回答お願いします。
借りている駐車場に関してです。 私の家にも車庫はあるのですが、台数の関係上 私と兄は駐車場を借りています。 借りてる駐車場は奥行きがある駐車場で、丁度車２台止められる位奥行きがあります。地主さんは祖父と祖母と仲が良く、よしみで前後に車を停め２台置かせてもらってます。 (この停め方は２年くらいやってます。) なんですが、数日前に柵に「前向き駐車でお願いします」という張り紙が貼ってありました。 地主さんには何も言われておらず、どういうことだろうと思ってましたが 今日聞いたところによると、どうやら柵の後ろの家の人が何も言わずに貼ったみたいです。 こちらから地主さんに確認を取って初めて理由が判明したので、後ろの家の人に憤りが収まりません。 (喘息持ちの孫がいるそうです。近隣住人からはおかしな人とも言われてるみたいです。) 柵に張り紙をするのであれば、まず地主さんを通してでもいいのでこちらに伝わるようにするべきだと思いますし、何事か理由もわからずここ数日とても不快な気分にさせられました。 前置きが長くなってしまいましたが こういった場合 後ろの家の人がお金を払っているわけではないのに、言うとおりにしなければいけないのでしょうか？ 張り紙も当てつけのように貼ってあるように感じてしまいます。
婚家の母屋の隣に先代(もう亡くなっている)の住んでいた古い木造二階建て(20坪ほどの土地に)が建っています。こちらを潰して更地にし、将来的には小さな家を建てようかと思っています。 お聞きしたいのですが、家を潰して更地にするのにどれくらいかかりますか？またどこにお願いすればしてくださいますか？ 全く知識もなくどう調べれば良いのかもわかりません。よろしくお願いします。
日本における住宅居住者の大家さんの割合はどれくらいですか？ 大雑把でいいので教えてください。
自分の敷地に人が勝手に入ってきて困ってます。最近、友人のデザイナーにデザインを頼んだ家がようやく完成しました。ですが見た目がが美術館のようであるのと建てた土地が別荘地であることから美術館と間違えて来る人が多くて困ってます。それも１日に何人も来るので落ち着いて生活をすることが出来ません。又、留守の時や来たことに気づかないと、芝生の上などに車を止められてしまいせっかく手入れしているのが無駄になってしまうことがしばしば。こういう人たちを敷地に入れさせない方法はありますか？もういっそのこと門を作った方が早いのでしょうか？
二面道路に接している土地の良さ悪さについて 現在住宅購入にあたって土地を探してます エリア、値段、大きさでそれなりに満足の行きそうな物件が南北二面道路なのですが、この南北二面道路のメリットデメリットがあれば教えてください 今まで一方しか道路に接した所に住んだことがないのでイメージが湧きにくいです 土地周辺のスーパー等も利便性が良さそうな物件ですが、まだ1度しか行ってないのでゴミ捨て場の位置とか街灯とか細かい所までは見きれてません
相続についてアドバイス下さい 遺産の内容 ・相続人は二人 ・現金一億 ・土地、建物約６０坪 相続人である兄弟AとBがいます。Aは故人と同居を７年していましたので特別減税が使用で きるそうです。 今のところ ・現金は半分づつ ・土地はそのままA家族が住む と、いう方向ではありますが Bはその土地の半分の金額を現金で支払うように請求しています。 特別減税を使った場合、土地の評価？は１千万くらいになるようなんですが（説明がこれで良いのか分りませんが）この場合、この半分の五百万を支払えばよいのか、それとも路線価である５千万の半分を払えば良いのかもめています。 また、すでに時効ではありますが故人の配偶者が亡くなった時に、Bは４千万受け取りAは土地を後々貰うことから５百万しか受け取れませんでした。 相続税は発生するので専門家に入ってもらっていますが、相続の分配は二人で決めて決まらないようでしたら弁護士など紹介すると言われています。 この件について、どうするのが１番納得できると思いますか？ 特別減税の期限もあるので早めにすすめたいのですが土地の所有のことでもめています。 アドバイスお願いします。
北海道の土地を買うためにはどこに問い合わせればよいですか
旗竿地の定義は？ 竿の部分が間口6m奥行4mでも旗竿地ですか？ その場合、隣の整形地と比べて何割ぐらいの価格が妥当ですか？
不動産（土地）の処分について相談です。 義父が持っている土地の処分を相談・依頼されました。千葉県郊外の住宅地の土地で、バブル期以前に80㎡200万円程度で購入したものです。 ネットで相場を調べてみると、坪3万円がせいぜい、というエリアで狭いため値段もあまりつかないと思います。 義父に聞くと「固定資産税の請求は来ない」ということですので、30万以下の評価額ということになります。 もう80歳になりますので、身辺整理を始めたということですが、この土地をどうするべきか悩んでいます。我々がそこに住むことは基本的には考えていません。 そもそも、どうしたほうがよいか、売却した場合にかかる費用、またよい活用法など教えて頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
不動産の売却についてです。 古家がありますが、建物としての価値はないことを自覚しています。知り合いに言われましたが、実際売れるときには、色々言われて値下げを交渉される可能性が高いため、高めの設定をするほうが良いといわれました。そこまで安く安くと言われるものなのでしょうか？ 決して高く設定したとは思わないため、その中で買主さんに解体して頂けるよう、交渉するつもりですが、 不動産と言うものは、そのままの価格では売れないものなのでしょうか？ 販売価格は担当者さんと相談して決めました。決して的外れではありません。
固定資産税を毎年払っている土地があるのですが、ただの空き地です。 お盆で親戚が集まって話していたのですが、この土地を利用して、小遣い稼ぎができたらいいね。と話していました。すぐに思いつくのが、誰かに土地ごと貸すか、駐車場にするくらいです。200坪あります。 何かアイディアをいただけないでしょうか？
新築建売を購入し、契約したのですが、いよいよという所で、売主(業者)より「井戸があったことを重説に記載するのを忘れてました。」と連絡がありました。井戸は枯れ井戸だったらしく、埋め戻しやガス抜きは適正に処理いたしましたとの返答なのですが、何も証明できるものはありません。しかし地盤の調査、結果に基づき柱状改良工事を施工しているようなので(写真等色々あります。)、地盤保証もあるのであまり心配はしていないのですが、地鎮祭や井戸払いを行っていないとのお返事でした。しかし家屋の端に井戸あとが(井戸の3/4)掛かっています。 井戸には水神様が居られるとの事なので、とても心配です。 いまからでも井戸払いしても遅いのでしょうか？自分が井戸の存在を知ったのは最近でどうしょうもありません。 家が立つ前は畑で、おそらく作物用に掘られた井戸だと思われます。 現在その場所は床下でコンクリートの基礎なので掘り返すのも不可能です。このような状態でどの様にすれば一番よいのでしょうか？
私は長年、頭皮が赤い状態が治ったり続いたりと常に頭皮トラブルに悩まされてきました。ありとあらゆる改善方法を行ってきましたが、赤くならなかったと言える時はなかったです。 ただ唯一赤いのが治まった時期がありました。それは住む地域が変わった事です。あれだけ赤くなってたのが、転勤で違う土地にいくと落ち着いてきたのです。これはシャンプー変えたとかマッサージしたとかではなくただその土地の水でよくなったのです。 その後もその土地土地の水により、よくなったり、悪くなったりと住む所の水しだいで頭皮の健康が変わります。 水が合わないからその土地で仕事ができないなんて言えないですし、そもそも水の良し悪しがわかるのが転勤後の実際生活してみてわかるものなので、いつも転勤が怖いです。 実際に水が合う、合わないはあるのでしょうか？
土地の貸借問題についてお聞きしたいです。 当方36歳で亡くなった父の時代から長年支払い経過済み。 現在、自宅敷地の一部の土地貸料をA氏へ毎月支払ってますが、そこで支払った月×賃料というのは権利者が賃貸契約と謳っても、差額は民事的に取り返せないのでしょうか？ 恐らくその土地は仮に鑑定したところで土地代以上、楽に支払ってると思います。 当時から今まで賃貸契約にされて悔しくて土地に関する権利的なことをお聞きしたく相談しました。
大阪府吹田市の江坂駅の近くにコイン精米機（無人精米所）はありますか？ 引っ越してきたばかりで土地勘もないので、どなたかお詳しい方、教えていただけると幸いです。
数年前に家の前の空地に市営の建物が立ちました。建設の際「周りのブロック塀の建て替えについては数年後に行いますが、事前に相談させて頂きます」との話でした。しかし、市役所からは相談というよりは事後承諾のような形で全て段取りが決まった後で話をされました。元々あったブロック塀は市役所の所有なのですが、なぜか全て壊さずに三段だけ残して、市役所側の土地に新たにキチンとした目隠し用のフェンスを建てるとのこと。私の家側に三段だけ低い塀を残されて、新しく立つフェンスとの間にゴミがたまって、雨などでこちら側にゴミが流れて来ないのか心配です。市役所の係の人にキチンと聞こうと思うのですが、同居している義父が「自分の土地に何を立てようと何を残そうと他人は口出し出来ない」と言っています。 これから市役所の係の人に話をしようと思うのですが、どこまでが常識で、どこからが非常識なのか分かりません。詳しい方、ぜひ御教授お願いします。
質問です。 無知なため質問させてください。 現在、親族から土地を売買で購入をする予定です。（家を建てるため） そこで、住宅メーカーに土地の売買を仲介してもらっておりますが、 その会社には宅建の資格を持っている人間がいないようなのです。 となると、重説ができないと思うんですが、 この場合、土地の売買はできないのでしょうか？ 違法なんでしょうか？
新興住宅地などで、家を建てる時に、自分の家の前の道が周りの人の出入りに使わないといけない場合や、 Ｕターン用の土地となっている場合、 その土地も合わせて購入になると思うのですが、 その、いわゆる私有地というのですか？ その分、土地の料金が、上がっているようには思えないのですが、 全て合わせた土地の料金で、購入になっているのですか？ また、そういった購入時に、周りの人も使うよ。となっている土地を購入した場合、 周りの家の人が、その土地内で遊んだりを禁止することは、できるのですか？
希望区域になかなか土地がなく、あまり売地にもなっていません。 その中でもこの土地だったら、今住んでいる場所とほぼ変わらずご近所さんも顔見知りでここに家を建てれたらな〜という場所があります。 ですが、その土地は学校の土地です(^^;; その土地だけ、学校の敷地外でグラウンドに接したフェンス越しにあり、両隣は民家になっています。 もう10数年使用しておらず、草ぼーぼー状態です。 使い道が無さそうに見えるのですが、学校は土地を売らないですよね？ 最終的には不動産屋さんに任せるつもりですが、それとなく聞く場合は学校の誰宛に電話するのでしょうか？ ちなみに、学校所有の空き地の両隣の民家は学校所有の土地ではありません。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
土地などの賃料の提案は、 A.借りるほうが○○円で貸してください と提案するのか？ B.貸す側（地主）が○○円なら貸してもいいよ と提案するのか？どちらが先に金額を提示するのが通例なんでしょうか？
土地で40から50坪ってどれくらい広さですか？ 1000坪だと広すぎですか？
土地の境界
我が家は袋小路になっている道路沿いにあります。家の前の道路は私道で袋工事沿いの家の所有者が登記上の所有者となっています。しかし、私道とはいえそこには建物は設置できません。また、固定資産税はこの私道部分に対してはかけられていません。今度、袋工事のどん詰まりの土地にアパートが立つことになり、工事車両を私道上に駐車しています。着工前には施主がタオルを持ってあいさつにきました。うちには駐車場があり、工事車両はそこへの車の出入りに支障がないように止めていますが、我が家の玄関のドアを開けると工事車両が目の前にあるのはあまり気持ちがいいものではありません。 日曜日は作業はしていませんが、この工事車両に対して、私道の持ち主が施主または工事業者から話し合いの上、駐車料金をとることはできるのでしょうか、（１日 100円とか竣工までの期間一括でいくらとか）私有地ではありますが、固定資産税がかかっていないということにちょっと引っかかるものがあるのですが。
怪奇現象です助けてください！ 今日の午前2時頃の出来事なんですけど、テストが近いということで自分の部屋で勉強していたんですけど、そしたらいきなり誰かが部屋の扉をトントントントントントンとノックしてきました。 最初は家族だと思ってビビりながらも「なにー？」って返事したんですけど、反応がなくて、 怖くなって急いで布団にもぐりました。 これって幽霊とかなんですかね？ もし幽霊の仕業だったらどうすればいいでしょうか？テスト前なのに集中できないーーww ちなみに僕の家は築10年の木造建築の一軒家です 僕の部屋は家の西側のかどにありますノックされた扉は北向きです。僕の部屋の下は風呂場です。
大阪市東淀川区淡路 菅原 周辺について この度、淡路に引っ越すことになりました ここの治安はどうなのでしょうか ネットで調べたところ、いい噂は聞かず、不安になりました 地方から女1人で出てくるので、本当に不安です また、ここの周辺で近づいてはいけない場所、また、逆に暮らしやすい場所はどこなのでしょうか 教えていただけたら、嬉しいです
土地は誰でも金出せばかえますか？
相続で困ってます。 お知恵を貸して下さい。11年のお付き合いの後 籍を入れて 1年経たずで 夫が亡くなってしまいました。 義母、私で相続出来れば簡単なのですが 亡き夫の兄と姉が家に押しかけて来て この家を競売にかけるから 出て行ってくれと 言われます 貴女に渡す相続分は無いからという事らしいです。 義母 認知症で特養老人ホーム入所中 義兄 よその土地でマイホーム持ち 義姉 よその土地でマイホーム持ちに転がり込んだ？ 私 競売にかけると言われてる家に住んでる。 義兄は 認知症の義母の成年後見人になりました。 その家の権利は 土地が 義母と亡き夫の半分づつになってます 上物が 90%が亡き夫。10%が義母名義です。 預貯金も有るのですが 義兄、義姉に押さえられてて何も出来ない状態です。 何とぞお知恵を貸して下さい。
今、家のリフォームを考えております。 業者の見積りは1400万で、全てローンでまかなう予定です。 家は妻の名義であり、ローンは私が組む予定です。(利息が少ないため) ここからが質問です。 このままいくと、1400万を私から妻へ贈与したことになり、贈与税が多額に発生するそうです。 贈与税がかからない方法はないでしょうか？ 銀行が言うには私の名義がトイレ１つ分でもあれば、自分の家をリフォームすることになり、贈与税がかからないとは言ってましたが、本当なのでしょうか？
札幌の中心部を少し離れた住宅街って、一戸建ての家ひとつひとつが大きいですよね？しかも、洒落たモダンな造りの家が多い気がします。 私が見た地域がたまたまでしょうか？ 真駒内とか羊ヶ丘福住の辺りしか見ていませんが。 札幌は高所得な人が多いのでしょうか？ 私は比較的大都市に在住ですが、明らかに札幌の住宅街の方が家が大きいです。 …気のせいでしょうか？
実家の家(評価100万円)と土地(路線価1000万円)を相続する場合、税金など、いくらほどの準備が必要なのでしょうか。
隣のアパートが塗装を始めました。今日の早朝、菓子折りを持って挨拶に来て、作業を始めるから挨拶に来たということで、足場が少し敷地内に入るというようなことを遠まわしに言われました。どのくらい敷地に入るのか質問しても、カバーをするから家を傷つけたりすることはないの一点張りでした。私の確認が甘かったのですが、ただ挨拶に来た程度だと思い、わかりましたと、お菓子を受け取ってしまいました。しかし、今日になってみると、家の横ぴったりに足場が組まれており、作業員も家の庭に入っている様子です。家の中に足場を組むなら、きちんと説明するべきだし、作業員が入るなんて聞いていません。しかし、民法上、許可があれば足場を組むことは可能なようです。説明が不十分であっても、今朝私が何も言わずにお菓子を受け取ったことは許可したことになってしまうのでしょうか？また、許可なく庭に立ち入ることは不法侵入にならないのでしょうか？
下水道分配金について教えてください Aさんが所有している土地 宅地Bと農地だった土地Cを合わせて購入しました 宅地Bは前住んでいた人が下水道分配金を払っていたので良いみたいですが農地だったところは払って居なかったので購入した私が払うようですがどうなのでしょうかと思います。そういうものなのでしょうか 自治体のHPには 受益者とは 公共下水道の整備区域内の土地の所有者の方です。ただし、地上権、質権、または使用貸借もしくは賃貸借による権利の対象となっている土地については、その権利を持っている人が受益者となって負担金を納めていただきます。 なお、その土地の所有者または権利者が、現在下水道を使用している、していないにかかわらず、また、家屋がある、なしにかかわらず負担金の対象となります。 対象となる土地 区域内にある宅地、田、畑、山林等すべての土地が対象となります。 なぜ私が払うのかと思います。 地主が払って居なかったらダメだったのではないでしょうか 免除になる方法とかは無いですか
下水道分配金について教えてください Aさんが所有している土地 宅地Bと農地だった土地Cを合わせて購入しました 宅地Bは前住んでいた人が下水道分配金を払っていたので良いみたいですが農地だったところは払って居なかったので購入した私が払うようですがどうなのでしょうかと思います。そういうものなのでしょうか 自治体のHPには 受益者とは 公共下水道の整備区域内の土地の所有者の方です。ただし、地上権、質権、または使用貸借もしくは賃貸借による権利の対象となっている土地については、その権利を持っている人が受益者となって負担金を納めていただきます。 なお、その土地の所有者または権利者が、現在下水道を使用している、していないにかかわらず、また、家屋がある、なしにかかわらず負担金の対象となります。 対象となる土地 区域内にある宅地、田、畑、山林等すべての土地が対象となります。 なぜ私が払うのかと思います。 地主が払って居なかったらダメだったのではないでしょうか 免除になる方法とかは無いですか
アメリカと日本の銀行の融資方法の違いについて。池上彰さんの番組で、 「アメリカの住宅ローンは、債務者が返済できなくなったとき、担保にしていた土地と家を手放せばいいだけだから、ある意味、気軽に借りられる。でも、日本の場合は、返済が不可能になったとき、土地と家を明け渡しても、まだ借金が残っている場合は返済し続けなければならない」 のようなことを言っていました。 そもそも、日本でもアメリカでも、銀行が債務者の土地や家を担保にして融資するということは、すなわち融資額と家・土地が等価値であると判断したからですよね？ それなのに、どうして日本の場合は家や土地を明け渡しても「まだ借金が残っている場合」が発生しうるのでしょうか？ 不動産の価値は時によって変動し、担保にした時よりも安くなる場合があるからでしょうか？
お隣との土地の境界のことで質問です。 我が家も隣家も家を建てて30年ほどたちます。 ところが先日、お隣のおじいさんが登記簿(か何か？)を持ってきて、境界線について 「うちが家を建てたときに(我が家と隣家の間に)自分がブロック塀を建てたんだけど、実は本当の境界線よりも内側に塀を建ててしまっていたみたいなんだ。」 と言われました。 つまり、実際の土地の広さは、お隣が狭く、我が家側が広くなっているとのこと。 しかし我が家の敷地内に13年ほど前に叔父が家を建てており(土地は私の所有)、その家がブロック塀のそばに建っているため、実際の境界線を超え隣家の土地に入っているようなのです。 隣家のおじいさんから、「家は動かせないし、自分も先が長くないだろうからちょっとはっきりさせておかなきゃと思って…面倒だから今あるブロック塀を実際の境界にしたいんだけど手続きしてくれない？」と言われたのですが、…とりあえず法務局に行く？土地家屋調査士に依頼？費用はどれくらい？土地の広さが変わったら固定資産税は？そのほかに何か問題点がでてこないか？ 手続きといっても一体何をどうしたらよいのか、手続きに伴ってなにが変わるのか、よく分からなくて困っています… どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願います！
相続について教えてください私には姉がいて、家族みんなで住んでいた家があったんですが、新しい家を父が購入した為私達家族と両親が新しい家に転居しました。 姉夫婦は、以前の家に残り、私達の新しい家のリフォーム代７００万を払うから前の土地を買い取りたいといい、今新築を建てている最中です。 おこがましい事いいますが、私には両親の土地だった分け前というのはナイのでしょうか？ 今私達が住んでる家も義兄と父の名義ですから、私に残るものはナシですか？ 姉夫婦が買い取った時何も考えてなかったのですが、知り合いに、もっと頭働かして考えないと馬鹿をみるよっと言われて。 解る方アドバイス下さい
この度、土地と家を購入します。土地は、1800万で旦那の親と祖父に出してもらいました。家は、銀行でローンを借ります。 銀行員の方に、土地代はどうしたのですか？と聞かれ、親に少し援助を…と言ってしまいました。 銀行員に話したことで、贈与税の請求は来るのでしょうか？
固定資産税の、 減額方法、があるば、おしえてください。
水道の口径について一般的に、水道引き込み管の口径は水道本管から水道メーターまでの口径で水道メーターの口径は水道メーターから先の口径と言うことでいいですか？また引き込み管の口径、水道メーターの口径はどこを見ればわかりますか？
NHKの訪問員に迷惑してます。１つ田んぼを潰して埋め立て娘夫婦が住む離れを建てます。まだ土地は更地の埋め立てた状態で建設工事までは始まってません。そこに無断で土地の所有者の許可なく車を止めるアホのNHK職員か下請けがいます。普通は１回言えばわかるはずですが同じナンバーの車やバイクが週に３回～4回止まってて再三注意してますが逆ギレして謝罪すらしません。ここが駐車場だと思い込んでいるアホです。はっきり私有地だと面と向かっていいました。私有地に勝手に留めても犯罪じゃないとほざくばかりです。現在は更地ですので家族の車や家族の知人や親族が訪問してきたときに駐車スペースとして使ってもらってますが無断で人の私有地に留めても犯罪ではないんですか？仮に道交法で私有地に無断で駐車しても違法行為でなかったとしても他の法律で罰せられると言うことは可能なんですか？ホント家族もろとも迷惑してます。訪問しているのはうちではなくうちの近所です。首から身分証と変な縦長の機器を垂らしてたので身分証を手に取り写真に撮りました。
困っています、建物の土地の名義人が違う場合、土地だけ担保にできるのでしょうか？土地の名義人は僕になっています、詳しい方よろしくお願い致します
困っています、建物と土地の名義人が違う場合、土地だけ担保にできるのでしょうか？土地の名義は僕になっています。詳しい方よろしくお願い致します
税金に詳しい方教えてください。 40年住んだ実家を売却することにしました。 土地の名義は母です。 父が亡くなり高齢の母が一人になったため実家を売却し、同居することにしました。土地は1680万で売れました。 母の収入は年金のみです。この場合ネットでみると税金がかからないようなのですが、くわしくは分かりません。 まず税金がかかるのか、控除を受けて税金がかからないならどんな手続きをすればいいのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
中国は海外の企業や土地を買収できるのに、海外企業は中国の企業や土地を買収できないのは不公平じゃないですか？
初めて投稿します。実は地代金が未払いになってまして地主さんから過去3年分と4ヶ月の140万円を支払えと 文章により請求してきました。支払うにしても余裕が無く支払いが困難な状況にあります。この場合、 未払いがつずいた場合どうなってしまうのでしょう？ また借地の契約書類は無いようです。 その土地にはもうかれこれ40年近く住んでいます土地は地主ですが建物はこちらの所有物です。 こういった事には無知であり何も分からず困っています。 どなたか詳しい方いましたら教えていただけないでしょうか？
土地が狭い３階建て このような間取りはどう思いますか？ 左から1階、２階、３階です リビングの階にトイレがないのは不便ですか？
自分の先祖に関する質問です。自分の先祖は昔、島根県伯太町から米子までの土地を所有し、伯太町から米子まで自分の土地だけしか歩かずに行けたと言うのが自分の代まで伝わっています。 ・他に伝わっているのは伯太町の常楽時という寺を建てたこと。今では管理ができなくなったので他人に譲ってしまったそうです。 ・その近くにある神社を建てたこと。 殿様だったこと。 こちらは母型の先祖です。 もう片方は違い鷹の羽？の家紋で、仏教の一部の人間しか入れないぜんしゅうという宗派だった。 お偉いさんに代々勉強を教えていた一族らしいです。 どちらの先祖のことでもいいです。 わかる方教えて下さい！ そういう文献というか、記された物が鳥取の実家にあり親ですら把握してないので。。。
隣の立木の枝が、我が家の土地に占有している。
いま住んでいない場所に父親名義の土地（建物あり）があります。父も年なのですが相続する場合、生前贈与した方が得なのでしょうか？
広島市に土地勘のある方、助けてください、、 急遽主人の転勤が決まり、９月に新潟から広島へ転勤することになりました。早急に住まいを決めなくてはならない状況なのですが土地勘がなく焦っています、、 主人の勤務先は広島市中区の胡町駅が最寄り駅のようです。 家族は３人で１歳の子供がいます。 私もすぐに広島市内で職を探す予定の為、保育園を探す必要もあり、 仕事もしながら子育てもしやすい環境での生活を望んでいます。 住居は２LDK以上駐車場込で家賃９万円くらいが予算です。 中心部へ電車でのアクセスのしやすさを含め、 幼い子がいるため治安の良い住みやすいおすすめの地域を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
マンションの横に駐車場があるのですが・・・ もう何か月も動かない赤い車が停車しています。警察に言った方がいいですか？ 土地がなければ、動かない車を駐車場においておくこともあります？よね。 おせっかいですよね。
近鉄生駒線について 近鉄生駒線沿線（一分から東山までの間）で家を建てようと思っています。ただ、生駒線は全線複線化されておらず、４両のワンマン運転なのでラッシュのときはかなり混むと聞きました。ちなみに生駒線の利用時間帯は７時台、１９時台になると思います。（ピーク時かなと…） 沿線はバス路線もあまりないみたいなので、生駒線に集中するのは何となく分かるのですが…。 生駒線の良いところや悪いところ、現在通勤されている方や利用されてる方の意見を聞かせてください。
田舎の祖父が他界して遺産で農地を分けてもらいましたが、 田舎は山口県で大阪からは遺産分けしてもらった農地をどうすることも出来ません。ほっておいてもかなりの坪数の農地ですから固定資産税も毎年払わなければなりません。 すでに農地は私の名義にしてます。 この農地を売りたいのですが農地法があるらしく売りかたが分かりませんのでどうやれば良いかご指導お願いいたします。
たまにビルの屋上に普通の家が建っているのを見かけるのですが、あれは土地の等価交換でビルを建てた後、家を屋上に再建しているのでしょうか？
白川沿いの江南病院近くの大江は浸水しやすいとか浸水したことがあるとか地盤について教えて頂きたいです。よろしくお願いします ⤵
私は今、リフォームを考えております。 業者さんの見積りも終わり、金額は約1400万。 銀行でローンの仮審査を行い、支払いの目処はつきました。(全額ローンでいく予定です) しかし、銀行で気になることを言われました。 今、家、土地の名義は妻なのですが、私の名義で全額ローンし、リフォームを行うと妻に1400万の贈与をしたということになり、贈与税が多額に発生するらしいです。 そして、回避するには家もしくは土地の名義を少しでいいので私も持たなければならないと言われました。 そこで、質問です。 現在、労金のリフォームローンで、無担保で考えております。 土地とか家の名義を私に一部贈与するように動き始めたのですが、この場合、私は家の名義と土地の名義、どちらが必要なのでしょうか？ また、一部でも持っていれば贈与ととられないと言われたのですが、だいたい何割くらいが必要なのでしょうか？極力、私の持ち分は少なくしたいと考えております。 御手数ですが、お分かりのかたおられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
隣の土地の木の伐採の為に私の土地で作業さしてあげたのに、工事完了の次の日に車にキズが入ってフォグランプも割れていました。業者に確認したところ、やってないって言われて、相手の工事保険に人にも同じような事言われました。明らかに木のカスも付いているのに、どうすればいいのでしょうか？
仮に、北海道で30万坪の土地を購入するとしたら、いくらくらいかかりますか？
遠方の所有地に、勝手に単車を何台か置かれて困っています。 ナンバープレートがないものもあります。 ナンバーがついているものもあります。 無いものについては、警察に相談をしています。ついているものについては、民事の問題だから、弁護士さんにでも相談するようになどと言われました。 そこまで余裕もなく、遠すぎるのもあり、カメラを取り付けるのも無理です。 何か良い対策はありませんか？ 最終的には撤去したいと思っています。
この物件(ユニットハウス)と土地を買えばもう生きていけますよね？ トイレ、キッチン、風呂、洗濯機置場、換気扇、すべて付いてます。 買うべきでしょうか？
自転車を撤去するのはその日の１回だけですか？午前に回収して午後もあるんでしょうか？
すいません。教えて下さい。 私たちは、40代の夫婦です。 10年程前に主人名義の土地に義母名義で2世帯建てて、住んでいます。 私たちには、子供に恵まれず、出来たら養子をと私は考えているのですが、主人が赤の他人に土地を残したくなく、主人の弟の子供に名義変更したいと言っています。 その場合、私が拒否しても名義変更はできるのでしょうか？ もし、主人が亡くなったら私には何も残らないのでしょうか？ 恥ずかしながら、私は主人の身内とうまくいってません。主人の父は亡くなっています。 私たちは、入籍してからはまだ5年位です。 入籍前に、土地は、主人名義になっています。 きちんと話し合いたくても、私の意見は聞いてくれません。 すいません、皆さんの意見聞かせて下さい。 宜しくお願いします。
水稲の収量を高めるために重要な事項は何ですか？？
知らない土地に転勤してきて会社以外に友達つくるにはどうしたらいいですか？
車庫証明についてお伺いします 昨日新車を購入しました。ディーラーより各種書類を預り、その中で車庫証明に関する書類は２通あります 「保管場所使用許諾書」「自動車保管場所証明申請書」 後者のほうは認印のみで残りは行政書士が記載してくれるそうです 前者のほうは「マンションの管理会社に書いてもらってください」ということでしたが、 行くと３万いただきますと言われました いろいろ調べて見ると、「賃貸契約書の写し」か「駐車場料金の支払い明細」があれば OKみたいな文面も見当たります 所轄の警察署HPではどれか１つで良さげ（３つとも記載）なのですが、この場合管理会社の許可を得ない・または３万円の費用も払わずに車庫証明がとれるということでしょうか？ また、後者の書類も私の方で書くことになるのでしょうか？ あくまで「許諾書を書く手間がかかるから、３万。自分で契約書コピーして申請したら無料」という ニュアンスでしょうか
ある土地を買ったら、その土地の地下や上空のどこまでもが自分のものになるのですか？
祖師ヶ谷大蔵と下北沢との比較をお願いします。①街の綺麗さ、清潔さ ②全体的な賑わい ③周りの人の雰囲気。周りの年代層 ④夜でも明るく活気があるのはどちらか？ ⑤住みやすさ ⑥渋谷や原宿などに行きやすい ⑦駅の綺麗さ 多いですがお願いします。
区画整理地内に母が畑を所有しており野菜や花などを栽培しています。この畑の200M先まで新しい道路の建設が進んおり （道路拡幅ではなく､新たに道路を通す事業です） 「近々この畑も･･･」と分かってはおりましたが、 先日､市の担当者より電話で「今年いっぱいで畑を空けてください」と連絡がりました。 区画整理地内に建物や住居を所有されている方へは数年前から連絡が来ているのに対し、 畑の所有者は電話一本で受託しなければならないのでしょうか？ 「土地の所有者へはどれだけ前に許可を取らなければならない」というような 規定な無いのでしょうか？ 土地に関して無知なため専門用語も分かりません。 簡単に教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
開発許可申請費用 開発許可申請費用は、建築士さんなどに頼むといくらくらいかかるのでしょうか？測量や境界線の確定は、他でやってもらっています。 280平米くらいの面積です。 相場を教えてください。よろしくお願いいたします。
遺産分与の件で質問です。実家の土地が、私の祖父の名義になっていて、祖父は10年以上前に亡くなっています。父親である長男が後を継いで所有しています。父親は、妹2人弟1人の4人兄弟の長男です。なので、父親の兄弟達4人が土地を相続するようになると思うのですが、父親以外の3人が土地を売りたいと言い出し4人で分けたいようです。 父親は、早く自分名義に変えたいようなのですが、叔父叔母は判子を押したくない売りたいの一点張り(^^;; 皆んな遠くに住んでいて、維持は全て私の父親がしてきたのに今更 と腹立たしい気持ちです。 実家を売られてしまうと、私達に実家が無くなってしまうと言う事になり、寂しいです。 何とか叔父叔母に実家の土地を私の父親にしてもらうのに同意（判子をついて欲しい）してもらいたいのです。4人兄弟の3人までが売る事に同意していると、父親1人が反対しても、土地を売りに出したりする事ができるのでしょうか できれば父親名義にして貰って、実家は子供である私達に維持させて欲しいのです。 4人中3人が賛成すると、強行できるのでしょうか 何か良い手がないでしょうか
隣の女は何もかも常識がなく、一例をあげたらブラジャーをべろーんと伸ばした状態で道路側に、というかご近所さんすべてに見られる状態で干します。これは一例であげたらきりがないくらい常識がありません。 その女が今月臨月で産まれるはずなのに7月末の金曜日の夕方大きなお腹で出て行ったのに、月曜日ペタンコになって帰ってきました。 赤ちゃんはいません。そして足取り軽く帰って来て今日でもう2週間 赤ちゃんが入院中なら毎日でも通うはず？と思っているけどそれもなく、普通に生活。男も何事もなかったように普通に会社行って普通に帰るけど たとえば死産とかだったら火葬とか色々忙しくしてるはずだし、入院中だったら産着の洗濯とかもあるはずなのにそれもなし 赤ちゃんは一体どこへ行ったのか不思議でなりません。 普段から常識のないことを平気でしてる女なので もしかしたら… なんてもやもやしています。 こんなことってあるんですかね
蓮田駅周辺の住みやすさを教えて下さい。 蓮田駅から徒歩圏内の土地購入を検討しています。 蓮田駅周辺の土地勘のある方の回答をお願いします。【蓮田市の土地購入理由】 ・沿線上に実家がある ・通勤時間を考えると、蓮田駅より久喜方面へは行けない ・予算上、蓮田駅より大宮方面に購入するのは難しい 【知りたいこと】 ・治安 ・保育園事情 ・各小学校の特徴 ・周辺環境(公園や児童館、図書館など) インターネットなどで調べても、住んでいらっしゃる方の意見をなかなか見つけられなかったので、質問しました。 どんな些細な事でもかまいません。 よろしくお願いします。
ご近所トラブルなんですが、向かいの空き地の土地の所有者が今日いきなりこちらにむけて、紙垂を着けた変な台を置いて立ち去りました。滅多に来ないのにいきなり自分の家の前に置いて立ち去りました。 ちょっと気味悪いし、警察とかに相談したらいいもんなのでしょうか？
土地トラブルの件で相談させて頂きます。 私の実家は袋地にある築20年の戸建住宅なのですが、そんな実家の母から連絡がありました。 実家の公道に続く道（私道)の持ち主がお家騒動で土地を取り上げられてしまい、土地の所有者が変わってしまい、私道の使用に対して意見を求められました。 まだ話し合いは行っていませんが。おそらく通行料を求めてくるのではと考えています。 ただその私道の下には前の土地の所有者に許可をもらい実家の下水管が公道まで走っています。 使用料を払うより、我が家としては私道だけ購入したいと考えています。 土地と家を親戚から取り上げるような人なのでそう簡単にいかないと思いますが、何かいい方法はないでしょうか？ 皆さんの知恵を貸して下さい。
家と土地を妻の名義に私から変更しようと思います。 結婚してから何年たてば税金等とかかからなくなりますか?
建物を借りて、会社を経営しています。 貸主から土地・建物を購入することになりました。（直接取引です。） この場合『混同』により賃貸契約は消滅するとのことですが、 賃貸借契約の『解約証書』のようなものを作成すべきなのでしょうか？ それとも、売買代金を全額払い、所有権移転の手続き申請をした時点で、 賃貸借契約は、当然消滅するので必要ないのでしょうか？ もし何らかの書類が必要であるのであれば、どのタイミングで締結すればいいのでしょうか？ またどのよう書類でしょうか？ ちなみに、9/4契約→9/30ローン実行です。 個人的には、契約締結の際、合意解約書を締結すべきだと考えております。 以下の文言（内容）を入れる予定です。 ”賃貸借契約は、売買に基づき、買主が売主に売買代金全額を払った時点で、混同により消滅するため、それを証するため、本合意解約書を締結します。” 混同により、当然に消滅してしまうなら、合意解約という考え方自体が違和感がありますが、 後々のトラブルを避けるためには、書面が必要と考えております。 それとも、契約締結の際に、確認書という形で、”売買代金全額を買主が払った時点で混同により賃貸借契約は消滅します。”というような書面を作成すべきなのでしょうか？ まとまりのない文章になりましたが、ご指導の程、お願いいたします。
会社が嫌いすぎます。会社の建物、空気、匂い、機材、場所、土地、地域、人間、仕事内容、通勤路、すべて、考えただけで、吐きそうになる程嫌いです。
太陽光発電のために土地を貸す為に、年払い契約 契約期間20年 年額賃料30万の場合、宅建業者へ払う仲介料はいくらになりますか？地代は月額ではなく年額の契約です。
不動産表示登記について質問です。 自分が所有する土地（7筆）の地図上の境界と現況の地目界が大きく異なっています。現況は畑がありその周りに山林・原野があり住宅があってそこに通じる道路（幅員4ｍ以上）となっていて、道路は直線であり山林原野と畑の境もほぼ直線です。建物の敷地も畑等の境に平行な感じになっています。ですが地図（法第14条第1項）は地籍調査時（昭和45年頃）のままであり、道路敷地はぐちゃぐちゃで畑や山林原野の形状も宅地の形状も全く違うように変貌してしまいました。（当然面積も） そこで地目変更や分筆をして現況に一致させようと思っています。（最終的には合筆も） 流れとしては①地図上の境界復元、②現況の測量、③現況に一致させるような分割計画、④分割交点等に新点設置、⑤分筆や地目変更の申請・・・と考えたのですがあまりにも手間がかかる！ ③で7筆の土地を細かく30筆以上に分けなければ一致しないことが解りました。 分筆の段階を省いて一気に現況に会うような登記の方法は無いでしょうか？？ 小規模な土地区画整理みたいな特例とかは？？ 表示登記等に精通した先生方、素晴らしい案を授けてください。。
私、今賃貸に住んでいますが、昨日、測量業者がきて、測量はを初めました、これってこの土地を売るってことでしょうか？
数十年以上前の話ですが・・・ 知り合いが、土地を買ったのですが、 すぐ横を公道が通ると図面で見せられたので、 信用して買ったところ、 なんと、公道は大きな工場の向こうにつくられ、知り合いの土地は、めくら地となってしまったのです。 その人は、よほど人がいいのか、 当時は裁判など考えられなかったのか（お金かかりますしね） ずっとがまんして井戸水をつかっているのだそうです。 聞くところによると、 水道をひくためには、隣地の地下を通してひかねばならず、 隣地の人には、引かせてもらえないのだそうです。 その人が現状でいいと言っているので、 たいへんなおせっかいですが、 水道を引くためには、どうすればいいのでしょうか？ 誰にどういえばいいのでしょうか？ どなたか、良い知恵をお貸し下さい。
私の住んでいる所は市街地調整区域でまた特別警戒区域になってます。ここに数件かたまって家が建っていす。 ここで質問ですが、数件建っている周囲の木や売れ残った土地の雑草が誰の手にも刈られず育ち、市道の道にも覆い被さるくらいで大型の車は枝を擦るかと思うくらいになってます。草刈りや木の伐採はやっぱり土地の所有者がやることですよね。市にお願いしても無理ですかね。私の住んでいる所は市街地調整区域でまた特別警戒区域になってます。ここに数件かたまって家が建っていす。 ここで質問ですが、数件建っている周囲の木や売れ残った土地の雑草が誰の手にも刈られず育ち、市道の道にも覆い被さるくらいで大型の車は枝を擦るかと思うくらいになってます。草刈りや木の伐採はやっぱり土地の所有者がやることですよね。市にお願いしても無理ですかね。
最近長男兄が亡くなりました。実家の土地部分は父の死後、兄は土地の登記はしていないようです。実家は誰も住んでおりませんでした。兄の相続放棄をした場合、実家は父親名義になっているので、差し押さえられないのか。あるいは長男であるので、土地は必然的に兄の財産であり差し押さえられるのか。どちらでしょうか。 即ち、姉弟の私たちは実家を手放すことになるのかならないのかどちらでしょうか。
擁壁の埋め戻し部分に建物がかかる場合、どんな障害がおこりますか？
お礼あり 新築時の境界ブロックについて 今新築の為境界ブロックを3段積む予定です。場所の関係で境界ブロックを先行で行うことになりました。周りは左右は更地で後ろは畑をしています。形的にはコの字に積むんですが、左右は芯積みで了承を得ました。問題は後ろの方で、自分達が全額負担するので芯積みでも大丈夫でしょうか？と訪ねると「それはそっちの都合だろ」と言われらちがあかなかったので「では、こちらが全額負担で内積みにしますね」というと「はいはい」と言われきられました。 いざ、外構が始まり後ろの方に取りかかると業者から連絡があり枠をたてるので相手側の土を30センチ程削るので確認してほしいといわれ、電話すると「そっちの都合でするな、了承もしてない」と言われ、いつ立ち会いしてもらえるのかもわかりません。もう外構もはじまっていますが、了承を得られなかったので、すべて止まり着工も全て遅れてしまいます。できれば直ぐにでも再開したいです。そこで質問なんですが、もし、相手の土地を一切削らずに基礎とブロックを施工するなら騒音等を省けば、相手の了承は要らないのでしょうか？なるべく後ろの方とは関わらず穏便にいきたいと思っています。また、もし全てこちら側の土地に入れて相手がブロックや境界線(数センチ更にこちら側に入れる予定)のことで文句を言われた場合は自分達は相手の言うとおりにしなければいけないのでしょうか？法的なものもあればよろしくお願いします。
田舎の家の空き地に、廃車が放置されているそうです。 ナンバープレートもはがされて、明らかに廃車だと言われました。 この処分はうちでお金を出して引き受けないといけないのでしょうか？
4m公道に幅2m奥行き約14m先に約70㎡の不整形地があります建築許可はおりませんよね？ また隣の土地を共有地として申請して奥行き10mより短くすれば建築許可はおりるのでしょうか？ また、建築許可が下りた場合そう床面積何坪が建つでしょうか？建ぺい率60%容積率200%です。 よろしくお願い致します。
親戚から土地をあげると言われました。しかしその親戚がガンになってしまい一緒に登記いけない状態です！ この場合本人無しで譲渡してもらう方法などありますか？ 言葉足らずですみません。 詳しい方宜しくお願い致します。
土地の売却、管理についての質問です。 土地を売却する予定で、査定を取りました。 今回は、価格も納得して複数の会社に依頼をしました。ですが、今後の事を考えると、一社で専任に絞込み、土地の管理もお願いしようかと思います。 その場合、どこにすればよいかで悩んでおります。 遠方のため、連絡は電話とメールだけです。 何を基準に決めればよいか？ 何を確認すればよいかなど、詳しい方、アドバイスを下さい。
愛知県の日進市は住みやすい街でしょうか？？？
昭和49年に購入した住宅（土地含む）を相続しました。 先日、売却が成立（600万円）したので納税額の計算をしようと考えております。 当時の売買契約書は残っており、購入価格は1000万円でした。ただ、建物と土地の内訳がありません。 国土交通省が出している建物の標準的な建築価額表では 昭和49年時点では木造住宅で61800円/m2とあります。 売却物件は63m2でしたので 63×61,800＝3,893,400円となります。 購入価格から上記を差し引いた残りが土地の取得費用（6106600円）になると考えると 取得費用が譲渡価格を上回りますので 税金を支払う必要はないと考えてよいのでしょうか？ 譲渡額5％を取得費とする計算がありますが、それ以外の計算方法もあれば 教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
土地の面積について教えてください 縦16メートル、横28メートルの長方形の土地は何坪ですか？ 宜しくお願い致します！
最後に１つ 茨城県では 一軒家にあった 本当にあった(*_*) 驚き 門柱 家の入り口のまえに お墓があった 扉の横に はじめ 石で出来た門柱かと思ったら 墓石 ピンポンブザ ーのすぐ脇に墓石 考えられます？ 絶対 夜の訪問やだ おらっ無理最後に１つ 茨城県では 一軒家にあった 本当にあった(*_*) 驚き 門柱 家の入り口のまえに お墓があった 扉の横に はじめ 石で出来た門柱かと思ったら 墓石 ピンポンブザ ーのすぐ脇に墓石 考えられます？ 絶対 夜の訪問やだ おらっ無理
仕事で使う土地を買う時、隣がヤクザの実家とわかったら、買うべきではないでしょうか？ 荷物の積み降ろしや、車の出入りなどがある場合、トラブルになる可能性が大きいですよね？
土地の買い付けキャンセルについて先日、某ハウスメーカーから土地を紹介され、とりあえず買い付け証明を出して押さえておきましょう、いつでもキャンセルできますから。と言われサインと認印をついてしまいました。(サインと認印以外の欄はこちらで記入しておくと言われ、私は記入していませんし、控えもまだ貰っていません)また、その際、農振の解除申請を行うのでキャンセルした場合はそれまでの準備等に対するお金として数万を負担してもらうかも知れないと言われました。そして手付金30万を用意しておいてくれと言われました。まだ払っていません。 後日、悩んだ末その土地をやめる事に決めました。そして安易に買い付け証明を出してしまったこと、サイン以外の欄の記入をハウスメーカーの方に言われるまま任せてしまったことなど自分の愚かさを恥じ、反省しているところです。 これからハウスメーカーの方に取り下げを伝えようと思っているのですが、取り下げるのなら準備にかかった費用を払えと言われた場合、払う必要があるのでしょうか？今月中に農振解除の申請をすると言っていたので大量の書類作成&人件費を請求されるのではないかと不安です。 ちなみに買い付け証明書を出したのは1週間前のことで受け渡し承諾書？すらまだ貰っていません。
このこちゃんちょっと聴いて下さい 隣の町 我が家から5キロ位に 元病院の跡地にフアミリーマートと ワークマンがあります その跡地の 一角に 民家が新築であるよほど 勇気 がある人だと思いませんか 普通病院の跡地の土地買いますか？ おらっやだ！もうひとつ やはり病院の跡地の手前位ですが 三年前に廃止になった 火葬場が いまだに 解体されずに 残ってます業務スーパーの裏に あるんですが 解体業者が 気持ち悪がって見つからないみたいです 仮に解体されたとして 跡地に 家立てる人いますかね 私の 実家の神奈川では やはり 売れず バスの営業所と車庫になってます この二つの土地に 住めますかおらっ やだ(笑)このこちゃんちょっと聴いて下さい 隣の町 我が家から5キロ位に 元病院の跡地にフアミリーマートと ワークマンがあります その跡地の 一角に 民家が新築であるよほど 勇気 がある人だと思いませんか 普通病院の跡地の土地買いますか？ おらっやだ！もうひとつ やはり病院の跡地の手前位ですが 三年前に廃止になった 火葬場が いまだに 解体されずに 残ってます業務スーパーの裏に あるんですが 解体業者が 気持ち悪がって見つからないみたいです 仮に解体されたとして 跡地に 家立てる人いますかね 私の 実家の神奈川では やはり 売れず バスの営業所と車庫になってます この二つの土地に 住めますかおらっ やだ(笑)
自宅の前の土地に困っています。前の土地というのは、 ・所有者は１０年以上前に死んでいる ・子供三人が相続をしていない ・子供三人は仲が悪く絶縁状態 ・役所も子供三人と連絡が取れず の状態でもう１０年以上放置されている。 荒れ果て草木が育ち、蜂の巣などもあり危険な状態です。 役所に草木の伐採を依頼しましたが動いてくれません。代わりに言われたのが『好きに使って良いから自分で対応してください。』と言うものでした。 所有者が死んでいて土地の買い取りもできず無法地帯です。 この土地を手に入れる。もしくは役所に整備してもらうことはできないでしょうか？
土地の越境トラブルのついて詳しい方、ぜひ教えてください。 20年程前、故父が隣地農地との境に塀を作る際、一直線で作りたいがため、わずかに越境部分を含み塀を作るという愚挙をしておりました。いずれは是正するということでずっとそのままになっていたのですが、最近になって隣接地の状況が変わり、相手方から問題の塀を壊して正しい境界で塀を作り変えるよう求められています。 相手方からの測量図によると越境面積は1.8㎡（0.54坪）です。 わずかな面積なので越境している分の買い取りができないかと相手方に相談したところ、越境部分の土地を売ることも構わないが、手続きには面積の広い狭いにかかわらず高額がかかるだろうといわれました。 もし現状のままで、土地を買い取ろうとしたら、その手続きに（土地代以外）最低でもどれくらいかかるものなのでしょうか？ またその場合は土地家屋調査士さんに相談するにしても、おおよそのことでも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
新築建売、皆さんなら①と②のどちらを買いますか？ ②は、東側の建物。①は西側の建物。 どちらも値段、土地＆建物面積は同じで、②の東側と北側には建物は無くて空地、①の西側と北側に建物はありません。 分かりにくいかもしれませんが、道路を挟んで東側の②、道路の西側が①です。
ある分譲地に新築購入検討中です。南側と北側の土地がありますが、リビングを広く取れる、人の目が気になる、外構費や土地の値段が南側よりも安い等の理由で北側にしようかと考えています。全体的に南斜面になっている土地で、北側が約1.5m程高くなっていますが、それでも北側ということで、やはり日当たりが気になります。 南側に建つ家にもよりますが、北側に住んでいる方、または建築関係の方いましたら意見をお聞かせください。 ちなみにその分譲地は、綺麗に区画整理された土地で、広さは南側北側共に約55～57坪です。
地価は、ほとんど路線価を占めていますか？
土地なんですが、場所によったら ０円ありますか？
田の造成工事費について。・地目 田 ・坪数 120坪 ・土地は道路より約50ｃｍ程高いです ・都市計画 非線引区域 ・地勢 平坦 ・現況 更地（整形地） ・接道4ｍ ・設備 上水道 写真はわかりにくいですが、背景を白で消しています。 上記の条件でしたらおおよそどのくらいの費用が必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
地役権が設定されている土地に抵当権は設定できるか？高圧線下にあるため地役権が設定されている土地を購入し、住宅を建築しようとした場合に、抵当権は設定できますか？調べてみると、「地上権の場合は抵当権を設定できるが、地役権の場合は抵当権を設定できない。」や、「地役権のある土地に抵当権を設定できるが、担保価値が低くなり借入額が低くなる」など、どれが正しいのか分からない状態です。抵当権が設定できるのかどうかによって、購入するかしないか大きく変わってくるので、はっきりさせたいです。お詳しい方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
家を購入しようと思っています。駅から35分はやはり遠すぎるでしょうか？ スーパー、幼稚園、小、中は徒歩10分以内です。 もよりの駅までのバスは徒歩3分のところにありますが、本数はあまり多くないです。少なすぎることもないですが… もう１つは大きな駅まで行くバスが徒歩10分のところにあります。 こちらは本数は多いです。 土地は広く、家は理想的な大きな家です。 今までで1番広い敷地です。 価格も探していてすごくいい！と思った家の中で1番安いです。 まだ就学前の子どもと同級生の子も何人かいます。 土地開発された大きな住宅街です。 しかし家まで徒歩5くらい坂です。 坂はそこだけです。 みなさんなら買いますか？
土地の売買契約成立後、いきなり売主が住民票と住所は移さずこのまま使用するなどと言ってきて、こちらの話を聞いてもらえません。このような売主の行動は法律的に問題ないのでしょうか？買主であるこちらとしては何としてもそのようなことは阻止したいのですが、、、回答お願いします。
スーモで気に入った土地を見つけて不動産屋さんに問い合わせてそこで事前審査を通してもらったのですが、そこの不動産屋さんにではなく他の不動産屋さんにお願いする事って出来ますか？ 事前審査は通りました。 もう一つの不動産屋さんだと訳あって仲介手数料が無料になるので出来るならそこでお願いしたいのです。
畑に除草剤をまいて草を抑えたい。 私が数年前に購入した畑があるのですが現在は何も作っていません。 他にも数か所ある畑を作るのが精いっぱいなので手が回らないのが原因です。何時か定年になったら何か植えようと思っているのですが現在は頑張っても無理なのでほったらかしのため草が生えてます。 そこで周りにも迷惑だと思うので草をどうにかしたいと考えています。 畑の広さは約１５０坪で草刈りを年数回するのは厳しいので畑にもまける除草剤をまいてから隣接する場所だけでも防草シートを置こうと思っています。 畑でもまいて安心な除草剤のお奨めを詳しい方教えて下さい。
遺産相続における土地の評価額についての質問です。 相続税の評価額は路線価を基に算出するのに対し、遺産分割する場合の評価額は実勢価格(時価)により求めると聞きました。この実勢価格を知るには、不動産鑑定士に依頼するしかないのでしょうか。
中干し後の質問です。 今、中干しをしてますが、外周は乾いてひびが入っているのですが、中に入ると未だ乾ききっていません。部分的にはひびがあります。次に水を入れるのは、穂の出始めで良いのでしょうか？詳細は 品種 あさひの夢 田植え6月29日 中干し開始（落水）７月１２日 ７月後半に溝きり 追肥はありません（一発肥料使用） 現状は 株が15～20株で7～80センチです 稲作２年目の素人です。ご意見宜しくお願いします。 因みに昨年は落水ご、雨が多く しかも雷雨（夕立）が多く乾かずに水を入れる事無く 収穫しました。
お隣の雑草問題。苦情を言いたい。我が家の隣が空地です。 地主さんは近くに住んでいて、夏になると除草剤を撒いてくれていました。 でも今年になり、近所に飲食店ができ、その店の従業員専用の駐車場として土地を貸しているみたいです。 昼間はずっと車が停まっており、地主さんが除草剤を撒けないのは仕方がないと思います。 しかし従業員も見て見ぬ振りで放ったらかしです。 夏になる前は敷地いっぱいに車を並べていたのに、今は雑草を避けて端っこにかたまって停めてます。 今や雑草は２メートルを越え、我が家のフェンスをすり抜けてこっちまで来ています。 お店が休みの時にでも従業員らが草刈ってよ！と思うのですが、求めすぎでしょうか。 土地の管理は地主さんだから、お店に苦情を言うのはお門違いなのかな。 皆さんならどうしますか？
地盤改良について。 新築にあたって、地盤改良が必要になりました。 27坪、ピュアパイル工法、79本、10m、値段170万円とのこと。 震災時、ひどく液状化した場所です。 地盤改良が必要なのは承知の上ですが、適正価格か検討もつきません。詳しい方教えてください。
不動産相続に関する（？）、不動産業者の個人情報の取得についての謎 昨年末、実父が死去しました。 質問者は長男ではありますが、実母が存命のため、不動産に関しては、すべて、実母が相続しました。 で、ここからが質問です。 質問者は、本籍こそ移動していないものの、実家を出て３０年近くになります。 実家を出てから、３ヶ所ほど引っ越しをしています。 現住所は、実父死去の半年前くらいに住民登録をしています。 で、実父死去後、本籍地（実父の土地所有地・実家）周辺の不動産屋から、「土地をお譲りいただけませんか？」という内容の郵便物を複数受け取りました。 質問者は、土地を相続していないので、完全無視なのですが、気になるのは「なぜ、実家を出てからの年数も長く、複数の自治体に住民登録している私にそのような案内が届くのか？」ということです。 気持ち悪く思っているというよりは、なぜ、そのような情報を得るに至ったのかを知りたいというのが、質問の主旨です。 ご教授ください。
あなたが家を買う場合に立地条件が悪い場合、 この中で妥協できるのはどれですか？また理由も教えてください １、家の前に電車が通る（随時ガタゴト音 警笛の音で寝られない） ２、隣が墓地（心霊現象に悩まされる 家を売るときに売れない） ３、隣に公園がある（若者、暴走族が溜まる） ４、家の前が大きな道路（随時車の通る音で寝れない） ５、隣が総合病院 （謎の感染症にかかる 夜中に救急車のサイレンで寝れない）
都内にある、都指定工事店です、今度わが社でも配水管図および給水管図を書くことになりました、技術的には歓迎したいのですが、いざ書くとなると大変さがわかります、何しろ、書いたことがないのですから。現場での配管やCADはできます、それと、完成図は書けます、そこで、質問があります。 １、配水管図について a、他企業の配管、下水道、ガス、NTT、電気等の道路に埋設した配管状況を、どのように調べるのですか、図面に書きたいのですが。 ２、給水管図について b、宅地の境界線を図面に書きたいのですが、これも、調べる方法がわかりません。 皆さんの知恵を借りたいと思います、よろしくお願いします。
自宅の駐車場にカーポートの取り付けを考えています。 ジョイフル本田などで様々な形、 種類が展示されていて悩むのですが カーポート取り付けての後悔や この形にしておけば良かったなどの 経験はございますか？ またカーポートに個人的に パネル等を取り付けて壁を 一面作ったりした場合、 建蔽率等で後々問題に なるのでしょうか？
宮崎で農業を始めたいと思ってるのですが 家と土地を安くで提供？貸してくれて ノウハウを教えてくれるのってあるんですかね？ 質問が下手ですいません
よろしくお願いします。 家を建てる話がでていて、親戚から土地があるのでこの際買ってくれないかと言われています。 主人とも、そこの土地にしようと話になりました。 そこで、親戚間の土地売買の場合、土地の値段など登記など誰に頼めばいいのでしょうか？ 住宅ローンに土地代も含める予定です！！ その場合、土地に対しての保証人と新築に対しての保証人は別でつけなきゃいけないのでしょうか？
静岡県で就職するため、引っ越して一人暮らしをする予定です。就職場所の関係上、裾野市•三島市•長泉町で賃貸を探せたらと思っています。生活面や税金などの行政面の点からどの地域がおすすめか教えていただきたいです。よろしくおねがいします。
深谷市の農地100坪の固定資産税
地方の活性化のために人口50万人以下の自治体は、市内の市所有の土地を1000分の1以下の価格で売ったらどうですか？
あと1〜2年くらいしたら栃木県の宇都宮市や鹿沼市あたりに親の仕事などの関係で引越しを考えています。そこで、宇都宮市や鹿沼市のあたりでそこそこ治安が良く、住みやすい地区はどのあたりですか？教えてください。 また親は比較的高層の賃貸マンションに住みたいそうなので、賃貸のマンションが多い地区も教えてください。
建売住宅を購入しました。まだ建ててる所で11月末完了予定です。そこで質問です。 ・今年の市町村の固定資産課税台帳に登録されている価格は、土地のみで良いのですか？・今年の市町村の固定資産課税台帳に登録されている価格と販売されている土地の価格に開きがある場合メーカーに指摘しても良いのですか？例、市町村の固定資産課税台帳に登録されている価格910万円 建売住宅の内訳 土地1235万 建物1765万 土地の価格の開き325万の開きがあります。別に違法ではないのですか？メーカーが勝手に設定できるのですか？回答の程よろしくお願いします。
区画整理事業の歩減になる分かりに坪70万円だったらどれぐらい坪単価上がりますか？
設計GLについて教えてください。200坪の敷地にある平屋40坪の古家を取り壊し、新築する予定です。 ハウスメーカーから設計GL-200で配置図をもらいましたが、GLがマイナスでも大丈夫なのでしょうか？ 前面道路マンホールBMから建設地点まで20メートルほどの芝庭がありますが、雨水などの浸水がないか心配です。 前住人は、雨水等の問題は無かったと言っていますが。 敷地高低差が＋200〜-270くらいあり、緩やかな鉢状態になっています。 盛土をした方が良いのでしょうか？ 逆に盛土をすると地盤が弱くなりますか？ 基礎高は地盤面から430mmの予定です。 ハウスメーカーからの説明ではGL-200〜-100の間で決めてくださいとのことで、今とても迷っています。 設計どおりの-200でいいのか、少しでも高く-100がいいのか、盛土をした方がいいのか…。 ご意見、アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
一年以上前から土地売却で活動している者です。訳あって義理の実家の手放しが必須になり、手伝っていますが、地元大手ですら、なかなか話が進まずです。 その理由は隣の家が牛舎経営していることで匂いがきついそうです。 土地自体はメインの通りからも遠くなく条件も悪くないので、話が進みかけてましたが、 牛舎のことが問題として向こうが気になり出した辺りから雲行き怪しいです。 実は一刻も早く売らないと行けないので、なんとかしたいのですが、匂いのある隣の家のせいで話が進みません。 長年先祖代々繋がっていた土地なので、隣の家に即辞めてほしいとも言えず。 複数見積り等試しました。 また現在は某大手にて依頼中。 隣の家が理由で売れない場合どうにか方法はないのでしょうか？ 裁判等はさすがに困るので。 アドバイスお願いします。
家の中にいたコイツ誰かわかりますか？1.5cmくらいで真っ黒で動きはゆっくりめでした。
土留め工事にて困っています。 新築工事なのですが、先に建っている住宅より、うちが地盤を低く設定したため隣地との境界線に土留めが必要になりました。 高さ60cm長さ40mのブロック土留め工事をしたいのですが、他の質問を見ていると今の見積もりはお高く感じるため質問させていただきました。 見積もりは必要最低限の土留め(高さ60cmのところもあれば20cmのところもある)距離は33mで80万円です。 ハウスメーカー専属の外構屋さんですが、ハウスメーカーの利幅はとっていないらしいです。 他の外構屋さんに行くともっと倒れないようにブロックを地面に三段入れて強くするから100万円超えると言われました…60cmの土留めでそこまでの強度が必要なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
家を建てようと思っております。 すごくこじんまりした土地を親が持っています。 今度、結婚するので、その土地に家を建てようとおもっています。ただ、なんとなくですが、土地が狭いので普通な感じの家は建てられないと思います。 面積は歩いて計算したのですが、5.6㎡くらいです。 そこで、地階を作ろうと思うのですが、法律的な制限とかあるんでしょうか？ 私の構想としては、「外観はしょぼいワンルーム的な戸建てで、 地下、２階から４階くらいできないかなぁ」と思っています。 お知恵を拝借したく思います。
競売による戸建て（土地・建物）の登録免許税について 競売で戸建てを入手して残代金納付してきました。ちょっと納得いかなかったのは土地の登録免許税率が１．５％だったことです。租税特別措置法第７２条では、「土地の売買による所有権の移転の登記は1000分の15」となっています。 裁判所書記官に念のため聞いたところ、「一応競売では２％になっているので…」とお役所的回答でスルーされてしまいました。 競売の登録免許税を知恵袋で検索してみると、１．５％とする人と２％とする人両方の回答があります。 ちょっと納得できないので、どなたか「競売の場合は２％」の根拠となる条文などをお教え頂けないでしょうか？宜しくお願いします。 第七十二条 個人又は法人が、平成二十五年四月一日から平成二十九年三月三十一日までの間に、土地に関する登記で次の各号に掲げるものを受ける場合には、当該各号に掲げる登記に係る登録免許税の税率は、登録免許税法第九条 の規定にかかわらず、当該各号に掲げる登記の区分に応じ、当該各号に定める割合とする。 一 売買による所有権の移転の登記 千分の十五
宅地を探していたところ、明らかに整備されて分譲で売りに出されそうな土地がありますが、既に2/8は、家が建っている。 その場合、看板も何もなく、どうやったら地主さんが分かりますか？
土地不動産売買に関して確定測量をしたら100坪でした。 謄本は90坪でした。 実測売買なら地積更正登記をしなくても 売買可能でしょうか？
借入れにるいての質問です。 銀行や信用金庫に、土地を担保にしてお金を借りる事はできますか。 現実的な話で恐縮ですが、事業資金としたいので、必ずしも返済ができるとは限りません。現状、毎月の定期的な収入がいくらとは確定的な提示できません。見込みはありますがあくまで、見込みなので。 路線価で８００万円の土地ですが、もし、借入れできるとすれば、いくら位借り入れができますか。 その他、返済期限など制約があれば教えて下さい。
品川周辺で一人暮らしに適した駅を探しています。 当方、勤務地丸の内、仕事営業職で新幹線に乗る機会が多い出張族のため、便利がいい品川駅周辺で住まいを考えております。 条件としては以下です。 ①東京駅or大手町駅へできれば乗り換えなしで行ける品川駅周辺。 ②最寄駅から徒歩5分以内 ③一人暮らしに不便がないこと（衣食住） ④家賃11.5万円以内 上記条件でオススメ駅を教えてください。 自分で調べた限りでは大井町、大森、蒲田あたりが候補かと思いますが、 大井町→オフィス街 大森、蒲田→治安が… というイメージです。 ここに住んでたぞ！などご意見いただけたら幸いです。
鳥越俊太郎は本当に士族なんですか？ 江戸時代、鳥越俊太郎氏の家は５０坪の土地で米を脱穀する仕事してたんですよね？ ５０坪の家って広いんですか？大名家の親戚という事は武士ですよね？武士が米を脱穀する仕事してたんですか？ 大名家の方は戦後農地改革があるまで大地主だったという話ですが、鳥越俊太郎氏の家も農地たくさんあったんですか？米は何千俵あがってきたんですか？
更地の日当たりについて質問です。 更地の周りは家に囲まれてる場所なのですが、雑草が全体的に1m以上伸びてました。 この更地は日当たりが良いと考えて問題ないでしょうか？更地の日当たりについて質問です。 更地の周りは家に囲まれてる場所なのですが、雑草が全体的に1m以上伸びてました。 この更地は日当たりが良いと考えて問題ないでしょうか？
土地の引渡期間について。 古民家がある土地の購入契約をしました。 引渡し時期は相談となっていたため、2ヶ月程で取り壊して引渡しして頂けると想定していたのですが、いざ契約当日、5ヶ月後になっておりました、こちらはマンションを同じ仲介業者にすぐに売却して、2週間で引渡してくださいと言われ、家を新築するまで実家に住む事を伝えていたのですが、娘の小学校まで距離があるため車での送迎になり、家族に負担がかかるので早く引渡して頂き家を新築したいのです。 5ヶ月という期間はおかしいのではないでしょうか？ 又、こちらの事情がわかっていながら、引渡し期間を 事前に教えないのはおかしいのではないでしょうか？ 対応方法があれば教えてください。
豪邸を建てたい場合、 建ぺい率６０％の土地だったら何坪くらいあれば豪邸を建てられますか？
家屋調査士の仕事に詳しい方いたらお願いします。４メートル幅の長さ２５メートルの土地を道路１指定を取りたいのですが約30坪です。 これを家屋調査の方に見積もりしてもらったら許可を取るだけで50万かかると言われました… その他Uジコウなどの工事費用です。 許可だけで50万もかかるんでしょうか？ 違う家屋調査に見積もりお願いしたほうがいいでしょうか？教えて下さい
田舎に行くと個人宅の横に個人のお墓があったりするのですが、 自分の敷地内ならお墓を作っても良いのでしょうか？
バイクの駐輪について教えてください。 最近、家の前の土地がデベロッパーによって買収され取り壊し業者が朝から来て作業をしています。業者がみんなバイクで来てその土地の前の道路、つまり私の家の前の道路に路駐して一日中作業しているのです。これは違法駐車ではないのでしょうか。その場合どこに言えば他に停めてくれるでしょうか。
土地購入に関して、不動産屋さんの動きが悪い場合、どうしたらよいでしょうか？？土地を購入したくて約1ヵ月前に手付を払いました。売主が遠方にいるため、契約は8月頃になりそうですと言われました。この間待っていましたが、不動産屋からの連絡は一切ありませんでした。この期間に融資してくる銀行を探しておくように言われ、銀行も探し、事前審査も通しました。この結果を連絡したのが久しぶりの連絡だったと思います。契約がどれぐらいになりそうか聞くも、「今売主と日程を調整中」としか言いません。建築会社、銀行、両方ともせかしてはいませんが日程が不確定すぎて心配されております。まぁそうですよね。 手付の書面は10月末まで有効となってますが、このまま10月末まで黙っておくことしかできないのでしょうか？「8月は難しくなりそうです。」とか「9月頃になりそうです。」とか、なんとか目処をつけれる連絡をしてほしいのに、「調整中」としか言わず、本当に困ってます。これでは円滑に進められません。この土地に関しては、銀行や建築会社が不動産屋の担当の人に電話してますが、すべて態度が横柄。こんなものなんでしょうか？？ この不動産屋さんは危険なんでしょうか？？ どうにか円滑に進める方法がないか、教えて頂きたいです。 記録に残しておきたく、メールでやりとりしてましたが、返事は期限通りにこない、調整中の一点張り。私たちを敵視してるような返答です。本音を言うと私たちは早く契約を終わらせて、この担当の方と関わりたくないのです。なので大事にしようとも思ってません。
東京電力の高圧線が敷地の一部に架かっていて、その部分に地役権が設定されています。家屋はその土地と設定外の土地にまたがっており２筆になっています。二つの地番を合筆しようと思うのですが、地役権図面は、自分で作れるのでしょうか。または、どこかで入手できるものなのでしょうか。
九州で、住みやすい気候の土地はどこですか？私の実家は福岡県の中央部（朝倉市の最西端）なのですが、気候が合っていない気がします。夏は蒸しブロで、湿邪による心身不良、冬は極寒（古い木造家の隙間のせいもあり）と陰鬱な天気による気力低下です。 私は日本の東西南北を転居してきて今東京に住んでいますが、夏の湿気は少なく、冬も爽快な空気で快適です。太平洋側だからでしょうか。最近埼玉県の狭山湖に行ったら気温はあってもすがすがしく感動しました。福岡県だったら、景勝地に行ってもとにかく蒸し暑くムワ～っとした湿気で空気が糸杉のようにうねっていて景色を静かに堪能する感じじゃないからです。 私は気候による影響を受けやすい体質で、適した場所にいると喜んで水を得た魚のように活動的になります。湿気の少ない、かつ日照量もある土地に最終的に住みたいです。高原のようなすがすがしさが理想です。九州だと一番いいのはどこですか？また全国だとどこですか？ また福岡の気質が自分には合わず、閉塞感があります。関東の気質の方が快適なのですが、九州の中で気質が福岡的（他人を押しのけるの当たり前、落ち着きのない、相手を丸め込みねじふせるコミュニケーション型）じゃない土地はどこですか？
親族からの土地の購入とローンについて。祖父名義の土地を売ってもらい家を建てます。250万円一括か、1.6万円を10年間でいいと言われました。 建物ローンの他に1.6万円は厳しいので、ローンに組みたいと思っています。 もともと、先に土地の所有権移転をして私名義にし、土地を抵当に建物ローンを借りようと思っていたのですが、ローンに土地の費用も入れたいので、それが出来なくなるのでしょうか。 ちなみに、土地は300坪あり、他の親戚と分けるのですが、もともと3筆の土地を一旦合筆して綺麗に2つに分けることになり、この費用も込みで250万円です。 分筆後でなければ、そもそも土地の所有権移転もできないのですが、分筆するための費用はローンから出したいので、、、話が複雑になりましたが、 ローンで全て賄うより貯金から分筆費用を出さないと厳しいでしょうか。。
新百合ヶ丘に家がある方に質問です。 住む上で便利な点、不便な点をそれぞれ教えて下さい。 なるべく具体的に答えてくれると助かります。
知人から、土地・家を購入予定です。 個人間で、金額や、瑕疵等の話は済んでいるのでいます。現状をそのまま受け入れた上で購入したいのですが 銀行からお金を借りる際に必要な書類で 売買契約書が必要だといわれました。 その場合、どの程度の売買契約書が必要なのでしょうか？ 個人間売買でも重要事項の説明の添付が必要なのでしょうか？
家の周りにあって迷惑なものってなんですか？？
雲雀丘花屋敷近くに住宅購入を検討しているものです。 車移動が基本になる土地柄だと思うのですが、主人は運転しますが私は運転しません。 同じような方は、普段の買い物はどうされていますか？やはり川西能勢口まで行かれてますか？
東京オリンピックまで地価は上昇して行ってるんでしょうか？
ハルニレの木の管理について。ハルニレは一般の住宅には向かない背が高くなる木だと聞いておりますが、既に１０ｍ程度の高さに成長したハルニレをそれ以上大きくならないように管理することは不可能でしょうか。新築予定の土地に古いハルニレの木が生えており、大きくなり過ぎる木なので伐採を勧められ、当方もそのつもりではいましたが、とても素敵な木なので、もし可能ならば何とか残したいと思いました。どなたか詳しい方、アドバイスいただけますか。よろしくお願いいたします。
土地の購入について質問です。 私の母校の小学校に久しぶりに行ってみると、校庭にこれまでに 見たことのない草丈の雑草が生えていて驚きまた少し寂しく感じました。ちょうど薪を乾燥させる土地を探していましたので、購入したいと思ったのですが どこに問い合わせをすればよいのかわかりません。 どなたかわかる方教えて頂けないでしょうか？
土地の境界の壁に関する質問です。平成25年7月に土地を購入しました。売主は当時80近いおばあちゃん（Mさん）でした。30年以上一人暮らしをされている人でした。この方が、20数年前、裏の土地を所有する近所の人（R氏）より「あなたの家の裏の土地を購入して、そこにアパートを建てます。アパートの裏の境界のブロックはアパートに近すぎて人も通れない。しかもボロボロなので取り壊して新しい壁を作ってあげます」と言われ、よく話をきかないままOKしてしまったそうです。その後、R氏は人が通れるくらいの幅を広げたところに新たに擁壁を敷設し、その擁壁の上にブロック７段の壁をつくりました。その後、R氏は「あんたがその土地を売る時は、俺に売ってくれ。アパートの駐車場を作りたいから。そのために30万かけて壁を作ってやった」というようになったそうです。Mさんは独り身で、R氏の押しが強いため、黙って言われるがままだったようです。しかし内心では「絶対にRには土地を売らない」と考えていたそうです。その後、20数年が経過し、Mさんは年をとったため老人ホームに入居することを決め、地域の町内会長に「誰か土地を買ってくれる人を探してほしい」と話すようになったそうです。その話が、ちょうど土地を探していた私に来たため、私はその土地をMさんから購入することになりました。高齢のMさんには弟さんがおり、その弟さんの知り合いの不動産屋のW氏が仲介となってくれました。W氏からこの土地の裏の隣接地の境界について聞かされたの土地の購入をする前です。将来的にR氏とのトラブルを防ぐため、20数年前にR氏が半ば強引に拡げた部分の土地を無償贈与ということでR氏に分筆することをW氏から提案されました。私は、「私が購入する前にMさんが分筆贈与して、その後購入する」ことで同意しました。分筆贈与後の境界線は、擁壁の先端です。当然、擁壁はななめになっています。その擁壁の上には7段のブロックがあります。MさんからR氏への土地分筆に関する贈与契約書には「この壁は現在の建築基準に違反しているため、撤去することを認識した」という文言があり、「撤去費用はMさんが負担する」と書いてあります。また、その贈与契約書の重要追記事項に「買主は売主の契約内容を引き継ぐ」との文言があり、また「売主は買主に現状のまま引き渡すことができる」とも書いてあります。私はその重要追記事項に署名捺印をしております。その後、私は新築した家屋に対し、県知事指定の建築確認機関から、建築確認の審査を受けましたが、その際に「土地、土地の構造物、家屋は建築基準法に適している」として合格したため、その壁を撤去することなく使用し、その壁は現在も私の土地とR氏のアパート側の土地を隔てる壁となっています。 3年の月日がたち、つい先週、R氏より、「この壁は俺がMさんから土地を売ってもらう約束で敷設したもの。また撤去することになっていたはず。撤去しないのであれば、壁の敷設費用30万を支払え」との要求がありました。しかし、私の認識は、この壁は私がMさんから購入した土地の代金に含まれていると考えています。 これからが質問です。 ①これはR氏からの不当請求にあたりますでしょうか？R氏とMさんの間には土地の売買に契約もなく、そのようなやり取りがあった証拠もないそうです。 ②この壁は違法建造物なので、私が壊して再度敷設することに異論はありませんし、責任もあることは認識していますが、擁壁は斜めにたっているため壁自体は境界線ではなく、贈与分筆後の境界線は擁壁の先端（地面に設置している部分）です。つまり実際の境界線から壁は30センチ程度の私の土地側に入っています。私には、この擁壁を取り壊し、新たに地面から垂直の壁を作って、境界線上に直立の壁を作ることはできるのでしょうか？ ちなみに分筆贈与の際に、新しく標識標の杭は打ってあります。 ③また、今後R氏と将来的な遺恨を残さないためのアドバイスをお願いできませんでしょうか？ R氏は近隣にもいくつか土地を持っています。一部の土地では隣接するJR所有の敷地に勝手に車庫や倉庫を作っており、JRの再三の指摘も無視しているような人物です。これまでも近隣とトラブルを起こしたりしているため、今回のR氏の申し出に対し、私も妻も精神的に苦痛を感じております。 長くなりましたが、どうかアドバイスをお願い致します。
北九州市小倉南区新道寺周辺の治安は悪いですか。いいですか。他の地域と比べて下さるとさらに嬉しいです
土地を相続するとき、三人で共有することができます。が、そこに、ひとりが、住んでいるときに、他のふたりは、売却の要求をできますか？
土地を現金購入して、所有権移転登記を自分でやろうと思っていましたが、当初不動産も自分で登記をするのを了承していましたが、急に駄目と言われました、理由は、その土地を文筆していて隣の土地と同じ登記識別情報だから、司法書士にしか、登記識別情報を渡せない、見せれないとの事でした、自分での登記は無理ですか？
主に会津大学生、卒業生の方に質問です。 現在、もしくは在学中はどこに住んでいましたか？また、会津若松市から一番ちかくて街なのは地図を見る限り郡山市だと思っています。住むとなると通学に無理がありそうですが、休日に遊びに出られるのはここが一番ですか？ 通学と生活のバランスがとりやすい住み場所を見つけたいと思っています。 回答よろしくお願いいたします。
土地の分筆について教えて下さい。新築注文住宅を建てる事を考えています。 しかし建てる土地が実家の敷地に建てる場合分筆をしなくてはいけないとの事で早速調査などが始まった所で実家の家のローンが残っていてその土地が担保になってるとのことでした。 ハウスメーカーからは土地をどれだけ解除出来るかの確認をして欲しいと言われて銀行へ話をした所です。 そこで銀行側はまず家の大きさと分筆する部分を明確に決めてからお越しくださいとの事でハウスメーカーへその旨伝えた所、そんな事してもし解除が出来なくて家が建てられなくなったら設計などが無駄になるといいハウスメーカーとの契約もした所だったので解約金も掛かりますと言われてしまいました。 その後ハウスメーカーとのやりとりを再度銀行側に話をして見ましたがやはり明確な物が決まらないと審査が出来ないと言われてしまいました。 この場合強行突破でハウスメーカーとの話を進めて最後に銀行側に話をするしかないのでしょうか？ 初めての事でわからない事だらけで悩んでいます。 よろしくお願いします。
ピンクで囲われた土地を購入したのですが、前と右隣に家が建った時日当たりはどうなりますか( >_< )？
マイクラVitaエディションについてです。例えばネザーなどで向こう側の土地へ渡りたい...と思った時やる1本橋ですが、いつもミスって下に落ちてしまうんです...。やり方や技術力が無いだけと自負してはいるもののやはりこういったものにはひと工夫して安定したかけ方があるなら知りたいです。検索してもPCのものしかなかったので、どなたかやり方を知っている方がいれば教えていただけないでしょうか。
もし将来金星に移住したら、どこの国の土地になりますか？
Xさんが持つ土地を、Ｙさんに４０００万で売却した。 ところが、この土地の土壌には、大量に摂取すると人体に悪影響を及ぼす物質が少量残留しており、その除去には、１０００万円以上の費用がかかる。Ｙさんは、当初土地を購入した目的である、建物の建築が土壌の汚染により不可能になったとして、民法５７０条により土地の売買契約を解除して、代金４０００万の返還を求めた。Ｙの請求は認められるか。 この問題を解くにあたって、どのように書いていったらいいですか？やはり自力じゃ難しいです・・・。
大阪 天王寺駅近くには空き地が目立ちますが、どうしてでしょうか？ 土地の利用価値がないのでしょうか？
A）自分の土地（建物は建っていない）だと思っていた一部が近所の寺の名義でした。 B）隣接するいとこの土地も同様でした。こちらは崩壊しかけの建物があります。祖父の代に名義変更がなされていなかったようです。Bのいとこの建物は50年以上も前に建てられたもので、もう何十年も住んでいません。 寺にこの両方の土地の件を相談したところ、お寺ということで無税の為、管理していないのか「存在を知らなかった」と言われました。後日連絡があり、お売りしますと返事がありました。時効取得はできると思いますが、主人が嫌がるので買う事に致しました。 いとこにご近所から、崩壊しかけの家で苦情が出ているし、空き家問題の税金の件や消費税もそのうち上がるから、取り壊してほしいと伝え、土地AとBは私が寺から買う。と伝え、了解を得ました。 ここまでは順調だったのですが、いとこから「仕事が忙しいから娘に任せる」と言われました。もし、寺から購入して登記した後で、B）の土地は時効取得だから、返してほしいと言われても、いとこ側の主張は通らないですか？
よその貸駐車場と面する側の我が家の犬走りに、ブロック塀を一段ズラッと設けているのですが、そこに座ってタバコを吸ったりご飯を食べり、たむろしたりする人がいます。吸い殻やごみをそのまま捨てていくので本当に不快です。監視カメラやモスキート音のでる機械を高いお金を出して買うのはなんか腹が立ちますし、かといって一日中見張ることもできませんし、本当に困っています。 そこで材質がポリエチレンの猫除けのとげピーをブロック塀に敷くのはどうかと考え付きました。 これは効果を期待できるでしょうか？ それとも金属製のとげピーを敷いたほうがよいでしょうか？
上京します！！明治大学1.2年和泉キャンパス、3.4年駿河台キャンパス 立教大学池袋キャンパス の人が一緒に住むとしたらどこがおすすめですか？
合筆や家屋番号の地番変更についての質問です。 現在、２筆にまたがる古家付き土地を購入しようとしております。 購入後はその古家に住む予定ですが、家屋番号や住所を選ぶことはできますか？借りに〇〇８－８－４２と〇〇８－８－１５０としますと、 現在の家屋番号は８－８－４２となっており、 売主様の住所も８－８－４２です。 土地も８－８－４２の方が広く、家の床面積も広いです。 『８－８－４２』で『早死に』のように縁起が悪く、 購入の際に住所を８－８－１５０にしたいのですがなんとかなりますでしょうか？ 玄関の位置は８－８－１５０にありますので 購入時に住民票を８－８－１５０の方に移してしまえば 合筆の際に８－８－１５０にしていただけるでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
どのくらいの収入があればどの程度の生活が保証されるのでしょうか。例えば1番知りたいのが年に1度海外旅行をして吉祥寺にそこそこ良い家を建て、車は何でもいいとして子供は2人とすると年収どのくらいあれば余裕をもって生活できるのでしょうか。大学1年生で上京してばかりで地価などもどのくらいなのかとかよく分かりません。解答お願いします。
所有者がいない土地の時効取得による登記を教えてください。 自分が所有している別荘が山の尾根（南北方向）を通路（幅4メートル・長さ10メートルくらい）としています。通路の西側の土地の所有者は、がけ地の上端、すなわち、通路の西の端までを所有地としていて、過去にこの通路に接続するための通路のために土地の一部を分筆・譲渡しています。 同様に、通路の東側の土地の所有者も、がけ地の上端、すなわち、通路の東の端までを所有地としていて、境界杭の位置、土地の形状も公図と一致しています。 すなわち、大昔の登記なので境界確定の地図や地積測量図がなくて、ちょうど公図の切れ目に位置することもあった、尾根頂上にある通路自体は公図にもなく、だれの所有地にもなっていません。 では、この通路の土地自分が取得できるか、というと、そもそも時効取得というのは、それ以前に誰かが所有していたものを取得することのようです。 http://www.watanabelaw.jp/seminar/pdf/k2013-01c.pdf#search='%E6%99%... しまた、原始取得 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%A7%8B%E5%8F%96%E5%BE%97 でもないみたいです。 こういう場合、自分はこの土地をどういう形で所得できるのでしょうか？
接道義務とは、道路に自分の土地が２ｍ以上接していないとダメって事ですよね？ 下の図のような場合でも２ｍ接している事になりますか？
敷地内の電柱について… 現在新築中のものです。土地から購入し、もう契約等も済んでいる状態です。 そこで質問です。 そこの購入した土地には日々の生活動線には支障のない場所に電柱があります。もーこれは致し方ないということで、受け入れています。 ただネットを見ていると、将来的に電柱を大きくされたり、変圧器をつけられ音の問題が発生したり、場所を移動されたりする可能性があるみたいなことが書いてあり、少し不安になっています。（無許可で勝手にやるとは思ってませんが） そこで、電柱に対しての契約（変圧器はつけません、鳥糞がひどい場合は電線防護を行います等）、規約等って無いのでしょうか？ また、今後上記の様なトラブルに巻き込まれない為に今やれること、やっておいた方が良い事ってあるのでしょうか？
相続でまとまったお金が入りました。 使うとろくな事にならないと思うので、貯金しようとも考えたのですが、このお金を使って、増やすことができたらそのお金を使いたいと思います。そこで考えたのが、土地を購入して、人に貸すか、建物を建てて人に貸すかということを考えています。 賃貸住宅は強豪が多そうで、人口も減ってくるので、儲け続けるのが難しいような気がしています。 それよりも、お店になるような場所で勝負した方がいいのかなと思っています。いい場所だと空室リスクなども軽減できるのではないかと考えました。 アドバイスをお願いできますでしょうか？
周りに民家が無く田舎の山の中に家を建てる場合、水の問題がでてくるとおもうのですが、どのような解決策がありますか？水道など引くとかなり費用かかりますよね？何かいい案あればアドバイスよろしくお願い致します。
皆様にご相談します。同じような経験をされた方、土地に詳しい方、意見を聞かせてください。 今年に入り父が病気で亡くなりました。我が家は建築関係の自営業を営んでおりましたが、死後父の多額の借金が発覚。 保険金+家族の貯金でなんとか払い終わりましたが、、、貯金はすっからかんになってしまいました。 家（自分宅+祖母宅の2件）と土地のみなんとか残った形です。 母は私たち（弟が1人います）のこれからの為に、こつこつ貯めておいた貯金をはたいたことで、 金銭面での支援がこれから思った以上にできなくなることをとても悔やんでいます。 父には2人の姉はいます。母への風当たりはもともと良くはなかったのですが、父が他界後、さらにひどくなりました。（人間として疑うような道徳のない方たちです） ある日1人の地方に住む姉から手紙が届きました。父は私たち家族には内緒で姉にお金を借り、その返済額がまだ300万円程度残っているそうです。その返済をして欲しいと催促の手紙でした。もうお金のない私たちの懐をみているような手紙でした。（その姉はかなりのお金持ちで金銭的にはかなり余裕があります） お金が払えない代わりに全面の土地と祖母宅の名義を姉名義にしたいと言い出しました。土地の価値を調べると300万程度のようです。（田舎なので土地はとても安いです）母は自分の家だけは自分名義でその土地は姉名義など追い出されているような気持ちになると言っています。実際に他人の土地に自分の家があるような経験をされた方いらっしゃいますか？その際のメリット・リスク等教えてください。長々と呼んで頂いてありがとうございました。
すごい田舎に土地を買って家を建てたいのですが、一番安く仕上げる方法をしえてください。 家は平屋でもいいので、できるだけ広く。
名古屋市中川区についての質問です。 義母から中川区周辺に住むよう言われたのですが、 便利で住み心地の良い場所はどのへんでしょうか？ 金山駅周辺以外にありますか？※なるべく駅近で、スーパーがあまり遠くない場所がいいです。
どうして大阪の家は密集しているのですか？ 隣家あるのによく建築できたなと感心します
ピンクで囲われた土地を購入したのですが、前と右隣に家が建った時、日当たりは最悪ですよね！？( >_< )
土地探しから新築を計画中の者です。 居住希望の市が区画整理事業の一環で抽選販売を始めました。 その中で一点気に入った場所があり検討しています。 ご意見を聞かせて頂きたく質問致しました。緩く小さい山沿いに広い宅地を形成しており、検討中の物件は裾野の平地に最も近い場所にあります。 山の斜面だった所を宅地用に削ったものです。 平地から距離50m程の緩い坂を上った南側道路に面した土地で 西と北は高さ70m程の斜面に囲まれている為、西北隣に建物が建つ事はありません。 北風や西日が避けられるかなと期待しています。 南と東がひらけており、特に南側は遮る物がなく平地を見下ろします。 高低差があるので外からの視線を気にしなくては良いのではと想像しました。 該当地は、東～西に向けて下る120m程の道路沿いに雛壇で何軒か家が横並ぶ予定の中、一番西側の低い土地を検討中です。 どの坂も町中で良く見かける程度の傾斜なので、あまり不安はありません。 土地は粘土質で、盛り土はせず、削ったまま区画ごとに平らにした様です。 周辺は市が既に整備済で、削った斜面は土留め済で水抜き穴がいくつも有り メンテナンス用の幅1m程の通路や階段、山水を受ける側溝等も設けてありました。 今後も、周辺部分の掃除等は全て市が管理してくれる様です。 土留めは分厚く強固なもので、高速道路の山道で見かける物に似ていました。 市がそこそこお金持ちなので、この辺はしっかりやってくれただろうと思っています。 土地も広く、空気もカラっとしていて、見晴らしも日当りも良い場所です。 風がさっと下から吹き上げて来る感じが有りました。 販売価格も路線価に沿った設定額で市場の7割程です。 造成済みの為、上下水道ガスの引き込みを終えたら、家がすぐ建ちそうに見えます。 長くなりましたが、土地を下見して得た情報は以上です。 気になる点は山の水です。 土留めの水抜き穴から染み出す水は区画を囲う様に設けた側溝に集まり平地に下って行きますが、やはりチョロチョロと絶えず出ています。 側溝や水抜き穴周辺が湿る程度で、流れを作るほどの水量では無いものの、どんなに晴れた日でも止まる事はありません。 山が水を含むというのは本当なんだな、と感心した半面、豪雨になったらどうなってしまうのか心配になりました。 ただ、必ず全て下へ下へと流れゆく事は確かです。 山からの水はどんな問題を起こすのか？ 水量が少なくとも、何時もこうでは家が湿気ってしまうのか？ 大雨になったら水が溢れてしまう事はあるか？ 東隣の土地から水が下ってくると思うが、どんな問題や影響があるか？ 斜面の地滑りは心配しなくても良いか？ 斜面に立つ家は台風の時どんな風になってしまうのか？ 斜面に建てる家を作る際、思わぬ出費はどんなものが有るか？ そもそもこの土地は購入するとしたら有りか無しか？ その他、メリット・デメリット全て含め聞かせて下さい。 抽選ですので当たらなければ意味はないのですが、応募するにしても保証金が必要です。 なので、良い部分も悪い部分も納得してから応募したいなと思っています。 取り留めなく書いてしまったので、分かりづらい部分もあるかと思いますが ご回答よろしくおねがいします。
分譲地の購入についてこの分譲地が1区画残っており気になっているのですが、写真を見ると他の区画より低くなっていました。 こういう土地は水が溜まるなど良くない面があるのではと気になります。 近辺の土地より坪単価が安く設定されているので何かしら問題があるのではとも思いますが、素人が見た限りでは他の区画が面している接道と、他の区画との共用通路に面していない点以外（この区画のみ車が入る場合の通路が反対側に独立しています。）はあまり気にならないのですが…低いことだけが気になっています。 ちなみに建築条件付の土地です。 元々何の土地だったのかも調べてみたいのですが、どうやって調べるのが良いでしょう ️ 不動産に聞く、近隣の方に聞くのが良いですか ️ アドバイスお願いします。 写真左手奥の区画です。
所有権移転請求仮登記の抹消手続きについてご質問いたします。 私の亡き祖父が生前 取得後売却した土地があります。その土地の現在の所有者の方から私の祖父が設定していたままになっている所有権移転請求仮登記の抹消手続をして欲しいと 依頼の手紙が来ました。 この土地の売買について記憶している者がおらず、どのような手続きが必要なのか分からない状況で困惑しております。 孫である私が手続きをしたいと考えているのですが、もし可能であればどのような手続きが必要なのかご教授ください。
固定資産税･都市計画税(土地･家屋)納税通知書に書かれてることについて質問です。土地の当該年度価格(合計)が500万です。 てことは、 売ると500万になるということでしょうか？？
隣地との境界線にあるブロック塀について教えてください。 先月住宅用の土地の売買契約を結び、本日代金の支払が完了し、2週間後に引渡しを受けます。購入した土地の東側と北側には古いブロック塀があります。これについて今日分かったことが２つあります。 ①東側のブロック塀は隣地との境界線上に建っており、売主が費用を負担して建てたものとの事。建てたのは20年前になります。 ②北側のブロック塀は、境界線上ではなく、隣地の敷地内に建っておりました。5cmほど隣地側になります。 私は勿論素人なのですが、何故か最初からこのブロック塀は隣地の方の所有物と勘違いしており、自分ではどうすることもできないと思っておりました。なのでブロック塀の内側、購入した敷地内に改めてフェンスを建てようと考えており、不動産仲介業者と提携不動産業者にもその旨伝えていました。 ブロック塀について撤去するしない、どちらの所有物なのか等、不動産仲介業者からは今日まで全く説明はありませんでした。売買契約は更地渡しが条件で、契約書内の物件概況書において残置物がない旨の記載はありますが、ブロック塀については何も記載はありません。また隣地居住者との取り決めがない旨の記載もあります。 私は売主が費用負担して建てたことを知り、それならば売主の所有物なのだから売主の負担で古民家と合わせて撤去して欲しいと仲介業者に伝えました。でも仲介業者が言うには、ブロック塀は境界線であり現況での引渡しで、東側、北側とも売主は取り壊すつもりがないとのことです。（繰り返しますが契約書にはブロック塀についての記載はなく残地物なしとだけあります） 契約違反としてブロック塀の撤去を売主に求める事は間違ってますでしょうか？ また北側のブロック塀は隣地の敷地内にありますが、もしその基礎が私の敷地内地中にはみ出していたら私はフェンスを建てる事ができません。その場合は売主の瑕疵責任を問えるものでしょうか？ その点教えてください。どうぞ宜しくお願いします。
至急！！教えて欲しいです！ 所有している土地の価格を調べるには どうしたら分かりますか？？ 詳しく教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
土地と家の名義変更をしたいです。 今年、同居していた祖父が亡くなったので 土地や家の名義を全て母の名義に変えようと思っております。 名義を変更する時は市役所などに行くだけで良いのでしょうか？また、相続税などの費用などはいくらくらいかかるのでしょうか？？
全然使っていない空き家があるのですが 持っていても税金だけかかるので手放したいのですが 簡単に買い取ってくれるものなのでしょうか？正直かなり田舎なので本当に需要がなさそうな土地なので 売れるか心配です。
東京ドームぐらいの広さで購入金額500万の土地と 一軒家が立つぐらいの広さで購入金額3000万の土地だと やっぱり一軒家が立つくらいの土地のほうが 相続税って高くなるんですか？
土地の名義変更って贈与するってことですか？亡くなった祖父の土地があるのですが まだ祖父の名義のままになっていたので 今回孫である私の名義に変えることになりました。 この場合って贈与税ってかかるんですか？ もしかかる場合はどれくらい贈与税を支払うのでしょうか？
神戸市管理の駅付近にある自転車置き場ですが三か月定期８千円かかります。 私は聴覚障害者で手帳２級です。 手帳による割引は出来るのでしょうか？
昔通っていた小学校が廃校になりました。そこでふと思ったのですが廃校になったよ小学校って買えますか？ そして、買えたとしたら住んだり飲食店の営業など出来ますか？
札幌って土地高くないですか！？私ども夫婦は１０数年くらい前に道内の東の方にある別海町という小さな町から引っ越してきたんですが、子供たちも中学に上がるし、消費税も上がるだろうから家を建てようと思って色々土地を探しているんですが・・・１坪２０～４０万円は当たり前にするんですね・・・ なるべく中心街（中央区・豊平区・西区の周辺）にしたいのですが、土地を５０坪買ったとしても２０００万円弱はします、なので家（４LDK程度で考えています）を建てた費用も入れたら５０００万、６０００万は普通にしてしまいます。 少し安いなと思った土地は周りが大きなマンションに囲まれてたりで陽当たりが悪いので避けてます。 少し離れた郊外の清田区や東区、手稲区だと土地も安く手頃なんですが、地下鉄（東区にはありますが）が無いのとイメージが悪いってので避けてます。 ですがこの際、イメージはどうでもいいとして東区でもいいかなとは思ってます。 でもなんだかしっくりきません、妥協しない方がいいでしょうか！？ 建売だと中心街でも３０００万円台、４０００万円台のいくつかあったんですが、隣同士がすごく近い感じがして嫌です。お金を出すならせっかくなので注文住宅にしたいのですが・・・
四条河原町高島屋の隣の元武富士が所有していた土地って今は誰が所有してどうなっているんですか？
土地の時効取得について教えてください。 当家は、外塀の外側に少し土地があり、そこに境界のための側溝や、境界杭が、あったのですが、隣人が、次々それらを、とってしまい、自分の土地だと主張しています。境界杭を入れなおそうといっても、する必要がないと絶対に応じません。 不動産屋、相談したところ、現在の登記では、絶対に土地は、取られることは、ないといいますが、調べてみると、諸説あり、よくわかりません。 現在、残っている側溝は、自分の物だと、主張、吹聴し、こちら、ぎりぎりまで畑にしたり、花を植えたりして、次々人を連れてきて、ずっと昔から、こうだった。といいふくめています。 弁護士に相談しても、相手が、出てこないとどうしょうもないといわれました。 今後、どのように、動いていったらよいか、教えてください。
土地を購入しました南間口9メートル 奥行き15.5メートルの 南北に長い土地で、、北側は10メートルと 奥に向かって少し広がった土地 南道路は5メートル弱で、道路挟み家が建っています。 家の前に車3台とめれるように 間口9メートルのMシェードのカーポートが したいと考えています 土地は44坪 あまり、想像できないのですが、、 見た目的に狭そうな家になりますかね。。 延べ床面積35坪を考えています
除外と転用を行い、畑だった土地（親所有）に40cm盛り土(少しｽﾞﾘ入り→少し石入り)をしてから新築で一戸建てを建てる予定です。 工務店は地盤調査後の結果次第で直ぐに建てても大丈夫だと言っていますが、親は３ヶ月でもいいから土地を寝かせてから建てなさいと言っています。 自分は３ヶ月だけではあまり意味が無いと思うのですが、少しでも寝かせた方が良いのでしょうか。 因みに土地の保障は１０年付いています。
土地は息子Ａ単独名義。登記された建物は息子Ａとその母Ｂとの共有で持ち分は共に1/2。息子Ａには配偶者Cが居ます。この様な状況で息子Aが死亡して配偶者Ｃが土地の所有権全部と建物所有権1/2を相続した場合に配偶者Cが土地を売却した場合に母Ｂは建物の所有権1/2所有していても土地譲受人から建物を明け渡す様に言われた場合には建物を明け渡さない為の対抗要件は無いのでしょうか。土地の所有権が無くとも建物の所有権1/2を持っていることで対抗要件にならないのでしょうか。詳しい方是非教えてください。
北海道で塩バターラーメンの美味しいお店を捜しています。 12,3年前、マイカーで、周遊し、たまたま立ち寄ったラーメン店です。1,地元の人が多い 2,バイパスか無料道路を降り、直進後、一般道を右なりに進み、左手 3,その周辺にはラーメン店はない 4,一つの土地に自宅と平屋のラーメン店と駐車場がある 5,土地は舗装されていない 6,記憶が正しければ、旭川から北上した 7,店内はカウンターがあった 8,家族経営 9,非常に美味しかった 今、思い出せるのはこんなところです。 ご存知の方、おられますか？
親の土地の相続について教えて下さい。 将来的に主人の両親がなくなった時、長男である主人が相続する場合、相続税？はどういう形で払うのでしょうか。 土地は70坪で売るとだいたい1000万くらいの土地かと思います。 生きてる間に2世帯住宅地にして主人の名義にしたほうがいいんでしょうか？
平塚市須賀の番地が４桁になったのは、いつからですか？ ３桁の番号だったのをご存知の方はいらっしゃいますか？
敷地面積54坪、建ぺい率60%、容積率80%の土地に4LDKの家と駐車場3台を設けたいと考えていますが、可能でしょうか？ その際、どのくらいの大きさの家が建てられるのでしょうか？ お詳しい方是非教えてください、よろしくお願いします。 ※庭は狭くて大丈夫です。
我孫子市の魅力ってなんだろう
借地について 駐車場部分を借地として店舗を管理している事業主に30年？かそれ以上前から死んだ祖父が若いときから貸しています。その事業主が何年かすると変わるらしく、今の事業主が駐車場部分を売るような方向で新しい事業主と話を進めているようです。というのを母親が今の事業主から電話で伝えられたそうです。売ったら、一時的な収入で終わってしまうので、こちらとしては借地として継続して貸していきたいと思っています。どうすれば新しい事業主が借りるようになりますか？弁が立つ人を雇って説得させればいいですか？
国立市民は自意識高い系でしょうか？
区画整理の土地の売却についておしてください。 AさんBさんで区画整理の共有の土地を持っていて、Cさんに仮換地を売却したとします。 契約では数年後の清算金はABが払うことにな っていたのに区画整理終了前にAが亡くなったとしたら、清算金はBがすべてはらうのでしょうか。それとも持ち分の清算金だけですか。 Aさんの相続人が相続放棄した場合はどうなりますか？
大和エステートで土地の売買をしたことある方いますか？大和エステートは、ダイワハウスのグループなので安心できるんですか？なにか情報があるかた、お教えください。
大きさの例えについて質問させてください。大きさの説明の時東京ドーム●個分という例えをつかいます。 その東京ドーム●個分が大きいのかわかりません。 大阪万博の開かれた土地は東京ドーム70個分らしいのです。 この土地が大きいのはわかりますが、東京ドーム70個分が広いのか全くわかりません。 外国で東京ドーム100個分の土地を使われてやるのが普通なら小さいわけですし。 30個分なら広いわけです。 なので東京ドーム●個分が私には全くわかりません。 こういうこと考える私はおかしいのでしょうか？
土地の活用についてです。 ２００坪の土地があり、空き地になっています。 不動産業者？から、そこにマンションを建てましょうと提案がありました。 ３階建てか４階建てのマンションという提案です。 しかし、我が家には、頭金になるようなお金はありませんが、不動産屋？は、頭金が無くても 大丈夫と言います。 これは、建てて売れれば、大丈夫だから、定期的な収入が無くても金融機関がお金を貸してくれるという意味でしょうか？ 或は、賃貸マンションの事で、賃貸収入を見込み金融機関は貸してくれるという事でしょうか。 ２００坪で３階建てのマンションとした場合、おおよそいくらかかるモノなのでしょうか。 この様な土地の活用の方法は、あり得るのでしょうか。また、負債無く、活用になるのでしょうか。 不動産屋の話は、家族の又聞きなので、しっかり飲みこめておらず、ここであらかじめ知識として理解しておきたいです。 よろしくお願いします。
不動産において液状化の危険など、ある程度の地下の事は どういった方が評価するんでしょうか？ また大雨などで浸水などの情報は不動産価格に反映される ものでしょうか？例えば都心部であっても窪地とかは加味されて 価格に反映してるんでしょうか？
平方メートルとは？ 縦5メートルで横が8メートルの土地があれば、 40平方メートルで良いのですか？ 分かりやすく教えて下さい
先日、地元で花火大会がありました。私が所有している空き地があるのですが、花火大会の会場に近いこともあり、花火大会の途中で見に行ったら、4台ぐらい無断駐車されていました。事前にロープでもしておけば良かったのですが、失念していました。 翌日、見に行ったら、ゴミも結構捨てられていました。もちろん、無断駐車した人が捨てたかは分かりませんが。 その怒りもあり、後で想像しただけですが、来年は、無断駐車された後で、出口の所をチェーンで封鎖したまま放置してやろうかと思いました。車を置いていかざるを得なくなり、いい気味だと思うので。 私がそうすることに法的に問題になりえますか? その人達が勝手にチェーンを切って車を出したら、器物損壊で訴えれますよね? また、後日相手が謄本等で私を探して、開けてくれと言ってきた時、駐車料としていくらぐらい取れるでしょうか? 誰か、実際に行動に移した人はいないですかね。
相続税の相場を教えていただきたいです。 旦那のお義父さんの家を急遽相続することになったのですが 相続税がどれくらいかわかりません。田舎とはいえそこそこ土地も広いので 結構高いのではないかと心配です。
先日父が亡くなってしまい土地を相続することになりました。 ただ、相続するのは問題ないのですが 相続税ってどれくらいかかるんですか？ 結構払うのが厳しい額請求されてしまうもんなんですか？
軽井沢こて129㎡でしたが同じ広さ土地都会で買ったらいくらしますか？
土地、家の問題で悩んでいます。 土地の名義は私の父と父の兄(叔父)と亡くなった祖母のまま、その土地の上に2世帯住宅が建っています。 (住宅は1世帯ずつ世帯主の名義です。) 私は娘という立場で相談させて頂きます。 長くなります、すみません。 以前、ペンキ業者の方から何度かお電話を頂き、そろそろ新しく家の塗装をして補強をした方が良いと言われていました。 父と母は常々断っていました、今は家を全部塗り直すまとまったお金も、ローンも組めないので……。 しかし、ペンキの塗り直しに関して数ヶ月前から叔父世帯は「家のペンキを二世帯丸々塗り直すから」と、何度か私の両親に話していたそうです。 「そんな金はない、塗るならそっちだけにしてくれ」と父も母もその都度断っていました。 そんなやり取りを繰り返している間に「そういえばあの話はどうなったんだ？」とつい先日問い質したところ、第一声が「もう決まったから今更断れないよ。」とのこと。 こちらの合意もなしに話が進み、ペンキ業者の方と私たちとの話し合いも先日初めて設けられ、塗り替えにあたり色が変わることも初めて知り、工事の日程まで決まってしまっていました。 二世帯分のペンキを塗り直すのには800万かかるそうです、しかしその800万の費用は叔父が負担する。と言っています…。 私たちの世帯分だけでも400万です。 このことに関して今後一切の請求がないとは言い切れませんし、弁護士さんに相談したところによると、破壊や傷害ではなく修繕だとどうも…といったような返答を頂きました…。 業者によると雨漏りしなかったのが不思議なくらいだ、と必要性も認められていたので。 父も母も共働きで仕事で疲れ切っており、叔父との話し合いの場もすれ違いばかりでした。 留守電に入れた、入れないが始まり、言った言わない、聞いてないの水掛け論です。 本来なら率先して執りおこなう叔父が、いくら自分がお金を負担するからといっても、私たちの都合を伺い時間を取り決め、話し合いの場を設け、私たちを納得させるべきなのでは…。 契約が決まる、日程を組む、などの間はペンキ業者からはこちらへ直接確認の電話などもありません。 二世帯で行うのに片方の世帯だけのお金と許可で果たして十分だったのでしょうか… もっともっと私も早く介入するべきだったのですが、後の祭りです、何もかも手遅れ感が… 私たちは一切支払いません、と誓約書だけは書いて頂こうと思っております。 ただ、誓約書の話を出すと署名を渋っているのも心配です。やましい事がなければ、すんなり書いていただけると思っていたので。 後々まだ分けられていない土地などに有利に動くために今こんなことを…？と思ってなりません。 色々と確執があり、無償でやってもらえる！などの良い方向には決して取れないのです…。 父の家の車庫に、一台場所を貸している車もあるので心配です。 不動産屋を介しての契約ですし、工事日はこちらも先日初めて知ったので工事があることも契約者さんには何も伝えられていません。 ペンキ業者に聞いたところ、どうしても車庫から車を退けてもらう必要がある日があるらしく、そちらの手配もしなくてはなりません… 因みにペンキ業者は父の世帯が車庫を貸している、ということも知りませんでした。 誓約書以外にも今からでも出来ることはもうないでしょうか…もし金額を請求されたり、後々「あの時ペンキを乗り直したから家の価値が上がって高く売れたんだ、土地を多くよこせ」だの… まだ分けていない土地や請求などに関与された場合は、誓約書を持って弁護士さんに駆け込めば良いのでしょうか… 請求された場合は、誓約書があっても支払い義務が生じるそうですし… そもそも塗らない、ということにはもう出来ないみたいです…。 似たような体験、経験がある方は是非力を貸して頂きたく思います。 以上です、長々と失礼いたしました。
