横浜駅に近いところで、木の板などが売っているお店を教えてください。 こんにちわ、見ていただきありがとうございます。 沖縄から引っ越してきたばかりの専門学生です。 今度、学校の関係でお芝居をするのですが、大道具として使う、『草』を作るために、 木の板に緑のスプレーをかけて制作しようと思っています。 ですが、引っ越ししてきたばかりなので横浜近辺のことはわからず、お店をネットで探してみるもののどこへ行けば売っているのかがわかりません；； なので知恵袋のお力を借りたいと思い、投稿させていただきました。 横浜駅が近いというだけで、必ず横浜駅！というわけではございません。 電車での移動となります。 お答えいただけると助かります。宜しくお願いいたします。
イオンモールつくば店からイオンモール土浦までのマイカーを使わない路線バスなどのアクセス方法を教えて下さい！ 私は自動車を運転出来ません。 あと、イオンモールつくばからイオンモール土浦は自転車でも行ける距離ですか？
新宿ルミネの無印良品について レトルトのカレーを購入したいのですが、常時何種類程度置いていますか。
玉野市にあるショッピングセンター・メルカって、何の跡地に建てられたのですか？ また、その近くのマクドナルドも何の跡地に建てられたのですか？写真などあればベストです！玉野市在住・出身の方、お願いします。
豚肉生姜焼きに合うのは 天ぷらうどん シーフードカレー ウナたま丼 熱々の牡蠣ご飯 ナポリタン 明太子入りおにぎり
お買い物を楽天カード決済の場合、リボ払いと分割払いだと、利息はどちらが低いですか？
来週ヤフオクドームにLIVEに行きます。グッズ販売の後、開演まで時間があるので 食事など時間潰しをしたいのですが、 周辺にそういう大きい施設など お店などはありますか？ ホークスタウン(？)に行こうと思ったのですが今は無くなってるみたいなので... できれば少し遊べるところがいいです。
ジュエリーツツミのセールについて 横浜の京急百貨店で実施しているみたいですが、プラチナのダイヤモンドネックレス等はありますか。
横浜の相鉄ローゼンのセールについて ディーゼルのレディスバックはまだセールをしているのですか。
三井アウトレットパーク北陸小矢部 を訪れてるオサレで可愛い女子達は、富山県民だと思われますか？石川県民だと思われますか？はたまた他県民だと思われますか？ 最初は「こんな爽やかなガールズ達が富山にいたのか！？普段はどこにいたのキミ達。漁港にはいないよね」なんて思ったのですけれど。 駐車場の車のナンバー見たら、半分は他県ナンバーでした•••。(もしかすると半分以上？)
福岡玉屋と小倉玉屋の魅力はどこでしたか？
セトラーのお財布について質問です!! 彼が長年使っているセトラーのお財布がとうとう 壊れてしまいました。もうすぐ彼のお誕生日で 一生に買いに行きたいのですが、セトラーの お財布を置いている店舗はどこにありますか?? ちなみに私は三重県出身です（>_<）!!
スタホコラボのゴーゴーカレーはイオンなどの店舗販売はされるのでしょうか
アマゾンで欲しい本（1500円位の）が３冊あります。アマゾンギフト券というのを購入すれば、10%引きで買い物が可能と聞きました。 アマゾンギフト券を買って、この本をギフト券で購入した場合、10%＝450円引きになりますよね？ この差は大きいと思います。 アマゾンギフト券で買い物をする際、ピッタリに買い物しないと いけないとかありますか？（おつりは出ないシステムですか？） 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
イオンのセールについて質問です。夏のクリアランスセールは7月31日までですが、20%引きの水着って8月さらに安くなったりしますか？それとも値段は変わらずですか？
イオンリテールは、バーゲンセールやっても売上が悪い赤字の店舗
至急お願いします！島忠 シマホでペンキを買ったのですが色を間違えてしまい返品して違う色のに交換できますか？レシートありますついさっき買ったばかりで、交換して欲しいヤツと値段は同じです
【至急】お台場(近く？)に高校生向けの服やコスメの店が沢山入ったショッピングモールありますか？今日急にに東京に行くことになりました。 田舎者なのでよく東京がわかりません。 安くショッピングしたいです！ お台場周辺で高校生に人気な場所はありますか？
ららぽーと平塚は、何月何日開業ですか？
マークイズ静岡のクレープ事件てなんですか？わかる方教えてください。
疑問なのですが、デパートなどのおもちゃコーナーにはその製品に関するpopがあまり見受けられないのですが何故なのでしょうか？ 手作りのpopや公式のキャラクターを使ったpopもありません。 販売店のほうで禁止だったり著作権の問題などなのが原因なのでしょうか？仮に禁止されていたり著作権が関係していたとしても、店員さんが自分で作った手作りにpopなら問題にならないような気もするのですが、何故でしょうか？そもそも効果がないとか？ 小さいおもちゃ屋さんはみたことありますが、大きなお店で見たことありません・・・
堺と松原にららぽーとが出来ると聞いたのですが、本当ですか
グアム旅行に8月中旬から行くのですが、 ①ブランド品を購入したいので、日本より安くなるブランドを教えてください ②おすすめのショッピングモール ③グアムで行っておいた方が良いと思うレストランやカフェ ④帰国際は、早朝帰国なのですがタクシーは来てくれるのか？ それとも予約してといた方がよいか？ ⑤おすすめのツアー ⑥おすすめのエステ どなたか、全部とは申しませんので、お答えをいただけたら幸いです よろしくお願いします
東京、埼玉、千葉、茨城のなかで広くて長い時間楽しめるショッピングモールってどこですか？？
旭川駅前のイオンか、旭川の西のイオンどっちのほうが、いいですか？
店長の態度がメイトに不可解な思いをしているのですが相談していいのでしょうか
イオンのドライアイスに間違えて50円いれてしまいました。メダルが手元にあるので間違いないです。なんか悔しいので返して欲しいのですが、ドライアイスの商品は家に置いてきました。50円くらいケチらないほうがいいでしょうか？言うとしたら誰に言えばいいですか？
親戚にイオンギフトカードをいただきました。しかし利用できるお店がよくわかりません。イオンの中にある未来屋書店で利用したいのですが、利用可能でしょうか？ 本だけでなくCDやDVDを購入する際に利用することは可能でしょうか？
埼玉県のショッピングモールって何処がありますか！？今埼玉県の狭山市に来てて、明日は出掛けたいのですが 雨のせいで川越が中止になってしまったんです。 そこでお財布を買おうと思ってたのに……。 なるべく狭山市に近い、雑貨屋さんがある ショッピングモールを教えて下さい！ ダイヤモンドシティはちょっと遠いです。
百貨店の中にあるカフェにいます。今8:30なのですが、同じ百貨店にある本屋さんが10:00に開きます。貴重品以外を置いて一旦出て、本を買って、戻ってきたら非常識ですか？
イオンギフトカードを頂いたのですが 福島県会津若松市で使える 店舗はありますか？ ミニストップで使えれば 良いのですが コンビニでは使えないですよね。
10ヶ月の子供とグアムに行きます。個人手配したデュシタニのホテルにはベビーカー貸出なしとの事でレンタルしようか迷っています。 いつも抱っこ紐メインですが、荷物や買い物を考えてもあった方が無難でしょうか？ ベビーカーレンタルは空港で出来ますか？DFSギャラリアなどのショッピングモールなどにはレンタルありますか？ ご存知の方教えてください。
百貨店の地下の総菜売場って高そうな総菜やスイーツ、御菓子何かがたくさん陳列されてますが、あれ売れ残るんじゃないの？捨てちゃうの？不経済なのもあるし、生ゴミの処理が都会のど真ん中で大変そう。
８月のお盆くらいにデパートやショッピングモールに行きたいんですが婦人服や婦人雑貨のバーゲンってまだ残ってますか？？？それとももう秋物ですか？？？
バーコードって、１つの商品に２つ付いていることがありますが何故２つ付いているのでしょうか？
昔阪神百貨店の地下にてラーメン屋があったんですが名前が出てきません。 席は阪神電車ほホームが見えてロッカーが見えて食べていました。しょうゆラーメンがおいしく隣に定食屋が入っていたのが覚えています。
訪日外国人ってそんなに多いですか？大阪在住です。基本的に近所しかでかけないので、実感がありません。（まだ小さい子がいるのでショッピングも出かけません） 梅田とか難波とか、外国人来てるのですか？中国人が多いと聞きますが。 それ以外の地域にも外国人は来てますか？ ネットでみると伏見稲荷が人気スポットだとか。。。 また関空経由できてるんでしょうか？
神奈川県の伊勢原駅周辺について詳しい方に質問です(^^ゞ駅に直結している伊勢原東急が閉鎖して、７月に複合商業施設の伊勢原comaがオープンしましたね。その後どうですか？やはりcomaの一人勝ちですか？老舗のヨーカドーとかには行かれますか？ そもそも何故伊勢原東急は閉鎖してしまったのですか？ よろしくお願いします(^^ゞ
イオンとイズミゆめタウンはどれくらいお互いをライバル視していますか？福岡県でイオンモールとゆめタウンのバトルが熱い！大型小売競争 http://hazakurakeita.hatenablog.com/entry/2016/02/11/%E7%A6%8F%E5%B... 福岡に住んでいるとイオンモールの出店は衝撃的なものでした。別にイオンモールができることに衝撃を受けているわけではありません。規模に対する出店速度と出店場所に驚いているのです。福岡県民で「え？またあそこにイオンモールできると？」という会話は誰もがしたことがあるのではないでしょうか。福岡県のイオンモール出店数は下記の通りです。 もっとも衝撃的なのは2008年のイオンモール出店。ついにゆめタウンの真横にイオンモールを開店させます。オーバーストアだよこれ。
寂れたショッピングセンターって、 何か癒されませんか？？客もまばらで、 ブラブラ適当に歩いて、 １階の食品売り場でお茶や食べ物買って、 ２階のイートインでダラーっとのんびりしてるだけで なんか癒されませんか？？
イオンとイズミゆめタウンはどれくらいお互いをライバル視していますか？福岡県でイオンモールとゆめタウンのバトルが熱い！大型小売競争 http://hazakurakeita.hatenablog.com/entry/2016/02/11/%E7%A6%8F%E5%B... 福岡に住んでいるとイオンモールの出店は衝撃的なものでした。別にイオンモールができることに衝撃を受けているわけではありません。規模に対する出店速度と出店場所に驚いているのです。福岡県民で「え？またあそこにイオンモールできると？」という会話は誰もがしたことがあるのではないでしょうか。福岡県のイオンモール出店数は下記の通りです。 もっとも衝撃的なのは2008年のイオンモール出店。ついにゆめタウンの真横にイオンモールを開店させます。オーバーストアだよこれ。
寂れたショッピングセンターって、 何か癒されませんか？？客もまばらで、 ブラブラ適当に歩いて、 １階の食品売り場でお茶や食べ物買って、 ２階のイートインでダラーっとのんびりしてるだけで なんか癒されませんか？？
今度、千葉県に行くのですが、一日楽しめるショッピングモール を捜しています。どのショッピングモールが満喫できますか？広めの方がいいです。というか店舗が多い店です。 埼玉の越谷レイクタウンというところに行ったのですが、 なんか広すぎて一日回れませんでした。ｗ
近所（大都市郊外）の大型スーパーを核店舗にしたモールの品揃えの悪さが目立つようになっています、これはどういう現象でしょうか。 大阪近郊、快速も停まる街。近所にあるモールは３５年前に出来たものの、核店舗の大型スーパーは、数年前に某野党幹部の家業に救済（？）されました。 しかし、転勤で東京、大阪で生活して実家に戻って９年になりますが、そのモールには欲しいものがあまり見当たらず、結局退勤後や週末に大阪に出て買物を済ませています。 同居の両親もそのモールでは満足できず、一部の食品を除いてはモールを通り抜けてより遠いところへ歩いて買物に行きますが、後期高齢者には特に夏場は厳しいようです。 今は大阪在勤なので、定期券も購入しており市内での買物が容易に出来ますが、退職した将来のことを考えると、クルマを持たない生活だと買い物が大変になるのでは、と不安です。交通費も馬鹿になりません。 通販も画像頼りなので衣類や家電などは不安ですし、都度送料が負担になります。 現状のモールは衣類や書籍のようなものは実に壊滅的な有り様です。 食品も専門店の野菜や魚はとにかく、核店舗の大手スーパーは、救済企業のプライベートブランドの中途半端なものが中心の品揃えで不安です。 以前はまだ地元でなんとか買揃えられたものが、どうしてこんなに不便になってしまったのでしょうか。 三浦展先生がおっしゃっているような「ファスト風土」「ジャスコ文明」という言葉がこのモールについては実感できません。現に週末でも閑古鳥が鳴いているかのような静かさです。 昔は警備員が数名配置されていたほど車が押し寄せ、買物ひとつするのが大変だったのですが…。 モールの品揃えだけの問題ではなく、そのモールそのものの存続をもが心配になります。 35年前にモールが出来たころには考えられなかった事態に不安が募ります。 これらはどういう現象なのでしょうか。
量販店の男子トイレの個室で用を足していたら「こらっ！お前・・・われっ」 と怒鳴られて殴られるんじゃないかと怖くて仕方ありませんでした。 男子トイレでこんな経験された方おられますか？ドアを開けて待ち伏せされてたらと思って声が止むのを待ちました。 普通は「入ってます」で大体は大丈夫なのですが。 男性は暴行でも傷が残らなければ被害届も受理してもらえないことも多々ですので。 こういう荒っぽい人は嫌いです。
過去最高いくら落としちゃった事がありますか？
スカートについて質問です。 雨の日でも比較的水をはじいて濡れない素材のはありますか？ 気になっているのが皺にもなりにくく触った感じ水をはじきそうなメモリースカートなのですがどうでしょうか？
ドンキホーテかダイソーかイオンに、ボストン型の伊達メガネって売ってますか？
求人誌などの無料のﾌﾘｰﾍﾟｰﾊﾟｰのﾗｯｸの設置場所は､怪しまれにくくて､あまり目立たない所にして欲しいと思うものでしょうか?
書店にソファや椅子は必要ですか？ 最近、近隣に出来た書店の中に椅子やテーブル、コンセント等があるコーナーが出来ました。 書店内に多少の椅子はあって良いと思います。(お年寄り等も利用するので) ですが、テーブルでパソコンを開いて仕事している人や参考書で(購入していない)勉強している学生で埋まってしまっています。コンセントも使い放題なのでスマホの充電をしていて長時間座っています。 隣のカフェも購入前の商品を持ち込んで読んでいるようです。 いつから書店は図書館代わりになったのでしょう。 何人もの人が立ち読み(座り読み)した本を買うのは気が引けてしまい利用しなくなりました。 これでは中古と変わりませんよね？それでも良いという人だけが対象なのですかね？ 店のコンセプトなのでしょうから、クレームを入れても対処されないでしょうから利用しないのが一番なのでしょうか… 皆さんは気にせず買いますか？私が気にしすぎなのでしょうか？
アースミュージックアンドエコロジーのお店で、 70パーセント引きの値札がついていて、タイムセールで、「今ついてるお値段からさらに20パーセント引きでえええ〜す」と言っていたので、 4980円の消費税の商品だけど、単純に4980円の90パーセント引きに消費税なのかと思い購入したら、1293円でした。 レシートを見ると スカート 5389円 70/20% -4096円 小計 1293円となっていました。 どうやったら、この計算になるのでしょうか？ どういうカラクリなのでしょうか？ お店の人の言い方には、勘違いさせる言い方だと思うのですが、どこのアースでもこういう言い方で徹底されてるのですか？
ヤムヤムズとケアベアのぬいぐるみって今でも日本で売ってますか？
豊橋市での買い物について… 豊橋市の渥美線 高師駅周辺に引っ越す予定です。今まで買い物は２週間に一度くらい、ドン・キホーテで 日用品～飲料（酒類・清涼飲料をケース買い）などを まとめて購入しておりました。 豊橋市内にはドン・キホーテが無いことから、今後は どちらで買い物を行うのが、少ない移動でで効率的に 目的の品を集める事が可能でしょうか？ 栃木・宇都宮のジョイフル・ホンダの様な大型で利便性の 高い、商業施設が有りますでしょうか？ 宜しくお願いします。
新宿ルミネの搬入口について質問です！ 1と2の搬入口の入り口の場所と高さ制限は何メートルまでか教えてください！ ちなみに重機の搬入になります。
バカラのグラスについて。 バカラのグラスをプレゼント予定なのですが、種類が豊富な所や値段がお得な所はどこですか？中古やネットではなくお店としてです。場所は東京、神奈川が希望です。教えてください。
急遽お願いします！イオンなどに浴衣の作り帯だけって売っていますか？ リボンのような形したものだけです！
☆イオンモールで放送される中国語 イオンで中国人団体客むきのアナウンスが ときどき放送されますが、 ある人によると、「结账之前，这东西就不属于你，你不能吃，不准在通道大便撒尿（購入していない商品を勝手に食べないでください 。通路でオシッコやウンコをしないでください）」 と言っているそうなんですが、それは本当なのでしょうか？
４９回忌を来月に控えてる8月のお盆は、喪に服すのが良いと思います。 「喪に服す」とは、 ＜行きません、やりません＞ ・旅行や観光には行きません。 ・祭り、盆踊りには行きません。・花火大会も行きません。 ・外泊はしません。 ＜行きます＞ ・スーパーに買い物 ・モールに買い物 ・ペット（猫）ショップで買い物 ・マッサージ屋行きます。 このような事を決めて動くようにしようと思います。 他に「喪に服す」で注意する点などありましたら、ご教授願います。
TSUTAYAでcdレンタルするのが初めてなのですが会員登録だったりカード発行とか必要ですか？
新宿でアイフォンケースや財布を購入したいのですが、どの店、ショッピングモールがおすすめですか？
レジの人とか忙しくないときとか、座って本読んでたりしていていいと思うんですが、やはりそれは許されないのでしょうか？
松坂屋高槻店について 全国百貨店共通商品券を持っているのですが、ユザワヤとミキハウスは使えますか。
アリオ柏というショッピングモールに行きたいのですが、 私は北柏に住んでいます。柏からと我孫子からバスが出ていることは知っているのですが、 北柏から歩いて呼塚交差点というところまで行って そこからバスで行きたいのですが、アリオまでバスがいく停留所があるかどうかわかりません。 もし呼塚交差点の近くに停留所があるのならなんていう停留所で乗ればいいのか教えてください よろしくお願いします。
今現在はショッピングセンターは都心回帰の時代でしょうか？ 今までは都心が空洞化していたのが、これからは郊外も空洞化するのでしょうか？http://10plus1.jp/monthly/2010/11/9-3.php 〈郊外の変化を捉える 最終回〉 対談：郊外の歴史と未来像［3］ 閉じる歴史から再び開く歴史へ 価値を付加したいとイオンは考えますかねえ。じつは大学の研究者に依頼して、いまの場所で売れなくなったらどうするのかというインタヴューをイオンに対して行なったんです。その場合は出て行くという回答でしたね。つまり空きビルにするわけです。売れなくなったら違う価値をその場所でつくっていこうとは考えない。同じ価値のまま、売れる場所を探すのです。 ただし、人口が本格的に減っていくとどこに逃げても売れる場所がなくなりますから、そのときはいまある場所をなんとかしようとするのではないですかね。あるいはへたをすると日本は全部やめて中国やインドに行くというのが資本の論理でしょう。 百貨店というと昭和初期は駅にあったわけです。私鉄が郊外にまで伸びる鉄道をつくって、ターミナル駅に百貨店をつくった。次に駅のソバの丸井の時代があった。パルコの場合、池袋は駅ビルですが、渋谷の場合は渋谷駅から坂道を800メートルも歩かされるわけです。パルコに行くために遠くまで歩くような、都市的な人間を創造しないと渋谷パルコは成立しえないわけです。歩く、語る人間を創造したい、あるいはどこかに散らばっている都市的な人間を引っ張り込みたいという考えでつくったんです。すごくラテン的なかたちです。 （百貨店の例は阪急のことか？）（必ずしも私がこのブログに賛成なわけではないですよ・・・）
ﾄｲﾚの大便器の水の流し方で､ﾚﾊﾞｰのﾀｲﾌﾟやﾎﾞﾀﾝのﾀｲﾌﾟに比べたら手をかざすﾀｲﾌﾟは､水が流れ出すのに少し時間が掛かりやすいものでしょうか?
イオンモールとイオンタウンの違いは何ですか？
沖縄の国際通り付近で5〜8ヶ月の離乳食を購入出来る店はありますか？ ご存知でしたら 名前、営業時間なども合わせて教えて下さい
今度初めて軽井沢のアウトレットに行くのですが、全てのお店の全ての商品がアウトレット価格で買えるのですか？ ブルガリとかグッチなどのハイブランドはアウトレット価格の物を揃えてる事はわかるのですが、earth music&ecologyとかの安いブランドや、AMO'S STYLEや靴下屋といった下着もアウトレット品を揃えているのでしょうか？ アウトレット自体が初めてなので何も分かりません。 回答よろしくお願いします。
大きな水鉄砲（1000円～くらいのもの）を買いたいのですが、どのようなお店が沢山水鉄砲を 置いてあると思いますか？ 例えば、カーマ、ヒマラヤ、アルペンなど
８月のお盆くらいにショッピングモールは夏の婦人服や婦人雑貨はまだバーゲンしていますか？？？それとももう秋物入荷ですか？？？
複数、ZOZOTOWNで購入すると、自社発送の時のAmazonのように『ZOZOTOWN』から届きますか？ それとも、楽天のように、購入したブランドから、それぞれ届きますか？
50代の父親にダンヒルの二つ折財布あげるってありきたりですかね？
静岡県浜松市市野のあたり詳しい人お願いします静岡県浜松市市野のイオンモールの近くのイトヨーカドーの近くのフレスポというところ（日本語おかしくてすみません）で浴衣を無料で貰えるとお聞きしました本当でしょうか？また、フレスポ（？）は調べてみると広いと思うのですがどこで貰えるのですか？知っている方教えてください
アウトレットにあるハイブランドのお店は入りやすいですか？ 現在高校3年です。 今度軽井沢のアウトレットモールに行く予定で、クロエかコーチの鞄がほしいなと思っています。 自分自信正規店？は入る勇気が無いです… でもアウトレットなら気軽に入れるかなと思うのですがどうなんでしょうか？ 客層はどんな感じですか？ 地味な高校生が入店しても大丈夫ですか？ 5000円くらいの服を着て行きますがそれも大丈夫でしょうか？ アウトレット品の質とかは置いておいて、客層を知りたいです。 回答よろしくお願いします。
友達と飲みに行くはずだったのですが急きょキャンセルされてしまいました。 1人でも飲みに行けるような居酒屋ってどういう場所がありますか？
coachの長財布は静岡県内で、どんな場所に売られていますか？
この数日の間に福岡県中間市に行く予定です。 福岡県外に住んでいる者なので中間市や中間市周辺にオススメのお店やショッピングモールやデパート等がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
無印良品の配送について 新宿の無印でいろいろ買物するので自宅まで宅配は可能ですか。
前に都内を歩いていたらスカウトされました。年齢を聞かれ答えたら、18歳からしか入れないと言われました。 あとでよくよく考えたら18歳からしか入れない事務所なんてあるんですか？もしあったとしても18歳からしか入れない事務所ってアダルト系なのですか？
静岡県浜松市市野のあたり詳しい人お願いします静岡県浜松市市野のイオンモールの近くのイトヨーカドーの近くのフレスポというところ（日本語おかしくてすみません）で浴衣を無料で貰えるとお聞きしました 本当でしょうか？また、フレスポ（？）は調べてみると広いと思うのですがどこで貰えるのですか？知っている方教えてください
幕張新都心のイオンの映画館は、チケットはチケット販売機で買う感じですか？それとも店員さんがちゃんといますか？
原宿駅周辺又は原宿周辺にイオンとかフードコートがあるようなショッピングモールみたいな所ありませんか？近々神宮野球場でイベントがあるので休憩時に落ち着ける場所を教えてください。
親や姉がニート、ホームレス呼ばわりしてきて辛いです。私は学校にも部活にも毎日ちゃんと行ってます。 ただ家に帰ったら部屋に夕飯までずっと引きこもるだけです。 でもこれって思春期の中学生には普通ですよね？ なのに家族が私をニート扱いするんです。 確かに家事とか手伝わないし、休日はダラダラ引きこもって、ベビーシッターをやっても良い年なのに面倒くさがって働かない。 学校や部活に行ってなければニート確定です。 でも部屋に引きこもるのは姉も同じです。 しかし、何故か姉は叩かれません。 私と姉の違いは、姉は友達がたくさん居て、オシャレにも気を使って、友達とショッピングモールへ買い物に行く。 私はボッチで、毎日地味なtシャツとスポーツパンツ、そのため買い物には一切行かない(面倒だからでもある)。 ショッピングで稼いだお金を無駄に使うより、家でダラダラお金を使わない方が有利に思えるのですが… それにホームレス呼ばわりされる理由は私がtシャツとスポーツパンツしか着ない事、シャワーを毎日浴びない事と、家族がもういらないようなtシャツを拾って着ているから。 オシャレなんてしません。 お化粧もしません。 何が悪いんですか？ っていうか、私の家はここですが… tシャツを拾うのは良い事ですよね？ 無駄にならないし、私ならボロボロになるまで着続けます。 洋服だってファッションのためには買いませんからかなり洋服代をセーブ出来てると思います。 毎日浴びない事もそんなに悪いとは思えません。っていうかお風呂やシャワーって入れないんです、水恐怖症で… そもそも、私の父だって外なんて出ないし(家の中で働いてます)、私と同じように古くさいtシャツ着てるし、だれかのパーティーに呼ばれても行かない。 私の事ニート呼ばわりできますか？ もちろん皆、冗談として言ってますが、私は内心傷ついてます。 ニートニート言ってケラケラ笑ってるのが許せませんし、まるで私やニートを見下しているような言い方です。 私とニートに謝れよって思ってます。 ニートが悪いって家族の思考すら理解できません。 私はニートになりたいですけど、将来は獣医という叶えたい夢があるのでなりません。 教えて下さい。 これは家族が私に謝るべきですか？ それとも本当に私がニートっぽいだけですか？ 貴方の意見をお聞かせください。
アシックスのアウトレット店では、通常のアシックスのお店より、安いのですか？
こんにちは はじめて投稿させていただきます よろしくお願いいたします 質問内容は先日、ユニク〇にCMをみて良い商品があったのでそれを見に行きました そして店内で商品を見ていたら、強い目線を感じ後ろを見たら耳にイヤホンを着けた男性スタッフ（大学生？）がいまして、振り向いた時に目をそらし他の場所へ足早に行きました 他のスタッフとニヤニヤしながら何かを話しているようで、その話相手の女性スタッフが私に近づき「どうぞ使って下さい」とカゴを渡してきました（何も商品は手にしていません） 何だか、何かを疑われてるみたいで嫌な気分がしてすぐに買い物をせず帰りました、私は疑われるようなこともしてないししたことありません、正直ショックです… そこでお聞きしたいのは、営業努力をして客を呼びこみ来た客をからかったり、不審者？扱いするのは今はどのお店でも行われているのでしょうか？ 客だから偉いとは思ってませんが 上記の不快なおもいをスタッフから受けながら買い物てしにくいしなんか怖いです 皆様どう思われますか？こんにちは はじめて投稿させていただきます よろしくお願いいたします 質問内容は先日、ユニク〇にCMをみて良い商品があったのでそれを見に行きました そして店内で商品を見ていたら、強い目線を感じ後ろを見たら耳にイヤホンを着けた男性スタッフ（大学生？）がいまして、振り向いた時に目をそらし他の場所へ足早に行きました 他のスタッフとニヤニヤしながら何かを話しているようで、その話相手の女性スタッフが私に近づき「どうぞ使って下さい」とカゴを渡してきました（何も商品は手にしていません） 何だか、何かを疑われてるみたいで嫌な気分がしてすぐに買い物をせず帰りました、私は疑われるようなこともしてないししたことありません、正直ショックです… そこでお聞きしたいのは、営業努力をして客を呼びこみ来た客をからかったり、不審者？扱いするのは今はどのお店でも行われているのでしょうか？ 客だから偉いとは思ってませんが 上記の不快なおもいをスタッフから受けながら買い物てしにくいしなんか怖いです 皆様どう思われますか？
婦人服の洋服や婦人雑貨のバーゲンについて。８月お盆になってもやってますか？？？半額や８０パーセントオフになってますか？？？それとももう秋物ですか？昨日イオンのショッピングモール行きましたがなんか３０パーセントオフとかでした。
関西外大の近くにショッピングモールなどの買い物できる場所ってありますか？あるなら名前も教えていただけるとありがたいです！
好きな炭酸ジュース 猛暑で、暑くて暑くて、シュワッっとする炭酸が飲みたいです。 炭酸は、ビールしか飲まず、清涼飲料は数年ぶりです！ 最近の新商品等で、おすすめはありますか
神戸市、芦屋市、西宮市付近でベビーフィート、アティパスの靴を売ってる店舗などご存知ないですか(>_<)？阪急西宮は知っているのでその他の販売店を教えて頂けると幸いです。
下曽根の「ザ・モール小倉」の後に入る予定の「サニーサイドモール小倉」とは同じモールグループですか？ ちなみにボウリング場もありますか？
ガソリンスタンドはクレジットカード使えますか？
スーパーマーケットなどで天井に取り付けらている設備の名前 例えば、監視かめらなど を教えください
ビックカメラ新宿東口店は狭いですか
市内なのですが3000円位のお菓子を送る予定です。手紙をつけたいので店舗での発送を予定してます。 百貨店やお菓子屋さんで送料っていくらぐらいでしょうか？ オンラインは書いてあるのですが店頭ではわからなくて。 まだ店舗も決めてないので問い合わせも片っ端からとはいかず。 目安がわかれば嬉しいです。
ホームセンターダイキのポイント五倍デーは 先月七月の第三週土日は実施してましたっけ？ . これって基本第三週の土日にも毎月催されているのですよね？ . 今月も実施するかな・・・？
梨のギフトについて。 梨の名産である地域に引っ越してきました。 実家などに梨を送ろうと思うのですが、先日近所のイオンで現在住んでる地域の梨のギフトが送料無料でした。 梨の種類にもよりますが5kgで4000円〜5000円ほどです。 少し車で行けば直売所もあるのですが、イオンで買うのと直売所で買う場合味や値段に違いはあるのでしょうか？ 送料など考慮すればイオンの方がお得？と思いつつ味が直売所の方が良いなら美味しい方がいいので悩んでいます。
至急です！お願いします！！ 取手駅の近くにあるゲームセンターを調べたところ ［ぷれいらんど373りぼんとりで店］というのがあったのですがここにはプリクラ機はありますか？？ お友達とプリクラ撮りたいのでお願いします！！
本厚木駅近くのデパートなどにフィッティングルームのあるトイレはありますか？
千葉パルコ と 松本パルコ どっちが好きですか？
初投稿です。 私は佐久⇒山形⇒鶴岡⇒大垣⇒彦根の順で転居を繰り返しているのですが， 最近住み始めた滋賀県の彦根市民の民度の低さに嘆いております。 民度の低さを感じさせる出来事は多々あるのですが，一番気になるのは買い物カートが駐車場に放置されている現象です（どのスーパーへ行っても必ず３台以上は放置されています）。 今まで住んできた地域ではそういった現象が見られなかったため，違和感を感じずにはいられれません。 私は半年間もの間，地道に一人で片付けてきたのですが，一向に良くなる気配がなく， また，放置する人を注意しても「腰痛めてるのよ！そんなに気になるならアンタが片付けなさいよ！」などと逆に叱られることが多いです（子連れの親に）。 どうすればこの現状を打開できるのか，考えていただけないでしょうか？
沖縄の中部（北谷・沖縄市）方面に転勤の予定です。 家電を引っ越し業者に運んでもらうと、ずいぶん高額になるので 必要最低限の運搬で済ませ、残りは沖縄の中部で購入しようと思っています。で、調べるとベスト電器、コジマ、ビックカメラ、ヤマダ電器…と 量販店もソコソコあるようで…。 各店得意・不得意があると思いますが ザックリ相対的に安いのはどこなんでしょうか？ ご存知の方、お教え下さい。
女性に質問です。下着のことなのですが、私は今中3で、新しい下着が欲しいと思っています。で、皆さんは、中学生の時、アモスタイルなどの下着屋さんに一人で行って、下着を購入したことがありますか？私は一人でアモスタイルに行って買おうかと思っているのですが、少し不安です。親は、『まだ中学生なんだから、そんなんしなくていい』といっていますが、今持っているブラはどれもいまいちフイットしなくて、着けてて気持ち悪いです。 中学生はまだ、採寸なんてしてもらわなくても良いのでしょうか。 また、行くとしたら、どこの下着屋さんが良いですか？ 中学生が一人で行ってもおかしくないでしょうか？ 中学生のときどうだったかなど教えていただければ嬉しいです。
もし、何かのネットの店で、抽選で1名に軽自動車プレゼントってあったらどう思いますか？食いつきますか？しかし、実は中古。それでも食いつきますか？怪しいと思いますか？
友達と双子コーデしたことある方に質問します。私は、夏休み中に友達とショッピングモールへ行く予定なのですが、双子コーデをしたいなと思っています。 ブランドで安い服などはありますでしょうか。 上下4000円以内でおさまる服が良いです。 宜しくお願いします。 ニコラ・ニコプチなどに載っている安いファッションブランドでお願いします。
服のサイズでXXL(3L)って普通にはあまりおいてないですか？
☆三重県の桑名名産のしぐれ蛤は30年前から 中国産でした。ただ蛤が硬いだけで 中国産とバレていましたか？☆三重県の桑名名産のしぐれあさりは30年前から中国産です。だだ浅蜊が硬いだけで中国産とバレていましたか？ ☆三重県の桑名名産のしぐれしじみは30年前から中国産です。ただ泥臭いだけで中国産とバレていましたか？
今年の夏に彼氏とディズニーに行く予定で、Tシャツをペアルックにしたいとおもっております。ディズニーストアや、ディズニーで買うと高いのでユニクロを見たのですが、ほとんど在庫が残っていませんでした…泣通販だと心配なので通販ではなくディズニーのTシャツを売っているお店をありましたら教えてください！よろしくお願いします(._.`)
サプリメントでミドリムシご存知しょうかこの商品ネーミングはなんとなくイメージが、どう思いますか
ロンハーマンの割引チケットが欲しいと 考えてます。 入手場所わかれば教えてください。
折り畳み傘を購入したのですが、半日使って帰宅したところ壊れてました… 購入の際に、店員と一緒に傘を開いての確認はしていません。 その日は雨だったので、買う際に「すぐに使います」と言い、タグを切ってもらっています。レシートは保管済み。 この場合、再度お店に行って新しいものと替えてもらうのってアリですか？ 一昨日の話なので、強風でも何でもない普通の雨でした。
全国共通の百貨店の商品券メガネを買いたいのですが、商品券が使えるところで、ZoffかJINSが入ってるところありませんか？都内か神奈川で 新宿、渋谷はだめでした。 やはりないのでしょうか？
ショッピングモールのカードにチャージしたお金を現金にしたいです。でもできないらしいのでショッピングモールで何か買ってすぐ売ろうと思うのですが何が1番効率よいですか？ゲームですか？
イオンモールが好きになれない。私は中学2年生で私の住む県には大きなイオンモールがあります。 そのイオンモールは施設がとても充実しています。 しかしイオンモールのせいで商店街、中心街の店が次々と無くなってゆくのです。 自分は商店街、中心街が大好きです。 イオンモールのせいで大好きだった映画館が潰れました。 その事を考えるとイオンモールが憎くて憎くて悲しくなります。 こういう現状どう思いますか？ 商店街、中心街の人通りはどんどん減ってます。 いいお店、いい所がたくさんあるのに…
イオンに入る方はみんな成績が優秀な方できょうか？？主に何を見て採用条件を決めているのか知ってる方いましたらよろしくお願いします。
イオンレイクタウンってGMS業態の店舗にとってはかなり立地的に良いと思いませんか？収容台数8000台以上という駐車場を兼ね備え、自家用車での来店を前提とした郊外型のモールでありながら、鉄道駅と直結というショッピングモールは国内でも少ないのでは？ 大体の店舗は、駅前だが駐車台数が少なく駐車料金も高いか、駐車台数は多く駐車無料だが、最寄駅から歩いて1時間・・・のどちらかだと思われるので。
この部品の名称とサイズ、ご存知の方がいらっしゃいますか？エアツールのチャック？インパクトやエアガンにシールテープで固定して、工場のエアホースと接続してエアツールを使用しています。 この部品だけ名称とサイズが分からず、ホームセンターのエアツール商品探してみてもこの部品と同じ物が販売されておらず、画像で店員さんに相談してみてもなかなか同じ部品にたどり着けません。 新しく買ったエアツールが工場で使用出来ない状態が続いているので、是非解決にご協力をお願い致します。 カテゴリ設定が何処に一番当てはまるか分からなかったので、ここに設定させて頂きます。
埼玉県越谷にあるレイクタウンって夏休み期間の平日でも混んでいますか？
大した目的が無くても、１人でショッピングモールなどで、ブラブラしながら半日以上過ごせますか？
ジョーシン電機店でのお買い物の際に クレジットカードを使用しましてお代金・料金のお支払いをした場合には ポイントカード提示時にはポイントは通常加算されるのでしょうか？
JCBギフト券の使い方について お中元で頂いたJCBのギフト券がありますが、高島屋のレストラン街でも使える事は可能ですか。
岡山市内のイオンモールに、シャインマスカットは売っているのでしようか？
あべのハルカスのタワー館とウイング館はどのように 行来できますか？
閉店した百貨店、デパートと言えば？
今年の２月ごろからyahoo!ショッピングでネットショップをたちあげ 商品を販売していました。なかなか順調な出だしでうまくいっていたのですが、 今月（７月）に入ってから売上が激減してしまいました。新商品は発売しておらず、サイトの更新もしていませんでした。 やはり継続的に販売を続けていくのには、定期的に商品を再アップロードなど 更新作業がひつようなのでしょうか？ ネットショップ運営初心者です。アドバイスよろしくおねがいします。
以前ルミネ内のお店のアルバイト面接を行った結果、無事受かることができ、次はルミネ研修があるので来てくださいと言われました。時間などは分かるのですが内容が分かりません。具体的に何をやるのでしょうか？ また、どういった服装で行くのが良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
摂津富田の方に住んでいるのですが、くずはモールまでどう行くのが一番安いですか??やっぱり高槻の方に出た方がいいでしょうか？？おねがいします。
イオン向日町店からイオンモール京都桂川は 歩いて行けない距離では無い？
ショッピングモールなどで、プロテインを買いたいんですけど、どこに売ってますか？
美濃IC付近にホームセンターはありますか？今週末に板取川でBBQをしようと思っています。 そこで、美濃ICより高速を降りて食材、炭、網等を購入したいと思っているのですが、 周辺にオークワというスーパーしか見当たりません。 自宅付近にオークワというスーパーは無く、炭や網もそこで購入できるのか分からず 質問させて頂きました。 オークワにBBQ用品(コンロやテントは持っています)炭等が購入できるのか、 無い場合は美濃IC出口より近場に炭などが買えるところがあるのか、 ご存じの方は教えて頂きたいです。 無い場合は別の場所を探します。
高校生（女）で浮き輪のサイズが70cmって、大きいですか？小さいですか？何を基準にして浮き輪のサイズを決めればいいのかも教えて欲しいです！
自分は部屋の片付けが苦手です。でもショッピングも好きなので物がどんどん増えていってしまいます。ということで、なるべく安い (百均の物など ) ので、たくさん収納できて 可愛い物、オススメを見せてください！お願いします。 ちなみに収納したい物の写真を写しますね！ 写真に写っていない収納したい物も紹介します 香水、ネイル、キーホルダー、CD、ミニポスター、写真、単語帳などなどです。たくさんの回答待っています。
店舗でトルコ石（ターコイズ）のチョーカー、ネックレス等を販売しているところを探しています。愛知県、岐阜県辺りでトルコ石を使った チョーカーを販売（種類が多く選べるほうが良い） もしくは好きな組み合わせで作ってくれるお店（ネットではなく） どなたか知りませんでしょうか？ 先日イオンなどのショッピングモールを散策したのですが、意外と 無かったのです。 あっても気に入った組み合わせのものが無かったり、作ってもら おうと思ったのですが石に細い糸を通すもので穴が小さく、 ひもに直接通せる石が無かったりしました。 実物を見て購入したいので実店舗で探していますがどなたか 知りませんでしょうか？ ちなみにメンズ用です。
幕張のアウトレットについて質問です。 幕張のアウトレットに買い物に行こうと思っているのですが、20代後半の男性向けの服のショップはありますか？ あればショップの名前も教えていただきたいですm(_ _)m よろしくお願いします！
デパートや百貨店などのインフォメーションの方がしてくれた嬉しかったことなどありましたら教えてください！！！
イオンモール沖縄ライカムの最寄駅は首里駅ですか？
イオンモール鹿児島内の専門店にしか在庫が無い子供の浴衣ですが、その専門店は通販対応不可との事です。その浴衣を、今週土曜日に使いたいのですが、私は熊本県に住んでおり、平日 仕事しているので鹿児島市へ買い物へ行けません。専門店では、一日だけ取り置きして頂いています。 購入するのにいい方法をおしえてください。
野菜に巨大な虫 レタスを買おうとしたら、外側に３センチくらいの真っ黒で羽のついた虫が、へばりついている商品が、何個か並んでいました。虫は死んでいます レタスに透明のフィルムを貼られる時、確実にお店の方は気付かれると思うのですが、あえてそのまま売場に出されるのですか 大きくて驚きました。。
ゆめふわブラがバカ売れしているって本当ですか？
ラウンドワンでDVD鑑賞ルームができたのですが、料金がいまいちわかりません(><)1人どのくらいかかるのでしょうか？
岡山のイオンである店を探しています。。。先日、テーラードジャケットという名前を教えていただいたのですが、そういった普段着に合わせるジャケットが売っている店はありますか？ 岡山のイオンに無いようでしたら、岡山又は倉敷市内の店でも構いません。
【至急】先月末に父とショッピングモールの中にある店に外食に行きました 食べ終えてお金を払い店を出て、意外と安かったねと話していました ですが、昨日父がレシートを見直すと、私が食べた分のメニュー、金額が載っていませんでした これって無銭飲食になりますよね！？ 店を出た直後にも父がレシートを見ていたんですが、そこまでじっくりと見ていたわけではなく(ショッピングモールが閉店間際でしたので)昨日、やはり金額がおかしいと思い見直して気づいたみたいです。 今からレシートを持って食べた分の金額を払いに行った方がいいですよね？ 父に払いに行くと行ったら店側が悪い、などと言いやがりまして… 良心といいますか、常識的に考えても 金を払ったときに気づかなかったとは言え、私がしてしまったのは無銭飲食であり例え自己満足であっても金額を支払いたいです。 ただ、先月の事なのでもう売り上げの計算も終えてしまっている？でしょうし 今から払いに行っても大丈夫なものでしょうか？ 恥ずかしながら、私は働いたことがなく、そう言った事に関してはよくわからず… よろしければ、知恵をお貸しくださいませ。
ロフトの書店って、商品券つかえますか？？
富士通のパソコンは何時からmade in Japan から Chinaになったのですか？
先日、某百貨店に入っている外資ブランドのセールで商品を購入しました。 帰宅後、商品を開封すると商品のジップ部分に傷が入っており店舗に連絡しました。後日、そのブランドの本社から電話があり「商品の傷が弊社の規定では許容範囲ですので 返品はお受けできません。」と言われました。 高額な商品の為納得いきません。 このまま泣き寝入りするしか方法はないのでしょうか?
百貨店のギフトカードを使って買い物をしたいのですが、画像の中にある百貨店(東京)で3万円以下のレディース財布が売っているオススメのブランドと百貨店名を教えてください！ 20代 女です
昨日、渋谷パルコが閉店しました。 跡地には何ができるのですか？
すずめが大量に集まってきます。近所に 大型のショッピングモールがあるのですが、その敷地内の木に、今大量にすずめが集まってきています。 周辺の家の屋根や、近くの電線から、団体で 何回かに分けて 飛んできます。 また、木だけではなく 木の近くにある 点検などの非常階段の手すりにも大量に止まっています。 たまに、木の近くを 20羽くらいで綺麗に同じ方向に飛んだりしています。 何か意味はありますか？すずめで検索すると、地震が候補に出たりするので 怖くなってしまったので。
静岡県浜松市市野のあたり詳しい人お願いします静岡県浜松市市野のイオンモールの近くのイトヨーカドーの近くのフレスポというところ（日本語おかしくてすみません）で浴衣を無料で貰えるとお聞きしました本当でしょうか？また、フレスポ（？）は調べてみると広いと思うのですがどこで貰えるのですか？知っている方教えてください
シネマズ菖蒲ってモラージュ菖蒲の中にあるんですか？
京都の伏見稲荷駅の周りには買い物するところはありますか？スーパーマーケットやコンビニや本屋さんなどあるのでしょうか？ 近くに大型のショッピングモールなどあれば教えてください。 また伏見稲荷駅と伏見駅ってどう違うのですか？
スーパーの鮮魚部門 うなぎ もうすぐ土用の丑です。 この日に限らず、鰻は好きなので、ご褒美で奮発する事もあります。鮮魚部門の方は、やはり土用の丑には、大きなノルマがあるのでしょうか 日持ちしないお刺身、お魚も大変ですが、鰻も大変ですか
エディオンの体重計売り場で、 試しに体重計に乗って測ることはできますか？
当方、イオンの格安スマホなのですが、ポケモンGOがプレイできません(><)インストールはできたのですが、最初の生年月日入力のところで毎回フリーズです。geaneeという機種でスペックは足りるはずなのですが・・・宜しくお願い致します。
買い物について、質問です。 よく、ドラッグストアで買い物をするのですが 嫌いな男性の、登録販売者がいるのですが 威圧感があって、あまり目つきが良くありません。50歳代くらいの男性です。 他の店員さんは、すごく愛想が良くて 感じがいいです。 いつも店内で、行動監視されているようで 隣のレジから、私がお客さんなのに、じっと見て 変な笑みをされたり、不快な思いをさせられています。 トイレから出た後、挙動不審で後ろからついて来られたり 競輪場の駐車場で、私がお店に来るのを待ってるかのように 私を見るやいなや、すぐお店に入ってしまいました。 一度、お客様相談室で、電話相談したのですが 解決に至りませんでした。 病気や障害持っていて、療育手帳□取得しているのに ストレスになっていて、怖いです。 相手の登録販売者も、こちらが病気や障害持っていて 不快な気持ちにさせられているという事も理解してほしいです。 障害者に対して偏見です。 体の病気・アレルギー疾患・パニック障害を患っています。 私は、健常者ではなくて、療育手帳□取得しています。 なので、登録販売者であるならば 病気患ってるお客に対して 不快な気持ちにさせない、障害者の気持ちを理解して 接客業として、おもてなしをするのではないかと思います。 どうか、考えや意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
いま私は韓国に旅行で来ておりますLuckychouette ラッキーシュエット というブランド？のjdcのロゴが入ったキャップが欲しいのですが、どこで売っているのでしょうか？ ご存知でしたら、住所かお店の名前を教えてください！どこのショッピングモールにあったなどでも大丈夫です！ ご回答よろしくお願いします！
朝の８：４５頃に、新しくできたドラゴンクエストのゲームをするためにモーリーファンタジーに向かいました。まだ開いているかわかりませんでしたが、若いお父さんとお子さんの親子がもう入っていたし、準備中の注意書きや貼り紙が無かったので僕たちも入ることにしました。 しかしその後、店員さんに 「まだ準備が終わってないので入らないでください。機械も付いてないからわかるでしょ」 と注意されてしまったので出ていきました。 そしてその店員さんは、僕たちが入る前からいる親子と会いましたが、注意も何もしませんでした。 僕たちはその後、機械が動いてから再び入り直しましたが、さっきの事を納得できません。 なぜ注意をしなかったのでしょうか、大人が怖かったのでしょうか。 また、子供同伴ならいいのでしょうか・・・ 納得できる回答をお待ちしています。
至急！ 彼女にプレゼントしようと思ってるのですが 京都駅内やイオンモールに 大学生向きのネックレスが売ってる場所を 教えてくれませんか？ できれば4℃以外でお願いします！
おそらく好意を抱いてくれている子に告白しようと思うのですがどのような場所が良いと思いますか？お互いに高校生で時間があまりなく近場で安価というのが現実的だと思うのですがスポッチャやスケートリンク、プールなどとアウトドア系、ショッピングモールなどのインドア系、食事 などが思い付いた案です。食事なら二度目です。プールは付き合ってないのにきついかなとも思います。 食事ならどういった店がおすすめですか？ 他にこれがいい！という案のある方も是非ご意見をお聞かせください。その他アドバイス等をお願いします。
コンビニやドンキで売ってる アマゾンギフトカードや 楽天ギフトカードは 金券ショップで買い取りしてますか?
板橋から ららぽーと富士見まで車だとどのくらいの時間で行けますか？ 土地勘がないので、どなたか分かる方教えて下さい。
小田急ハルクでのスーツケース売り場でアメリカンエクスプレスの百貨店ギフトカードは使えますか
フードコートがあったり専門の飲食店があるようなショッピングモール内での飲み歩き食べ歩きってお店側は良しとしてるんでしょうか？私は店内の例え通路でも飲み歩き食べ歩きは良くないなと思うんですが、結構普通と言ってる方が他の掲示板にいたので疑問に思いました。 ショッピングモールで働いてる方とかいたら聞いてみたいです。 モール内で食べ歩き飲み歩きはしていいのか、実際食べ歩き飲み歩きで被害にあったことはないのか。
御殿場アウトレット内、ユナイテッドアローズのドゥロワー？というコーナーにルブタンが置いてあるとネットで見かけたのですが本当ですか？ ユナイテッドアローズには詳しくないのですが、セレクトショップか何かでしょうか？
8月に、二泊三日で東京に行きます！高校2年で、性別は女です。母と二人でいきます。ショッピングを楽しみたいと思っているのですが、8月なので炎天下で人も多い中、竹下通りなどの外で買い物するよりかは、ショッピングモールなどに行ったほうがいいと友人が言っていたのでショッピングモールに行こうと思っています(^｡^)！ そこで、リーズナブルで、主に高校生の買い物が出来るようなショッピングモールを教えて頂きたいです！ 服装は、WEGOやスピンズのような原宿系ファッションよりは、H&MやGU、ユニクロのようなシンプルのものが好きです(^.^) それと、２日目にディズニーランドに行くので、1日目にサンキューマートに行ってキャップを買いたいと思っています。羽田空港に着くので羽田空港付近でサンキューマートの何店があるのか教えてください。 よろしくお願い致します！
カラーミーでショップで会社のショップを作りました。 snsで毎日何度もお知らせしていますが、2ヶ月過ぎてもほとんど売り上げなしです。 今後、無料のモールに出店、チラシも配布する予定です。 資金もほとんどなく、ネットショップ初心者なので、どうしたらたくさんのお客様にショップを見てもらえるのか分かりません。 詳しい方に教えていただきたいです。 売り上げが伸びず、毎日一日中上司にボロクソ言われ、夜も眠れなく、やっと寝ても夢の中で仕事してる状態で、精神的にやられそうです。 上司も同僚も初心者なので、皆んな分からないんだからと助けてもらえません。 本気で悩んでいます。 どうかよろしくお願いします。
ピエールエルメパリのマカロンについて 上記の店舗でしたらどこでもマカロン１個ずつ購入できますでしょうか？ 通販のような、箱のセットのみしか置いていない店舗もありますか？１個ずつ選びたいので・・・・ 日本橋三越の店舗・大丸東京の店舗あいかがでしょか？ ご存知の方教えてください お願いいたします。
大阪府枚方市に近鉄百貨店が有りましたが、現在蔦屋が出来てるんでしょうか？ そこで以前は地権者が屋上に住んでましたが新しい建物にも住んでるんでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。
商品券について パルコ店内にあるＧＵでは、西友の商品券は使えますか。
ダイエー系列の「ユニード」はどのようなゲームセンターがありましたか？ 完全イオンになっているのでダイエー時代が懐かしいです。
イオン津南(閉店)についてイオンモールに建て替えるって 本当ですか？
イオンとイオンモールとイオンスタイルって何が違うんですか？
至急です！！越谷レイクタウンは今日セールやってますか？ また、何パーセントオフくらいですか？ 教えてください！！
こんなに駐車場あいてるのに、入り口に近いところもたくさん空いてるのに、なんで私が停めたところにうしろから来た人も、その隣にわざわざとめるのですか？ こういうことが多すぎてたまーにいらっとします！！ありませんか？ または、帰るときに隣に停めてる人とよく重なるとか 笑 よくあるけどいちいちイライラしない人はスルーしてください。
イオンではこども商品券が使えるとのことですが、イオンの中にあるキッズリパブリックではこども商品券は使えますか？
名古屋名鉄百貨店の無印良品について ６階フロアーに無印良品があったと思いますが、全国百貨店共通商品券は使えますか。
イオンモール多摩平の森って人手不足なんですか？？？。 わが東京都日野市にあるイオンモール多摩平の森ですが、食品コーナー（イオンスタイル）のレジがいつも混雑しています。 しかもレジ自体はたくさんあるのに店員さんが明らかに足りていません。 特に、火曜市や5%オフの日は解放されているレジが少なく実際の客数以上に混雑してみえます。 求人自体はしているようですが人の集まらない理由でもあるのでしょうか？。
一つ質問です。 今度友達と出かけて映画を見に行くんですが、ハイアンドローを見ますそこで、着ていく服がすごく悩んでいます。ハイアンドローぽくしたいんです。ですのでアドバイスをよろしくお願いします(^_-)-☆できれば急ぎでお願いします。 それともう一つ木更津のイオンモールの映画館にハイアンドローのプリ機がありますか？ よろしくお願い致します
スタバカードについて。 スタバカードのミニを車のキーホルダーに付けていつでも取り出しやすく、と、思ったのですが 支払いの時に店員さんに鍵ごと渡してしまいますか？ その都度外して渡しますか？ 色々な方がいらっしゃると思いますご意見ください。
服がカビ臭いです。くそヤバイです。 今、友達とショッピングモールに来てます すぐに対処したいのですが 臭いにすぐ効く消臭スプレーありますか
香川県の綾川イオンには、今の時期水着は売っていますか？ 私は今中学生なのですが、大人用のビキニ以外の物がいいです。おばさんくさいのは嫌なので、若者が着るようなビキニ以外の水着があるかどうか教えてください。 お願いします
男性へパンツ（トランクス）をプレゼントしたいと思っています。 5000円くらいまででオススメはありますか？？ またポールスミス、バーバリー、アローズなどが良いかと思っているのですが、どこに行けば買えるでしょうか？ 百貨店に行けば、ひとつの場所に何種類かおいてありますか？？ ボクサーはよく売ってるのを見るのですが、トランクスってなかなか見かけず困っています…
アウトドアで常温であまりゴミが出ずに日持ちする食べ物を教えて下さい アウトドアで常温であまりゴミが出ずに日持ちする食べ物を教えて下さいどこにでもスーパーなどで購入できる食べ物で教えて下さい
近鉄百貨店の社員優待について ときどき近鉄百貨店が休館のさいに、社員と家族のみ入館できるという社員優待日がありますが、その日はレストラン街も開店しているのでしょうか。利用したことのある方がありましたら教えてください。
服のブランドタグが店名と異なっているのは何故でしょうか？例えば、Techichiという店で買った服ですが、Lugnoncureのタグが付いています。 ニューバラなどのスニーカーなどと同じような感覚で、気に入れば何も気にせず購入し、使用していましたが、ヤフオクでの売買で、購入者からタグについて質問があって（解決済みです）、あまり理論的に説明できませんでした。 今後のため、アパレルに詳しい方に、どういうシステムになっているのか訊ねたいのですが、私にもわかるよう、説明して頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
国際展示場駅から一番近い百貨店・デパートを教えてください。（夏なのでなるべく徒歩移動が少ないとありがたいです！） デパ地下に行きたいのですが…
スーパーやショッピングモールに買い物に行くと 足腰を痛めて車椅子に乗ってる高齢の方や 障害を持って車椅子に乗っておられる方を見ると 先日の障害者殺傷事件を思い出すんですがこんな私は頭がおかしいですか？ この事件に関してのコメントは求めてませんが 私は言葉にならないぐらい憤りがあります
イトーヨーカ堂とイオン どちらが好きですか？ どちらでよく買い物をしますか？ 理由はありますか？
ネット以外でこの金魚や恐竜を買えるお店はありませんか？スーパーボールすくいなどと一緒に水に浮かべて遊ぶ物です。 ネットだと50個や100個単位なので、バラで1つから買えるお店を探しています。 3年前ぐらいに旅行先で行ったショッピングモールの駄菓子屋さんにあったのですが、家の近くに駄菓子屋さんがない状況です。関東でご存知の方、宜しくお願いします。 文章が下手でごめんなさい。宜しくお願いします。
フィール旭川について教えてください。 フィール旭川にあったニューなるとは閉店してしまったのですか？ また、Ｑ’ＬＬの店舗撤退後もロールケーキの販売はしていると 見聞きしたのですが本当でしょうか？取り扱っている場合、売り場はどの辺になりますか。
デパートで出入り禁止になったら建造物侵入になるんですか？警備員に言われたのですが本当ですか？
広島県にある、イオンモール府中のバラエティショップってどれですか？
長崎市のチトセピアにある コインロッカーの大きさが知りたいのですが 分かる方いませんでしょうか？ネットで調べても詳しくはわからなくて・・・ 写真でもいいので教えてください。 あと、他にもチトセピア周辺に コインロッカーはありますか？ 回答よろしくお願いします。
イオンの焼き鳥について質問です。明後日仕事納めなので、金曜のお昼はベランダで夏っぽい物を食べよう！となり、市販の焼き鳥の買い出し担当になりました。 平日の昼間にイオンに行ったことが無いので質問させてください。※店舗にもよると思いますが、区内の利用客が多い店舗です。 Q.７時開店のイオンでは、焼き鳥の焼きあがりは何時頃でしょうか？ Q.午後以降にしか焼かない可能性はありますか。
大洗の梅カフェWAONのメニューのなかにガルパンのデザートがあるらしいのですが、 一ヶ月前くらいには数件写真があったのですが、今は見かけません。 今もそのメニューはあるのでしょうか？
イオン大日の一階の食品売り場のとこの開店時間って何時ですか？
ご質問失礼致します。 私はモールに個人事業主として出店しております。 商品はハンドメイドです。 そろそろ更新月で更新代金1年分も２０万と高いし、 悩んでいます。昨年度は体調を崩し、遅れを取り、今やっと作業が出来る様に戻り、 アクセスも増えてきてる状態です。 何点か商品追加すれば少し売れるし、 後は、続けるとしたら、もっと策略を考え、 メルマガ、ページ作り、見栄えなどよくし、 クーポンやポイントキャンペーン・送料無料で客寄せ（お得感を出す） 入口商品のワンコイン商品なども追加するなど、 順序的な事は見通しができています。 担当のアドバイザーとの関係も良く、相性がいいです。 ただデメリットは更新代が高い。 １０００点など大量生産にはむいていない。 などです。 考えているのは、レンタルサーバーでほむぺを作り、自分1人で店舗の開業をしようかです。 お金がモールより、はるかにやすいので。 ただ集客に自信がないのと、担当がいなくなるとアドバイスがもらえない。 HTML・CSSに詳しくない。 責任感ありすぎな所がデメリットです。 しかし、ハンドメイドえ大量生産しないから、向いてはいる部分もあります。 どちらが私にむいているのえしょうか？ どちらが収入になると思いますか？
ショッピングセンターの最寄駅というのはどちらのことをさすのですか？ ･最も近い駅 ･最も早く着く駅 「バス」か「徒歩」で変わってきますが。
全国百貨店共通商品券の使える楽器屋は福岡にありますか？？中央区です。キーボードが買いたいです
お店の営業時間について。 10:00～8：00までだったら 8：00までギリギリ買い物が出来るということですよね？ある洋服店で閉店10分前から服を片付けだして 5分前に「もう閉店なんですけど」と言われて出て行かされたことがあります。 あと、閉店10分前に自動ドアの前にかごを置いて入れないようにしたり、 明日いるものがあってギリギリ3分前に着いて間に合ったと思ったら、 入れてもらえなかったこともあります。 デパートに入ってるお店とかだと対応良くて、 中に残ってるお客さんが全員会計が終わるまで待っててくれます。 あるお店では中にお客さんが残ってるのに、 警備員さんが「閉めます」といってドアを閉めてました。 まだもう一つドアがあるから大丈夫と思ってたらそっち側はなんと 自動でシャッターがゆっくり下りてきていました。 びっくりして外に出ましたけど、残ってるお客さんは非常口から出たんでしょうか？ どう思いますか？
日本武道館周辺で食事、遊び、ショッピング、など暇をつぶせそうな場所はありますか？
名古屋駅周辺で女子大生が持っているようなシンプルなリュックを売っているお店知りませんか？？
高校3年生女子です近々ライトオンで面接する予定です ①社員なるには何年ほど働いたら いいでしょうか？ ②面接の場合質問内容はどのような感じですか？ ③社員の給料はいくらくらいですか？
サーティワンの接客ですが、今まで何も感じたことなく美味しく頂いてたのですが、、びっくりするくらい接客態度が悪い方がいました。 その方いわく全国共通とのことですが、、そうなんですか？ 看板メニューで注文内容を決め、アイスクリームの前で指を刺しながら「◯◯と◯◯」といつも頼みレジに案内されるのですが、今回も看板メニューで注文内容を決め、名前はいつもアイスクリームを見ながら注文するので完璧には覚えてませんでした。 アイスの前に行ったところ定員が注文はこっちなんです！とレジに案内されたというか「こっちこい」くらいの上から目線だったので行ったのですが、、名前を覚えてないので定員さんに「名前を覚えてないので、アイスの前でもいいですか？」と伝えたら「レジじゃないとダメです！！レジにもメニューがある」と言われたのですが、、看板メニューと写真が違いすぎてわからなかったので「このメニューだとあってるか不明なのでアイスの前で名前の確認したい」と伝えたらまた、、「メニューにあるじゃないですか！！レジで名前言って」と言われ。。(ちなみに客はその時に私1人です) 見てもどうしても写真が違い過ぎてわからなかったので、「看板メニュー(店内の三歩先のくらいのメニュー)みながらならすぐに名前を言えるので、そこから言いますね！」と伝えて三歩先の看板メニューをみて名前を伝えようとしたらその時に他のお客さんが来て、定員は私は無視して他のお客さんの注文を受けはじめました。。。その後ろにもお客さんがいて、、定員さんに「なんで抜かされるんですか？」と聞いたところ「メニュー決まってないから、他の人を案内しました、だから最後に並んでください 」と。。「いや、決まってないじゃなくて名前がわからないから、、名前を見てそこでいうと伝えた」と言ったところ「だから、決まってないじゃないですか」と、、。 31のメニューの名前を完璧に暗記しないといけないんですかね。。
越谷レイクタウンの森にある噴水広場についてですが、いつから水遊びできますか？ HPでしらべたのですが、わからなかったので…(´Д` ) 開催期間を知りたいです。 宜しくお願いします。
ﾚｼｰﾄに書いてあるﾚｼﾞを担当した人の名前と､実際にﾚｼﾞを担当した人が違うという事は､たまにあるものでしょうか?
紙幣についての質問https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E9%8A%80%E8%A1%8C%... ↑のアドレスの現在発行されていないが有効な券という所がありますが その中の↓ 1946年3月19日 A一円券 二宮尊徳 彩紋 68×124 1946年3月5日 A五円券 彩紋 彩紋 68×132 1946年3月1日 A百円券 聖徳太子 法隆寺夢殿 天平雲 新円標識 法隆寺 93×162 1946年2月25日 A十円券 国会議事堂 彩紋 76×140 1943年12月15日 い一円券 武内宿禰 ↑これは有効と言う事は今でもコンビニとかの支払いで使う事が出来ると言う事ですよね？ ①今５円札持ってるんですけど買い物に使ってもいいですか？ ちなみに自分は９０年代後半ぐらいに五百円札と旧千円札で買い物しました
銀座松坂屋の再開発で何台の駐車場を作る予定ですか
友達とイオンレイクタウンに行く予定だったのですがその友達が部活が入ってしまって行けなくなってしまいました。平日に1人でレイクタウンにいたら変ですか？浮きますかね？ 男子高校生です
岡山の高島屋にセリーヌ直営店はありますか？
アメリカ在住の方に質問です。 今アメリカで使われているフリマアプリを教えて下さい。 特にフィギュア等のホビー商品が多くあるようなフリマアプリがあれば是非教えて欲しいです。
店長にライバル店の全体の写真撮ってこいって言われたんですが、どうやったら自然に取れますか？ ライバル店はジャスコとかイオンとかの大型ショッピングモールみたいなとこに入っている店です
好きな人とご飯を食べに行くことになったのですが、ご飯のあと何をしたら良いでしょうか？場所はショッピングモールです。漠然とした質問ですみません。
ショッピングモールのインストアライブで 開演途中で急遽 中止になった時ありますか？
プリパラのサイリウムミラクルパクトとロゼットパクトって両方必要ですか？ プリパラもするうえで必要な玩具は何か教えてください。 よろしくお願いします。
富士通のパソコン ＦＭＶＡ77ＷとＦＭＶＡ77Ｙの差は何でしょうか？
質問なんですが とのくんママさん地方では カインズホームはありますか？ コメリありますか？ 甘党連盟会長質問なんですが とのくんママさん地方では カインズホームはありますか？ コメリありますか？ 甘党連盟会長
静岡県浜松市市野のあたり詳しい人お願いします静岡県浜松市市野のイオンモールの近くのイトヨーカドーの近くのフレスポというところ（日本語おかしくてすみません）で浴衣を無料で貰えるとお聞きしました本当でしょうか？また、フレスポ（？）は調べてみると広いと思うのですがどこで貰えるのですか？知っている方教えてください
千葉県市原市周辺で仕事の面接デパートなどのクレジットカード申し込んだ際にもらえるデパート商品券や好カード仕事の面接に行ったときの面接交通費￥３０００円程度もらえるところを教えてくださいまたお得な情報商品券やクオカード現金などいろいろな特典をもらえる場所があれば教えてください件数が多ければ多いほど嬉しいですよろしくお願いいたします◎
韓国ソウルのデパートやショッピングモールで、日本のルミネのようなところはありますか？そこまで高くなくて、20-30代向け、品質もそれなりなところを探しています。百貨店でも、ファッションビルでも、セレクト系でもなんでもいいです。 明洞のロッテ百貨店、ロッテヤングプラザ、新世界百貨店、 ドゥータ、ミリオレは行きましたのでそれ以外でお願いします。
初めての知恵袋です。 私は今、カナダでホームスティをしていて 今日、初めてショッピングモールでお買い物をしました。 そして、Tommy でTシャツとナップサックを買ったのですが、 ナップサックに接着のノリのようなものが細い紐状で広範囲に伸びているのがついていました。 レジで商品を渡した時に新しい商品と変えていただいたので、変えていただいた後の商品の確認はせずに家に帰ってしまい、今見つけました。 このような場合、海外でも交換や返品などはできるでしょうか？ 教えていただきたいです。
若い人にオバサンは失礼ではないでしょうか？どこからが「おばさん」？年？既婚者？見た目？昨日、娘を連れてショッピングモールに雑貨を買いに行ったときです。 ３階の日用品雑貨売り場へ行きたいので、エレベーターに乗りました。 エレベーターの中で、中学生くらいの子供が、階層ボタンの前にいました。男の子です。 自分で三階のボタンを押そうとしたその時です。 彼は「おばさん、何階までいく？」と聞いてきたのです。失礼でしょう？ 私はママ友にも、「若く見える、どう見ても二十代前半にしか見えない」と言われるほど、ファッションにも気を使い、老けていないように努力をしています。 服も、今風のものですし、茶髪にしてますし、ブランドバッグを持っています。 私はちょっと前まで２０代です。 私は「ボクね。おばさんは失礼でしょ？目上の人には気を使いなさい」と注意しました。 結局自分でボタン押したんですけどね。最近の中学生は生意気です。教育が崩壊したのでしょうか？ それにしても、おばさんと言われたのはショックでした。 本当にオバサンに見えたのでしょうか？それとも子供を連れていたからでしょうか？ とてもショックです。何歳からオバサンですか？ 日本語もおかしいですよね？女の子→おねえさん→おばさん→おばあさん と、呼び方で差別します。 英語は、girl（女の子）→lady（女性） とでしか区別しません。男性は女性に常に平等であるべきです。
横浜そごう は3.11 震災翌日は開店しましたか？
探してます。 MILANというスペインの会社が作っている消しゴムで6030という商品が気に入っています。以前は近くのショッピングモールにある書店の文房具売り場に置いてあったのですが、いつの間にか店頭から無くなってしまい今後の見通しもないようです。 ネットショップを検索したのですが、この商品は見当たりません。 1. どこか取り扱っているところを教えてください。(東京近郊) 2. 生産が終わってしまったのでしょうか？ 3. これに代わるものはあるのでしょうか？違いはどんなところでしょうか？ よろしくお願いします。
イオンモールりんくう泉南はsyamu gameによって風評被害を受けていると思いますか?「イオンモールりんくう泉南=syamu game」になりつつあるように思います。グーグルで検索しようとすると、候補にsyamu gameが現れてきます。
サンローランパリのセールについて 表参道の路面店で毎年セールをしているのですが、既に終了してしまいました。今年のセールのアイテムを知りたいのですが、バックや革製品はどの程度割引でしたでしょうか。
松坂屋お得意様カードについて 松坂屋の外商様カードは、10％の割引以外もありますか。
このWAONPOINTカードが作れるお店はIEON以外だとどこですか？
イオンやイトーヨーカドーなどで販売している食器に関してです。あの手の品物は入荷する時に箱などを基本的に廃棄してしまうのでしょうか？ 余りに可愛い酒器があったので知人にプレゼントをする為に箱を求めた所、ないとの事でしたので疑問に思いました。 昔は商品の空箱を足元の引出しみたい場所に保管していたような記憶がおぼろげに…
香川県のデパートは何故三越しかないのですか？ 松山は三越と高島屋がありますが.... 香川県人はデパートで買い物をするお金がないのですか？？ ショボイ街ですね！
今日パシオスというお店で、浴衣を買いました。 近所のお祭りに着ていこうと思ってましたが近くのお店なのでかぶりますか？ おいてあった売り場には私の選んだ浴衣は一つでした。
名古屋高島屋は名鉄百貨店と比べ高級感ありますか？ちなみに名鉄百貨店できてから何年経過しましたか
難波で遊ぶといえば、どんな遊び方がありますか？ショッピングと映画と食べ歩き以外でお願いします。
2016年の渋谷109の最大のセールはいつ開催されますか？
商業施設の身障者駐車スペース 商業施設の身障者駐車スペースについて質問です。 内部障害のため見た目には普通の人とかわりないのですが手帳は取得しています。年齢が若く見た目が普通なので誤解を受けることが多いので車に身障者マークのステッカーをつけていましたが最近は車につけずその都度身障者スペースを利用する際に提示して駐車しています。 先日の連休の際とあるショッピングモールに行きました。連休と言うこともありショッピングモールの敷地内にある駐車場はもちろん普段は空いている少し離れた場所の第2駐車場や第3駐車場も満杯状態でした。 警備員の人が誘導していましたがなかなか駐車場が空かず警備員に突っかかっていた人もいました。 身障者駐車スペースは三角コーンが置かれ空いていました空いていました。 私が並んでいた際に手帳を提示して「身障者スペースに止めたいのですが」と警備員に声をかけると「本当に障害者❓車に何も張ってないけど」と言われました。 手帳を手渡して間違いないことを伝え身障者駐車スペースに誘導してもらい駐車しようとすると今度は先に並んでいた家族連れと思われる車から「おいコラ、横取りするな」と怒鳴られ停めようとしていた身障者駐車スペースに入られそのまま駐車していきました。障害はない感じの人たちでした。 結局は止める場所がなかったのでその日はそのショッピングモールにいかず帰りました。 そこで質問ですが、私、ショッピングモール、警備員、その他それぞれの問題点はなんだったでしょうか？。
LABI1総本店池袋では価格コムより安くしてもらえますか？
お店の商品を故意でなく割ってしまった場合に弁償するとみなさんは自ら言いますか？ 今日、アクセサリーを落として割ってしまったんですが、ごめんなさい！とは言いましたが、内心、いろいろ勧めて私にアクセサリーを持たせ過ぎなんだよな…と思っていたので、弁償するとはいいませんでした。 皆さんならこのケース弁償すると言いますか？
長文です。大学生の女です！この間下着を買いに行ったんですが、そこで失礼な事を言われました。 いつも買っているところとは別のブランドの下着で、ネットで調べて目当てのがあったので試着しに行きました。 目当てのものを探しているといつの間にか別のブランドのエリアに居て、店員さんに話しかけられました。店員さんは40か50代だと思います。 目当てのブランド以外も見ようと思っていたので、「胸を小さく見せてくれる」ブラを探してると伝えたところオススメされたものを試着してみました。 でもつけてみるとカップ脇がスッキリしただけで胸自体は小さく見えないものでした。 それからは同じようなブラを勝手にどんどん持ってきて、渡してくれたら自分でつけるのにいきなり「ホック外すからさっと次のブラ被せて！」と言われ、次のブラのストラップを腕に通されてホックを外されました。 意味がわからなかったのと私はホックを後ろでつけれないので、店員さんが一度試着室から出るのを待ってつけようと思ったら、「早く着けてみて！」と言われ、ホックつけれないんですと言ったら「えっ！つけれないの！？女の子なんだから常識じゃない！」うんたらかんたら・・・。 元からつけていたお気に入りのブラもぐちぐち言われました。(機能性など) 私が不満だった点は ①明らかに年下でももう大学生なのにタメ口で接客。 ②ホックを後ろでつけれないことを馬鹿にされたこと。 ③こちらの意図を履き違え、4,5枚ブラをもって半ば無理やり試着させられた事。 こんなに店員さんにムカついたのは初めてです。こういうのは直接電話でクレームを言うのが効果的ですか？ それからホックを後ろでつけれない人をどう思いますか？ ご意見をお願いします。 長文失礼しました。
明日友達の家に行く予定です。 その時に、手土産ケーキを持って 行こうかなと思ってるんですが 友達の家族分だけでいいですか？ それとも家族分より多い方がいいですか？ また、自分の分も入れた方がいいですか？
ホークスタウンモール付近の駐車場について。 明日の土曜日に、zeppFUKUOKAのライブに行くのですが、駐車場について悩んでいます。朝の10時位から、夜の7〜8時くらいまで駐車場に入れたいのですが、どこに停めたら安いのでしょうか？候補としては3つ考えており、ホークスタウンモールの駐車場、ヤフオクドームの駐車場、シーホークホテルの駐車場です。ただ、ヤフオクドームでは明日はイベントが午前中からあるので、停めれないかもしれません…。どなたかよい回答をお願い致しますm(_ _)m
ポンパレモール初心者です。 お得な買い物の方法を教えてください。 これから毎月お米３０KGを８０００円前後で買う予定です。 月末のポイント還元祭とはどのようにお徳なのでしょうか？ ２０日のポイント２０％付きと、どちらがお徳になりますか？ ２０日のポイント２０％付きでお米が買えるショップは、１軒確認済みです。 よろしくお願いします。
名駅にあるデパート競争につきましてご質問をします名駅にはJR名古屋高島屋と名鉄百貨店がございますどちらのデパートにお客さんが多く入っていますか？店員の接客等で感じた感想でお答えいただけますか？
静岡県富士宮市にあるイオン富士宮店についてですが、 先週行ったら改装中でした。 改装が終わるのはいつだかわかりますか？静岡県富士宮市にあるイオン富士宮店についてですが、 先週行ったら改装中でした。 改装が終わるのはいつだかわかりますか？
クイーンズスクエア横浜店のムラサキスポーツと横浜ビブレ店のムラサキスポーツではどちらの方が品揃えがよいですか？
日本でショッピングセンター(イオンやゆめタウンのような形態)が登場したのはいつごろですか？スーパーは1950年代、コンビニは1973年ごろに一号店ができたそうですが。
新宿小田急百貨店のセールについて バリーが対象になっている見たいですが、割引率を教えてください。アイテムはメンズのみですか。
Amazon、大口出品ですが、以前、費用3ヶ月無料だった気がするのですが、今は1ヶ月になっていますか？ また3ヶ月無料に戻ったりしますでしょうか？
インターネットでJCBの一般カードを作ろうと思っているのですが、判定完了のメールが来て書類を送って、再度審査をし、発行出来ない場合があるとの記載があったのですが、仮審査が通って、本審査で落ちる事はありますでしょうか？ また、それ理由はどのような事が考えられますか？ ご回答お待ちしております。
タワレコの店員してます。この間、お客さんがSexy ZoneのCDを買おうとして、「そんなゴミみたいなアイドルよく聞けるね。Mr.ChildrenのCD買いなよ。」と言ったら、店長が聞いてて後で怒られて、クビになりました。 自分が思った事実を言って何が悪いんでしょうか？ 不当失業で訴えたいんですが、こちらが負けるんでしょうか。
http://s.response.jp/article/img/2016/07/14/278424/1075279.html どこのイオンですか？
スーツケース何円しますか？
私の友達は馬鹿ですか?夏に旅行に行くので計画を立てるために、仕事の合間を縫って会うことになりました。しかしショッピングモールに行こうと言い始めました。腹が立ちます。 計画はノートに書きたいのでどこかに出かけて、なんてもっての外でした。 お互いの意見をすぐわかりやすくかけて、携帯よりも楽にメモれます。 でかけたら口頭で話し合い出てきたあんをいちいち歩きながら携帯に書かなければなりません。 旅行の日にちも迫ってきているのに こんな友達とは縁を切るべきでしょうか。
高校生です。 夏休み中に友人と三人で大宮に遊びに行こうと思っています。 オススメの場所などありますか？ 回答宜しくお願い致します。
友達とショッピングモールとかで遊んだりするのですが、どういうことしますか？プリクラなどのおすすめポーズなんかも教えてください！ それと、女子２～６人で遊びます。 中２女子です！
サマンサタバサで長財布を購入しました。 購入したお財布は現品しかなく、でもほしかったので現品を買いました。 見た目は綺麗に見えるのですが、外ポケットに汚れのようなものをいざ使おうとしたら見られました。 買ったのは今日というか、日付変わったので昨日の7月27日です。 せっかく貯めたお金で高いお財布買おうと思って買ったのにショックでした。 買ったなかにお客様のご都合による返品、交換のご対応は致しかねます。と書いてある紙が入っていました。 こちらの都合ではないとおもうのですが、買ったお店にレシートと共に持っていけば対応してくれるのでしょうか？ 対応して下さることを願いたいです。。。 交換か返金してほしいと思ってます。 ご回答よろしくお願いします。
和歌山イオンの2Fヒルズコートとはどこ辺りにあるのでしょうか
今度、難波でランチ会をするのですが乳児2人、大人3人で行ける所知りませんか？ できたら座敷か個室がある所がいいです。 よろしくお願いします。
ショッピングモールでのナンパの仕方をご指導下さい
イオンモールはショッピングモールのブランドを何で別けないのでしょう？日本中にイオンモールがあります。どこに行ってもイオン。ということで、珍しさがありません。
日本でこういうことをやったらどうなるのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=QMlBWMjsqj0
イオンモール各務原の開業当時の店舗面積は78,520ですが、増床後の店舗面積を教えてください。
アメリカ カリフォルニア州 アーバイン市 高校3年生の女子です。 この夏休みに2週間ほどアーバイン市にホームステイすることになりました。 ネットで色々調べてみたのですが、アーバイン市は綺麗で安全な街に加え、日本人も多いと聞き安心しました！ そこでなのですが、アーバイン市付近でオススメの観光名所などはないでしょうか？ また、グリフィス天文台とザ グローバル・ロサンゼルスというショッピングモールに行きたいのですが、その二箇所はアーバイン市から車でどれくらいかかるのでしょうか？ あとホームステイの時のアドバイスなど、おまけでつけて頂けるととても助かりますm(_ _)m たくさん一気に質問してしまい申し訳ありません。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
画像みたいなレースっぽい体型カバーのできるビキニとレースっぽいのがセットになってる商品(3000円まで)でありませんか？通販か大阪のショッピングモールなどでお願いします
Ｓ２０は千葉市内で買えませんか？ 通販は嫌です
プレイアジアで30ドル分のpsnカードを買いました ですがかってにキャンセルにされて7000円の請求が来ました どうすればいいですか？ほんとむかつきます。 さすが香港ですね はあ
渋谷のOIOIで服を買ったんですが、その時エポスカードで支払いをしました。買った日付は7月2日です 引き落とし日は毎月27日なんですが、この場合今日引き落としなのか来月の8月27日引き落とし、どちらでしょうか。
全国のマクドナルドって既に全店舗ポケストップになってるのでしょうか？ 例えば、イオンや夢タウン内の店舗もポケストップになってますでしょうか？ よろしくお願いします。
質問です。 一番くじを書店で引こうと思います。 UCの商品券は使えますか？？ （商品券には、日本旅行と書いてあります。）
スカーゲンの腕時計の返品について昨日、スカーゲン東急プラザ銀座店で腕時計をプレゼント用に購入したのですが、家に帰ってインターネットで色々調べていたところ、同じスカーゲンの他のモデルがどうしても欲しくなってしまいました。 そこで明日もう一度店頭へ行って他のモデルへの交換をお願いしたいのですが、このような場合受け付けてもらえるでしょうか？ 商品は購入した時のそのままの状態で、一度も開封していません。 レシートも保管してあります…。
買った商品が袋に入っていなかった。先日某アパレルショップで数点商品を購入しました。 旅に行くのに新しいものを、と思ったのでそれまで開けずに荷造りしながら開ける予定でした。 昨日開けたところ、ベルトが入っていなく、車の中も確認してレシートにもきちんと書いてあるし、袋の構造的にも落としようもない袋でしたので、一応ショップに電話して、確認してもらいました。在庫がぴったり合うので渡し間違いはないと。 なんだか疑われてるような気がしてじゃあこっちの気のせいだったのかも知れません。もう1度確認してみますと言いました。 みなさんこういった経験ありますか？ ほかどこかに落とすことありますでしょうか…
関東のアウトレットモールでラルフローレンの店舗がある所を教えてください…
大阪 洋食のいろは 値段の疑問 アクトアモーレ内の洋食いろはさんという惣菜屋で、 ６００円の商品と、３５０円から５０円引きシールが貼られている商品 を、２点買いました。全品２０％の時間帯でしたが、会計時、３００円の２０％引きでなく、３５０円の２０％引きで計算されていたのに気付きました。 タイムセールの時は、商品に値下げシールが貼ってあっても、定価から２０％なのでしょうか。。 お問い合わせを無視されまして。。。
某デパートで買ったクレープがあまりにも下手くそでした… 某デパートでクレープを買ったのですが、あまりにも下手くそだったんです。 良く買っているのでわかるんですけど、まずいつもよりサイズが全然違っていてふた回り以上小さかったんです。 で、なんだこの小ささ！ ってびっくりしたんですけど、食べてみたら生地もケチってるのかペラペラ過ぎるし、ホイップが下まで入っておらず半分食べたところで皮だけになってました… 売り物じゃないレベルに下手くそだったんです。 まだ1個あるのですが、これってクレーム入れてもいいのでしょうか？ でも直接作った人に言うのはちょっと怖いので迷ってます。。。 食べ物に関してのクレーム言ったことある人いますか？？
ららぽーとTOKYO-BAY内でバック専門店のようなものはあるのでしょうか？ 小旅行用のメンズバッグを探しています。 以前はバッグ専門店があったと記憶しているのですが無くなってしまったのでしょうか？
大田区御嶽山のイオンの年商っていくらくらいですかね。 流行っていますか？
そごう柏が９月に閉店し、赤字店舗は撤退していくという流れになりそうですが、そごうつくばは残りますかね？ TXつくば駅のすぐ前、立地的にはいい場所、マンションが周りに建設されているから客は集まりそうですが、つくば市内には大型ショッピングモールが3箇所ある激戦区なので撤退しないか心配です。
イオンって無断欠席何回したら解雇になりますか？
22万円の婚約指輪を買おうとSAISONカードのシネマイレージカードを出したのですが、10回払いでとお願いしたらカードが通らず、後で確認をしたら長期コースに設定してありました。 この場合、長期コースでしたら会計の際になんと言えば分割で支払いができ、カードが通るのでしょうか？
ららぽーと富士見のトイレでオナニーをしてしまいました 防犯カメラで撮られてるのでしょうか？そう考えると夜も気になってねむれないんで
なぜららぽーとは地方の方には無いのでしょうか ららぽーともイオンモールの様に地方の方に作ったほうがいいとおもうのですが 個人的には北海道内に3件とと滋賀県のピエリ守山をららぽーとにさせて作って欲しいのですが
イオンモール木更津のおもちゃ売り場についてです。 もうすぐ１歳になる男の子のプレゼントが買えるような 感じでしょうか？何を買うかは決まっておらず、行ってみて買うかどうか だと思います。 木更津周辺で、プレゼントが買えるようなお店が他に あるか分かりますか？ 宜しくお願い致します。
イオンモール日の出が撤退するって本当ですか？。 東京都西多摩郡日の出町にある「イオンモール日の出」は、八王子インターチェンジ付近に建設中の「イオンモール八王子IC北」が完成すると撤退すると聞きます。本当でしょうか？。
ドイツ製のワイヤレスイヤフォン「THE DASH」Bragi社の製品ですが、アマゾンで扱ってはいますが、かなり値段が高いです。https://www.amazon.co.jp/dp/B019O6S2FU/ref=wl_it_dp_o_pd_S_ttl?_enc... https://store.bragi.com/row_en/ そこでBragi Shopで直接購入したいと思い、購入手続きを進めていたのですが、 Not your country?の欄にjapanの記載がありませんが、これは日本では購入できないという事なのでしょうか？ ＶＩＳＡのクレジットカードは持ってます。 詳しい方よろしくお願いいたします。
大阪の堺の商業施設プラットプラットのミスタードナツが６月３０日まで普通に営業してたのに７月１日には閉店になってましたが張り紙が張ってあり閉店しました。流行ってたのになぜ閉店したか分かりますか？？？
Instagramでわんちゃんの写真を見ていたところ、気になった事がありました。 神戸？の方で茶色いスタンダードプードルを飼ってる方が気になって仕方がありません。 とても可愛い雌犬で飼い主の男性も愛犬を可愛がっているように見えましたが公道でノーリードにするのがしばしば。頻繁にアウトレットに行くようで、アウトレットの通路や駐車場でもノーリードで走らせています。自動ドアから店内へ入ってる動画もありました。 関西は条例かでどこでも犬のノーリードがokなのでしょうか。 犬は好きですが飼ったことのない自分には大きな犬が走っていたらちょっと怖いです。 あの写真や動画はマナー違反に思えますが大丈夫なのでしょうか？
先日、あるショッピングモールにはいっている、貴金属買取専門店に行って、K18のネックレス、プラチナの指輪など、計７点を、買い取ってもらったのですが、想像していた買取価格より、随分安価だったのですが、グラム数も、単価も教えてもらえず、初めての経験で、飲み物を出され、場所も移され、私の勘違いかもしれないと思い、悩んだ末に、サインをしてしまいました。でも、気になり、色々調べてみると、４分の１か５分の１の金額で、買い取られているようです。私の勉強不足が招いたことですが、悔しいです。 貴金属訪問買取には、クーリングオフもあり、明細書関係にも、規則があるようなのですが、 店舗買取店には、法的規制とか、資格、認可制度とかないのでしょうか？ 私達、団塊世代が、今 断捨離をしているので、被害者が多いと思います。
グリーンランドに今度行く予定です。夕食はホテルのプランにないので外食をする予定なのですが周辺のお店を検索しても出てきません。実際にいったことのあるかた予算1000〜3000円程度で食べれる美味しいレストランやファミレス等ありましたか??? 中にフードコートのあるショッピングビルやモールでも良いです。 おすすめのお店などありましたらぜひ教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
ショッピングモールの館内アナウンスについて質問です。私はアナウンスの技術には多少自信があるのですが、どのショッピングモールに行っても、館内アナウンスが気になってしまいます。 私は今大学生なのですが、アルバイトとしてアナウンスをすることは出来るのでしょうか？ 検索しても求人が見当たらないので、困っています…。
高島屋の外商について 20歳のとき高島屋カード（赤色）を作り、27歳のときに高島屋ゴールドカードを作りました。 今年28歳になり、毎月それほど買い物をしているつもりはありませんが、実家に外商の方が勧誘に訪れるようになりました。 そこで外商に入ると何か特別な優待はあるんでしょうか。 外商と言うと毎月何十万もお買い物をされる方が利用するイメージが強いです。 私は一般家庭育ちでそこまで余裕があるわけではありませんし..入会して利用しないのも何だか申し訳ない気がして。 ちなみに2回来ていただきましたが、私は2回とも仕事で不在だったのでお話は聞けていません。
イズミ(ゆめタウン)にメールで問い合わせたいので､ メールアドレスを誰か教えてくれませんか？
季節はずれですが福袋についてです 中身の候補（当たり）を公開しない福袋ってどうなんですか? 10000円相当の～みたいなことが書いてありますけど、それは店側の独自の判断ですよね?実際のレートを調べてみてパチモンだったりとかだったら非常にショックを受けると思うんですが 線引きはどのようにされているんでしょうか
来月から福島県郡山市へ単身赴任！7月から郡山市へ単身赴任します。 初めて行く土地ですので、不安と期待があります。また妻子には二週間に一回程度しか会えないのでホームシックになりそうです。 まだ住む場所は決まってません。（郡山駅近くの予定） 郡山駅付近には飲み屋、食べ物屋、家電量販店など、揃ってるのでしょうか？ 是非！情報をお願いします。郡山市在住の方だとありがたいです！
無期限で300万円の商品券で327万円分の買い物できるならお買得ですか？
越谷レイクタウンにジャニーズグッズが売っているところってありますか？専門店でなくても、ちょこっと置いてあるところでいいので。。。よろしくお願いします。
東京 日本橋高島屋にある野田岩はいつも行列ですか？
ゴヤールサンルイの購入について PMサイズのグレーを購入したいのですが、伊勢丹や高島屋では価格改定等で最近値上がりしていますか。
埼玉県春日部市にあった「ロビンソン百貨店」が閉店し、「匠大塚」になっていたのですが、「大塚家具」と関係あるのですか? https://www.takumi-otsuka.jp
西宮ガーデンズにLOFTはありますか？
名古屋市内と 愛知県内にあるイオングループのお店で 好きなお店を ひとつづつ教えて下さい。出来たら どこが好きなのかの理由もお願いします。例 名古屋市内 イオン八事 地下鉄駅から近いから 愛知県内 イオン三好 夏祭りの時 花火が見えるから
秋田ってイオンしか行くとこないの？
最近アピタ中津川店が閉店するという話を耳にするのですが 本当にアピタ中津川店閉店してしまうのでしょうか? デマでしょうか？ 分かる方教えてください。
イオンで6/25(土)に買い物したら WAON POINT 2倍でした。 7/17(日)に買い物したら WAON POINT 5倍でした。イオンでポイント2倍になるのは、何日でしょうか イオンでポイント5倍になるのは、何日でしょうか
新潟市BILLBOARD PLACE（ビルボードプレイス）に男子中学生が1人で行くのは可笑しいですか？中学生だと親と一緒に出かけるのも嫌になるし、とは言っても、ビルボードに行くと中学生が一人でいるところは見たことないし、一人とかでいるのは高校生や大人なのでまだ一人で行くのは早いのかなと思ってしまいます。そして一人でいる中学生を高校生はどう思うのかとか気になります。 男子中学生が一人で行くのは可笑しいですか？
イオンの中のA飲食店とB飲食店を掛け持ちして働くのはおかしいですか？ばれたらやばいのですか？
店員の対応について。僕は男です。 先日、職場の同僚(女性)が寿退社するので、職場の仲間数人(男女混)と職場の近くに出来た大型ショッピングモールに仕事帰りにお祝いを買いに行きました。それで、皆で適当に別れて何かないか探してました。そこである服屋さんで、僕と同僚女性が二人でいる時に店員さんが話しかけてきて、服の事はわからないので、遠目でぼっーと聞いてました。 まぁ、それはそれで終わって問題ないんですが。。 後日、新しく出来たショッピングモールなので、嫁も連れていってやろうと昨日行ってきました。 で、さっき記載した店に嫁が入って行ったので、一緒に入っていったら、この前の店員が出てきて、嫁に「先日はありがとうございました。ご主人が大きいからすぐわかっちゃいました。ご結婚されてたんですね！」って。嫁はこの店初めてです。子供抱いてました。 あっ。僕190センチあります。 すると嫁は「？？？」 店員「この前もご主人と一緒に来られてましたよね？」 嫁「？？？」 どうやら店員は僕の事は覚えてるけど、同僚の女性と嫁を間違えてるみたいです。 すると嫁は僕に「誰と来たの？」 って、疑いの目で怒り始めました。 僕は正直に事情を話すも、信じてくれません。 店員もヤバイって顔になってました。 その時は嫁が浮気と勘違いしてカンカンに怒って買い物を中止して家に帰りました。 家でも怒ってて、キリがないので、一緒に行った同僚に電話で事情を話してもらって、ようやく怒りはおさまりました。 店員も悪気があって言ってるとは思わないけど、仮に本当に浮気とかしてたらバレますよね？ 何であんなこと言うんでしょうか？ 一歩間違えたら離婚騒動になりませんか？
百貨店の地下の 食品売り場(お惣菜やお弁当など) って、 品揃えが一番豊富 (種類が多い)な時間帯は 何時くらいなんでしょうか？ やはり、開店直後や、 夕方時間帯は 豊富な品揃えなんでしょうか？ (それとも時間帯は 関係ないのでしょうか)
ふと思ったのですがショッピングセンターの休憩スペースって何時間ぐらいまでなら居座っても良いですか?
スーパー平和堂、某店で開店より行列が出来ていました。 興味半分で並んだ所、何かとティッシュBOX（1箱）を交換したことまでは覚えています。ここからが質問ですが、食品トレーとティッシュの交換会みたいなイベントは有るのでしょうか？ 曖昧な記憶では、トレーを差し出していたように思います。
ヒステリーは女性に多いと言われていますが お客を怒らせるなら辞めるべき？
イオンモールで消火器は売ってますか？
名古屋の方々にお聞きしたいです！ 「イオンモール岡崎」にて、駐車場でどこに自分の車を止めたのか わからなくなってしまう、迷ってしまう方いらっしゃいますか？店舗の方々に 駐車した車をスムーズに見つけるための アプリケーションシステムを提案しようと思っています。 共感できる方、是非、ご意見ください！！！！！ http://okazaki-aeonmall.com/
駐車場の車椅子マークのスペースについて 妊娠７カ月以上の妊婦さん、出産後３カ月までの方は優先で駐車可能なことを、皆さんは知っていますでしょうか。http://matome.naver.jp/odai/2144308024002765501 わたしは知りませんでした。知らない方が多いと思います。皆さんは知っていましたか？
ミュウミュウの店舗について パルコから撤退して池袋西武百貨店で営業していると伺ったのですが、いつ頃からオープンしたかわかりますか。
大至急です！！！今度、福井市に遊びに行くつもりです。エルパカードを持ってるとバス代が安くなるとお聞きしました。 エルパカードは、何歳から作れるのでしょうか？ また、年会費などかかりますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
仙台エスパルについて レストラン街がありますが、使える商品券を教えてください。
クレジットカードを初めて持ちました。カードを持つ前に親に色々教えてもらいましたがどこの店舗で使えるとかはイマイチ分かりません。高校生なのでよく地元のイオンに行きます。そこで質問です。イオンで店舗やお店に限らず楽天カードは使えますか？ 調べて見ましたがあるお店の画像です。これでは分かりにくいので教えてもらいたいです。 画像のカードしか使えないということになるのでしょうか？ ちなみにカード会社はJCBです。
ebayやAmazon.comで販売をしております。（初めて半年ほど） SAL・AirMAILなどで商品を発送しております。そこで、宛名を作成する際にメモ帳や Web上で最近まであったプリントアウトというサイトを利用しておりました。 しかし、プリントアウトのサイトが閉鎖してからというもの宛名の印字で困っております。 （どちらにしろ、1住所に紙を1枚使っていたのでコストもよくありませんでした…） 宛名を作成する便利なソフトなどはないでしょうか？
イオンの不審者訓練の犯人役の服装がオタク？
イオンモールの専門店で働いた場合イオンモールの研修がありますよね？ それって給料って発生されますか？
何年か前に行ったディズニーとスヌーピーのグッズを売っている店を探しています。大きなショッピングモールのエスカレーターを上がっていったところにあったのでわりと都会にあるんだと思います。ディズニーストアやスヌーピータウンではないと思います。落ち着いた、ヴィンテージのようなディズニー＆スヌーピーグッズが置いてあったと記憶しています。どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
イオンモール幕張新都心は イオンの実験店舗ですか？
