2016年のusjワンピースショーのキャストについて質問です。 8月1日にワンピースショーを見に行ったのですが、キャストの名前が知りたいです！！ 特にロー、サンジ、ゾロ、キャプテン・クロ、キャベンデッシュ、シャンクスを演じてたキャストを知りたいです！ 知ってる方、ぜひお願いします ⤵
高三です 将来はミュージカル俳優を目指していて、多様な面で活躍したいと思っています。 演技とダンス(バレエも)が学べる大学を探しています。 桐朋短大と舞台芸術専門学校で迷っていますが四大に行きたいとも思っています。 演劇の経験はありません。ダンスを1年前から習っています。 勉強はできないし経験もほとんどないので不安です。でも、大学で全力で学びたいと思っています。 近くに相談ができる人がいないので、アドバイスを頂けると嬉しいです！
今度劇団四季の観劇に行くため、オペラグラスを購入しようと考えています。買うならクラシカルなデザインのオペラグラスが素敵だな〜と思うんですが、倍率が3倍と小さめのため、これでちゃんと見えるのか分からず悩んでいます。 ちなみに席は2階席の7列目です。 3倍でも表情や衣装など少しは見えるでしょうか？ それともやはり8倍や10倍のものを選んだ方がよいでしょうか？
【宝塚】三井住友visaカードについて。 宝塚のSS席当選の確率を上げたいと思い、貸切公演のある三井住友visaカードの申込を検討しています。しかし、三井住友のHPにて座種・座席は選べないとあるのですが、SS席など指定出来ないということでしょうか？ カードをお持ちの方教えて下さいm(__)m
舞台(一般的な劇場)のステージでアクション・アクロバットをする時どんなことができると思いますか？ 技の難度に関しては気にしないでください。
聞いてください昏睡レイプ！ ホモwwww やったぜ。 涙が出そうなんdeath やったぜ。 踊るポンポコリン（CV.若本） 内川 うんち 自分語りしてもいいよな
ミュージカル「エリザベート」の内容について 以前、帝国劇場に観に行ったのですが、世界史に疎すぎて内容が掴めない点がありました。 なんとなくのあらすじは、以下のような感じであっているのでしょうか？ （今回はトートの存在は抜かしました。） 長いですが、確認してくださると嬉しいです。 -------------------- ハプスブルク帝国をハプスブルク家が治めていて、その中でもオーストリアを治めていたのが皇帝のフランツ。 でもフランツは皇太后のゾフィーの言いなり。 そんなフランツの初めての母への犯行が、エリザベートとの結婚。 もちろん嫁姑トラブル勃発。 そんななか、ハプスブルク帝国の一部であるハンガリーが、独立しそうな動きをみせている。 そこで、美人なエリザベートをハンガリーへ連れて行ってみると、なんと独立の声が歓迎する声に！ エリザベートは自分の美貌が利用できることを知る。 一方、それに惑わされないハンガリーの一部の人（革命家）は、トートにそそのかされてウィーンへ。 そこで同志を集め、ハプスブルク帝国を倒すため、革命家は密かに活動を始める。 オーストリアは相次ぐ戦争でとても貧乏に。 赤ちゃんにミルクもあげられない状況だというのに、エリザベートはアンチエイジングのためにミルク風呂につかる。 ルキーニはこのことを民衆に告げ口し、反ハプスブルク帝国を叫び、革命家達を煽る。 結局ルドルフは、ゾフィーの言いなりになるよりも、エリザベートと共に生きる人生を選ぶ。 エリザベートはそれを受け入れるものの、私は私だけのもの、という考えは変えない。 そしてオーストリアとハンガリーは、フランツとエリザベートが治めることになる。 エリザベートは息子のルドルフ置いて、自分の好きなハンガリーばかりにいるようになる。 でもゾフィーの肉体的訓練から放ってくれたエリザベートには、とても感謝しているルドルフ。 そのため母であるエリザベートをとても慕っている。 ゾフィーは、ルドルフをエリザベートから引き離そうと画策する。 そこで、ルドルフに愛人を用意。 その愛人は病気持ちだったため、無理なダイエットをしていたエリザベートにうつる。 エリザベートは夫の裏切りに傷つき、放浪するようになる。 フランツとゾフィーは大喧嘩。 帝国のためにやったというゾフィーに対し、フランツは今後夫婦に干渉するなと言って立ち去る。 帝国のために心を鬼にしていたゾフィーだったが、ついには息絶えてしまう。 一方成長したルドルフは、革命家達に近づき、ハンガリー独立運動を推し進める。 しかしそれがフランツにバレてしまい、ルドルフの皇位継承権は危ういものとなる。 ルドルフはエリザベートに、ルドルフの説得を頼む。 だがエリザベートに拒絶され、それに絶望したルドルフは、自ら命を絶った。 ルドルフの死を知ったエリザベートは泣き崩れる。 その後フランツとエリザベートは再会し、フランツはオーストリアに戻るよう懇願するが、断られる。 もはや二人が共に生きてくことが難しくなっていた。 そしてエリザベートは、ルキーニに通りすがりに刺され、息絶える。 -------------------- ハプスブルク帝国とか、ハプスブルク家とかがよくわかりません。 オーストリアやハンガリーは国では無かったのでしょうか？ それともハプスブルク家がヨーロッパあたりを治めてて、そのなかにオーストリアやハンガリーという国があったのでしょうか？ また、結局ルキーニは革命家達の仲間の１人で、ハプスブルク帝国を壊そうと思っていたのでしょうか？ 台詞で「偉そうな奴なら誰でも良かった！」みたいに言ってませんでしたか？ 回答お待ちしております。
東京宝塚劇場では、舞台から何列目くらいまでの方のお顔が見えるのでしょうか？個人的に客席側は、上手下手含めた7列目以内だと舞台上のタカラジェンヌさんとオペラグラスなしで目が合ったりウインクされたりということがありますが、舞台上からも客席の顔は見えているのでしょうか？ 照明が眩しくてあまり遠くまで見えていないような気がしますが実際どうなんでしょうか？
ミュージカルなどにおいて、メインとなるフレーズをアレンジして劇中の違う曲で再度登場させる手法はなんというのでしょうか？
劇団四季ウィキッドについてです。ウィキッドを見に行きたいと思っているのですが、公演場所が北海道で私は関西住みなのであまりにも遠くいけません。 次北海道が終わって公演するならどこの劇団四季にくると思いますか？？
舞台の観劇ペースについてです！今度11月に舞台を観に行こうと思っています。 私の好きな俳優さんが主役をする舞台で、毎年この時期にやっている舞台を観に行こうと思っています。 その俳優さんの発表されてる舞台的に来年はもしかして主役が変わるのでは？と思っているので今年目に焼き付けようと思います笑 二回(一回目は安い席で、二回目は高い席で)観劇しようと思います。初日、一日空いて3日目に観劇しようと思います。そこからまだ東京公演は6日続きます。本当は二回目を楽日近くにしたかったのですが同行者の都合でどうにもならず…仕方なくという感じです。 皆さんはこういう場合ありますか？観劇が詰まって後が空いてしまうとなんとなく感動が薄れる気がしてしまうのですが…
宙組エリザベートで。マグカップを取られて泣く子の役をしているのは誰ですか？？
観劇マナー、スタンディングオベーションについて 先日、博多座にてミュージカルを観劇しました。 3階席2列目での観劇だったのですが、前の方（5〜60代）の観劇マナーがとても悪く ・背もたれに背中を着けない ・上演中の飲食 ・上演中のケータイ電話の使用 をずっと行っていたので（幕間に客室乗務員の方に注意をしてもらおうかとも思ったのですが、1幕後半では良くなっていたのでいいかと思っていたら2幕でもされました）当人達のすぐ後ろにいる私は観劇の邪魔をされ少しモヤモヤしながら観劇していました。 その後カテコにて、その方たちはスタンディングオベーションをしていたのですが、おばさま達は3人組でその後ろには立てない高齢者の方もいたので（全体的に年齢層が高かかったからか、周りを見ても立っているのはその3人だけ）、観劇マナーを守らない事や自分たちの事しか考えていない事に対して苛々してしまい、つい注意して座らせてしまいました。 スタンディングオベーションは役者さん達に感動を伝える最大の方法である事も理解しています。 皆さんが私のような立場に会った時、どのように対応されたと思いますか？ また、私はどのように対応すべきであったのでしょうか？
「ピートのふしぎなガレージ」の、エヌ博士の声をやっている人は誰ですか？番組ホームページを見てもどこにも見当たらなくて・・・ご存知の方、教えてください。
演劇部に所属している学生なのですが、秋の文化祭に向けて、オリジナルの脚本を書くことになりました。書きたい舞台のイメージはあるのですが、実際に文章にしてみると、どうしても満足できません。 先輩や顧問、OBにも相談してみたのですが、数をこなすしかない、だとか、既存の脚本を参考にしてみる、という解答しかもらえませんでした。 それが間違いだとは思っていないのですが、もう少し単純かつ具体的に頭の中のイメージを文章にする方法をご存知ありませんか？ よろしくお願い致します。
クッキー☆のBB素材について、BNKRG姉貴がミトンつけて手を叩いてるBB（もしくはGB）を探しています。もしくは拍手シーンに使えそうなクッキー☆BBはありませんか？
花組の明日海りおさんは、2番手の芹香斗亜さんがまだ育っていないので当分退団されないのでしょうか？逆に、雪組の早霧せいなさんと宙組の朝夏まなとさんは、望海風斗さんや真風涼帆さんのような、いつでもトップ就任できるような人が後に控えているのでもう退団なのでしょうか？ 望海風斗さんや真風涼帆さんが花組でトップになる可能性はないのでしょうか？
愛知芸術劇場ホールで行われるハリーポッターのコンサートに当たったのですが、席が5階の5階の中央席の 10列目とほぼ後ろの席で 舞台が見えるのか心配になってきました。 視力はかなりいい方だと思うのでそこはいいとしても、コンサートを楽しめるのか不安になってきました。 5階の10れ列目席はどんな見え方をしますか？ 友人と行くのですが、もしも楽しめなかった場合の対処法と合わせて教えていただけると幸いです 安いとは言えない金額を払っているからこそ、全力で楽しみたいです
劇団四季アラジンで出てくる歌、プリンスアリーとホールニューワールドの間に流れる ジャスミンが歌う歌はなんていう名前ですか？
劇団四季・松島勇気さんのファンです。 現在、アラジンのカシーム役で出演されていますが、 カシームはどのような役（キャラクター）ですか？アラジンのお父さんだと知恵袋にありましたが・・・ 映画のアラジンも見たことがなく、 調べたのですがよくわかりません・・・ また、カシームの出番は多いですか？ ご回答よろしくお願いします。
数々のミュージカル作品の作曲で有名なシルヴェスター・リーヴァイさんがとっても好きなのですが、リーヴァイさんにファンレターを出すならどこへ送れば良いと思いますか?事務所とかオフィシャルサイトが分かればいいんですけど、検索してもいまいちよく分からなくて、何方かお願いします。
私は、8月24日の帝国劇場で行われる王家の紋章のミュージカルを見に行くのですが、先ほど王家の紋章ミュージカルのホームページのグッズ販売についてで王家の紋章のオリジナルチャームがsold outと書かれていました。これは、私が行く日にも売っていないということですか？もし、売っているのならば1時からの劇を見るのですが何時頃に帝国劇場に行けばいいですか？ご回答宜しくお願いします。
劇団四季の俳優さん・女優さんにファンレターを送る時、舞台に出てる時は、その舞台を観に行った時に、劇場に渡していました。舞台に出てない時は、あざみ野？に送ると俳優さんや女優さんに届くと聞きました。 ただ、どのくらいのペース？、どういうタイミングでファンレターを送ったら、相手に差し支えないでしょうか？例えば出演してる舞台があれば、観に行くタイミングで、こーいう場面が好きですなど、お手紙を書きやすいですが、舞台に出演してない場合が。どのタイミングで送ったら良いか悩んでます。
劇団四季のQRチケットについて。2席分のチケットを所持していますが、都合で行けなくなったのでお譲りしようと思っています。 1席分だけ欲しいという友人がいるのですが、バラにしてお譲りする方法などはあるのでしょうか？
演劇、ミュージカルは、1年に何回観たら趣味として言えるのでしょうか？ わたしは舞台を観るのが好きで、趣味は何かと聞かれたときに、演劇鑑賞と答えたいのですが、趣味と言える基準がわかりません。 わたしは学生で、金銭的にも1年に20公演ほどしか観に行けません。それでも毎日のように舞台へ心を傾けています。 周りの友達にはわたしより多く観劇している人はいません。わたしは自分を、演劇、ミュージカルのファンだと言いたいです。 一般的な演劇、ミュージカルファンの方は、年に何回ほど観劇しているのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 質問はミュージカル黒執事についてです。 昨日からプレイガイド、ｅ＋先行が始まり、申し込み期限は8/9とのことでした。 もし、当選した場合、入金期限はいつになるのでしょうか？もし、わかる方がいらっしゃいましたら、教えて欲しいです。 回答お待ちしております。
ヨビコー!!(2016)のDVDの購入を考えています。 吉岡茉祐(まゆしぃ)さんバージョンと 山北早紀(さき様)さんバージョン、 内容が違うのは特典映像だけですか？ 本編に違いはあるのでしょうか？
宝塚のファンクラブについてです代表さんに仕事が落ち着いたらスタッフになってくれないかと言われました そのファンクラブには2年ほどしか入っていません 私は専門学生でお金も時間あまりないためお茶会に参戦出来なかったり貢献度は低いと思います。 入出だけは週に2.3回行ってる程度です。 観劇も週に一回程度です。 私以外にもっと沢山お金も時間もあって沢山貢献していらっしゃる方も居るのになんで私なんだという感じです。 仕事は宝塚市内でする予定です。 家も宝塚市内にあります。 何故こんな私をスタッフにしたいのか推測でも構いません分かる方いらっしゃいませんか? 理由がわかれば頑張れる気もするので（笑） 後スタッフは詳しくはどのようなことをするのでしょうか? メリットとデメリットも教えて頂けたら嬉しいです わかりにくい文ですみません
帝国劇場の席についての質問です。 初めて帝国劇場に観劇に行くのですが、 １階D列は舞台とはどのくらいの近さでしょうか。 オペラグラスが必要なのかどうか知りたいと思っています。ちなみに、席はD列の真ん中（25〜32）のあたりです。 よろしくお願い致します。
ドラクエショー見たから、どうでした？
水曜日のカンパネラに憧れていてRINGOOO A GO GOのオーディションを受けようとしてるのですが質問があります自分が作ったオリジナル曲であるべきか 既に作曲してある水曜日のカンパネラの歌を歌うのか もし仮に作詞を作ったとしてもボーカルは一人なんで作曲は作れません。。。 そもそもオーディションで人気アーティストの歌を歌うこと自体NGなんでしょうか？
タカラジェンヌのような千社札を作りたいです。 ネット検索もしたのですが、私が欲しいデザイン（淡いピンクやキラキラ加工）は見つかりませんでした。 そこで ①宝塚の文房具屋さんでタカラジェンヌはオーダーしていると分かりましたが、その店の名前を教えてほしい（HPの有無） ②一般人も自分の名前で作れるのか ③最小ロット、値段 宜しくお願いします。
こんにちは。最近は宝塚で頭がいっぱいです(笑) さて、まだ私はご贔屓様の入り待ちをしたことがありません。なぜなら、どのように入り待ちをしたらよいかわからないからです(((^_^;)。もちろん、勝手に生徒さんを待って話かけるのはいけないと思うのでしません。やっぱりよく聞く手紙で約束という方法がいいのでしょうか？ご贔屓様はまだ研三です。前は親睦会に行きました。ファンクラブの申し込みなどは来ていないので、多分会はないと思います。その手紙で約束というのは普通に手紙に、「入り待ちをしてもよろしいでしょうか？」と書けばいいのですか？また断られる場合とかもあるのですか？わからないことがいっぱいです。今度その生徒さんは秋に大劇場公演があるので、そのときに入り待ちをしたいなと思っています。経験のある方よろしければ教えてください。
今年の12月に 劇団四季 京都劇場で行われる美女と野獣を鑑賞する予定なのですが、 座席がどこが見やすいのか、初めてなものでよくわかりません。 今の所、I列の端、K列の端、二階の最前列を検討しています。 どなたか座席の具合のわかる方、教えていただけると幸いですm(_ _)m
四季劇場リトルマーメイドを見てきました。自分の憧れの役者がアリエル役のときを狙って見に行くことはできるのでしょうか？違う方がやっていたので、憧れの方がやっているのを見に行きたいんです アドバイスをお願いいたします
俳優 浦井健冶さんのファンクラブ入会を検討しています。ファンクラブイベントは基本的に東京しかないのでしょうか？ 大阪でのイベントは、ネット検索したところ、昨年の2月に開催されたものしか見つけられませんでした。
ハイスクールミュージカルは面白いですか？
9月に、さいたまスーパーアリーナにディズニーオンアイスアナ雪を見にいくことになりました。席は、SS席の15列なのですが どの辺ですか？ 見えやすいでしょうか？
ロリィタファッションについてです。 今度ミュージカル黒執事を観劇するのですがそこで黒執事の世界観に合わせてゴスロリを着たいなと思いました。ゴスロリでも大人しめなやつを選ぶつもりですし髪型も周りの方の迷惑にならない髪型にします。観劇自体初めてなのでこういう場でロリィタファッションをするのは観劇違反だったりするのでしょうか？ ロリィタもファッションの1つですがやはりジャンルがジャンルなので気になり質問させて頂きました。 もちろんするならロリィタのマナーも観劇のマナーも守ります。 観劇の際の服装はどこまでいいのか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
先日ライブスペクタクルNARUTOを見に行ってきました！会場に行った人に質問です 話の内容とは関係ないのですが会場のロビーに各所から花が届いていましたよね 其の中に内田朝陽さん宛に“霧隠れの里一同”からの花がありました 遊び心があっていいなと思ったのですが実際これ、どこから届いたものなのか知ってる人いませんか？
乞食の代用の言葉について 舞台の脚本を書いているのですが、 お金を貰うのを断る時のセリフで 「俺は乞食じゃねぇんだ」というセリフが浮かんだんですが、 「乞食」という言葉は差別用語のようで、使うべきか躊躇しました。 「物乞い」も差別用語のようですし、言い回しが遠く感じます。 「バカにするな」というセリフに変えようかとも思いましたが、 この場面では、意味がうまく伝わらなそうです。 どのようなセリフにしようか悩んでしまいました。 「乞食」の代用の言葉、または差別用語を使わないでこの場面にぴったりの言葉はありませんか？
オペラ「カルメン」のダイジェストとあらすじを動画で見たのですが、この劇に込められたメッセージって一体何なのでしょうか？実際にカルメンを見たわけでも、ましてやオペラを一度も見に行ったことがないので、楽しみ方がわかりません。 ご回答よろしお願い致します。
ミュージカルと舞台の違いとは、どこにあるのでしょうか？刀剣乱舞のようにミュージカルと舞台どちらも公演しているものがあったので気になりました。 刀ミュと刀ステの動画をみる限り、刀ミュの方がアイドル的要素があるのかな？と思ったのですが、ミュージカルの方は歌や踊りメインなのでしょうか？ 初めは舞台では歌や踊りはなく、演技のみだと思っていたのですがそうでもないのかな……？と思ったので……
エリザベートの「闇が広がる」でルドルフとトートがハモる部分がありますが、主旋律はルドルフが歌っているのでしょうか？
轟悠さんのディナーショーに贔屓が出演するので行きたいのですが、少々高いのが気になります。メインの方ではない方目当てで宝塚のディナーショーに行く方はいらっしゃいますか？ 1人での参加になってしまうので、やっぱりやめようかと考えています。。
王家の紋章 ミュージカル王家の紋章の上映時間が発表されましたが、15日13時の回を観劇し東京駅16時56分発の新幹線に乗れるでしょうか…？ キャリーバッグを持っていくので、当日クロークへ預ける予定です。 また東京駅に慣れていないので、新幹線へのスムーズな乗り換えはできません…。
森ノ宮ピロティホールの窓口販売 今月末の日曜、競争率の高そうな舞台の販売が開始されます。 電話やネットでは取れないかもしれないので森ノ宮ピロティホールに舞台のチケットを買いに行こうと思っているのですが、そこで質問がいくつかあります。 まず、受付窓口は入ってどのあたりにあるでしょうか？ それから必要とあらば早くから並びに行こうと思うのですが、人気の舞台ではやはりだいぶ並ぶものなのでしょうか？ そして開場後はみんなダッシュで販売窓口に行くものなんでしょうか？ 早い時間に行こうとは思ってるんですが、足が悪いもので競走になると歯が立ちません…
今度、帝国劇場で王家の紋章のミュージカルを観ます。 帝国劇場に行くのも初めてで ミュージカルも初めてです！ 当日は混んでいると思いますが 何時ごろに会場に着くのが ベストでしょうか？あと、公演時間は何時間くらいなのでしょうか？ 調べても分からなくてm(_ _)m 分かる方ぜひ教えて下さい！！ よろしくお願いします！
知念里奈の元旦那の中村健太郎は今は何をしているのですか？
博多座の補助席の値段はいくらですか？補助席は1階なのでしようか。 当日券や補助席の販売は何時頃からされているのでしょうか。
博多座であってあるエリザベートを見に行きたいなと考えているんですが、当日券の販売などあるのでしょうか。
友人に誘われて、今日劇団四季のキャッツを観劇してきました。数年前にも、キャッツを観ましたが、その時は、あまりにも退屈で仕方なかった演目でした。今回は、2度目なので、面白く感じる事を期待してましたが、やはり、終始眠気と戦ってました。唯一、メモリーの歌だけが、良かったかな？でも、白猫のメモリーがあまりにも下手すぎて、いただけませんでした。私は、宝塚の昔からのファンなんですが、他劇団四季の演目色々観ましたが、宝塚の方が観てて飽きないと思いました。正直、歌も、内容も好みの問題でしょうが、心に響きませんでした。みなさんは、いかがですか？？
歩行時の痛みは何科に行けばよいでしょうか。成長期によくあぐらをかいてた癖で、立った時に足の外側に体重をかけるガニ股だったのですが、たまに立ち姿に気を使わなくてはいけない仕事があり(芝居系です)、内側体重に直そうと日常から意識して生活していたところ、最近右足のくるぶしあたりに痛みが発生しだしました…。 踏み込んでかかとを浮かすと距骨？の外側(斜め前方)あたりが鋭く痛みます。 (骨そのものは平気です) 揉んでたら次第に内側に体重移動しただけで痛むように… これは何科に行けばいいんでしょうか…整形外科？または接骨院や整体マッサージなどでしょうか？ あと内側に体重をかけると足裏の外側がものすごく浮いてるような感じがします。 長年ガニ股でいると脛の骨とかも適応して、外側のほうが長かったり短くなってたりするんでしょうか… どなたかお詳しい方おられましたらどうぞご教示ください。
演劇部についてです。次の舞台で、カウンター席を作りたいのですが、低予算なもので… 学校で使えるものは長机とテーブルクロスなど…しかし高さが足りないらしいです。 かなり質問が回答者様に丸投げなのですが…なにか良い案がある優しい回答者様はぜひ回答お願い致します
宝塚の生徒さんのファンクラブに入ろうと思っています。 今から入っても信長の入り出待ちは出来ませんよね？ また、その方の更新期間（で合っているのでしょうか？）が10月なのですが、たぶん10月から入ると少劇場公演のお取次に間に合わないのではと思うのですが…。 長くてすみません。 ようするに今入った方がいいのか少し教えていただきたいです。
役者と歌手、何ができるでしょうか？ 友達(女性)は劇団などで活躍中の役者、私はローカルで活動している歌手です。 そんな２人が、何か一緒にできないかな？と言う話になり、路上パフォーマンスを一緒にやろうと思いつきました。 が、しかし役者と歌手で何ができるのかなかなかお互いイメージがわかず…。 もともとの発端は、二人とも貧乏だったので、「少しでもお小遣い稼ぎしたいね、一緒に何かできないかな…」からそんな話になりました。 もし役者と歌手のコンビでなにかしらパフォーマンスをした事がある方、またはそういうのを見た事がある方がおられたら、参考までに教えてください。 ※２人とも、大成功はしていないものの、セミプロとしてどうにか活動できているレベルです。
ミュージカル、マルグリットについてです。田代万里生さんが出ていたやつなのですが再演とかされないのでしょうか？ 海外の舞台では今でもやっているのでしょうか？舞台の内容なども詳しく知りたいです。
タカラジェンヌさんから送られてくるお礼状やサマーカードは何故画質が悪いのでしょうか？お礼状は公演中に劇団黙認で撮影してると聞いたことがあるのでまだ分かりますが、オフショットのサマーカードも画質が悪い理由が気になります。 また、私が頂く方だけかもしれませんが、所属している会の上級生の方より、お手紙を出しただけの非会員の下級生の方のお礼状やサマーカードの方が写真の画質が良い気がします。
宝塚のファンクラブのお茶会についてです。 友人に○○さんのお茶会行くの？と聞かれ、行くつもりだけどまだ申し込みしてないんだ〜、と伝えたところ、友人と一緒にお茶会に行く予定だった人が行けなくなったから一緒に行って欲しいと言われ、断れずOKしてしまいました。 私も友人も非会員なので、友人が取次して頂いた方に、私が代理で行くっていうのと、本名を連絡しておいてね、と頼みました。 この話をしたのが二ヶ月前くらいです。 お茶会はもうすぐなのですが、この場合、行けなくなった人の名前で私が入ることになると思うのですが、当日渡す手紙や後日郵送して頂く写真、グッズも全て行けなくなった人の名前を書いた方がいいのでしょうか・・？手紙はさすがに自分の名前を入れたいです。 ファンクラブにもお茶会の時に入会できればしようと思っているので、それも止めた方がいいのかなと考えているのですが、どうすればいいのでしょうか？ 代理でお茶会に行ったことがないため、不安です。 できるだけ多くの方の意見が聞きたいです。 回答よろしくお願い致します。
宝塚で、花組がどーしても好きになれません。明日海りおさんが好きなんですが、相手役の娘役、2番手男役以下、明日海さん以外、タイプじゃなくて、観に行く気がおきなくなりました。組として、タイプな人が多いのは月組です。娘役さんも可愛くって、歌もうまいし、男役さん達も、粒ぞろいです。あと、宙組は、真風涼帆さんが、個人的には1番好きなので、宙組押しなんですが、トップの娘役さんが、タイプじゃなく残念です。花乃まりあさんよりは、いいですが。なので、好きな男役さんがいる組と、組全体的に好きなのが違ってて、私としては、残念な感じです。 花組さんみたいに、トップさんだけ好きでも、他にタイプな人がいないと観に行く気がおきませんし（涙）みなさんは、好きな男役さんと、全体的に好きな組は、同じでしょうか？？
この宝塚歌劇団の作品を教えてください。 先日宝塚の宝塚アンで放映されていて、一部だけ見ていたらとても面白そうだったのですが作品がわかりません…。 一部分だけですが覚えている内容としては、 ・洋風。全員スーツ、ワンピースなどを着ている。 ・「金がないから仕方ない、どうしようもできない」のようなセリフを言うと女の子が大声で泣きだし「泣かないでくれ、お前の泣き顔は見たくないんだ」と言う ・「この金で飲みあかそう、今日は俺のおごりだ」のようなセリフを言い、皆で歌いだす ・中年男性？が現れ、「お前は○○じゃないか！？１日で二人も家族に会えるなんて！！」というような会話をする とても曖昧なのですが、どの作品か教えていただきたいです。
大学四年で就活を行っていたのですが、ある企業から内定をいただいたんですが判断をお願いします。四季報の情報によると 機械系の専門商社 東証一部上場 会社売上３００億 経常利益１５億 従業員５００人 創業８０年 無借金経営 自己資本比率８０パーセント ３年以内の離職率６パーセント 採用人数４０名 平均年収４７０万 平均年齢３７歳です。 会社の経営状況はいいと思うのですが平均年収が少なすぎるのが不安です そのほかにも転職会議などで調べると残業月に４０時間や転勤が多いなど書かれていました。 このような会社はブラックに近いですか？
転売屋とはどういった人のことをいうのでしょうか？私は今まで自分でチケットを買って、ミュージカル等に行ったことがないので、そもそもどういったものがチケットの転売になるのかもわかりません。 Twitterでよく見かける、｢お譲りします！｣といった投稿は転売にはならないのでしょうか？
大阪フェスティバルホール2階の最前列センターですが1階の何列目に相当しますか？ お芝居を観るのですが顔の表情までみれますか？ オペラグラスは必要ですか？
初ブロードウェイにてオペラ座の怪人。前知識について。オペラ座の怪人をブロードウェイで鑑賞する予定なのですが、ブロードウェイでの鑑賞、オペラ座の怪人、共に全くの無知なので前知識ありで鑑賞するか否かで迷っています。正確には迷うほどの情報も頭にないので、ただ意見を聞いて考えたいと思っております。 個人的な御意見お聞かせください。よろしくお願いします。
宝塚ファンには好き嫌いが激しい人が多いと思うのですが、どうしてですか？ 元々劇団四季のファンで、友人に勧められて宝塚の世界にのめり込みました。どのジェンヌも魅力的で、気になった人のことなどを友人に聞くことがあるのですが、ある日、友人に私の好きな人が時期トップスターになったら嬉しいなどの旨を話していたら、「私その人嫌いだからトップスターにはならないでほしい」と一蹴されました。SNSでも嫌いなジェンヌについて叩きまくる宝塚ファンの方もたまに見受けられます。 宝塚ファンの友人に舞台の話はできても、迂闊にジェンヌの話は切り出せなくなりました。 劇団四季が好きな人たちとは、あの俳優が嫌いだとかいう話にはほぼほぼならないので、不思議です。 宝塚ファンすべてがそういう人ではないことは重々承知していますが、どうしてこういう方が多いのですか？四季と違ってスター制をとっているからなのでしょうか？
今度観劇に行きます。海宝さんに手紙とプレゼントを渡したいのですが、外部キャストの方でも劇場のお姉さんに渡せば、届けてもらえますよね？ また自分はすごい心配性でクロークのお姉さんにプレゼントをわたしてもらえるように頼んで、もし嫌な顔をされたら嫌だなと心配しているのですが、大丈夫ですよね？
チケットを取ろうとしたらコンビニ支払いはできず、本人名義のクレジットカードでのみの支払いだと書かれていました。 親のクレジットカードではダメということですか？
劇場に俳優さん用のプレゼントを2人分持っていったら、クロークの方に失礼ですか？
舞台「TRUMP（2015年版）」のDVDの購入について知恵を貸してください。「ナッポスユナイテッド」の公式予約フォームで、手順どおりに必要事項を入力して送信したのですが、そこからの返信が来ません。 （予約完了すれば「確認メール」が送られて来て、それに代金の振込方法や口座が記載されている、と書いてます。） これは公式の不具合で予約が通っていない、又は確認メールの送信が遅れているのでしょうか？ それとも私が、何か必要な手順を抜かしているのでしょうか？ このDVDを公式から購入出来た方、又は予約完了して、確認メールが届いた方は、予約→振込み→商品到着までの流れを教えてください。 又、公式以外で購入可能な通販サイト、取寄せしてくれる店舗が有れば教えてください。 よろしくお願いします。
なんで、明日海さんってやめないんですか？トップ歴だって龍さんと同じなのに それに、明日海さんが小さいので、普通より少し背が高い花乃さんが叩かれてしまい、今度で辞めてしまう。 明日海さんが小さく、細すぎるので相手役が可哀想です。 明日海さんが人気なのもわかりません。踊りも芝居も普通…。歌はこもってて聞き取りづらいし…… ぜひ明日海ご贔屓の方からのご意見お願いします
芝居をするにあたって口形は気にするべきか？きれいなはっきりとした日本語を喋るために50音から一つ一つの平仮名の口の開け方や発声から学び、滑舌よく喋るために口の筋肉を付ける体操や早口言葉を毎日欠かさずやってきましたが、あるとき口形は無視してくださいと言われました。 その方が言うには口の形を意識したら自然な喋りも不自然に変わってしまうからです。確かに我々日常の中ではそんなことを気にして喋っていないです、言ってることは納得しますが、しかしやはり一つ一つの音をしっかり発してるほうがきれいな日本語になるとも思うのです。 もしかしたら両方は別に矛盾なことではないのかな？芝居に関してはどっちが正解なんでしょうか？色々教えてくれたら助かります！
中学1年生の者です。長文になります。 私は5歳の時、宝塚に出会いいつしか夢になっていました。 バレエとピアノは3歳から習っており、小学校四年生〜六年生まで宝塚受験スクールにも通っておりました。 でも、そこで色々あり中学からはやめました。（でもお礼儀等を凄く学ばせて頂けたので良かったです） そして、今はバレエと声楽とピアノを習い、ダンス部所属です。 中学は私学の女子校で高校受験は無いので、レッスンに集中できます。 また、中学3年生からはバレエ教室をもう一つ通わせて貰います。 私は家族の支えもありこんなにも夢を叶えるために尽くしてもらっているので、絶対に叶えたいです。 この他宝塚受験の為にすべきことがあれば教えて頂きたいです。 面接の時などどのようにするのがベストでしょうか。また、受験の時に気をつけることはどのようなことがありますか？ もし、何かアドバイス等があしましたらお願いいたします。 長文失礼致しました…
音痴でも 歌に関しては 能書きだけならば 実に 尤もらしい歌の技術論は 言えると思いますか ？ 。
こちらのお2人は、宮野真守さんと浦井健治さんですか？ そうしますと王家の紋章の時のなにかですか？ 何のイベントなのか判明していただけると嬉しいですヽ(・∀・)ノ 詳しい方、ヨロシクお願いします！
博多座の楽屋口はどこにあるのですか？？外ですか？？
宝塚歌劇のチケットを下級生さんにお取り次ぎしていただきました。しかし受け取り場所がわからなくて困っています。 東京宝塚劇場と宝塚大劇場の双方のチケット受け取り場所を教えていただきたいです。 ちなみに会はまだ無く料金は未払いです。
劇団四季福岡の美女と野獣のチケット 今月8月21日の当日券が3枚 最低連番にて2枚のみでも欲しいのですが 当日販売にて手に入れる事ができるでしょうか？（四季が空席をストックされているのでしょうか？） 席は全て満席でどのチケット販売サイトを見ても完売状態でした。 （ヤフオク、メルカリもチェック済みです） 又ここで購入してみたらという所もあれば教えてください！！！ 手に入れなければ嫁と子供に殺されます！！！
最遊記Burialで光明が健邑に言った「何をやってもつまらないとなると貴方よほどつまらない人間なんですねぇ」というセリフはどういう意味なのでしょうか、
船橋市で演劇部がすごい高校を教えてください。 ここがおすすめというところでもおKです。
ミュージカルをやっていた友達がいてその友達の歌声がすごくきれいなんです。裏声？てきなのがなくて低い音から高い音まで全部同じ声な感じですごくうらやましいです。 どのようにしたらそのような声が出るんですか？
劇団四季の特集番組をやっているのを見て見に行こうかとおもっているのですが、いくらぐらいしますか？
ディズニーオンアイス2016静岡のプレミアムチケットとS席のチケットを頂きました(^^) プレミアムチケットは西27.28番、S席はアリーナ8列目の28.29番台です 2歳の娘を膝に乗せて見る場合、どちらの席が見やすいですか？ どちらが正面ですか？南と書いている方もいれは、西と書いている方もいます…
中３女子です。 １０月下旬に行われる文化祭で、クラスでの劇をするのですが、その脚本を担当します。 主要キャストが７～１０人程で、５０分という短い時間で上演できる脚本等はありませんか？ １から脚本を作るより、ある程度決まったものをアレンジしていくほうが安心する、という意見が出ているんです。 勿論そのまま使う訳ではなく、ところどころアレンジしたりする予定です。 そういう作品が載っているサイト、若しくはその作品について、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
劇団四季の俳優で、山口県出身の男優さんを教えて下さい。 1975年前後の生まれの方で、現在も四季に所属されているかはわかりません。 よろしくお願いします。
明日海りおさんと花乃まりあさんは不仲なのでしょうか。私から見ると明日海りおが花乃まりあを嫌っているように見えます。 花乃まりあさん退団もこれが関係しているのでしょうか？
にゃんこ大戦争についていまレッドバスターズの超激レア確定10連ガチャやってますが、やったほうがいいですか？ちなみに、10連は初めてで、超激レア、ジェンヌを持っていません。ネコマシンは、いりません。
花組の宝塚幻想曲のロケットのこの方はどなたですか？中心は亜蓮冬馬さんだったと思うのですが、NHKの放送でこの方がアップになっていました。
演劇と芸能の違いを教えてください
宝塚の生徒さんへのお手紙等について教えてください。 今、中堅どころの生徒さんが新公学年の頃、何回かチケットのお取次をお願いしたり、お礼のお手紙をいただいたりしていました。その後子育て等でしばらく観劇できず、会にも入りませんでした。 最近、知人が「生徒さんに知り合いがいるからチケット頼んであげるよ」と言われたのでお願いして、久しぶりの観劇予定です。しかし、よくよく聞くと、その生徒さんは以前応援していた方と同じ組で同期のようなのです。 このような場合、お取次自体をご遠慮した方がいいのでしょうか？ もし、その生徒席で観劇した場合は、お礼のお手紙を送ってもよいのでしょうか？知人を介したお礼にとどめるべきですか？
テニミュのことなんですけど、TSUTAYAでドリライ7を借りたいんですがありますか？ほかのDVDもあれば教えてください。
これって舞台の演者さんに緊張が伝わった？舞台を見に行き、その後に演者さんのトークショーがありました。 それなりに距離が離れているところにいる異性の演者の方で、顔をそちらに向けると鼻をすする。 顔を向けると全く違う方向に向いてしまう。 ふと見ると緊張したように足が小刻みに揺れてたり、左右に揺れて状況になるという行動がありました。 私自身の緊張が伝わっているのでしょうか？ これってなんでなのでしょうか？ 緊張が伝わっているのでしょうか。
ガチャピンこと峰岸みなみがAKBと劇団四季の研究生が同じようなものだと言っていましたが、事実ですか。
テアトルアカデミーをキャンセルするには？第一次審査は合格したけど、お金の不安もあるのて。
テニミュの1stしか好きじゃない！って方いますか？私はそうなんですが少数派なのでしょうか。
宝塚のファンクラブについて現在、雪組のとある方のファンクラブに入会しています。るろうに剣心の東京公演が終わってから入会したため、まだほとんど活動には参加していません。（別公演のお茶会に参加したくらいです。） 普段は花組だけ何回も観劇して他の組は1〜2回の観劇でしたが、その方を舞台で見た途端とても魅力を感じ半ばお礼状欲しさで衝動的に会に入会してしまいました。やっぱり花組ではたくさんの方を応援したかったので…。 しかし、雪組のことをあまり知らないのと、東京公演終わってからの入会のため入りや出待ちの参加が次回公演1作しかできないなどの理由で、今になって実はとても後悔しています。 ファンクラブの更新は強制ではないですよね？来年から、やっぱり元々好きだった花組の贔屓の方のファンクラブに入会しようと考えています。
高校野球で女子マネージャーがグラウンドに立って問題になってますが、 男女差別でしょうか？ 宝塚歌劇団の舞台にもし男性が立ったら、 どうなるんでしょうか？
宝塚歌劇団花組98期の飛龍つかささんと峰果とわさん、どこか似てると思いませんか？お化粧が似ているのか舞台上で見間違えることが多々あります。 このお二方のエピソードご存知の方いますか？ 飛龍さんと峰果さんは同期ですが仲が良いのでしょうか？ 宝塚 花組 98期 男役 飛龍つかさ 峰果とわ
https://youtu.be/50mX5ZFb6Akこれはキャッチミーイフユーキャンのどんな場面ですか？ 女の子は誰役ですか？？
宝塚受験生です。ダイエットについてアドバイスお願いします。 宝塚受験するつもりの高校三年生です。 両親との約束により、今回が初めての受験かつ、受験スクールに通っていません。 （このことについては当方、覚悟した上でのことなのでご容赦願います。） 現在、受験にむけてダイエットに励んでいます。 身長－115を最低ラインとしてそこまで体重を落とすことを目標としていますが、 ただ体重が低く細いだけでなく、ある程度の筋肉をつけ、美しく見えるようにもなりたいです。 身長…160㎝ 体重…48㎏（ダイエット開始時は51㎏） 体脂肪率…21%（ダイエット開始時は23%） バスト…86㎝（D） ウエスト…60㎝ ヒップ…86㎝ 太ももの一番太い所…49㎝ 太ももの一番細い所…43㎝ ふくらはぎ…31㎝ 足首…20㎝ 二の腕…24㎝ と、いうのが現状です。 体重は少なくとも45㎏は切らないといけませんが、 昔からスポーツ（水泳、器械体操、テニス）をしてきたおかげで全身筋肉質です。 筋肉は脂肪より重いと聞いたので、これから先体重が減らしにくいのではと心配です。 さらに、娘役志望なので全身筋肉質ではイメージが悪いのではと思います。 見た目やサイズ的には、胴体はこれ以上は胸を削るしかないくらいだと思っています。 （おしりも筋肉なので……、ただ上がってるため小さくは見えます。） 問題は二の腕と脚です。 二の腕は外側は筋肉がしっかり付いているのですが、内側（下側）がたぷたぷです。 脚は、ふくらはぎに比べ、太ももがパンパンで前側が張り出しています。 太ももの内側の上の方もたぷたぷです。 膝の上の肉もかなり気になります。 食事制限は腹八分目、間食はしない、夜は糖質を採らない、寝る三時間前までに食事をすます、ジュースは飲まない、を心がけていました。 運動はストレッチをしたり、学校まで（片道3,5㎏、45分）歩いたり、リンパマッサージをしていました。 これを踏まえて、今後のダイエットについてアドバイスをいただけたらと思います。 特に解答していただきたいのは、 ・体重の落としかた ・二の腕、足痩せの方法 ・宝塚を目指すにあたっての、体型、見た目の基準、目標 この三点です。 長文失礼いたしました。 ここまでお読みいただきありがとうございます。 よかったら皆さんのダイエット方法や、受験のエピソードなどもお教えください。
SMT(MSSPのライブ)に行った方に質問です！私はグッズが欲しいので朝早めにいって整理券を貰おうと思っているのですが、整理券貰うのにもかなり並びましたか？ 実際どんな感じだったか教えてください！！ ライブ自体に行くのが初めてなので詳しく教えて下さると助かります！！！！！！！
ゲオのディズニーオンアイスのチケットプレゼントキャンペーンについて教えて下さい。今年の6月にゲオのディズニーオンアイスのキャンペーンに応募しました。結果は当選者のみに7月頃から順次郵送となっており、SNSで、7月の公演に応募した方何人かが当選したと投稿していたのを見ました。 私が応募したのは9月の広島と愛媛公演なのですが、まだ結果が届いていません。 もう8月なのに結果が届かないということは、抽選に外れてしまったのでしょうか？？ 外れているならプレイガイドでチケットを購入しようと思うのですが、、、
星組ガイズで最初と最後のニューヨークの街並みでボクシングをしている男役二人組はどなたでしょうか？ よろしくお願いします。
劇団四季のチケットについてです。 チケットの予約の種類で前売券予約と当日券がありますが予約の方法と違いがよくわかりません。 とりあえず前日の15:00ごろに電話すればいいでしょうか？
クレジットカードについです。 先日、三菱UFJニコスのクレジットカードをオンライン申し込みをして審査に合格したのでカードが郵送されてくるとありました。 そこで質問ですが、カードが郵送される前にクレジットカードを使える方法はないでしょうか。 具体的な話をすると、劇団四季のチケットをとろうとしたのですが銀行振込などできなかったのでクレジットカードで対応しようとしたのです。 カードが手元になくても支払う方法は無いのでしょうか？ またカードが郵送されるのはどれくらいの期間がかかりますか？
今度の薄桜鬼ミュージカル見に行こうと思うんですが、薄桜鬼まだ人気ありますか？
帝国劇場内のアンケート置き場はどこでしょうか？ 先日初めて帝国劇場でミュージカルを鑑賞しました。 とても素敵だったので、メディア化というんでしょうか？CDやDVDが出たら購入したいなとまで思えたのですが、帝国劇場、東宝の作品はメディア化はほとんどしないらしいと耳にしました。 して貰うにはアンケートで訴えるしかないみたいだという意見も見ました。 なので、今度両親ともう一度観劇に行く機会があるので、その時にアンケートを書いてこようと考えています。 以前行ったときはアンケート置き場を見かけなかったのですが、分かりにくい場所にあるのでしょうか？ 一箇所のみとかだったりしますか？ できればどこらへんの扉の近くかなどを教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します！
あるミュージカルを知人と一緒に行く予定でチケットを取りました。 チケットは友人が私の分も含めて２枚お金を払って取ってくれました。私は当日一緒に見るから、当日に会った時にお金を払ってチケットをもらえばいいかなと思ってたんですが、今月はお金がピンチだからチケット代（手数料代含む）を振り込んで欲しいと言われました。 チケットの受け渡しについては何も言って来ないので、チケットを送って欲しいと伝えました。 そしたらチケット送る送料請求されました。それはそれで普通のことなんですが。 一方的にお金の振り込みの話だったので振り込みもお金かかるって言ったら、お金の件で気分害してるなら別々に見た方がいい気がしますっ言われて返金しますとのこと。 おかしいですよね、一緒に見るってことでチケット取ってるのに、今になって譲らないなんて ちなみに最前列です。 返金すると言われても私も納得できなく、受け取りませんと答えました。 その後、連絡するもシカトたぶんブロックされてます。 相手はこちらの住所を知ってるのでいざとなったら現金書留で返金されるかなっと思ってたんですが何もないので、チケットも届かなくお金まで取られたのかなと心配です。 どうすればいいでしょうか？ ちなみに相手の住所は分かりません。
ミュージカル薄桜鬼のキャストさんの中で誰がかっこいいと思いますか？
劇団四季 CATSについて質問‼︎ この前大阪にて劇団四季のキャッツを初めて観ました！歌もダンスも素晴らしくて、みていてとても楽しかったです(*^^*) その中でも特に、ラム・タム・タガーという猫がかっこよくて、惚れました！！ そこで２つ質問です。 1、ネットで調べているとき、タガー締めという言葉をみたのですが… タガー締めとはなんですか？ 2、タガーに連れ去られた女性は、ステージでどんなことしますか？ どちらかでも結構です。キャッツファンの方ぜひ回答お願い致します＿|￣|○
四季劇場でリトルマーメイドを見てきます。席は画像のところです。オススメのみどころはありますか？また、オーケストラの演奏は観れないですよね？
劇団四季の方に手紙とプレゼントを渡すのですが、返事はもらえるのでしょうか？結構有名な方です。 またどうしたら返事を貰えるのでしょうか？
宝塚遠征の際のホテルについて ９月中旬に、宝塚に遠征します。 ホテルについて、質問します。 同じ兵庫県の、神戸や尼崎に宿泊するのと、 大阪に宿泊するのと、どちらが効率が良いですか？個人的な見解で良いので、お教え下さい。 私１人で、２泊します、大浴場があるホテルを希望しています。
今回初めてDREAM BOYSを見に行きます！！座席がG列の51番で一番端だったのですが、この場所での舞台の見え方等教えていただきたいです。やっぱり見えにくいとか、見えないとかありますか？また、肉眼で見える位置かどうかも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
宝塚雪組 La EsmeraldaのYo te viというナンバーについて、iTunes Storeではこの曲のアーティスト欄に舞咲りんさんの名前があったのですが、どこのパートですか？ BSで星逢一夜と同時に放送された映像の収録日にはいなかったとお聴きしていますが、舞咲さんが歌ったと思しきソロパートがないので見当がつきません 教えてくださいm(_ _)m
上野学園ホールの２階の1番後ろくらいは見えにくいですか？ちなみに劇団四季です。
宝塚の地方公演についてです。地方公演でグッズの販売はありますか？オペラグラスの貸し出し又は販売はありますか？ 回答お願いします。
【劇・漫画・映画等】 「第四の壁」を越えている比較的有名な作品を教えて下さい！ 『デッドプール』と『忍たま乱太郎』はすぐに思いつきました(笑) ジャンルは特にしていしないです。劇、漫画、映画、アニメ、小説……。 回答よろしくお願いします！
花組のexciterというショーをずっと観たいと思っていてDVDを買おうと思ってるのですが、彩音さんが娘役トップだったときのexciterと蘭ちゃんが娘役トップだったときのだと、どちらのほうがおすすめでしょうか？また、exciterのときのお芝居、虞美人、麗しのサブリナと合わせてでしたら、どちらがおすすめですか？
宝塚歌劇団で上演していたオーシャンズ11の「生きてる内に」という、バシャーとイェンが歌う歌詞がわかる方いらっしゃいますか？ 後半の「生きてる内に恋をしようぜー…」からの バシャー「口説くなら」 コーラス「レストラン」 イェン「落とすのコト」 コーラス「○○○」 の部分が何と言っているか聞き取れません。 よろしくお願いします。
宝塚歌劇団へ届いた手紙（ファンレター）は下級生の方が仕分けしてそれぞれの生徒さんへ渡す、と以前スカステの番組か何かで見ました。下級生というのは何期生くらいの方でしょうか？ また、下級生の方は毎日届くたびに仕分けをしているのでしょうか？
薄ミュ沖田篇の特典映像を見ていて思ったんですけど、池田純矢くんって千鶴役の子みんなにタメ口なのですか？ 仲良いなと思ってまだ他の篇を見ていなくて気になったので！
東京の世田谷パブリックシアターに、森山開次さんのコンテンポラリダンスをみにいくのですが、チケットが、3階席しかとれませんでした。3階席だと、見にくいでしょうか？
ウィッグ、カツラの臭いについて アメリカのショップでウィッグを購入し、今度ステージで着用しようと考えています。 ですが、開けたばかりのウィッグが石油系、ライターのオイルの匂いがキツイです。 人工のカツラを製造する時の原料が石油などである事は知っていますが、ここまで臭いと気になります。 臭いを消す方法、あとステージで使うのですが照明の熱などは大丈夫なのかも気になります。 普通のライブハウスでの使用なので特殊な照明はないですが、失敗は許されないので‥ 教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
高校生です。文化祭でする演劇の台本を探しています。 6人で行うお笑い系の物語って 何かありませんか？ 知っている方はお教え下さい。
2016年アニーのオーディションで最終審査まで残っていた畑すみれちゃんって2015年の12月までライオンキングにナラ役ででましたよね？もし受かってたらアニーのクリコンの稽古はどうしたんでしょうか？
宝塚歌劇団出身の歌手・女優と言えば？ 私は小柳ルミ子を思い出しますが(笑)宝塚歌劇団出身の歌手・女優と言えば？ 私は小柳ルミ子を思い出しますが(笑)
名古屋で行われる舞台で、(できれば東山線沿いにある稽古場)10月もしくは1月下旬頃に本番があるものはないですか？オーディションを受けたいです。高校生、女子、舞台は部外では出たことありません。
ドラゴンクエストライブスペクタクルツアーのDVD化ってされると思いますか？？
ベルカント唱法について教えてください。 昔少しだけ声楽を教わった事があります。その時の先生の説明もあまり分かりませんでした、 腹式呼吸もあまりできません。ネットでベルカント唱法の解説を読んでも、下っ腹を中上へ引き上げる、それとバランスを取るように腰を下へ、とありますが、さっぱり意味が分かりません。 下っ腹を中上へ、と言う事は、胃のあたりの腹筋は使わないのでしょうか？ 腰という事は、胃の後ろ側(背中の下の方)は使わないのでしょうか？ 腹筋背筋と言っても、体の表面の筋肉でしょうか？ 胴体の中身まで使う感じでしょうか？ 自分的には腹筋を使って歌うと、おへその上を横一線に引いた部分に力のポイントがあります。 それとか、腰というよりは、腰から繋がって横の骨盤のラインにそった中身に力が入ります。(絵にしないと説明できません、すいません) 腹式呼吸も、ネットの説明を読んで練習しても、イマイチきちんとできません。 ネットで図解ものせて確実にわかるような説明をしているサイトってありますでしょうか？ ネットで検索していくつかは調べたので、検索してすぐ出てくるやつはもう見ています。 また、先生に習いに行けばいいというアドバイスもナシで… 昔声楽の先生に習っても分からなかったし、よほどすごい説明が具体的なボイトレの先生でなければ、私は分からないと思います。 どうかよろしくお願いしたします。
宝塚の生徒さんの会の・入りや出の際にファンクラブを仕切ってお手紙を渡さない方 ・生徒さんの後ろを荷物を持って歩き一緒に楽屋口へ入られる方 この方たちが代表さんとお付きの方でしょうか？どちらがどちらですか？ また、立場的にはどちらが上なのでしょうか？ 年齢が上のおばさまが務めている印象ですが、たまに生徒さんと同い年くらいの若い方がされているのを見かけます。そういう方は元々仲が良い知人なのでしょうか？
メサイアプロジェクトについて質問です。 メサイアを見たいのですがどこから見ていいのかわかりません。舞台･映像を含め順番を教えていただきたいです！ また、染谷俊之さんと廣瀬大介さんを応援しているのですがおすすめの章はどこでしょうか？
こんにちは、中学2年の女子です。クラス替えから2ヶ月ぐらい経ちましたが、未だにクラスに馴染めません。 私は小学校の時からうるさいグループに入っていて中学1年の時もうるさいグループに入っていました。中1の時は学年で一番うるさいクラスだと言われていて、問題も結構起こしていました。その時のクラスのいつメンの子は3人いてかなりうるさかったです。 そして、今年中学2年になる時にクラス替えがありました。いつメンの3人はC組になり、私だけB組になりました。当然C組は荒れていて、とても楽しそうなクラスです。しかし私のクラスは優等生みたいな人しかいなくて、女子で合う人が1人もいません。一年のとき一番荒れていた男子1人も私と同じクラスです。これは、先生が隔離したのでしょうか？クラスがつまらなすぎてC組がとてもとてもとてもうらやましいです。本当にくそつまらないです。 ここで質問です。これは私だけ先生がわざと離したのでしょうか？そして私はどうしたらクラスに馴染めますか？まぁ馴染む気ありませんけどね笑 回答よろしくお願いします。
阪急京都線の運転士さんの昼の時間帯で特急は運転士さんの交代はどこの駅か？また準急と普通は違うのか？ 普通でも行き先によっては駅で交代する場所が変わるのか？詳しく具体的に教えて下さい！ 阪急宝塚線も急行は雲雀丘花屋敷駅と思うのですが 普通は雲雀丘花屋敷駅で終点になるので 途中駅で交代はないのか？雲雀丘花屋敷駅までそのまま乗務するのか？雲雀丘花屋敷駅で折り返し別の方が運転士さんの交代するのか？ どういうふうに運転士さんの交代があるのか？詳しく具体的に教えて下さい！ 文章が長くてすいません！
花組のME AND MY GIRLのCDについての質問です。収録曲がどのサイトを見ても載っていないのですが、どこかで見れるのでしょうか？ また、下級生たちが歌う調理場の「英国紳士」は収録されていますか？
ブロードウェイミュージカルについて質問です。 閲覧ありがとうございます。 大学生です。 来年の２月後半に家族三人でNYに行きます。母と祖母に本物のブロードウェイミュージカル を見せたいと思っています。 時間的には余裕のある旅行日程を組みました。 なので、チケットは当日券を安く販売している TKSTで買おうと思っています。 そこで質問なのですが、TKSTは 三人連続横並びの座席は売ってくれるのでしょうか。 せっかくNYまで行くので、いい席で鑑賞させて あげたいですし、もし三人連続の席が取れないなら 正規料金の購入でもいいかなと考えてはいるのですが、 少しでも安い料金で鑑賞できる方法があるなら ぜひ教えてください。
全国ツアー中もお茶会はあるのですか？ファン歴が浅くてまだよくわからないところがあります。ご回答の程よろしくお願い致しますm(_ _)m
明日、帝国劇場でやってる「王家の紋章」を観に行くことになりました。いきなりで何の準備も出来なかったのですが、服装はジーンズでも大丈夫でしょうか？
舞台などのライブビューイングは当日券の案内がない場合でも席が空いてたら当日券は販売されますか??
宝塚版 エリザベートについて(これまでの全演目で 今公演中の宙組エリザも含む) トートとエリザベートが 昇天するラストで終わりますが、そこで質問。 その後、トートとエリザベートは黄泉の国で 仲良く幸せに暮らしたのでしょうか？ (宝塚版の場合) 自分の考えとしては、仲良く幸せに 暮らしたんだろうなと思っています。 でも人それぞれに色んな考えがあるので、 この際聞いてみたいなと質問しました。 誹謗中傷類などはお控え下さい。 質問お待ちしております。
宝塚の千秋楽（退団公演）ガードについて質問させて頂きます。私は今年退団されるトップ男役のファンクラブ会員です。 しかし、今までガードや総見に参加した事は一度もなく、チケットお取り次ぎとお茶会参加のみでしたので、ファンクラブ内に知り合いがいません。 今まで貢献をしてこなかった私ですが、ここへきて生徒さんの宝塚最後の入り出ガードは参加したい…！という自分勝手な欲が出てきてしまいました。（ウェアは購入してあります） ガードのルールも知らず、知り合いもいないのに、いきなり長丁場になる退団日の入り出にひとりで参加することは無謀でしょうか？ もし、周りがお知り合い同士ばかりだったら…と、気になっています。 もしそのような状況になっても、スタッフさんの指示に従い、黙っていれば周りの皆様の邪魔（足手まとい）になることはないでしょうか？ 参加されたことがある方、お詳しい方、 ご意見をお聞きできれば幸いです。
帝国劇場でいまやっている王家の紋章の出演者に手紙を出したいです。帝国劇場にはファンレターBoxの設置はありますか？
『アニー』名古屋公演のタップキッズ出演者は、どこを観れば判りますか？
薄ミュlive2の物販について。当たり前のように思われるかも知れませんが本当に気になるので教えて下さい。 トレーディングミニ色紙についてなのですが、直筆メッセージ入りとHPに書いてあると思います。 これはキャストの方々が事前に書かれたものをコピーしたものなのでしょうか？ それとも１枚１枚本当に手書きなのでしょうか？ そんなこともわからないのかと思われてもしょうがないと思いますが、回答いただけると嬉しいです！
忍ミュについてミュージカル忍たま乱太郎の仕組みがよくわかりません。初演、再演は何が違うのか…などです。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
演劇部の男子です。文化祭の演劇で「色のない友人」を披露することになり、僕は「高田健志」役に選ばれてしまいました。彼のような完璧な男を演じる自信がありません。 プレッシャーに押しつぶされていっそ死んでしまいたいと感じる事もあります。 アドバイスなどがありましたらどうか教えてください。
テニミュ公演グッズの中の生写真って何cm×何cmのものなのでしょうか？後、今やっているプリントキャラマイドの大きさ何cm×何cmかも教えていただけたら嬉しいです。
札幌で行う、劇団四季のエルコスの祈りを観に行きます。 劇団四季のホームページから、チケットを購入し、当日チケット受け取りとなりました。 当日のチケット受け取りというものをしたことがないのですが、 どこで受け取れば良いのでしょうか。 また受け取りは混みますか？ 会場前から受け取りに行った方が良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 ちなみに場所は、劇団四季の劇場ではなく、 教育文化会館になります。
宝塚の花組の花乃まりあさんについてです。かのちゃんは次の公演を最後に退団することになりましたが、噂によるとネットで叩かれていたから辞めてしまうと聞きました。これって本当なんでしょうか？
(至急） 明日、大阪メルパルクホールで行われるテニミュに行きます。 座席についての質問なのですが、 １日目に当選した座席が、１階１２列目通路席です。この座席の場合、アンコールなどでキャストがすぐ隣に来てくれることはありますか？ また、２日目は１階６列目センターです。 メルパルク大阪の段差がついているのは６列目からでしょうか？ 他の人の質問で６列目から段差がついていると回答された方を見ましたが、７列目からと違う回答の方を最近見かけ疑問に思っています。 今回初めてテニミュを観劇するため、なにもわからない状態です。わかる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
スチームパンクについて。 このたびｴｱﾊﾞﾝﾄﾞの海賊団に入ります。 で質問です。貼り付け写真の衣装をさがしてます。 販売している所をご存知の方、いらしたら教えて頂けませんか？宜しくお願い致します。
劇団員の友達から出演する舞台にしつこく誘われたので、 5000円以上もするチケットを購入してその舞台を見ました。見終わって、ぶっちゃけ、「これで5000円以上もチケット代金取るのかいな、見る価値なかったなあ、お金もったいなかったなあ」という感じでしょんぼり帰りました。 その夜に友達からメールで「舞台どうだった？」と聞かれたので、 「ストーリーがよくわからなかった、棒読み多かった、お金がもったいなかった、見る価値なかった、お金もったいなかった」という旨を返信したところ、それ以降、その友達から返信が来ません。 友達は怒っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
宝塚歌劇団の方へ書くお手紙はどのように締めくくりますか？次回公演のお稽古頑張ってください。だけではどこか寂しいような気がして…
ジャニワ大阪の一般応募ってどうやってするのですか？電話をかけるとか教えてもらったのですが、どこに電話をかければよいかわかりません^^;
今度、お笑いライブに行きます。（名古屋市芸術創造センターのホールです）1階の5列目の中央の席です。5列目までは段差がないフラット席らしいのですが、前列の席の人が邪魔で見づらいのでしょうか？
高校の演劇部に所属しているものです。 次の大会で、劇中に音響効果で着ボイスを流す演出をするのですが、その際に著作権や隣接権は発生するのでしょうか？また、発生する場合はどこに確認（許可）を得ればいいのでしょうか？ ※ちなみに、その着ボイスは某有名声優さんのものでアプリストアで有料で販売されていたものです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
オペラグラスについて。 舞台やミュージカルをよく観劇する方に質問です。 今度、梅田芸術劇場でエリザベートを観るのですが、オペラグラスを購入するか悩んでいます。座席は3階席の最後列です。いつもはS席で観劇することが多いのですが、リピート観劇なので、B席にしました。やはり最後列はオペラグラスがないと楽しめないでしょうか。 観劇回数は年に10-15回程度です。おそらく今後もいろんな演目を観ていきたいと思っています。買うならいいものを買った方がいいでしょうか？ また、オススメがあれば教えてください。
ドラゴンクエストライブスペクタルツアーについて。 今度、友達と行くことになりましたが ドラクエについて、あまり知識がないため 楽しむための予備知識などあれば教えてください。
質問です。 舞台やミュージカルを観に行ったときに俳優さんたちにお手紙やプレゼントの受付がある場合が多いと思います。 そのときに色紙などに俳優さんの写真を貼り付けて、メッセージを書いて渡してもいいのでしょうか？ 至急お願い致します。
生田斗真主演の舞台、 vamp bamboo burnについて質問です。 大阪フェスティバルホール公演なのですが、劇団 新感線のA席はだいたいどのあたりになるかわかりますか？？舞台によって違うと思いますが、、。 S席は1番良い席 1階だとすれば Aは2階ですか？ Bもあるみたいなので、どうなるのでしょうか。 また、一般発売は、かなり取りにくくなりそうですかね？ もちろん、とりやすいわけがないですが。。 先行販売がA席のみなので、 先行で取ってみるか、 S席一本で勝負をかけるかで迷っています。 会員とかじゃないのでよくわからないんですが やはり、一般の座席数は、確保されている分は残り少ないのですかね？ FCとかのかたがおおいのでしょうか。
文化村シアターコクーンのS席2階A列か、中二階立ち見、どちらか出演者が良く見えますか？
ダンス部です。もうすぐイベントの本番なので衣装を決めているところです。 下は白いズボンかスカートなのだそうですが、なかなか見つかりません。 どなたか動きやすくて、かつオシャレなズボンかスカートを教えてください 出来れば無地、そして上が派手なので派手でないものが良いです。 お願いします
ハイステ(ハイキュー 舞台)のカーテンコール、挨拶について！ 過去のハイステをご覧になった方に参考にお聞きしたいです。 カーテンコールはどの公演でもありますか？ DVDにある舞台挨拶のようなものは千秋楽や初日だけでしょうか…？地方公演の楽日などでは行わないのでしょうか？ 他の舞台などでの例でもよいので皆さんの回答お待ちしてます。
宝塚花組娘役トップ花乃まりあさんが退団発表されましたが、後任の次期娘役トップは誰になると思いますか？
８月帝国劇場で上演される舞台を観劇します。 あくまで予想ですが、恐らくオケピが使用されるかと思いますが そうだとすると初めて生オーケストラの舞台を観劇する事になります。そこで質問ですが、オケピって演奏しない時は蓋が？閉まってステージになるのでしょうか？ オーケストラがいる場所も演奏しない時は、通常の舞台として役者さんが行き来するのか、気になります。 よろしくお願いいたします。
今度、ディズニーのミュージックパーティーを初めて見に行くのですが、ディズニーリゾートの様に子供はキャラクターに扮した服装でも良いのでしょうか？ 以前ディズニーリゾートに行ったときの「シンデレラのドレスを着て行く！」と娘が楽しみにしているのでご存知の方はお教え下さい！お願いします。
8/4日名古屋から宝塚大劇場の3時公演を観劇します。大阪の阿倍野ハルカスに寄り食事とぶらぶら出来たらして、宝塚へ行きたいと思っています。新大阪駅へ10時頃着くとしたら、どのような経路で回って宝塚まで行ったらいいのでしょうか?
宝塚のチケット特定の方の会に入会していなくてもチケットを取り次いでもらうことはできるのでしょうか？ 劇場前のチケット出しの列で、会の方と非会員の方で分かれているのを見ました。ちなみに下級生ならまだしも、トップスターさんの会でした。 私自身、会に入っているので非会員の時に取り次いで頂いたことはありません。 非会員でも公演チケットを取り次いで頂いけるのであれば、教えて頂きたい出す。
宝塚歌劇団の鳳真由さんはどうして辞めてしまったんですか？ しばらく宝塚から離れてる間に、彼女がつい最近退団したと知りました。 新人公演のころは出世コースまっしぐらの印象だったんですが。
宝塚の生徒さんの出身校についておとめなどに出身校が書かれていますが、中学出身と高校出身の生徒さんがいます。 中学卒業時に受験して高校へ通わなかった方が中学卒業で、高校卒業時に受験した方が高校卒業ということですか？ また、高1や高2で受験して高校を中退された方は中学卒業になるのでしょうか？ 気になったのでご存知の方教えていただきたいです。
ジェンヌさんに送ったお手紙の返信でFC申込書、生写真、お茶会の申込書が入ってました。そして、代表さんの直筆で｢会員になって一緒に〇〇さんを応援しましょう｣というメモも入っていました。そこで質問なんですが、私はまだ学生でFCには入れません。でも、このように代表さんが折角メモまで書いてくださったのに、それを無視(？)して またお手紙を書いていいのか悩んでいます。
友達と舞台を一緒に見に行く約束をして、 私が友達と自分の分のチケットを取り、お金を振込みました。 チケットが取れた時に、チケット代と手数料をお願いね。送料は私が持つね。お金は次に会う２週間後でいいよ。と言うとその時は了解。と了承してくれていました。 ですが、２週間がたち会う前日に「明日、チケット代よろしくね」と言うと「明日、、、うーん」と返事がきました。 当日会うと、「半額でもいい？渡したくねぇ、渡してもろくな事につかない（笑）」など罵倒され、投げて渡されました。中身はチケット代だけで、手数料はなし。 チケット代を渡した後のランチも、「私があげたチケット代があるでしょ？奢れ、金あるだろ」と言われ続けて呆れました。 結局、奢りました。手数料も頂いてません。 親しき中にも礼儀あり、、こんなことを言われて、これから先お付き合いしたくありません。今回の舞台も一緒に見に行きたくありません、、何か上手い断り方はあるでしょうか？
博多座のコインロッカーについて質問です。公演をマチネ、ソワレ両方観劇の場合、ロッカーはマチネの前からソワレ終了後まで利用可能でしょうか？ 会場はマチネ終了後一度閉めますよね？荷物も一度出す必要があるのでしょうか？
この間ももクロ主演の映画「幕が上がる」を見ました。個人的には、赤の子、紫の子（いまいち名前がわからないので……）が演技上手いなって思いました。 だけどネットでの評価を見ると、黄色の子が高評価でびっくりしました。私は黄色の子が1番下手だなって感じたので……。 ジョバンニの演技も、セリフ回しや間のとり方が一定で、ジョバンニの子供らしさが出ていないんじゃないかな〜って思いました。 この映画を見たみなさん、映画の感想・評価を教えてください！
先日YTJの受験をし、2次審査で落ちました。というより落ちるの確定という感じてす。現在中二です。まだ合否の通知は来ていません。しかし、先日の2次審査ではオーディションのルールなどが分かっておらず、発揮しきれませんでした。また応募して2次審査まで受かることはありますか？私はダンス未経験者で柔軟もあまり得意ではないです。歌はずっとしてきました。再応募して受かれば英語で自己PRしようと思っています。歌と英語には自信がありますが、ダンスは全くです。それでももう一度 1次審査に受かり、2次審査を受けることはできますか？メンバーになることはできますか？
新喜劇を観に行くにあたって、誰の座が一番面白いと思いますか？
劇団四季の俳優さん・女優さんで大好きな人いますか？ 劇団四季の俳優さんや女優さんって、一般の方との交流ってありますか？
gleeについて質問です。season4が始まった時点で、フィンハドソン役のコリーモンティスさんは亡くなられていたのですか？
宝塚劇場の8月16日の当日券を購入したいと思っています。何時ぐらいに行けば座席券が買えますか。
男のくせに元宝塚の遼河はるひに憧れている俺はみっともないですか?
歌は 能書きを垂れるのであれば 他人に事実確認を させる必要が ありますね？。 自分だけで 歌い 他人に聴かせ無い輩は 能書きを 垂れなければ良い ！ 。 笑 他人は 素晴らしい歌の技術論を 聞けば 実際の歌を 聴きたくなります 。 この様な 能書きだけの出来損ないは 世の中に必要無いですね 。
演劇について皆さんは、本当に心の底から面白い、凄い、感動するといった演出家さんや、脚本家さんの作品はありますか？また、この方の作品はこれといって優れてはいないけれど、この作品だけは、そうだと言える。というものはありますか？ 私には、これがズバリそうだと言い切れる物はありませんが、私が観てきた中で、1番優れてると思ったものは、 三谷幸喜のマトリョーシカ 蜷川幸雄演出のハムレット(2010年) この二作が喜劇、悲劇の中での断トツトップです。もちろん私の主観です。 もしも、ズバリこれ！または、観てきた中では、この作品が1番。といったものがあれば是非教えてください。
質問てす。 次期星組トップになる紅さんについてです。 何故、踊りも歌も芝居もダメな人間がトップさんになるのですか？ 紅さんがトップになるのなら各組もっと全てが上手い方たちが可哀想です。 よく、ビジュアル系と言われてますが、あれのどこがビジュアルよしなんですか？
私は演劇部なのですが、アドリブでいじめをする部分がすこしあります。そこの部分で、悩んでいます。カンタンにその部分を紹介します。最初に主人公が（中学生？）家でダラダラしてたときに（不登校で） 急につらい過去を思い出す。 ↑ここでいじめの部分が始まって、舞台は学校にうつる。 女１「ごみかわー」 女２「…」 女１「ごみかわさーん、返事はー？」 女２「…はい」 男１「ごみかわの家ってさーゴミだらけなんだよね〜」 女１「えっ!?そうなの〜？汚ーいｗ」 女２「………」 主人公「やめなよ!!」←この言葉を言ったせいで主人公がターゲットになってしまう。 というところなのですが、最後から2番目の女2の「………」の間にいじめを入れようと思うのですが、何かありますか？ 今のところは、 女１「じゃあそんな汚いごみかわを私たちが綺麗にしてあげる〜！」 と言って女2にバケツの中の水をかけようとした時に主人公が「やめなよ!!」と行く感じにしています。 それと言葉では言いにくいと思いますが、ここのところはこうしたほうがいいなどのアドバイスも出来ればお願いします！ 長文すいません よろしくお願いします！
8月18日の信長の1時30公演の当日券に並ぶつもりなのですが何時頃から並べば大丈夫でしょうか？ 7時には劇場につけます！
チケットキャンプというものに会員登録を18歳以上からしかできないということを知らずに登録してしまいました。しかもチケットも申し込みしてしまいました。会員から抜けるにはどうすれば良いのでしょうか。
gleeの17.18位で留学生とシュガーはどこいっちゃったんですか？
人生初の劇団四季を見に行きたいと思っています。チケットのとり方や席の詳細など全くわからないので質問させてください。演目はリトルマーメイドが第1希望で第2、第3がアラジンとライオンキングです。 チケットのとり方ですが、リトルマーメイドのホームページで見たところＳ、A、B、Ｃ席があるみたいです。学生でバイトもはじめたばかりなのでできれば一番安いC席がいいのですが、見え方はどんな感じですか？ 遠すぎて全く見えないとかありますか？ それともちょっと奮発してでもB席とかのほうがいいんですかね、、？ C席の予約はいっぱいで土日だと11月くらいからしか無いんですがいつもそんな感じなんですか？あと当日席とかありますか？ 質問づくめですいません。よろしくお願いします
どなたか劇団四季リトルマーメイド、2016年8月5日のキャストわかりますか？
オペラのカルメン、現代での評価はいかなるものかを教えていただきたいです。
帝国劇場で上演された、2015年と2016年のミュージカル「エリザベート」をどちらも見た方に質問です。『エリザベート』2015年東宝公演 ライヴ録音盤を買うか、2016年版を待って買うかで迷っているのですが、キャストの実力的にはどちらの年が上だったのでしょうか？ 個人的な感想で良いので回答お願いいたします。
悪口ではないのですが、、、宝塚歌劇団月組の海乃美月さんって、路線娘役みたいですね。 ネットとかでも見てて、くらげちゃんかわいい〜とかいうコメントを良く見かけるのですが、わたし的に可愛いというよりも、よくいえば大人っぽ美人？というふうにしか思えません。 私としてはなんか老け顔だし、とても王道娘役（トップ娘役）をつとめるようなジェンヌさんには見えないような気がします、、、二回ほど月組公演に行ったのですが、その時もいまいちそんなにヒロイン格なのか？？と思ってしまいました、、、 劇団が海乃美月さんを推している理由と、皆様の思う海乃美月さんの魅力を教えていただきたいです。 不快に思われる方がいらっしゃいましたら本当に申し訳ございません。
劇場の方のライオンキングについて 変なこと言って悪いんですが、途中でなんか失敗したところを見たことがある方っていますか？ 実際に見てきてあんなに長いのやってたら失敗の１つぐらいあるのでは？と思ったんですが
男役最低身長って何cmぐらいですか？
宝塚千秋楽後のファンレターについて7/31に千秋楽を迎えた花組のとある生徒さんへファンレターを書こうと思っています。先日のお茶会の写真が届いたので、その感想と公演の感想を送りたいのですが、千秋楽後に感想を送るのは大丈夫でしょうか？ また、「千秋楽お疲れさまでした」という日本語は正しいですか？ 千秋楽のことから書き出したいので、いい書き出しがあれば教えて頂きたいです。
チケットの転売について、質問です。劇団四季などでは公式HPなどで、チケットの転売や正規ルート以外での購入を厳しく警告していますが、実際チケット〇〇センターやチケット〇〇ンプなどではたくさんのチケットが出まわていますよね？ 実際こういったところで買った人で入場できなかったとか、そういうトラブルはあるのでしょうか。また、転売されたチケットかどうかなんていちいち確認しているのでしょうか。
テンションの高い演技 私は今演技の勉強をしているものです。いつも演技をするとき「テンションが低い。映像演技だ」といわれるのですが，テンションが高い演技がよくわかりません。一度「もうどうにでもなれ」と思い，思いっきりやるとすごくテンションが高くなったねと言われたのですが，そのときをおもいだして何度もやってみたのですが，何かが違うとおもっています。 特に私は，人前で緊張して演技が小さくなるとかそういう風でもありません。 テンションの高い，舞台向きの演技をするためにどの様に練習をすればよいのでしょうか。 私は，いろいろ考えた結果舞台の映像を見て，真似することとかしか思いつかなかったのですが，ほかになにか練習方法がありましたら，だれか教えてください。
劇団四季 「ガンバの大冒険」で イダテンの曲？の歌詞がわかる方いたら教えてください、お願いします。
劇団四季の俳優さんで好きな俳優さんって居ますか？
将来、舞台俳優になりたいと思っています。先日、劇団四季の「美女と野獣」を観劇し、とても感動しました。小さい頃、母親に何度か小さい劇団のミュージカルに連れて行って貰った事があり、元々好きだったのですが、今回劇団四季のミュージカルを見て、自分も人に感動を与える側になりたいと思いました。しかし、入団する際に必要な歌、ダンス等に触れたことがなく、どうしたものか、と思っています。僕が住んでる所は田舎で、そういった教室がなく、また、今通っている中等教育学校には(現在３年生)後期生になっても演劇部が無く、そういったものに触れることが出来ません。その為、演劇については、芸大に入るか、普通の大学で演劇サークルに入るかしかないかな、と思っています。が、やはりこのやり方では舞台俳優になるのは難しいのでしょうか？また、サークル以外で学ぶなら大阪芸大か、日大演劇科で学びたいと思っているのですが、この二つの実技試験の難易度はどの位なのでしょうか？やはり素人がパッと受けて受かるほど低レベルなものではないのでしょうか？(東京芸大はかなりハイレベルとの事ですので諦めました。) 現在は、テニス部に所属しており、身長は177cm、顔は良くはないと思っております。 付け加えて質問ですが、TVに出ている様な俳優は顔がかなり大事だと思うんですが、舞台俳優もやはり顔は大事なのでしょうか？(舞台俳優はそうでもない、といったイメージがあるのですが...)
この画像、宝塚スカイステージの稽古風景の写真だと思われるのですが なんの舞台の稽古風景か分かる方いらっしゃいませんか？
キャッチミーイフユーキャン、宝塚のくれると主演の動画ありませんか？？URLおしえて下さい！
キャッチミーイフユーキャン、宝塚の、紅さん主演のやつの動画ってあがってたりしないですか？？ URLおしえてください！
テンポの良いソプラノ独唱曲を教えてください。高校生です。 合唱部で歌には自信がありますが、もっと華のある歌い方ができるようになりたいです。 テンポが良くて楽しい雰囲気の曲でオススメがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
急ぎの質問です！！今年劇団四季のオーディションを受ける高３女子です！初めて受けるのですが履歴書と一緒に出すセリフの録音の事で質問です！ セリフはどのようなものを言えばいいのでしょうか？ ネットやYouTubeで探してみたのですがなかなか見つかりません。 いい方法があれば教えて頂きたいです！！ お願いしますm(_ _)m
ミュージカルテニスの王子様について質問です。 2ndの立海が登場するDVDを全て教えてください。 ドリライやバクステなど2nd立海が映るものは全てです。また、日替わりネタでこれが面白かった！というものがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
来年2月の、劇団四季ミュージカル リトルマーメイドへ行く事になり 母と行く予定でチケットを2枚購入しました。 私には2歳の娘がおり、娘は旦那に任せるつもりだったのですが 母が「連れていけないの？」と聞いてきたので 色々と調べてみたところ、3歳児以下は料金がかからず 膝の上に座らせ一緒に見る事が可能なようで 劇団四季ミュージカルには○歳児以上、以下という 決まりがない等と書いてあったのですが 実際に小さな子供を連れて行った事のある方はいらっしゃいますか？ 私が行くのは名古屋公演で、 名古屋の劇場は最近できたものだと知りました 同じ劇団四季でも決まりが違ったりするのでしょうか？ 連れて行けないものだと思っていてので 行けるのであれば一緒に行きたいと思いますが 私もミュージカルに行くのが初めてでして 流れる音楽などのボリュームがどのぐらいかがわからないので びっくりして泣かないかな？とも思います… 座席は前から6列目です。 2月には2歳半になっています。 とても聞き分けが良くおとなしい子なのですが 小さな子供がいる事じたいが迷惑なのでしょうか？(>_<) もちろん、劇場にも問い合わせてみるつもりです。
天海祐希さんが出ている、千年の恋を見たことがある方いたら、感想いただけませんか。
帝国劇場での身分証の確認はされますか？ ミュージカル王家の紋章のチケットを譲って頂いたのですが、一般販売？のものではなくて 声優さんのファンクラブの先行販売のものだったようです。もしかするとファンクラブの身分証がないと見れなかったりするでしょうか？ 正規に購入しなかった私が悪いとは自覚をしておりますが、定価に色をつけて買っただけにショックです。 提示を求められているか、また求められて見れなかったという人がいるか、知っている人がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。
今回、初めて東京宝塚に観劇にいきます！！関西にいてるのでいつもは大劇場の方はウェアを買うのですが、1回きりの東京観劇には買わずにいたので、会のほうの出待ちには行けないのですが、会の出待ち以外、みなさんどこで出待ちされてるんですか？？今日はとくにPちゃん達の退団公演千秋楽なので、どこならいいのかなと。よろしければ教えていただけたらと思います！お願いします！
デスノートのミュージカルは、駄作でしたね。話 短くし過ぎですよね。ミサだけが良かったです。やっぱニアが出ないと 本当に つまらない作品ですね。 やっぱドラマ、原作、アニメが面白いですね。ドラマは視聴率二桁超えだったし、映画のも つまらなかったです。 ドラマのミサは、頭悪そうな顔だから良かったですよね。ミサな頭悪いから賢そうな顔ではない！ ミサは、ドラマ、ミュージカルだな。 ニアは唯一 一人しか演じられてません。 ニア可愛いし あれはあれで いいデスノート しかし、映画とミュージカルは、ダメです ドラマ版のLが良かったですね。 映画版とミュージカル版は同じ演技 僕がLやったほーが いーんじゃないかな それと レイペンバーが居ない！名前変えてるし いきなり最後になる展開 ミュージカルは歌ってばかりだし 音楽ライブじゃないんだから 歌うなよ！ 本当に頭きました。 しかも、１０月のデスノートは、また、偽物のミサですよ。何で あんなのが まぁ、ドラマ版が良すぎたから、映画はダメですね ミュージカルは、つまらな過ぎましたか？ WOWOWで見ましたよ
宝塚dragon nightの「街から街へ」という曲は なんというミュージカルのナンバーですか？
白羽ゆりさんがエリザベートのシシィ役をやった時の動画をニコ動、YouTubeで見ました。とても綺麗で正にエリザベート！と思ったのですが、歌声がタンが詰まってるというか濁音というか…という感じで一瞬、え？と思ってしまいました。 私は現雪組トップ娘役の咲妃みゆさんが好きで、よく彼女の歌声を聞いています。咲妃みゆさんの声は第一声から透き通っていてとても素敵な声だと思います。いつも咲妃みゆさんの歌声を聞いているから白羽さんの声がちょっと…と思ったのでしょうか？ 白羽さんがトップだった頃は人気の娘役さんだったのですか？ビジュアル的には人気だったと思うのですが、歌声が…歌も絶賛されてたのでしょうか？
インターネットのサイトで「われわれ男性は安易によけい なことをしゃべりすぎ、誓いすぎるのかもしれない。でも、意志がその約束に追いつか ない。われわれは宣誓こそ得意だが、恋愛は苦手なのです。」というシェイクスピアの言葉を見つけました。 良い言葉で、原文も知りたいと思いました。 これの原文、またはどの作品でこの台詞が使われているか、教えていただけますでしょうか。
劇団ひまわり所属芸能人へのプレゼントについて 閲覧ありがとうございます 先日舞台を観劇したさい、劇団ひまわりに所属している方へのプレゼントをプレゼントboxへ預けました しかし、帰宅したとき手紙をいれ忘れたことに気がつきました プレゼントを芸能人へ渡す前に、スタッフの点検があるかと思います 手紙がない場合、送り主不明として芸能人の手元に届かないことはあるのでしょうか？ プレゼント内容は衣服です 劇団ひまわりのホームページにも載っておらず… 手紙は郵送で事務所へ送るのですが、プレゼントは届かない場合があるのなら、同じ物を後日贈ろうかと思っています よろしくお願いします
ミュージカルエリザベート(東宝版)について質問です。冒頭のルキーニと裁判官の問答のシーンなんですが、 ルキーニ「アッラマローナ!」 裁判官「????はやめろ!」 の????のところで何を言っているのか教えて下さい。お願いします。
トーテム大阪公演の座席について質問です。彼氏の誕生日なのでチケットを取ったところ、事前によく調べていなかったためA席を取っていました。 最近になり、ようやくS席がほとんどということに気づき、慌ててチケットを取り直しました。 ですがその席も後方で、オークションでそれよりも前方のものを見つけました。 今、自分の手持ちチケット2種、そしてオークションで検討しているもの1種で悩んでいます。 以下の3種類、どの席がオススメですか？ ※ちなみに余ったチケットは友人に譲る予定です。 ※私と彼氏、共にシルクドソレイユは初めてです。 ⑴Aブロック前列（席は真ん中） ⑵Bブロック真ん中（席はAブロックに近い） ⑶Cブロック後列（席は微妙にDブロックに近い） よろしくお願いします！
EXシアター六本木の座席、どちらが良いと思いますか？今度、EXシアター六本木へ観劇に行きます。 見切れ席のチケットを購入したところ、座席がB2階R列の一番端でした。 そして先日友人から、同じ舞台（公演日時は違います）のチケットが一枚余っているので買ってくれないかと言われました。 そのチケットは見切れ席ではない一般席ですが、B1階6列の端から7番目とのことでした。 どちらか片方の日程しか観に行くことが出来ないため、どちらを選ぶか迷っています。 私はかなり視力が悪く、少しでも舞台に近い席の方が良いため、B2階R列の方がいいかな？と思ったのですが「見切れ席」という点がやはり気になります。最初から見切れ席だと告知されているのである程度の覚悟はしていますが、もし舞台の半分以上が見えないというようなことがあるならB1階席の方が良いでしょうし…。 ただ、演出上、役者が客席（通路）に降りてくるシーンがあるかもしれないので、その場合はB1階席からではあまりよく見えないでしょうから、B2階席の方が楽しめるかも…と思っています。 上記の条件だったら、どちらの席の方が良いと思いますか？ 公式サイトなどで座席表を確認しましたが、判断が付かないため、よろしければ意見を聞かせて下さい。 また、もし「EXシアター六本木のB2階後方の一番端の席で観劇したことがある」という方がいれば、どの程度見辛かったか教えて下さい。
ハイスクールミュージカルの曲で、ハーイスクールハーイスクールミュージカーール！ という感じの曲の曲名は何でしょう？ ハーイスクールミュージカーール 〜〜〜〜〜〜 がサビだと思います。
先日のBSで放送されていた新日本風土記の宝塚ですが、大劇場で踊っていた男役のトップスターはどなたでしょうか？ それと、綾香れいさんは、宝塚では、どの程度活躍されたんでしょうか？
劇団四季の井上佳奈さんが今後出演される可能性のある作品を教えてください。
虫眼鏡に関するギャグってある？今度演劇をやるんですが、アドバイスをお願いしたいです。探偵事務所の話なんですが、ムシメガネという暗号の意味を考えるシーンで、「虫眼鏡か〜。。。虫眼鏡ー虫、眼鏡。。。。」と、考えるセリフを言います。そこで虫眼鏡の言い方を変えたりしたりして、面白くしないといけないんですが、どうしたらいいでしょうか？アイディアをください！よろしくお願いします！
中学校でライオンキングの劇が、あるのですが、なんと係が衣装の係になってしまいました。大人になったシンバの衣装を作るのですが、どのように作ればいいでしょうか？材料は家などにある布しか使えず、顔にペイントもしなければなりません。簡単でシンプルに作りたいのですが、どのように衣装を作り、ペイントをすればいいでしょうか？経験者の方教えてください！
劇団四季アラジンの、一階席真ん中ブロック最後列はどのような感じでしょうか？上の方が見切れてしまいますか？
文化祭の演劇で幕を買いたいです。大体縦6ｍ横9ｍくらいです。 この大きさまるまるではなくても3ｍ幅くらいの布を購入したいです。 東京23区あたりにそのようなお店があれば教えて頂きたいです。 布は赤かオレンジを考えております。
ミュージカル・王家の紋章の記者会見PVを見たのでけど、2曲劇中歌を披露する場面がありました。 2曲目のunrequaired loveの最初のメンフィス(浦井健治)が歌う歌詞を耳コピしようとしたのですが、 「いつか知らずお前だけを求めている まばゆい光に包まれた少女 流れ落ちる星の導きの中 なんげえつがまされた」 この4行目がどうしても意味不明にしか聞き取れないのです。何方か分かる方推測でもいいので、教えて下さい。
宝塚歌劇団に詳しい方に質問です。 宝塚の曲で、おすすめの曲を教えて下さい。 宝塚の曲ではないのかもしれないのですが、me and my girlという演目の、顎で受けなさいという歌がとても良いなと思いました。 他にも知りたいので、詳しい方ぜひ教えて下さい。(^^♪
ディズニー・劇団四季・宝塚歌劇団の中の曲の中でポップな歌を探しています。例えば、ウィキッド の ポピュラー や、me and my girl の 顎で受けなさい のような、明るい曲です。 出来れば、ソロで歌っているものがいいです。 ミュージカルソングに詳しい方、よろしくお願い致します。
ミュージカルに関われる仕事って何がありますか？(舞台女優以外でお願いします。)
トーテムいってきました。一輪車は全員アジア人ですか？
私は舞台俳優が好きなのですが、ミュージカル『テニスの王子様』の3rdシーズンの氷帝公演の凱旋を見に行く予定です。 グッズの缶バッチで 財木さん(手塚)と神里さん(不二)の缶バッチが欲しいのですが交換の場合他に誰を出したら交換できる可能性が高いか教えて下さい。 また、会場で交換会などしてますか？
チケットキャンプにてチケットを手渡しでお譲り頂く事になったのですが、出品説明に半券についての記載がなかったのに落札後に取引連絡で半券を返せとのご連絡が来ました。 半券返却の記載があったら落札していなかったのですが、これは返却しなくてはならないのでしょうか？
ディズニーオンアイス名古屋公演の席について質問です。 スタンド席のH22列の座席とJ25列の席のどちらかを選びたいのですが、 行ったことがないため選べずにいます。どちらもサイドのお席だとは思うのですが、 どちらが比較的見やすい席になるのでしょうか？ 行かれたことのある方、ぜひご回答ください！
花組のとある生徒さんにお手紙を出したいのですが、ミーマイが終わったら東宝には出さないほうがいいですか？その方はバウのワークショップには出ますが全国ツアーへは出ません。 バウホールにミーマイの感想のお手紙を送っても大丈夫でしょうか？ それともムラに送ったほうがいいですか？ なるべく早く読んでいただきたいので、ムラだと受け取ってもらえるのが遅くなりそうで心配です…
今高３です。7歳からクラシックバレエをしていて、コンテンポラリーも1度だけ踊ったことがあります。あるミュージカルを見て私もミュージカル俳優になりたいと思いました。しかし、歌は上手くありません。カラオケで最高91点しかとったことありません。顔もブサイクだし、太り気味です。 こんな私がアクターズスクールに通って舞台に立てるようになるでしょうか。 また、今私はなにをしたらいいですか？ アクターズスクールはどうやって選べばいいんでしょうか？
宝塚音楽学校に首席で入学したのに、卒業時に最下位と言うケースは何が原因なのでしょうか？
保坂知寿さんが出演した過去の作品で、DVDになっているものはありますか？クレイジーフォーユー、夢から醒めた夢など、、、
初めて東京宝塚劇場の宙組公演『エリザベート』を観に行きます。 当選した座席が1階21列目（通路の後ろ席）のセンターブロック端席なのですが、オペラグラスは必要でしょうか？ 回答お待ちしております。
宝塚歌劇の男役群舞で好きなショーを教えてください！！私はちえさん(柚希礼音さん)が好きで基本星組を観に行ってたので、星組は典型的な群舞っていうのは少なくて、他の組のことも教えていただけると嬉しいです！！もちろん星組のオススメも！！
ミュージカル黒執事についての質問です。漫画もアニメもミュージカル人気の作品だと思いますが、ミュージカルでのアバーライン達のアドリブのようなセリフはどう思いますか？ 面白さなどもちろんあると思うのですがアゴがなんとか〜とよく言っており、私情が多いなと思う方はいるのでしょうか。
劇団四季のアラジンの座席について質問させてください。今度C席の10番代で見ることになったのですが、見え方を教えて頂きたいです。 S1やS席では観た事ははあります。 見え方の違いなど教えて頂けると助かります。
柚希礼音さんが、やってみたかった作品は「エリザベート」だという話を聞いた事があるのですが、なぜさせてもらえなかったのでしょうか？ 何が原因だと思いますか？
ジャニーズじゅにあのキンプリというのはもう解散してしまったんですか？最近平野くんは高橋永瀬くんと別の仕事ばかりですよね。 デビュー組の内くんより写真大きいのに驚きました。 http://www.tohostage.com/johnnys-world-oosaka/?_ga=1.66801062.92618...
劇団四季のミュージカル「李香蘭」を是非一度生で見てみたいのですが、今年の9月の東京自由劇場での公演は行けそうにありません。次回あれば見に行きたいのですが、李香蘭はどのくらいの頻度で公演されているのでしょうか？？
宝塚音楽学校を卒業した方のラインダンスを動画で見ました。あんなに動いているのに全く汗をかいてません。タカラジェンヌは汗をかかないのですか？
劇団四季 ウィキッドについての質問があります。 こんにちは。現在札幌で行われているウィキッドの公演ですが、11月に千秋楽を迎えるようです。私はウィキッドが大好きなのですが、関東に住んでいるために札幌の公演にはなかなか行けませんでした。 なんとか札幌公演の千秋楽のチケットだけは確保しようと頑張ったのですが、厳しいチケット争奪戦に負けてしまい。千秋楽に行くことも叶わず悲しい思いをしております。 そこで質問したいことは「2つ」あります。 1.札幌公演のあとウィキッドはどこの地方に向かうのでしょうか？ 2.もしかすると、もう何年か待たないとウィキッドは再演されなかったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
宝塚歌劇団 キャンセル分チケットの代金支払いについて 生徒さん個人のファンクラブに先日入会しました。 チケットのキャンセルが出たとの連絡があり、ぜひ観劇したいと思い、一枚確保して頂きました。開演前にファンクラブの方からチケットを引き取るように連絡が来たのですが、チケット代とお花代もこの時にお支払いすればよろしいのでしょうか。 ファンクラブ枠で事前に申し込む際は、料金は前払いすると伺っておりましたが、キャンセル分の支払いはどのタイミングで行うのか、分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 もし生徒さんのファンクラブによって違うようでしたら、ファンクラブの方に直接連絡してみます。 よろしくお願いします。
宝塚について。 つい先ほど宝塚に最近ハマりだした友人から 雪組のトリデンテの学年教えて との連絡が来ました。 なぜ？とも思いましたが、この間宝塚が好きだ～なんて話をしたような気もします。 とは言っても宝塚の美しい方々を見るのは好きですが、そんなに知識もなく、お化粧をされれば見分けもつかないくらい浅いファンです。 長くなりましたが！お分かりのかた、ぜひとも教えてください！
ロームシアター京都に高畑充希さんや門脇麦さんが出演する舞台「わたしは真悟」を観に行きます。前から11列目くらいの席を選ぼうと思っているのですが顔は見えると思いますか？また、観やすい席を教えてくださると嬉しいです。申し込み開始されているので至急お願いします。
京都の劇団四季の美女と野獣を見に行きたくて、一般で8月13日～の予約をしようとおもっているのですが、何時から受付開始ですか？劇団四季は初めてなのですが、チケットはとれますか？
ドリームボーイズ（ドリボ）の一般販売チケットの際、 《先着順先行販売》などのチケットだと、コンビニ（セブンイレブン、ファミマ、ローソン）でのチケット発券前に、購入直前において、ネットや店頭などで、すでに座席番号がわかる場合はありますか？
ジャニワについてです。大阪の梅田芸術劇場3階A席の1列目か2列目どちらの方が見やすいですか？？
帝国劇場･ドリボ(DREAM BOYS)について質問します。二階後列L列の下手寄りは、帝国劇場ではB席になりますが、ドリボではA席になります。 帝国劇場の二階席に座った事がなく、どの程度の距離か･フライングした時にどの程度の距離かが知りたいです。 観にくいのはわかっていますが、どのくらいにみえるかが知りたいです。 参考に･･･ 先日の東京ドームコンサートでは、天井席11列目でした。 去年のドリボではH列でした。 東京ドームのバックステージ前、天井席11列よりは近く感じますか？
未だに 質問と回答の漢字が 理解出来ないアホウが 居るのを ご存じですか ？ 。 その為 回答から質問者に質問を 平気でして来ます 。
回答から 質問者への質問に 賛成する馬鹿には ドンドン 回答から質問しても良いと思われませんか ？。 これらの害虫共は 世の為 人の為 早く 地獄へ 行った方が 良いでしょうね 。 笑
この明日海りおさんの写真はどの写真集や雑誌に載っているか教えて下さい！インターネットの画像検索で出てきた写真なので、念のためぼかしてあります。
ミュージカルテニスの王子様の福岡公演についてです！ グッズ販売をしたことがある方！ 派遣会社はどこでしょうか？？ ずっといろんな派遣会社を探してますがなかなか見つかりません もともとグッズ販売の仕事が好きということもあり探しています！ よろしくお願いします！
ディズニーオンアイスのチケットですが、差額料金を払えば子供席を大人に変更することは可能でしょうか？
ミュージカル『アニー』の、♪『フリードレス』の孤児達が歌う部分の導入部分の台詞は、どうでしたっけ？ 2016年現在の物で結構ですので、教えて頂きたく思います。
ミュージカル『アニー』の♪『NYC』の最後簿の方の歌詞を教えて頂けますでしょうか？下記の歌詞の後にも、まだあった気がします。 また、下記の中にも2016年現在で違ってる点があれば、それも教えて頂けますでしょうか？ N.Y.C. お前を語ろう ビッグで うるさくて タフな奴 N.Y.C. 離れていると 恋しく なるものが ある それは口汚く罵る タクシードライバー 胸焼けを起こさせる ホットドッグバー そうN.Y.C. せわしい街 ホットで クールな 私の 愛する 街 そうN.Y.C. N.Y.C. 夕暮れの空に ビルの 影が 浮かぶ N.Y.C. パレードのように 新たな 人が ゆく 見上げる あのエンパイア・ステート この街だけのもの 国じゅうで一番の 豊かな街 そうN.Y.C. 絵葉書になる街 混み合って 窮屈 それでも お前は チャンピオン そうN.Y.C.きらめくタイムズ・スクエア 心 踊り 騒ぐ いくつになっても 私は ここで 生きる 華やかな劇場街に ベルが響く ここで暮らしていたのに知らなかった N.Y.C. 世界中の人が この街 目指して やってくる N.Y.C. 今朝着いたばかり このカバン ひとつ 持って N.Y.C. 夢見たブロードウェイ あの 舞台 立つわ ここはガーシュウィンやランバンが 愛した街 有名なスター達が 暮らしてる街 オーN.Y.C. 明日はペントハウス 必ず 夢は 叶う だって ここは そうN.Y.C.
Tudouで、花組 新人公演 "復活"の動画を見つけたのですが、パスワードがかかっていて見ることができません。思いつく限り試してみたのですが、 どれも当てはまりませんでした。 知っている方がいたら教えてくれませんでしょうか？ http://www.tudou.com/programs/view/lEQjjqXkTYA/
若様組まいる。の公演時間はどのくらいでしょうか？2時間くらいかなと思っているのですが、新幹線の都合もあるので。よろしくお願いします。
初めてシアターコクーンに舞台を見に行きますＭ列の真ん中の席なのですが オペラグラスは必要でしょうか？
宝塚志望なのですが、155cmの身長です。 ひくすぎ？
わたしは高校生3年で文化祭委員です。 文化祭でわたしのクラスは劇をやります。 その劇で場面転換がなんどもあり、 昼の屋上→夜の屋上→街の風景→夜の屋上→部屋 のように同じ景色がバラバラに何度も使われます。 こういう時はどうしたらうまく背景を変えられますか？どのような装置を作れば良いのでしょうか？ 場所は学校の教室で背景として使う横幅が4メートルくらいです…そしてあまりお金をかけられません。せいぜい5000円くらいです。 お願いします。
質問です。 このたび帝劇エリザベートを観にいくことになりました。 その件に関して3つ質問があります。 1、入り待ちは可能でしょうか？2、入り待ちできたとしてだいたい開演の何時間前に行けば良いのでしょうか？ 3、入り待ちの時にお手紙を渡すことは可能でしょうか？（もし渡せるのであれば蘭乃さんに渡したいのですが可能ですか？） 以上3点です お手数おかけしますが回答よろしくお願い致します。
宝塚の人気演目では早朝から当日券を求めて行列が出来ると聞きました。 他方、徹夜で並ぶのは禁止とも聞きました。では朝、一番乗りで来られる方というのは一体何時から来られているのかとふと疑問に思いました。 周辺のホテルに宿泊していれば、正直始発前に並び始めることも可能だと思うのですが。 過去のご経験で何時に着いたらもう前に何人いた、というようなエピソードがあればお聞かせ下さい。 自分が並ぶときの参考にしたいというよりも、皆さんどれぐらい努力をされているのかおうかがいしたいです。 また、徹夜禁止に関して、夜通し警備の方が番をされておられるわけではないと思うのですが、徹夜ではなく早朝から並んだとどのようにジャッジされているのでしょう。 チケットとりの行列等では列を離れた方が横入りした等のトラブルがよくあると聞きますが、宝塚の当日券の行列ではそういうトラブルはないものなのでしょうか。 お差し支えのない範囲で体験談やこんな風にきいているというエピソードをお聞かせいただけたら幸いです。
宝塚ファンはジャニーズファンをどう思っているのですか？
今まで見たミュージカルで一番面白かったものを教えてください
宝塚の96期以上の期の方は、96期のことをどう思っているのでしょうか？裁判が起こったので、96期の先輩方もある程度の事は知っていると思います。特に、95期は皆仲が良さそうなのでどういう目で見ていたんだろうと思います。どの期も、96期とは壁みたいなものがある気がします。雪組のトップコンビはラブラブですが、明日海さんは花乃さんのことを信頼していないような…蘭乃はなさんとはあんなにお互い信頼し合ってたのに。個人的には大好きなみりおんが96期じゃなくて良かったなって感じです。
〈お芝居について〉私は今回、ある役をやることになったのですが、声を大きくすると感情がこもらず、怒ってるふうに聞こえてしまいます。 どのようにしたら、声が大きくても感情を込めてるこめることができますか？
舞台 演劇 1列目端か5列目中央 どっち？ 発明会館ホールという場所でイベントがあり、座席で悩んでいます。 下記チケットを所持しています。 ●1列目（A）の端 ●5列目（E）の中央 公演が1回しかなく、代わりがきかないため、前の方でみるか、中央でみるかなやんでいます。 発明会館に行かれたことのある方、ない方どちらでもかまいませんので、 ①回答者様であればどちらをえらぶか ②なぜその場所を選ぶか 上記2点を教えてください。 宜しくお願い致します。
とある舞台で、初めて役者さんにプレゼントを渡そうと思っています。 複数の役者さんに渡す予定なのですが、プレゼントのサイズが小さい場合、紙袋などにまとめて入れても大丈夫でしょうか？プレゼントにはメッセージカードを個別に書く予定です。
テニミュ関東氷帝公演にてチケットを持っておらず物販のみ並びたいと思っているのですが、その場合いつ会場内に入り物販に並ぶことができるのでしょうか？チケット無しで行くのは初めてなので教えていただきたいです。
舞台の稽古について今度ジャニーズの舞台を見に行きます。 演出家の方のツイッターで、公演開始２週間くらい前に、稽古があと２回、と見たのですが、一般的に、舞台は初日を迎えて以降は稽古はしないのですか?
テニミュで滝さん役の山崎さんが使っているラケットの名前わかる方いませんか？？
わたしは高校生3年で文化祭委員です。 文化祭でわたしのクラスは劇をやります。 その劇で場面転換がなんどもあり、 昼の屋上→夜の屋上→街の風景→夜の屋上→部屋 のように同じ景色がバラバラに何度も使われます。 こういう時はどうしたらうまく背景を変えられますか？どのような装置を作れば良いのでしょうか？ 場所は学校の教室で背景として使う横幅が4メートルくらいです…そしてあまりお金をかけられません。せいぜい5000円くらいです。 お願いします。
劇団四季に入りたい中学1年生です。私は、嵐の中の子どもたちを見て劇団四季に入りたいと思いました。 私はバレエ経験もなく、声楽には関わったこともなく演技も小学校からクラブ、部活でやっていたぐらいです。 こんな私ですが、どうやったら研究生になれるかアドバイスを下さい。
最近見たミュージカルを教えてください。
乃木坂のいくちゃんのレミゼの凄さを分かりやすく例えてください。
来春に公開される、神田沙也加さんのキュ-ティ-ブロンドのチケットはいつ発売されますか？？ もう発売されていますか？ よろしくお願い致します！！！m(_)m
ハイキュー演劇についての質問です。 7月31日までに会員登録を行えばチケットを入手しやすくなると聞き先ほど登録にいったのですが、メールが届きません。 登録後ドメイン受信設定をしにいきましたが結局届きませんでした。 メールの再送はできたりしないのでしょうか？
女性の方へ質問です。男性のストリップ劇場（筋肉隆々のイケメンのダンスや歌や裸が見れる場所）があったら見に行きたいですか？
ミュージカル舞台でレ・ミゼラブルのオーディションに受かって出演できる倍率はどれくらいでしょうか？
劇団四季、ライオンキングについて質問です。来年の3月から北海道での上演が決定しましたが、私は高校生の時に1番後ろで見たきりです。 その当時は音も怖く今でもその印象なのですがライオンキングはまた見たいと思っていたので何処で見ようか迷っています。 何処がオススメでしょうか？ 意見お願いします。
劇団四季CATSの座席についてです。中学校の修学旅行でライオンキングを観てからずっともう一回劇団四季みたいと思っていたらCATSが見れることになりました！！！ そこで座席について質問です、、、 大阪公演を見に行くんですが、 2階、L列からは見えにくく遠いですか？ 見に行かれたことのある方、詳しく教えてもらいたいです
宝塚のお茶会での、ファンクラブの会員と非会員の割合はどのくらいでしょうか？上級生のお茶会か下級生のお茶会かによって変わったりしますか？
私は3年次編入を考えております。 正直、日東駒専からMARCHへの編入は自分が学びたいことが学べる以外に、就職面では意味があると思いますか？ 学校の教授云く、例えば大手に内定を貰っうのは日東駒専で1割からそれ未満、MARCHでも3割だそうです。 編入を行いたい第一の理由は自分の学びたいことをより深く学ぶため、また今の大学には無い自分の学びたいことが編入志望大学にはあるからです。学校の様々な教授に話を伺ったり自分でシラバスを見たのですがありませんでした。逆にMARCHのシラバスには結構ありました。 第二の理由は出来れば大手、大手では無くとも、大企業、中小企業でも良いので、食品会社、商社に勤務したいと思っております。 どこも食品会社は狭き門であり、学歴も内定への重要な要素だと思っております。 最後に私は学歴コンプではありません。 四季報を見ても他の分野の会社では内定を頂いているのがよくわかるのですが、食品業界が無いに等しいので四季報を見るたびに憂鬱な気持ちになります。
チケットキャンプで落札申請をしても却下されてしまう理由って何なのでしょうか？ どうしても観たい公演がチケット入手困難な公演であるため、初めてチケットキャンプに登録しました。 初めてなのでもちろん評価は真っ白な状態でしたが、プロフィール欄にはきちんと自己紹介を書き、チケキャン初心者ですが最後まで責任持ってお取引させて頂くので宜しくお願いします。とも記入しました。 ですが、購入申請をしたら却下されてしまいました。。 評価０と言えど、支払いをしてからの発送なのでそんなに警戒しなくてもいいんじゃないか、と思ってしまうのですが、却下される理由がもし他にもあるのなら、今後の為にも教えて頂けたらと思います。 定価の3倍で出品されてましたが、良席でしたし、どうしても観たかったので購入しようと思ったのに、却下されてしまいとても残念に思っています。。
東京宝塚劇場の座席について、教えて下さい。 S席1階6列の一番端っこ(上手側)からの眺めはどのような感じでしょうか？ 6列だったら生徒さんのお顔や表情は問題なく見えると思うのですが、でもいちばん端なので、下手側にいる生徒さんのお顔や動きは見にくかったりするでしょうか？？
文化祭の小道具で蓑を作りたいのですが、なかなか方法が思い付きません。とりあえず、麻糸を編んでみたのですが、透け透けでとても蓑とは言えない状況です。作り方などを教えてください。 別に簡易的な藁のマントみたいになっても構いません。作り方と材料を教えてください。受験を控えているので、できるだけ簡単なものがいいです。わがままいってすいません。
NYのブロードウェイで配布されているPlaybillはどのぐらいの大きさですか？ B5サイズのファイルに入りますか？A4の方が良いでしょうか？
イープラスについてどうしても行きたい公演があり、友人からアカウントだけ借りて同じ端末で複数回申し込んでしまいました。 ただ、全てのアカウントが同じ日の同じ時間の公演に申し込んでいるのではなく、同じ公演でもどのアカウントも違う日に申し込んでます。 ex) Aアカウント→7月10日12:00申込み Bアカウント→7月10日18:00申込み Cアカウント→7月12日12:00申込み この場合でも、同一人物が複数回申し込んでいるということになり、はじかれてしまうのでしょうか？
劇団東少ミュージカル「眠れる森の美女」 岡山県 勝央文化ホール 何処にと合わせればチケットの申し込みが出来るのですか
舞台役者に憧れを抱く、高校2年生です。私は3歳からバレエを12年ほど習っており(高校受験の時期に残念ながら辞めてしまいましたが)、その頃から共演者の方と練習を重ね一つの作品を作り上げていくことに魅力を感じていました。 宝塚に憧れを抱く時期もありました(身長と金銭面の関係もあり諦めざる負えなかったのですが…)。 そして最近になり舞台というものの素晴らしさを改めて実感する機会があり、宝塚は諦めざる負えなかったが、舞台の役者としてなら私にも希望はあるのではないだろうか。と思えてきました。 私は親が勉強に関して少し厳しいこともあり、今は県内では進学校と言われている私立高校に通っております。 だから、勉強も頑張り、それなりの大学には進学したいと考えています。 自分の中には夢が二種類存在し、一方は現実味のある夢、もう一方は大きな賭けとなるかもしれない夢です(役者になりたいという夢です)。一応大学は情報系の学部に進もうと思っていましたし、私の家には金銭的な余裕もさほどなく、私立に通わせてもらっている身であるため、親に自分の夢を語ることなど最近ではなくなりました。 最近になって、一度しかない人生なんだしどうせなら自分のやりたいことに挑戦したい。という気持ちが大きくなる一方で、学生であり、親がいないと生きていけない身であるがために、親に心配をかけたくないという気持ちが交差することが多々あります。 養成所に通うとなっても親の負担にならないために且つ勉強もするとなったら、大学と両立しようかと考えているのですが、大学生のアルバイトだけでレッスン費が賄えるのか…) 勉強を頑張ってそれなりの大学には入学したいという気持ちと、舞台役者になりたいという二つの気持ち持ち合わせるのは欲張りなのでしょうか…。 最終的な願望(自分の最大級の夢)としては、舞台だけで食べていけるような役者になりたいですよね。 …長い文を書いていて実感しましたが、自分の気持ちすらまとまっていない。 舞台役者を目指したいという気持ちはあるが、学生だし勉強もおろそかにしてはいけないという気持ちとか、金銭面などの現実的な問題も考えてしまい胸を張ってこの夢を人に語れない。 …お金が無いと、大勢のお客様に演技を楽しんでいただける舞台役者にはなれないのでしょうかね。 大勢のお客様に演技を楽しんでいただくために必須な演技力などを身につけるためには養成所に通ったりするしかないとなると、お金貯めるしかないですかね。 …なんか、もはや質問になっていないですよね。 私の心の中は迷いだらけです…
体育祭で創作ダンスをします！ そこで、 ・嵐、台風、波のようなシーンで使えそうな曲 ・絶望感、苦しみの曲（静かだけど重苦しい） ・光が差し込んでくるような曲 この三つを探しています。 合いそうだなぁとか、何か思いついた曲があれば是非教えて下さい！ よろしくお願いします！
ロミオとジュリエットのチケットについてです。東宝ナビザーブで申し込んでその結果を見て、8/27にあるチケットぴあの座席選択に望んでもその時チケットは残っているでしょうか？ ロミオ古川雄大さんの平日の夜公演のS席を1~2枚で考えております。
ハプスブルク家の皇太子ルドルフについて質問です。ミュージカル「エリザベート」のなかで、少年ルドルフが『猫を殺した』と歌っていますが、これは史実に基づいたことなんでしょうか？ 検索してもミュージカルの話し以外では出てきませんでした。 ただ本家ウィーン版「エリザベート」にもその歌詞があるようなので、そういう人物(猫を殺せてしまうような)として定説があるのでしょうか？
大学一年生の男子です。元々舞台に興味があったってことと、 生田絵梨花ちゃんが好きだってことが重なって 来年のロミオとジュリエットを1人で見に行こうか迷っています。 このジャンルのミュージカルって 男1人で見に来てる人はいるでしょうか…？
セブンチケットで公演チケットを予約し、セブンイレブンで発券した場合、チケットに購入者名は印刷されますか？
今度名古屋のビレッジホールで舞台を見に行きます。 2階の席なのですが、双眼鏡を持っての観劇はマナー違反でしょうか。 ネットで確認したところ、違反ではないという意見が多かったですが、初めてなので不安です。 前に乗り出すことなども違反のようですが、このような他に併せて心得ておくべきマナーもありましたら教えていただけるとありがたいです。
今度、新宿にある紀伊国屋ホールで舞台を見ることになりました。 しかし、席がS列の1です。一番端の席なのですが、見え方はどうでしょうか？ 見切れたりはしますか？また、舞台までの距離はどれくらいあるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ミュージカル見に行きたいのですが、劇団四季と宝塚どちらがオススメですか。劇団四季はライオンキング見たことあります。
１０月に福岡のキャナルシティのキャナルシティ劇場で吉本新喜劇の小藪座長の公演があるので小藪座長の出待ちをしたいと思っています キャナルシティ劇場での新喜劇芸人の出待ちは出来ますか？キャナルシティ劇場で何かの公演を見た方・キャナルシティ劇場での出待ちをした経験がある方のみ回答をお願いします キャナルシティ劇場に行った事のない人は回答しないようにお願いします 出来ないのでしたら理由もお願いします
チケットぴあからチケットが当選していると来ました。支払期限が18日までなんですが、チケット引き換え番号（9桁）と電話番号下4桁が送られてきました。支払い方法をおしえてください。
東京でベネチアンマスクが購入できる店を探しています。ご存知でしたら教えてください！ よろしくお願いいたします。
宝塚大劇場の立見席は何席ぐらいあるのですか？
宝塚歌劇のWeb限定観劇チケットがとれたのですが、Ｓ席のどの辺りになるのでしょうか。ちなみにレム日比谷宿泊です。宝塚歌劇のWeb限定観劇チケットがとれたのですが、Ｓ席のどの辺りになるのでしょうか。ちなみにレム日比谷宿泊です。
高校演劇全国大会は、当日券というものはあるのでしょうか？また、当日券があるのならばどれくらい前に行けばいいのでしょうか？
ラーメンズのコント「ハイウェスト」内で流れる「ジャーン」という効果音と全く同じものを探しています。似た音のものはいくつかみつけましたが、全く同じものは見つかりません。コイン250枚差し上げます。よろしくお願いいたします。
演劇に興味のある高校生です。演劇サークルが有名な大学を教えて下さい。できれば関西の大学を教えていただきたいです。 あと、関西学院大学の演劇サークルは積極的に活動していますか？また、どのようなイメージでしょうか？ 回答お願いします。
不細工な人って自殺したくならないんですか？自分は超絶イケメンと自他共に認められてきたので今23ですが彼女も今まで67人できたし、童貞も13で卒業しました。バレンタインも全学年の全クラスの女子からチョコをもらい、不細工な人のチョコは気持ち悪いので捨ててました。身長は194で、体重は83です。テコンドーと少林寺拳法とボクシングとサッカーやってました。運動神経は抜群です。それに比べて身長も190センチ以下(女は除く)で、顔も平べったくて一重の不細工な人たち(男女どちらとも)はよく生きていけるなと度々思ってしまいます。顔がデカイくせに短髪にしたり気持ち悪い顔なのに髪を染めたり自ら不細工になろうとする人もいます。あと自分は鼻がとても高くて眉毛と目の間もかなり狭いです。年収は1200万と、広告収入で月40万ほど稼いでます。これからもっと上がります。全てにおいて負け組の人は自殺したくならないのでしょうか？気になるので不細工な方の回答お待ちしてます。叩き回答は全て嫉妬とみなします。
芸能人って、恋愛系の演技をしたりすると劣化するのに、なぜ恋愛系のものに出るのですか？また、どうして企画が持ち上がるのですか？自分が結婚して子供がそんなものを観たくはないと思うのですが。
宝塚を観劇していると、1幕と2幕で隣の席に違う人が座る事がありとても不思議です。どうしてなのでしょうか？ 別に知り合いのような感じはしません。(たまに本当に知り合いの方もいるのですが) 先日も花組ミーマイを観劇した際1幕2幕で隣の席の方が変わりました。2幕の時に隣に来た方は笑い声が響きやすくとても動く方で…。また汗をかいて痒くなってしまったのか身体中ポリポリf^_^;) その日がマイ初日で観劇に集中したかったのに音と振動で気が散って気が散って… 1幕の時の方は静かに観劇なさる方でラッキーと思っていたのですこし残念でした…
宝塚大劇場の入り待ちは、初日・11時公演・13時公演の場合、それぞれ何時に行けばいいですか？次回の星組公演ではじめてやってみようと思っています。タカラジェンヌさんによって楽屋入りの時間も違うのでしょうか？星組トップの北翔さんの入り待ちがしたいので教えてください。
メッカチ、つんぼなどのテレビやアニメで放送禁止用語とされているものは、演劇など、舞台で使用することは可能なのでしょうか？
阪急交通社の貸切公演は、空席があれば当日券として買うことはできますか？もし出来る場合、公式ホームページなどでお知らせがありますか？
先日、劇団四季の東京公演のリトルマーメイドのチケットを購入しました。 本日の昼過ぎ携帯に着信があり、19時頃にかけ直したところ「現在使われておりません」とのアナウンスが流れました。確認したところHPや予約メールで提示されている下記電話番号と一致しておりました。 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 予約お問い合わせ TEL:045-903-4873 受付：10:00～18:00まで 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 こちらが記載の内容です。 着信からかけ直しているので打ち間違えもありません。 明日、受付時間内に再度電話してみますが、 時間外だからといってこのアナウンスが流れることはあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃればとお伺いてきればと思っています。
東急シアターオーブの座席について教えて下さい。1階2列目のサイドブロック端近辺の席と1階17列目センターブロック端近辺、2階2列目のセンターブロック真ん中とではどれが観やすいと思いますか？ 何度か観ている劇です。 ストーリーはだいたい把握しているので今回はお目当ての演者の方の演技お顔をじっくり観たいと思っていました。 1階2列目は距離的には近いのですが、ほぼ端席なので位置的にかなり見切れになるんじゃないかと思いまして。 1階17列目はセンターですが、右よりで真ん中ではないです。 距離的に肉眼は難しいですよね？ 2階2列はセンターど真ん中で観やすそうですが、シアターオーブの2階は高さもあり更に距離感を感じそうです。 好みもあるかと思いますが、皆様でしたらどの席を選びますか？ シアターオーブ初めてなので悩んでいます。詳しい方是非アドレス下さい。
花組のミーマイが終わりましたね。そこで、今回のミーマイも含めて今までの宝塚版のミーマイでのベストキャストを教えてくださいい。ビル サリー ジョン卿 ジャッキー ジェラルド パーチェスター マリア公爵夫人 ヘザーセット
文化祭の小道具で蓑を作りたいのですが、なかなか方法が思い付きません。とりあえず、麻糸を編んでみたのですが、透け透けでとても蓑とは言えない状況です。作り方などを教えてください。
梅田芸術劇場でミス・サイゴンを観劇予定です。メインホールで8列目の25番（端ブロックの最もセンターよりの席）か11列目のセンターブロックを選ぶとしたらどちらを選びますか？ 視力はあまりよくないので8列目の方ないいのかと思ったのですが、11列目の方がセンターで全体を見渡せる感じなんでしょうか…？ また傾斜はどの列あたりからあるのでしょうか？
宝塚歌劇団が大好きな岩手の高校生です。現在宝塚歌劇団には岩手県出身のジェンヌさんがいらっしゃいませんが、目指している人はいるのでしょうか？私も受けてみたいのですが、どこで習うのがいいのかわかりません。。
ラスベガス旅行に行きます。そこで、シルクドソレイユ、マイケルジャクソン ワンのチケットをシルクドソレイユ公式ホームページにてとりました。 チケット受け取り方法など選択できる場所がなかったように思えたので、基本的にIDなどを持って現地受け取りかなと勝手に思っていましたが、 カード決済後画面に Please be patient! For big events like this, orders are verified to ensure they're from real fans. Your tickets will be sent out as soon as possible! と表示されました。 これは郵送されるという意味でしょうか？ 海外ですが、郵送は可能なのでしょうか？あまり下調べもせず、英語もあまり得意ではないのにこのようなことになってしまい、どうしようかと困惑しております。 精通している方、回答いただけると幸いです。
友達に誘われて初めて舞台(ミュージカル)的なものを見に行くことになりました。①座席が中劇場の1階、13列目で左ブロックなのですが、オペラグラスのようなものは必要ですか？ ②舞台は5ヶ月後ぐらいなのですが、それまでに準備 しておくべきこととかありますか？ ③その舞台のグッズみたいなのはでますか？ ④好きな俳優さんがでるのですが、ライブみたいなプ レゼントボックスみたいなのとかはでますか？ 初めてでわからないことだらけなので教えてもらえると嬉しいです！
私は今公立高校に通う1年生です。小学生の頃に見たミュージカルをきっかけに ミュージカル俳優になりたいって思いました。 しかし、地方に住んでいてオーデション受けようにも受けれずその夢はあきらめかけてました。 しかし最近劇団四季の公演を見に行ってやっぱりミュージカル俳優になりたいなって思いました。 それをきっかけに高校では演劇部に入りました。 でも演劇部っていってもミュージカルする学校はありますが私の通ってる学校は普通の演劇で、ミュージカルができません。 なので、大学と同時にミュージカルできる劇団をネット等で探していました。 すると、昭和音楽大学ミュージカル科にたどり着きました。 いろいろホームページを読んでいると、 ここの大学に行きたいなって思いました。 両親は演劇をするのに賛成な感じです。 日芸大の演劇科行けば？って勧められたこともあります。 そこで質問なんですが、 昭和音楽大学ミュージカル科の入試科目に 実技テストがありますよね？ 私は今までこの4種類を習ったことがありません。 それじゃ駄目だと思うんですが、 今からでも習う必要がありますか？ それと、やっぱり容姿って見られるんですか？ ご回答お待ちしております。
歌を歌うのが 好きという者は 単に 自己主張が好きなだけと思いませんか ？。 その為 聴き手の事は考えず 聴き手が 聴きたくなる歌を あまり歌いませんね 。 その為 テンポの速い 多くの方が 簡単に歌える 歌が 多いです 。 私などは 歌好きですので 名曲にしか興味がありませんし 歌うよりも 聴く方が楽です 。 つまり 歌うのが好きだと 言う者は 歌好きでは無く 自己主張が 出来れば良いので 歌以外でも良く なかなか上達しない様です 。 歌が上達する方は 真の歌好きなので 歌唱力のある歌い手の歌を聴くのも好きですね 。 異論のある方は どうぞ http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
演技のワークショップに参加してみたい者です。応募用紙に所属先(所属事務所、会社名、学校名など)を書く欄があるのですが会社名を書く理由ってあるのですか？会社に連絡とったりされるんでしょうか？
オペラグラス（双眼鏡）なについてになのですが、今日舞台を見るのですが、緑は、10×21 105M/1000M と書いてあります。 赤は、 AP-10PK 8×22 と書いてあるのですがどちらのほうを持っていったらいいのでしょうか。
ミュージカルソングの中で、お気に入りの曲を教えてください。何個でも構いません。 いろんな曲を知って、練習したいです。(日本語の歌詞が存在しているものがいいです＾＾) そして、もしも、その曲のカラオケの音源が存在していれば、サイトを載せてくれるととても嬉しいです。 ちなみに、私がウィキッドのポピュラーが特に好きです！
学祭で戦隊ヒーローをするのですが、決め台詞みたいなのを考えないといけません。色は 赤 青 緑 黄 ぴんく この5色です。 なにかおもしろそうな決め台詞を考えてもらえませんか？？
東京芸術大学音楽環境創造科について質問です。音環（特にプロジェクト4）では具体的にどんなことができるでしょうか？ミュージカルに関することは学ぶことはできますか？ （このあと少し長いので先に質問だけ書きました。） 現在私は高校二年生で、東京芸術大学の音楽環境創造科合格を目指してレッスンに通っているのですが、最近になって本当に音環に行って自分のやりたいことができるのか分からなくなってきたり、一般大学という選択肢にも興味が出てきて、迷っています。 私は将来ミュージカル女優になることが夢で、音環に行きたいと思ったのも、音楽と舞台両方に関して学べ、実技などもできるのではないかと思ったからです。 （ちなみに、音大のミュージカル科などは金銭的に無理でした。） 去年1年間音楽関係の大学についていろいろ調べて悩み通した結果だったので、レッスンに通い始めてからは、これでもう音環合格に向かって突き進んでいくだけだと思っていました。 しかし、最近になって、法学部に興味が出てきて、慶應法、早稲田政経、早稲田法を受けようと思っています。 音環と併願することも勿論出来ますが、他の選択肢が出てきたことによって、私のやりたいことは音環じゃなくてもできるのかもしれない…と思い始めました。 音環でしかできないことは何なのか、本当にそれが私のやりたいことなのか、ということを知るために、説明会に行って質問したり、実際に見たりしたかったのですが、定員オーバーでキャンセル待ちになり、結局行けませんでした。 弁護士になりたいわけではないので、法律や政治の勉強は大学でしかできないだろうし、法学部や政治経済学部に行きながらミュージカルのレッスンに通うこともできるし、音環の為のレッスンをやめる分今からでもミュージカルのレッスンに通うことも可能なので、今のところそちらの選択肢に気持ちが傾いています。 高校受験の時に、第一志望（都立）を決めてからは他の都立高校を検討することもなくずっとそこに向かって突っ走って、結局不合格だったのですが、今になって思うと、他の都立高校ももうちょっと検討すればよかった…と後悔しています。（今は第二志望の私立に通っていて、こちらの方が校風が自分に合っている気がします。） だから、大学においては後悔したくないので、少しでも他人の意見を聞いて参考にしたいと思い、質問させていただきました。 （ちなみに音楽科目と小論文をレッスンしていただいている先生はどちらも音環出身ではないのであまり直接的な話は聞けません…） 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
劇団四季の俳優で、山口県出身の男優さんを教えて下さい。 1975年前後の生まれの方で、現在も四季に所属されているかはわかりません。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 初めて質問をするので、文章が分かりにくかったり、拙い構成で申し訳ありません。しかし、どうか私と同じく真剣に考えてくださる方からの回答をお待ちしています。 お手数ですが、早めの回答を希望しております。 私は18歳の大学一年生です。 お芝居が好きで、色々なジャンルのオーディションを受けています。(舞台が主ですが、他に朗読、ミュージカルなど)芸能事務所に所属はしていません。結果を待っている時間が勿体無いので、複数のオーディションに同時応募しているのですが、先日一次審査に合格したあるアマチュア劇団の、朗読オーディションについて、少し相談したいのです。 オーディションに複数応募しているという旨を、一次審査合格の時点でメールにて伝えたのですが、帰ってきたメールには誤字脱字があった上にオーディション複数応募について一切触れていない返信が来ました。そのまま二次審査(実技)のオーディションのメールを待っていたのですが、届いたメールの件名に他の人の名前があり、自分じゃない人宛のメールでした。内容は二次審査の詳細について書いてありました。自分の名前宛での二次審査のメールは来ていません。 このオーディションにやる気はとてもあり、その劇団の過去公演のホームページや出演者の方の写真もしっかりしていたので、頑張ろうと思っていたのですか、ここまで間違いが多いと心配になります。親とも相談し、二次審査の参加を見送る方向で考えていますが、皆さんはどう思われますか？また、この様な場合、相手側にどの様に二次審査辞退について伝えるべきなのでしょうか。
劇団四季のライオンキングの初演のキャストを教えてください。
宝塚歌劇で、雪組の 星逢一夜 を観劇しました時のことなのですが。 お芝居は、もう切なくて胸をしめつけられるほどの内容に私は涙が溢れ、鼻水は出るし、鼻声になってしまいました。ＤＶＤも購入して何度も繰り返し見ていますが、見るたびに涙が溢れます。 それなのに、演者である早霧さんと咲妃さんは、ご自分たちも涙を溢れるほど流し顎からしたたり落ちるほど迫真の演技なのに、鼻水は出ていないし、鼻声になどなっていらっしゃいませんでした。 とても綺麗な涙でしたが、何か こつがあるのでしょうか？
元宝塚の娘役の方で、今は劇団四季に所属してらっしゃる方を分かるだけたくさん教えてください！
ウィーンのエリザベートについて質問です。ウィーンでのエリザベート公演は次いつぐらいになるのでしょうか？ それとも当分やらなさそうですか？ あと、ウィーン公演のエリザベートの2006年じゃないDVDなどは本場で売られているのでしょうか？ 質問長くてすみません。 ご回答お願いします。
芝居(舞台)を見に行く時は、どんな理由で行きますか？たまに芝居を見に行きます。有名人の方が出演されてても「つまらない」と感じる事があります。 素晴らしいと言われて見に行っても「？」の場合もあります。 そこでパンフレットなどの面白さで見に行きましたが、パンフレット程の面白さが感じられませんでした。 たぶん舞台が好きでなくリアルな映像(映画やドラマ)がすきなのだとわかりました。 多分わざとらしい感じが好きではないと思います。 芝居が好きな方はどんな理由でその芝居を選んでいますか？ こんな私でも「でもこの芝居は見といた方が良いよ」などのお薦めの劇団やこれから見れる芝居を教えて下さい？(理由なども) ※しかしドラマ 映画でも舞台でも柄本明さんはとても面白かったです。 よろしくお願い致します。
宝塚ファンの高３女です。ご贔屓様にプレゼントを渡したいのですが、どのようにして渡せばいいですか？直接渡すのはちょっと緊張しますし、引かれると思うので避けたいです。送るにしても、普通の郵便で送っていいのかもわかりません。経験のある方、教えてください。
メルパルク大阪の座席について 今度4歳の娘と子供向けのミュージカルをメルパルク大阪に観に行きます。このホールは初めてですが、1階7列目の32番と33番なんですが前に背の高い人が来た場合やはり舞台は見えないでしょうか？もうチケットは取ってしまったのでどうしようもないですが、わたしの膝の上に座らせても見えなかったら残念だなぁと思いまして。 ちなみに7列目は舞台を見上げる感じになるのか見下げる感じになるのかどちらでしょうか。 わかる方がおられましたが教えてください。
宝塚歌劇団の生徒さんについて中学3年生で受験したら〇〇中学卒業と書かれますが、高校1.2年生で受験した場合は中卒になるのでしょうか？ また、タカラジェンヌさんが高校何年生の時に受験したかなどはどうしたら知ることができますか？ 最近気になっている研4の生徒さんが何年生の時に受験されたのか知りたいです。
美術館やミュージカルなどの芸術が好きな人の総称はなんといいますか？ 文化人はなんか違う感じがするのでしっくりくる日本語を教えてください。
TDCホールの座席についてなのですが今度テニミュに初めて行くのですが２バル６列３０番台の席の舞台の見え方はどのような感じなのでしょうか？見づらいでしょうか？それと２バル１列２０番台の席はサイドシートになるのでしょうか？
先日クレジット機能付きの友の会カードで 舞台を申し込みました。 しかし現在、リボ払いなどが重なり今月の利用分で上限に達してしまいカードが停止中にあります。解除が11日に前月分を支払った時点でなるんですが、応募した舞台の結果発表は8日の金曜日あります。そこで当選したらカード払いに自動的になるのですが、私の場合その金曜日の時点ではカードがまだ停止中にあるので、その当選チケットは流れてしまうのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
サンケイホールブリーゼについて サンケイホールブリーゼは広いですか？ 二階席の2g列だとみえないですかね？
低い声を出すにはどうしたら良いですか？ 演劇部女子です。
複数人にファンレターを送ろうと考えています。先日、とある劇団の舞台を観に行きました。 今年観た作品の中で1番面白いと感じる作品でした。1公演しかチケットを取っていませんでしたが、その後2回当日券を取って観劇する程です....(同じ舞台を複数回観るのはこれが初めてです) そんな素敵な作品を作り上げてくれた脚本や演出、役者の方々に少しでも気持ちを伝えたくてファンレターを送りたいと考えるようになりました。 1人の役者さんに対してファンレターを送った事はあるのですが、複数人(ましてや劇団単位で)にファンレターを送るのは初めてです。 ファンレターの宛先はちゃんと把握しています。 ただ、変に思われないでしょうか....ちょっと痛い人だと思われるのが怖いです。送っても大丈夫でしょうか....
舞台の脚本を書くコツを教えていただきたいです。一人芝居をしたくて、脚本を書いているのですが、納得がいかずにリセットしてしまいます。
ミュージカルの夢から醒めた夢のエンジェルが歌う部分の歌詞をどなたかしりませんか？
ミュージカル「シスターアクト・天使にラブソングを」の蘭寿とむさんの歌唱力について知りたいです！ダブルキャストでもう1人は森公美子さんでしたよね？とても上手な方だと聞いています。 私は蘭寿とむさんの宝塚時代のファンですが蘭寿とむさんはあまり歌が得意な方ではないと記憶しています…。 ミュージカルを見に行った方に聞きたいです。女優として活動中の蘭寿とむさんの歌唱力は今どんな感じなのでしょうか？
舞台の演劇ってチケットの値段が高い割につまらないし内容も意味不明な劇が多くないですか？ 先輩が出る舞台に先輩から誘われてもいつも断っているのですが、 今度は無料なら行きますと答えてもいいでしょうか？ よろしくお願いします。舞台の演劇ってチケットの値段が高い割につまらないし内容も意味不明な劇が多くないですか？ 先輩が出る舞台に先輩から誘われてもいつも断っているのですが、 今度は無料なら行きますと答えてもいいでしょうか？ よろしくお願いします。
宝塚の真織由季さんは組み替えを拒否して退団されたんでしょうか？昔の「歌劇」を読み返していたら真織さんが小池先生に 「ルドルフやらないでいいの」と引き留められたと触れてるんです。 つまり本当は香寿さんが花に異動、紫吹さんが星に異動と 同時期に、真織さんが雪に異動予定だったのを それを拒んで急に退団してしまったんでしょうか？ たしかに当時雪組だけが急に３番手が和央さんになったり 他組にくらべ妙にスカスカの印象でしたが・・・。
最近ミュージカルに興味を持ち出した者です。帝国劇場での王家の紋章初日に2017年の再演発表がありました。先日StarS(井上芳雄さん、浦井健治さん、山崎育三郎さん)がミュージカル俳優は劇場をおさえる都合上３年くらい先まで予定が埋まっていると言っていましたので、この再演今回のはチケットの売れ行きなどは関係なくもっと前に決まっていたことなのでしょうか？ 浦井健治さん、新妻聖子さん、宮野真守さん、平方元基さん、濱田めぐみさん、山口祐一郎さんと人気者で急にスケジュールを空けるなんて無理ですよね？ となると、再演て何をもって決まるのでしょう？チケットの売れ行きと関係ないとすれば初演と同じ様に数年前に売れると見込めば決まるのでしょうか？？
現在博多座で行われている「エリザベート」を見に行きます。先日も見に行ったのですが、ルドルフとして出演している以外のシーンで、京本さんを見つける事ができませんでした。ミルクとハンガリー訪問に出ているという情報は掴んでいたのですが・・・。 具体的にどの位置にいるのか、分かる方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。
トランペットについて質問です主管抜差管はどれ程開ければよいのでしょうか？
このような行動は変でしょうか？⠀ 私はよく漫画を読みます。そしてそのときに、感情を入れながら音読することがあります(その役を演じてしまう)。また、そうすることが好きなんです。例えば主人公が言ったセリフと、そのときしている表情を真似しながら、読みながら演じてしまいます(もちろん周りに人がいず、1人のときに)。泣くシーンも、泣きながらセリフを言い、演じてしまいます。 それを友達に言ったら、『変だね〜！』や『演劇とか向いてるんじゃない？』など言われました。 そこで、この質問をしたいです。 ①このような行動は変ですか？特殊でしょうか？ ②特殊ならば、わたしは演劇・舞台などは向いてるでしょうか？ 私は演劇経験は全くなく、現在高3です。あのとき友達にそう言われてから、演劇のことについてたくさん調べてみました。初めて知ることがたくさんありました。また、興味を持ちました。 しかし、③演劇をやりたい、だなんて簡単に言うものではないでしょうか？ 上記にも述べたように、私は演劇の経験など全くないですし、顔も美人だとは言えませんから、演劇はやはり不向きではないか？とも思っています。 私の親は、『有名大学の法学部へ行き、安定した職に就きなさい』と言います。私も以前はそれに賛成していましたが、最近になってその思いは揺らいでいます。 すみませんが、どうかこのような私に意見を下さいませんか。回答お待ちしています。
ミュージカル TARO URASHIMAの上演時間(開始から終了までの時間) はどのくらいになるのでしょうか？
今度、青の祓魔師の舞台を観劇します。 このような舞台を見に行くのは初めてでわからないことが多いのですが、物販はあるのでしょうか？ また、物販があるとして、何時間くらい前に並ぶのが最善でしょうか？
私は、劇団四季に将来入りたいです。歌は！だーいすきで、学芸会で、1人でソロをオーディションを勝ち抜いて、うたいました。けれど、ダンスもバレエもやったことがない、未経験者です。ダンスもバレエもできるひとでも入るのはとても難しいのに甘いでしょうか。 歌の審査だけで劇団四季に入れるというのもしっています。しかし、はいってからも、バレエの能力がないと、主役なども厳しいですよね。 将来、藝大か音大に入るとよいのでしょうか。
