日本のパスポートについて教えてください。日本人は赤色で、外交官は緑色です？ あと在日韓国朝鮮人も緑色です？
海外旅行の保険の申請で パスポートの署名欄と日本の入出国スタンプを渡すようにAIUに言われているのですが、 添付のファイルのように顔写真があるところと、日本を出た時と帰ってきたときのスタンプがあるページを印刷して提出するということですよね。 印刷が面倒なのでできれば、スマホで撮った画像を送るだけですめば楽ですが、 パスポートの一部をインターネットで送るのは危険すぎますかね。 それにしてもただの髭剃りが壊された程度なのですが、ここまでやらされるのは普通なのでしょうか？ やはり外資系なので、疑い深く、できるだけ面倒にして払わないようにしているのでしょうか？ 髭剃りの写真も遅れといっています。 それならAIUは今後使いません。
旅行好きな方よろしくお願い致します。9/17からのシルバーウィークで9連休取れました。 休みの取りやすい会社に入れたので、これからもちょくちょく旅行に行きたいと思っている第一弾です。 予算は総額で20万円です。 9日フルに使うのもいいし、何日かだけでも良いし… パスポートはこれから取りに行くので間に合うか微妙なとこですが… 国内、国外問わずお勧めがあれば教えてください。 郷に入れば郷に従ってみようって感じです。 語学力は0です。 世界中にBFを作るのが目標です。
パスポート申請について質問です！初めてでよくわからないですが、 パスポートもらうのに必要な書類は、 一般旅券発給申請書、 戸籍謄本（または戸籍抄本） 住民票の写し 写真 1葉 までは合ってますか？ あと、本人確認書類ですが、 調べましたが、僕は健康保険証しか 持ってなくて、他に写真が付いてる 本人確認書類がありません！ どうしたらいいですか？ ちなみに住所は地元で今は埼玉に居ます 地元に帰って申請しようと思ってます あと、受け取りも本人が直接取りに 行かないといけませんか？ 例えば郵送などはできませんか？ それか親が受け取って親に 郵送で送ってもらうというのも 可能ですか？
パスポートを作るときに本籍が自分のすんでるところではなく 県外にある場合何が必要ですか？
アメリカの学生ビザ入国についてです。 去年より計画していた古い友人の結婚式が今月末と来月にあります。それにあわせて、飛行機の手配やホテルなど準備してました。 そしたら行っていた学校が潰れてしまい、新しい学校に生徒が転校するはめになりました。その学校が始まるのが、私が日本に帰ってからなのです。 スタッフからはスケジュール調整をしたほうがいいとすすめられましたが、どうしてもその結婚式に参加したいのです。 出国は問題ありませんが、入国はちゃんと説明しないといけないといわれました。そのことは重々承知しているのですが、このような場合どのような準備をしていけばいいですか？ またこのような経験のおありの方はどのような解決方法をとられたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
初めまして！ 8月15日から19日までANAのマイルを使ってセブ島に行こうと思ってます！ フィリピンへ行く場合パスポートの有効期限は6ヶ月以上ないとダメと書いてあり現在パスポートの有効期限が2017年1月20日までの為期限が6ヶ月ありません。 色々調べてみると帰りの航空券があればいいや6ヶ月以上ないとダメとかどれが本当なのかわからません。 航空会社は フィリピン航空 パスポート更新しようと考えましたが、次回のお休みが11日為更新は難しそうです。 解答よろしくお願い致します。
ESTA申請について質問させてくださいm(__)m9月にハワイに旅行するにあたり本日子供2名分の有効期限が切れている為手続きしてきました。 そこで疑問が… 家族5人分のESTA有効期限が2017/08/07まであるので安心していたのですが、今回申請したことによりパスポート番号が変わるので2人分は取り直しになるのでしょうか？または変更しそのまま使えるのでしょうか？ 自分なりに調べたのですがやはり申請仕直しで14ドルになりますか？ また、まだ有効期限がある状態で新たに同じ名前で新しく申請しても大丈夫でしょうか？ アメリカ大使館に問い合わせようかと思ったのですが日本語は通じますか？ また連絡先が分からずどなたかご存知の方詳しい方よろしくお願いいたしますm(__)m
下の写真は戦前の日本のパスポートですが、下の方に英語と別の言語が記載されてますが、フランス語でしょうか？
在日韓国人のesta申請についてですが、つまづいてます。1.他の名前または別称を通用していますか？ では、通名を記入しますか？ 2.どこか他の国から、これまでに渡航用のパスポートまたは国家身分証明書を発給された事はありますか？ 日本の韓国領事館で発給しましたが、はいで宜しいのでしょうか？ 3.今現在、あなたはどこか他の国の市民あるいは国民ですか？ 特別永住者ですが、はいで宜しいのでしょうか？ わかる方いましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
パスポートの更新時、戸籍謄本はいらないんですか？
アメリカで年齢を証明できるパスポート以外のID 現在アメリカで語学留学中の学生です。今まではバーなどでID表示を求められた時にパスポートを出していました。しかし、ニューヨークに拠点を変えるため、パスポートを持ち歩くことに不安を抱いています。State IDの情報は調べたのですが(NY発行のIDについても)、ID発行の証明になるもののポイントがどうしても足りません(例えば、寮に住む予定なので、電気代の請求書や、アメリカで銀行を作ってないため、銀行の請求書などの入手も不可、日本の携帯電話を継続使用中)。用途としましては、バーに入ったり、お酒を買ったりくらいなので、英語表記の生年月日と証明写真があれば良いです。私の大学IDは〇〇〇〇年〇月〇日と記されているので、今までも確認する時たまに他のはないかと言われたりしてしまいました。アメリカの大学の学生IDは生年月日が記されてないので使えません。また、NYのState IDの書類で留学生(1年ほどの短期)でも使えるものがありましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカVISA却下歴はカナダeTA申請に影響しますか？アメリカのF-1VISA却下をされた2週間後にカナダに旅行に行く予定です。VISA却下理由は、移民の恐れあり214(b)。 カナダeTA申請時の質問に、他国のVISA却下をされた事がありますか？というものがありますが、これにyesと答え、詳細にアメリカの"F-1VISAを却下された事があります"と記載したらカナダeTAも取れなくなるのでしょうか。犯罪歴等他の質問はすべてnoです。 また2016年3月15日から2016年9月29日まではeTAなしでも入国できるとありますが、eTA申請しなくても大丈夫なのでしょうか。。申請しなかった場合、どの様な入国手続きとなるのでしょうか？ チケットを先に買ってしまって、eTA申請が落ちるのが怖いです。。
旅行会社にファックスするのにパスポート写真のとこや名前を印刷したコピー紙をコンビニに置いてきてしまい、もう一回行くときにはなくなってました。9月に旅行に行くので悪用されてないか、ずっと不安です。どうすればよろしいですか？心配はないですかね？
カナダのバンクーバー国際空港からanaエアポートサービスを利用して日本に帰国します。予約済みです。その場合、anaエアポートサービスを受けることはチェックインカウンターで言えば良いのですか？
esta申請後estaの申請をしたのですが、ネットで番号の控えなどを持っていくと良いとみましたが、その番号はどこで分かりますか？ 基本的には登録をしたら入国審査でパスポートを見せるだけで通るのでしょうか？ また、自分がesta取得者であることを確認できるマイページなどはないですか？
質問です。 もしどなたか現在アメリカ在住（H1bビザ）で、日本に一時帰国し、東京でビザスタンプの面接を行った方はいらっしゃいますか？ その際何日ぐらいでパスポートは返却されましたか？ちなみに面接は月曜日です。 事情により、できればすぐにアメリカに戻りたいのですが、早く発行してもらう事は可能なのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃれば返答よろしくお願いいたします。
パスポートの残存期間について質問です。 今年の10月12日にパスポートの 期限が切れるのですが 9/05~9/8にマカオに行く予定になりました。 マカオは30日＋滞在日数の残存期間が 必要になるとのことです。 ぎりぎり残っていますが入国する事は 可能でしょうか？
パスポートをなくしました！！ 一人暮らしの狭い部屋なので全て探しましたがありません。 明日警察に行く予定です。 パスポートなくして警察に届いていたことある方いますかー？
パスポート申請について フリクションペンで書いてしまいました。 普通消えないボールペンですが、そんな常識もしらずに フリクションペンで書いて、しかも消してしまったのです。やっぱり、コレ絶対突っ返されますよね。 どうなんでしょう？？ もし、突っ返されるのなら、申請書出して何日後ですか？ 7/13(水)に出しました。 8/3に海外なんですけど 間に合いますかね？？ 詳しい人 よろしくお願いします
今度名古屋の方で有効切れのパスポートを更新しに行くんですが必要な書類の中に戸籍謄本と書いてあったんですけど私はまだ16歳で親にまだとれないよと言われたんですが住民票じゃだめなんですか？
18年以上前にイスラエルへ入国歴があります いつの間にかパスポートを無くしてしまいました この度アフリカ大陸の某国へ赴任となるため再度パスポートを作らなければならないのですが自分が赴任するところはイスラエル入国歴のある人は入国拒否されるようです この場合ですが新しく申請したパスポートには以前の渡航歴は載るのでしょうか また各国の入国管理などのデータベースで渡航歴を検索でき現地で拒否される可能性があったりするのでしょうか？ 今回海外赴任を条件に再就職に成功したので入国できないとなると採用取り消しになってしまい困ってます
パスポートの写真についての質問です。パスポートを延期しようと思い写真を撮り代理申請をしてもらったのですが、今年の4月に写真の規定が変わったらしく申請が出来ませんでした。 仕事があるのでカメラ屋さんで写真を撮ってもらうことができないので設置されている機会でしか撮れません。 そこで、なにを選択して写真を撮れば良いのでしょうか？パスポート用だと顔のサイズが小さいらしいです。
パスポートについて 申請してから何日で 受理されるんですか？
カナダのＥＴＡ申請について 8/10日本時間正午頃ETA申請をし、クレジット決済まで完了したのですが、承認メールが届きません。在カナダ大使館では査証関係業務はしていないとのことで、フィリピンの大使館にメールしましたが、メールが届きませんと返ってきてしまいます。 承認メールが来ないため、ETA番号が分からず、パスポート番号しか分からないため申請ができているのかどうかの確認の術がないのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
アメリカと日本の二重国籍なのですが、アメリカの国籍でアメリカ人と結婚し、アメリカで出産した場合子供の国籍はどうなるのでしょうか。また、日本国籍を取らせる方法はあるのでしょうか。宜しくお願い致します。
パスポートの有効期限が切れそうです。 そこで質問なのですが、切れる前に更新するのと、切れてから新しく取得するのとでは、手続きの手間に大きな違いがありますか？今のところ近いうちに海外に行く予定はないのですが、一度切れてしまうと面倒な手続きが必要になるのでしょうか？
訂正旅券について！ハワイ旅行があと1週間に迫っているのですが、私のパスポートが8年ほど前に結婚で苗字と本籍を訂正した訂正旅券です。。 IC旅券かどうかについては旅行会社に言われて確認していましたが、訂正事項についてはICに反映されていないため、入国に支障が生じる可能性が高いとのこと。。。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/ca/pss/page3_001066.html もはや新規の申請をして間に合う時期ではありません。どうしたら良いのでしょうか、、、 この件伝えてくれなかった旅行会社に落ち度はないのでしょうか。。実物を見せて訂正旅券であると何回も言いました。estaも通り、ガイドブックを確認していたら記載を発見してショッキングです。 ハワイ、あるいはアメリカ圏に2015年12月以降に訂正旅券で旅行し、問題があった、なかったと言うお話でも結構です。お知恵を貸してください。
高校の修学旅行でパスポートが必要だった事を忘れていて明日申請しに行くのですが1週間でできますでしょうか？福岡住みです。
海外に住んでいるおじいちゃんが亡くなられました11歳まで一緒に住んでいました 急いで飛行機予約しようとしたら、パスポートを見たら期限が2ヶ月前に切れていました。 新しく申請したら3ヶ月かかりますよね…。 方法はないのでしょうか
現在、中国で働いている者です。 自分なりに調べましたが、同じケースの方が見当たらなかったので下記お聞きしたいです。混乱中です。。・現在の居留許可証の期限が、今年10月半ばまで ・パスポート期限が、来年2月上旬まで です。 通常ならパスポート切替発給⇒居留証更新になると思うのですが、 このたび中国内で転職先が決まりました。（具体的な入社日は決まっていません） また、国慶節をはさんで日本へ一時帰国予定です。 そこで・・・ A パスポートを今すぐ切替発給すると、現在の居留証も更新の必要がありますよね？ 料金どのくらいかかりますか？（後2ヶ月で新規になるのに勿体ないかなぁと思いまして） B 国慶節後、中国戻り次第、パスポート⇒居留証（就業証）の流れを踏んだ場合、 万が一10月半ば（現居留証期限）までに手続きが終わらないと不法滞在になってしまいますか？ 上記で、考えられる一番良い手順を教えてください！ また、現会社に離職証明書&資格証明書の発行をお願いするベストなタイミングがあれば知りたいです。 もし質問内容が分かりにくいようでしたら補足いたします。 どうぞ宜しくお願いします。
2年前に搭乗した際のマイルを付け忘れていました。今からつけてもらうことは出来るのでしょうか。JALで成田ーロサンゼルスです。
旅行会社へ海外旅行の手配をお願いしました。 その際、パスポート関係は当たり前ですが謄本通りの旧字体で記載されていますが、旅行会社へ旅行の申込をした際は旧漢字ではなく普段使っている新字体です。 今更問題ないのか不安になってきました。 旅行会社からの重要確認書類には パスポートのローマ字と旅行会社へ提出したローマ字に差異がないかの確認だけのっています。 旧字体と新字体に関してはさほど重要ではないでしょうか？
教えてください！！古いパスポートがもうすぐ期限が切れるので新しいパスポートに変えたのですが、ビザはまだ有効期限は切れていません。その場合、古いパスポートと新しいパスポートを出入国の際に提示すれば大丈夫だと聞いたのですが本当でしょうか？ ちなみにロシアに行く予定です。 回答待っています。
カナダへの入国に関する質問です。日本とカナダの二重国籍です。 まだ20歳未満なので２つの国籍を持っています。 来月カナダへの旅行が決まっており、既に航空チケットも購入済です。  HISでチケット購入しました。 しかし、チケット購入完了後にHISから電話がきて、カナダの国籍を持っている場合、カナダのパスポートがないと入国出来ないと言われました。 日本のパスポートは既に持っています。 今年３月からeTAというシステムが導入され、カナダ入国の際に色々手続きが必要だという説明も受けました。 しかし、いまいち状況を理解出来ず困っています。 eTAというシステムを申請した後にHISから電話がきて、あなたの場合は申請する必要がないと言われました。 しかしまた電話がかかってきて、さっき伝えた事は間違っていて、二重国籍のあなたがカナダに入国するにはカナダのパスポートが必要だと言われました。 日本にいながらカナダのパスポートを申請するにはどうしたら良いのでしょうか？(その場合、あと１ヶ月でパスポートを受け取る事は可能でしょうか…) また、本当にカナダのパスポートがないと入国出来ないのでしょうか？ 親に聞いても仕事が忙しくて真剣に取り合ってくれません。 私は学生でどうしたらいいのかわからずとても困っています。 とてもわかりにくい説明だとは思いますが、どなたか詳しい方の回答お待ちしております。
パスポート申請の写真について明日、お盆休みを活用して証明写真撮影して申請に行こうと思います。 男で髪の毛が長くて最近はカットしてないのですが、前髪は眉毛隠れるくらいですが、基準はクリアできそうでしょうか？
パスポートの親の署名が必要な所を係の人に何度か本当に親が書いたのかすごく疑われました。このまま無事に受領できるでしょうか？ちなみに署名はしっかり父に書いてもらいました。
シンガポール アドベンチャーコーブウォーターパーク入場について 今度、シンガポールに旅行に行きます。そこで、公式ホームページ（英語）でチケットを オンライン予約しました。ＰＤＦファイルを印刷しました。 チケットの使い方が英語で表記されています。 印刷して、入口で読み取り。その次が写真つきの証明書で確認となっていました。 パスポートだと思いますが、オンライン予約をしたことがある方、実際に本人確認 はありましたか？ オンライン予約でもなくても、窓口で買った方も、年齢の証明とかするのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願します。
緊急です！ インド旅行が今月末に急遽決まり、eツーリストビザを取りたいと思っております。 そこで、パスポートがpdfでなければいけないと言うことを知り、私はパソコンも所持していないしPdfがどんな物かも正直わかりかねます。 旅行会社の方に聞いたら、コンビニにパスポートを持って行ってコピーして出来ると言われたのですが、USBメモリもありません。 SDカードでできますか？ サイズが10kb～300kbとありますが、 その場合サイズは何になりますか？(A４サイズとか。)あと、どこのコンビニでもできますか？ 全く詳しくないので簡単に教えて下さい！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
ご覧いただきありがとうございます。パスポートの申請についてです。 申請に必要な戸籍謄本は、どこで受け取れるのでしょうか？
【緊急】 パスポートのビザ更新のことなんですけど、来月の9月からまた留学しに行くんですがビザの更新ってどのくらい時間がかかるんでしょうか。 友達は学校側からの招待状(？)みたいなのなが無いとビザを作ってくれないとゆうのですが、作ってくれないんでしょうか？ ビザ更新は普通どのくらい時間がかかるんでしょうか。教えてください。
秋にロサンゼルスの方に10日間程行くのですが、 私は何年も前から、タイのヤンヒーホスピタルダイエットを個人代行輸入し服用しています。 アメリカに行く際も、持っていきたいのですが、 持ち込めますでしょうか？ 薬3種類×10日分(錠剤10錠×2種類、カプセル×10個) 入国手続きなど、成田・ロサンゼルス(LAX)で、大丈夫なんでしょうか？ 詳しくわかる方、お願いします。 あと、持ち込み方(大丈夫な場合)を教えて下さい。
パスポートの受取りを2度過ぎてしまった場合は何か申請書を出せば作れると聞きましたが、、その際に罰金はかかりますか？また、申請書はなにを出せばいいのでしょうか？
韓国と日本と二重国籍の子供のパスポートについての質問です。 韓国で飛行機のチケットを買って日本に来ましたが、日本のパスポートが一週間前に切れていました。来週には韓国に戻るので更新が間に合わないようなのです。 韓国のパスポート(こっちは有効です)で出国できるのでしょうか？日本に入国時は日本のパスポートにスタンプをもらいました。
シアトル、シータック空港で五、六時間の乗り換え待ち時間があります。 その間、空港の外へは出れますでしょうか？
至急お願いします！タイガーエアのチケットとピーチエアウェイズのチケットをイードリームズ経由で購入しました。 その際に、パスポート番号を1人分だけ間違えて入力してしまいました。ピーチエアウェイズはホームページで変更できたのですが、タイガーエアはパスポート番号を変更できるのか知りたいです。
パスポート発行についての質問です。 私の実家は大分県で、本籍地も大分にあります。今は福岡は大学に通っているため、福岡に住んでおり、住民票も福岡にあります。 この場合、パスポートは福岡県でしか取ることができませんか？
至急です。 カナダにディオールのボディミストを持って行きたいのですが、申告書に書かないとだめですか？ 他香水に関する諸注意はありますか？
自分は台湾国籍で永住者なんですが 入国審査の時に 日本人(入国審査)の列に 並んでも大丈夫と聞いてますが？
早急に回答を募集しています。 カンボジアのビザについてです。 業務のシングルビザを取得したいのですが、 料金が分かりません。 大使館のホームページ等も網羅しましたが、見落としたのか、見つかりませんでした。 料金はいくらですか？？ また、郵送でビザを取るつもりですが 大使館宛ではないとありました。 カンボジア王国しかん？に送るとありましたが送り先の住所などを明確にしたいので 分かる方お願いします…！！ 東京でとる予定です。お願いします！
パスポートを、初めて取得したいとなった場合の、 「料金や、場所、手続き方法等」について、 教えてください。 お願いします。
パスポート申請時に未成年の子供が保険証を忘れた場合、親が代理で持って行っても大丈夫でしょうか？
教えてくださいドバイに旅行に行くのですが オプショナルツアーを申し込んだところ ドバイの規定で事前にパスポートをスキャンまたは 写真に撮って メールで添付して送るように言われました そのような事をして悪用されたりしないのでしょうか？
私は3回生の大学生です。 去年初めて1人で海外に行ってから海外旅行にハマってしまい、それからの1年間で4回程海外旅行に行きました。(アジア2回、ヨーロッパ2回) そこで質問なのですがマイルというものについてお聞きしたいことがあります。 先ほども書いた通り私は大学生で海外旅行に行く回数も少なく、行くときは毎回エコノミークラスの経由便で出来るだけ費用を抑えて行きます。航空会社も毎回別になります。このようなプランだとマイルも貯まらず、年会費等を考えるとほとんど作る意味が無いと考えていたのですが、最近航空券の購入以外でもマイルを貯めることができると知りました。私のような金欠大学生でもマイルを貯めたほうがいいのでしょうか？ また、現在3回生ですので来年から就活や卒研などが始まります。さらに社会人になればもっと行ける回数が減ると思います。その点を踏まえて3回生の今から作る価値があるのでしょうか？ 詳しい方お願いします！
ビザについて ワーキングホリデーでオーストラリアに留学中、とある国の人と縁があり付き合う事になりました。 彼の国籍はトンガ王国で、彼の国に行った時に彼の家族にも会い私を彼女として紹介してもらいました。 その後、彼から"結婚して欲しい"と言われましたが恥ずかしながら私の貯金がほとんどないので"結婚式を挙げるのも、もし子供が出来たとしてもお金がないから今すぐは無理だと思う"と伝えたところ、彼は私の意見を尊重してくれました。 ただ一つ気になることがあります。もし彼と結婚した場合、トンガで生活していくのはほぼ無理に等しいです。というのもトンガで仕事を得る事がトンガ人ですら難しいからです。日本で一緒に暮らすことも考えましたが、私が日本で仕事をしたくない(お堅い感じがどうも合わない)という考えから私達の母国ではないところで働くのがいいのではないかという考えに至りました。 トンガ人は外国に出稼ぎに行く人が多いと聞きますが、そう簡単に母国ではないところで住むことは出来るのでしょうか。 もし出稼ぎに行くことが出来ても1年、もしくは3年程で自国に戻らなくてはいけないのでしょうか。ビザ関係に詳しい方にお答え頂ければ幸いです。 補足: 彼と付き合い始めてから7ヶ月になります。 今現在は遠距離で連絡もお互いこまめに取っております。 数ヶ月後にまたオーストラリアで働く予定で彼とそこで会う約束をしてます。
パスポートの申請に必要だから今日印鑑登録証明書をもらいに赤い登録書？(親の)をもって市役所に行って発行してもらいました印鑑登録証明書をもらったのはいいんですが証明書に親のなまえしか書いてありません これって本人証明書じゃないと駄目なんでしょうか？急いでます
戸籍抄本をもらうために、本籍が載っていない免許証を提示しても大丈夫でしょうか？
家族6人でシドニーへ行きました。帰りシドニー空港で手荷物カウンターでの手続きにパスポート6人分を提示し手荷物を預けてパスポートと航空券をまとめて束で受け取りました。 大事な物をしまうカバンは決まっており（財布ポシェット）そこに一括していました。 出国審査の為少し歩いて行きそこで一人一人パスポートを手渡そうとしたところ1冊足りなかったのです。5歳の娘のものです。私もパスポートを返された時に冊数を確認すべきでした。 絶対に落としてないですし別のカバンに入れることもしていません。未だに荷物の中、自宅にはありません。 ANAの職員に説明し色々あたってくれてパスポートなしで出入国できるようにしてくれました。そして手荷物カウンターにはないと言われました。絶対に束でもらったときに1冊足りなかったのだと思います。 こんな神隠しのようなことが…と愕然としております。またパスポートなしでも帰国させてくれたこともびっくりです。 そこで質問です。 1.パスポートなしでも帰国出来るのはあり得るのか？ 2.日本人のパスポートは高く売れるとのこと。心配。 3.こんな体験した方の話を聞きたいです。
９月にデルタ航空を利用して台北に行く予定だったのですが、行けなくなってしまったのでキャンセル(払い戻し)をしたいです。ホームページを見たのですが、詳しくキャンセル料が書かれていません。 何回キャンセルボタンを押しても「読み込み中です」になって先に進めません。 キャンセルについてご存知の方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
パスポートの10年用を作ろうと思うのですがパスポート用証明写真は 履歴書カメラというアプリで撮るか ちゃんとした証明写真用の機械で撮るか どちらがいいのでしょう・・・
[ビザ申請について] ミャンマー大使館にて先週の金曜日にビザ申請をしたところ、渡されたシートにはCollection Date(受領日）が今週の月曜日と記載されていました。しかしホームページ等を見ると、ビザ申請から受け取りまでは5営業日（土日祝日を除く）、となっているため、まだ3日しか経っていない月曜に本当に受け取れるものなのか気になりました。 さすがに早すぎるという印象を受けています・・・。 そういったことに関して情報をいただけると幸いです。
パスポートの所持人自著の欄について。漢字の崩し字で書いたのですが、 受付の方に、 二つの線が引っ付いて見えるから離すように。 それと、この間の間隔ももっと広げるように。(例.毎 の4つの四角がはっきりわかるように) なるべく楷書で書いて。 と言われました。 サインの意味が無くなるじゃないかと思いながら、結局丁寧に楷書で書きました。 こんなに細かいのはどこのパスポートの受付でもですか？
普通の中学生（修学旅行は国内）はどのくらいパスポート持ってますか？
日本人が外国国籍を取得（帰化）したら、元日本人とはいえ、日本に入国、滞在するにはビザが必要になるんですか？「元日本人」向けに就労、滞在期間が（通常の滞在ビザに比べ）大幅に自由なビザとかないんですか？（韓国の、日本に帰化した元在日向けの滞在ビザみたいな）
長崎市に住む者です。 メルカ築町でパスポートの申請をしたいのですが、申請から取得まで5日間かかると聞きました。この5日間というのは、土日を含みますか？例えば、木曜日の午前中に申請したとして、次の火曜日に届くという解釈で正しいでしょうか？
印鑑登録証明書について去年ゆうちょ銀行の通帳を新しくするのに印鑑(名字の入ってるハンコ？)を持っていって登録したのに通帳を見ると名字のハンコが押されておりません パスポートをとるのに印鑑登録証明書が必要なんですがどうしたものか
海外旅行の格安航空券 旅行会社で予約した際にパスポートの名前を間違えました。まだ発券も支払いもしてない時点で気が付き 変更をお願いしたら、予約を取り消して 新たに取り直しする以外にないと言われました。 その為、取り直しの金額が高くなってしまったのですが どうも納得いきません。 これは当然のことなのでしょうか？ 格安だったからですか？ 無知ゆえの質問です。 厳しいご回答はご遠慮願います。
パスポートの写真について 今度パスポートを初めて申請しに行くのですが証明写真について質問です。 1.茶色のナチュラルなカラーコンタクトで撮影しても大丈夫でしょうか。私はもともと視力が低いためいつも度ありのカラコンをしています。裸眼に近いナチュラルさです。ちなみに渡航するときも同じカラコンをしていくつもりです。 2.普通に街中やデパートで見かける証明写真の撮影機（プリクラ機のようなやつ）で撮影する予定なんですがパスポートの写真は顔のサイズや空白部分のサイズが厳しいと聞きましたが一般的な撮影では撮影の際、画面にサイズのガイドなどは出ますか？顔の輪郭などが正しく撮影できるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
明後日から香港に行く予定でしたが、今日パスポートが切れていたことがわかりました。パスポートの即日発行の方法はありますか？
アメリカにB1,B2ビザで旅行予定です。 在日韓国人で現在のパスポートが電子化前のもので、ESTAが申請できず 前述のビザで入国する際、ビザの有効期限、残存期間はどれくらい必要でしょうか。ちなみにパスポートは2017年7月まで有効、異なるパスポート（現在のパスポート更新前のパスポート）に貼られたB1,B2ビザの有効期限は2016年10月23日 アメリカへの渡航は2016年10月5日から10月12日です。 今回、パスポートを電子パスポートに更新しESTAを取得する必要があるか ご教示頂けますでしょうか。宜しくお願い致します。
パスポートの申請受け取りは本人が行く必要があるか居住地と住民票が離れています
販売店などで免税対応の際に、お客様のパスポートに免税したという記録書に割り印を押し忘れた場合は空港などでどのような手続きになるのでしょうか。又後で店に連絡など来るのでしょうか。
2016年２回目のタイ⇆ミャンマー陸路再入国についての可否 先月、２０日間ほどになりますがタイへ行ってきました。その際にパーミッションを受け取って日帰りでミャンマー側のタチレクへ行く予定だったところ、 パーミッションの受け取り方がわからず普通に出国スタンプを押されてしまい、 予期せず陸路で出入国してしまいました。 その後、普通に日本に帰国しています。 来月、またタイへ行くのですが、今回は中期滞在（２ヶ月以下）を予定しており 日本でのビザ取得がどうしても間に合わないため、３０日過ぎる前に 現地での延長ビザ取得か タチレクへもまた行きたいので、どうせならとタチレクでの出入国を考えています。 色々な情報が飛び交っている中で、年間で２回目の陸路再入国は不可！という情報もあり 情報収集をしております。 タチレクでの２回目の出国＆入国は可能だと思いますか？
海外旅券について。先日gotogeteというサイトで台湾行きのチケットを大人2枚買いました。航空会社はJALです。しかし前日になり、Eチケットと、予約控えのメールを確認すると、わたしの名前はきちんと表記されているのですが、同行する人の姓名が反対に記載されていました。スペルは全て合っていて、逆になっているだけです。 JALに問い合わせたところ、こちらでは名前変更はできないとのこと。旅行会社に連絡してくださいと言われたのですが、英語対応のため連絡がうまくできなかったです。この場合出国の際にやはり問題がでてしまうのでしょうか？確認したはずが、きちんとできていなかった自分に嫌気がさしていますが、当日どうなってしまうのでしょうか‥不安で仕方がありません
記号付きの文字が入っている名前のパスポート ドイツ人とかフランス人とかには名前の中に記号の付いた文字が入っている人がいますよね。そういう人はパスポートの名前をどうしているんでしょうか。記号を削除しているだけですか。別の書き方が決まっているんでしょうか。たぶん国によってルールがあるんだと思います。いろんな国のルールを教えてください。
mytrip.comとジェットスターの２つで航空券を予約したのですが出発までもうすぐなのにも関わらず、Eチケットにあたるようなものが届いていません。mytrip（国際線）の方は、旅程内容、予約参照番号とEチケット番号の書いた予約確認メールというものが１通だけ届いています。ジェットスター（国内線）の方は旅程内容、予約番号の書いたメールが１通届いています。両方とも支払い済みです。 もし両社のEチケットのような物がどのようなものかわかる方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。 あと余談なんですが海外の空港で日本語で書かれたEチケットをカウンターで見せても大丈夫なんでしょうか？よろしくお願いします。
外国のお金って、国内で入手できますか？ 使う訳じゃないのですが、両替をできたらやってみたいです。
パスポートの氏名変更についてです。 婚姻して苗字が変わりました。 その変更申請は何処で変更出来るでしょうか？ ・変更手続きにかかる費用、日数 ・必要書類 ・変更手続き場所 を教えていただきたいですm(_ _)m 住所も変わったのですが、 それは手書きで記入してある所に 線を引いて、新しく記入すれば いいでしょうか？？ （質問者は大阪府柏原市在住です）
関空から台湾(桃園)に行きたいです。 急遽行く予定になったのですが、パスポートが切れてます。 受け取りが、旅行予定日のちょうど一週間前です。 ピーチかバニラで行こうと思うのですが、さすがに一週間前の飛行機予約は取れないでしょうか？ 8月29日朝か早朝の出発予定ですが…。 海外初心者なので宜しくお願いします。
国際結婚によるパスポート(VISA)についてお伺い致します。最近アメリカ人と結婚しました。パスポート氏の変更をしに行きました。よく外国人が日本人と結婚すると永住権がもらえたり、日本に住むVISAを取得できたりしていると思っているのですが、私は日本人で旦那さんがアメリカ人で日本で婚姻届を出しました。特にアメリカに住む予定はありませんが、この場合私のパスポートは何か変わることがあるのでしょうか。アメリカのVISAがおりるとか。全くわからないのでお分かりになる方教えてください。
ワーキングホリデービザを申請する際にパスポートの有効期限を示すことを指示されますが質問です。有効期限が来年の５月までとして、現地に滞在するのは来年の7月までの場合、 出国前に新しいパスポートを発行すれば問題ありませんか？ それとも、新たに発行してもワーキングホリデービザ申請時の有効期限までの滞在となってしまいますか？
整形をした場合パスポートの写真はどうなるのでしょうか？ 今度高校の修学旅行でパスポートが必要なのですが、その写真が整形前でまだ期限が残っています。 何箇所か整形してしまったため正直原形がありません。 パスポートの顔が違った場合飛行機に乗れないのでしょうか？
海外出発の前日にしか、パスポートを受領しに行けないため、代理にパスポート番号を市役所に聞きに行ってもらい教えてもうら事は可能でしょうか？ ちなみに、ESTAを獲得するためです。 出発の前日ではESTA獲得するのを間に合わないため。 教えて下さい。
インドのetvが取れなくて困っています。 写真、パスポートのアップロードはできたのですが、支払いのボタンを押すとパソコンがフリーズしてしまい、最終的には「ページを開けません」の画面になってしまいます。 入力でのエラーはなく、クレジットカードも問題なく使えており、ネット環境も整っている状態なのですが、原因は何が考えられるでしょうか？(´·_·｀)
海外留学を考えている者です。新規でパスポートを発行する際に、本人確認書類を用意しなければなりません。運転免許などの、一つで本人確認の済む身分証は持ち合わせておりません。となると、健康保険証と本籍地市町村発行する身分証が用意可能かなと思いました。本籍地市町村が発行する身分証とは、どういったものでしょうか？調べてみると破産者や被後見人でないことを証明するものとありました。これは住民票と同じようなものですか？未成年者での取得は可能ですか？また取得する際、身分証提示時に健康保険証でOKですか？私は現在学生ではありませんし、原付免許や小型特殊免許を取得しようと思ったのですが、質問している身分証が発行できない場合に取ろうと思っています。拙い文章で申し訳ないですが、至急回答よろしくお願いします！
高校生です。一般旅券発給申請書について 今、一般旅券発給申請書を書いているのですが、「その他勤務先など日中の連絡先」(画像は見本の物です)のところには何と記入すればいいのでしょうか？
パスポートの住所は 海外旅行の際に 現住所の確認などはありますか？ パスポートの住所が 別の住居の住所になっています。 現在の身分証と違う住所でも 海外旅行は可能でしょうか？
置いておいたうんちにハエがたかっていますうんちがかわいそうなので早くとってあげたいと思います どうすればいいですか？
フランス国籍の人はオーストラリアに永住しやすいと聞いたのですが本当なのでしょうか？
海外船籍の日本発着(外国に寄港しない)の豪華客船に乗るならパスポートは必要？海外船籍の日本発着(外国に寄港しない)の豪華客船に乗るならパスポートは必要？
夏休みいつから韓国に旅行に行きます。そこでピーチ航空を利用したいと思っています。 しかし予約しようとしたところパスポートの番号が必要ということです。 パスポートはこれから作ろうとしているのですが今手元にパスポートがないと航空券を購入できませんか？
ご存知の方、詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ブラジル国籍の人と入籍する事になりました。 私には娘がいるため、養子縁組したいのですが、手続きに必要な書類を市役所に確認したところ •国籍証明書またはパスポート •縁組み要件具備証明書それと訳文 あとは、ブラジルの法律がどうなってるか分からないとの事で、これしか分かりませんでした。 他に揃えなければいけない書類がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
海外在住日本人は一時帰国時に消費税を払わず買い物できる！について。 海外在住日本人は一時帰国の際に日本で購入したものを免税扱いで処理できます。前回体験したのですが、出国時に成田などでパスポートに留めてある免税品購入記録票など提示すれば済んじゃうのですが、液体物などは預入のスーツケースに入れてあるために税関審査は見ようともせず意図も簡単に処理ができてしまいました。 思うのですが（思うだけです）免税品を購入し日本で消費すれば8%とはいえ脱税出来ちゃうですよね。たとえばパソコンなんか購入し日本で使ってしまえば1万円近い脱税が出来てしまいます。 また海外赴任が終了し6ヶ月以内に出国する予定もないのに免税扱いで購入し日本で消費できちゃう、、、。 こんなに緩くていいのでしょうか？
パスポートの読み取りの件 パスポートの読み取りが悪化して、限界にきました。 香港・マカオでは何とか通してもらえました。■質問 ①パスポートは、スキャナーで読み取れなくても一応はOKなのでしょうか？ ②写真のページ 、IC部分両方よみとっているのでしょうか？ あまりICの部分をスキャンしている雰囲気を感じていませんが。
友人が中国で売春を行い捕まりました。行政処罰法というもので3日程拘置所に入ったようですが、中国人の友人が警察に説得？をしてその時は当局から国外退去の話にはならなかったようです。 ただ、拘置所に入れられるときにパスポート番号や写真や指紋は記録されたみたいです。 この場合、今後、中国に再入国しようとすると、拒否されることになるのでしょうか。
イギリスのロンドンにいます。日本を出る前に調べたところ、パスポートを持ち歩かなくてもコピーがあれば大丈夫な場合が多い、というようなものを見たのですが、カジノの中にあるレストランに入ろうとした時や煙草を買おうとした時コピーではダメでした。 カジノや煙草は確かに中でも厳しいのだろうとは理解出来ますが、逆にパスポートのコピーは何に対してなら有用なのでしょうか？
未成年者のパスポートについて こんにちは。 私は現在19歳の社会人です。 (早生まれのため来年の2月に20歳になります。) 来年の3月友人とハワイに行くことになり来週パスポートを作りに行こうと思っていたのですが、未成年者がパスポートを取得するには法定代理人または未成年後見人のサインが必要になると県のホームページに書いてありました。 私の家庭は中々複雑で 両親が離婚→父に引き取られる→父失踪→祖母に引き取られる→祖母他界→独身の叔母に引き取られる→父が帰ってこないため死亡届が出される→親権が叔母になる(私が知らぬ間にそうなっていました。本当は子供の同意が必要なんじゃないでしょうか？)→父が帰ってくる→今現在 こんな感じで法定代理人は養親？の叔母だと思うのですが、私は叔母にお金の無心をされたり虐待まがいのことを何度もされてそりが合わず、高校を卒業してすぐに家を出て一人暮らしをはじめてもう1年以上たちます。 叔母とは家を出て以来顔を合わせておらず、今後も合わせるつもりは一切ありません。(20歳になったら世帯分離もする予定です。) なので叔母からサインはもらえません。 失踪していた父とは私が実家を出てからも連絡をごく稀に取っていて父ならサインを貰えるのですが、父は血縁者ではありますが法定代理人でもありませんし未成年後見人でもありません。 この場合どうしても叔母に貰うしかないのでしょうか？ 最悪自分で叔母の名前を書いて印鑑を押したりしたらダメでしょうか？ 早生まれのため来年の2月には20歳になりますが2月にパスポートを作ったらもし間に合わなかった時や名前の綴りが違った時が困るとツアーを申し込んだ時に旅行代理店の方に言われました。 20歳未満だと何かと保護者の同意などが必要で正直うんざりしています。 パスポートや海外旅行についてお詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
至急回答お願いします。 お盆にアメリカに行くのでESTAを自分で申請し、無事認証されましたが、今になって勤務先の電話番号を間違えていることに気づきました。 数字が一桁多いという間違いです。この場合訂正は必要でしょうか？また、訂正するにはどのような手続きが必要でしょうか。 よろしくお願いします。
二重国籍（アメリカと日本）を持っているのですが、日本のパスポートが切れた為、先日新しいパスポートを作り行きました。22歳までに選ばなくてはならないというのを聞いてたので、新しいパスポートの受け渡し際に市役所で二重国籍の場合はどうするのかを聞きました。市役所の方は、「22歳までに選ばなかった場合、日本国籍は無くなってしまう。」とおっしゃっていました。ですが、ネットいろいろ調べたら「選ばなくても日本国籍は無くならない。」と書いてありました。どちらが正しいのでしょうか？自分は両方所持したいです。あと数ヶ月で22歳になるので、どうすればいいのか凄く悩んでます…
ウズベキスタン人の友人を日本に呼びたいです。 招聘理由書は記入できましたが、滞在予定表の書き方がいまいちわかりません。 できれば、私の職場や友人の職場や通信制の学校について、そして観光やホームステイをしてもらい日本文化に触れ、いろいろ見たり経験してもらいたいので、90日間の観光ビザをもらえたらと思っています。 どのように記入したらいいでしょうか？ 例えば、1日ずつ予定を記入しなきゃいけないのか？ または、1日〜11日まで職場見学 などとまとめて記入していいのか？ 身元保証書は必要か？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
中国と日本の二重国籍は絶対にありえないんでしょうか。アメリカで生まれた日本人は、一時期、成人になっても二重国籍が許されていた時期があったと思います。 ジャーナリストのケビンクローンさんは日米の二重国籍と思います。 いまがどうなのかは分かりませんが、この事例のように中国と日本の二重国籍が存在しうる事はないのでしょうか。 もしご存知なら根拠条文まで教えてもらえれば嬉しいです。(べつになくても構わないです)
パスポートの為の写真ってどういうところに気をつけて撮ればいいですか？ 人からは町の写真屋さんで撮ったがいいと言われたのですがそんな時間は全くありません(汗) だから、街中にどこでもある証明写真機で撮ろうと考えているのですがどういうところに気をつければいいのか全くわかりません！ 回答お待ちしてます(泣)
沖縄でフィリピン人が働ける職場があれば教えて頂けますでしょうか？ できれば、現在フィリピンにいる彼女なので、パスポートや飛行機の手配などしてくれるところであれば尚いいと思います。
パスポートってどうやってとればいいんでしょうか？親もとったことがなくて困っています。
パスポート、保険証、免許証、マイナンバー以外に身分証明できるものはないですよね。
パスポート申請をしたいのですが、免許証を持っていません。 顔写真付きの身分証明書が必要とのことですが、無い場合はどうすれば良いでしょうか
海外の高校に留学しています。JALやANA、ルフトハンザを使う機会が多いのですが、マイルを貯めるにはどの航空会社のカードを使うのが後々使いやすいですか？ また、高校を卒業した場合家族会員になるのも検討していますが、本会員が、どんな種類のカードを持つのが、シートのグレードアップとかに有利ですか？
タイと日本の二重国籍です。いま日本にいるのですが タイに行く予定があり 母はタイにおり 父は日本に居るのですが タイのパスポートの更新をするために タイに行く予定ですが 両親がいないと 行けないのですが 父はいろいろな事情がありタイに行けませんこの場合どうやって更新をすれば良いのですか？ 書類を用意しなければならないでしょうか？
パスポートを紛失しました19日までに必要です 学校を卒業するのに必須の行事につかいます 再発行できますか？ また金額 期間をおしえていただきたいです 至急おしえていただきたい！
オーストラリアの２泊３日キャンプツアーに参加します。 その間、パスポートと現金はどうすれば良いですか？ バックパッカーホテルをとってあるので、フロントに荷物と一緒に預けてしまうのがいいですか？
フィリピン国際運転免許証について質問です。 nationalityがフィリピンとなっている場合、フィリピン国籍ということでしょうか？ 使用してるのが日本のパスポートなので、日本国籍があるようなのですが、二重国籍？問題ないのでしょうか？
岡山県在住の者です。 パスポートを作りたいのですが、１９歳の頃に5年用のを作って現在は期限が切れています。今回作るにあたって１９歳の頃と同じように新規で作るのか、または期限が切れたものを持っていけば更新手続きのような感じでできるのでしょうか？
パスポートとeチケットを旧姓で取得しました。ESTAも旧姓でいけますでしょうか？ できれば、手続きをはぶきたいので、すべて旧姓でいきたいのですが。
カナダ人と結婚した場合、カナダでは、二重国籍が認められているので、向こうで十年間住んだら国籍がもらえるそうです。 日本では二重国籍が認められていないが、 もしカナダで国籍をもらったとしたら、日本には申告しないし、カナダと日本のパスポートを両方持つことになりますか？
パスポートの更新について質問させてください。 今月パスポートが切れるのですが、更新するか迷っています。 調べたところ、更新するのも失効したあとに再発行するのも料金は同じでした。パスポートは来年使う予定がありますので、今急いでしなくてもいいかなと思うのですが、失効して再発行の場合何か面倒なことはありますか？ ちなみに姓や住所が変わっているので、更新の場合も戸籍謄本の用意は必要になります。
期限切れパスポート紛失の手続きで必要な物は？ すみません、一通り見たのですが期限切れで失効してるパスポートが無い場合の 手続きについてQAにもどこにも見当たらないのですが、何が必要なのでしょう？期限切れ失効してる場合の再申請には失効したパスポートが必要と記載があるのですが もう20年以上前に無くして放置していたのですが、紛失の手続きをしないといけないのでしょうか？ 失効してるパスポートでも偽造に使われたりするので結構厳しいみたいなのですが パスポートの再申請に何が必要ですか？ 来月の２０日に海外の予定なのですが大丈夫でしょうか？
アメリカ日本二重国籍者の第三国からのアメリカ入国についてお聞きします。 現在、第三国に日本のパスポートで長期滞在しており、アメリカに仕事で度々訪れる予定にしています。 二重国籍者の鉄則を適用すると、 第三国からアメリカに行くとき：日本のパスポートで第三国を出国し、アメリカのパスポートでアメリカに入国する。 アメリカから第三国に戻るとき：アメリカのパスポートでアメリカを出国し、日本のパスポートで第三国に入国する。 となる気がしていますが、これで正しいでしょうか？ご経験のある方にお聞きしたいと思いました。よろしくお願い致します。
TDRスポンサーファミリーデー。 夏休みに2日間ディズニーに行こうと思うのですが、当日券しか買えないらしいので、パスポートの申込書は2枚必要なのでしょうか？
海外行くのにパスポート作りたいんですけど、いろいろ難しいからすごくわかりやすく説明してくれるかすごくわかりやすく載ってるURLください。馬鹿にもわかるやつでお願いします。
ただで作れるパスポートって、いったいなんですか？
高校生です。今度修学旅行で海外にいくため飛行機のパスポートを申請するのに書類を書いているのですが、わからないところがあった場合、書類を提出する所に直接聞きに行っても大丈夫でしょうか？
免税について質問です。 私と両親は日本人ですが今シンガポールに住んでいます。日本へ一時帰国の際、私の父が免税で某家電量販店で買い物をした時に、お店の人がパスポートにレシートに貼り付けようとした際、父が貼り付けないでくれとお願いしたのです。聞いたところ父のパスポートは通常と違い公務用のパスポートらしくほぼページがvizaになっているので逆にレシートなどを貼り付けると損傷して出国や入国の妨げになるというのです。 お店の人もはじめは必要な作業なのでと説明してくれていましたが父のほうが「万が一何かあったら責任は自分が取るから」といってきかず時間もなかったので結局パスポートにレシートを貼り付けずハンコも押さずにお店を出ました。 今回回答して頂きたいことは 1.この場合パスポートにレシートが貼られていなかったりハンコを押さなくても免税になるのでしょうか? 2.免税された額でお会計も終わったのですが入国時に関税などでハンコがないために税金分を支払わなければいけないのでしょうか? 3.万が一そのせいでトラブルになった際にお店に迷惑が掛かってしますのでしょうか? よろしくお願いします。
パスポートについての質問です。 出入国時にスタンプを押すページに使用済みの航空券をホチキスで留めている友人がいます。もちろんビザもホチキスでとめてあったのも見たのですが パスポートにこのようにホチキスでとめていても問題ないのかなと思い質問してみました。
アメリカ国民以外の人がアメリカ国籍を取得するのって禁止されてるって本当ですか？
４歳の娘のブラジルパスポートの更新をしたいのですが、インターネットから申請は可能ですか？ 時間がなく東京の領事館には行けなそうなので出来るならインターネットで済ませたいです。 もしやり方がわかる方が居ましたら教えてください。 ポルトガル語はわからないので日本語でお願いします。
私は以前窃盗の罪を犯しまして現在執行猶予中です。懲役2年執行猶予3年を言い渡され現在半年ほど過ぎたところです。 今回質問したいのは執行猶予中の旅行についてです。 10月の末に韓国に会社の方々と旅行に行くことになりました。 そのために限定旅券の申請をしました。 申請はほぼほぼ間違いなく通るだろうということでしたがネットなどを見ていると入国拒否などの言葉が目立ちます。 ①入国を拒否される可能性は高いでしょうか？ 執行猶予中でも入国しやすい国しにくい国があると耳にしましたのですが韓国はどうなのでしょうか？ ②また限定旅券の中にはなにが記載されているのか？ 犯罪の内容などは記載されるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ③またホテルを予約する際？チェックインの際？どちらかは存じ上げないのですがパスポート番号が必要と聞きました。限定旅券だとパスポートの見た目も違うと聞きましたので当然ホテル側には犯罪者だと伝わるかと思いますが、その際に宿泊を拒否されることもあるのでしょうか？ 長くなってしまいましたがどなたか知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
今年の4月からアメリカにいきました。パスポートのビザをギリギリまで使ってしまい、気づいた時には91日たってました。 91日目ですぐ日本に戻ったのですが、これもオーバーステイ、次にアメリカに行ける事はできませんか？ ちなみに帰りの税関でもなにも言われなく どうなってるのかわかりません。 どなたかアドバイスしてくださいm(._.)m お願いします。
初めてスクート航空を利用して台湾へ行く予定です。 私のパスポートは残存有効期間5ヶ月程度ある計算で、台湾は3ヶ月以上残っていれば大丈夫だと思っていたので予約したのですが、予約確認メールに残存有効期間6ヶ月以上と表記されていました。 スクートのホームページにも6ヶ月以上と書いてあり驚いています。 国で定められている残存有効期間は3ヶ月で間違いないと思うのですが、この場合、スクート航空で出発当日に搭乗拒否されてしまったりするのでしょうか？ 似たような状態でスクートを利用して台湾行けたという方はいらっしゃいますか？ この旅行以降は特に海外に行く予定もないですし、パスポートを取り直すとなると、せっかく格安で手配できた旅行が意味なくなってしまうような… コールセンターに何度か電話をしたのですが繋がらず質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
永住権を持っているフィリピン国籍の主人のパスポートの有効期限が一ヶ月前に切れていました。更新になるのでしょうか？ 新規になってしまうのでしょうか？ 大使館のホームページを見たのですがよくわかりませんでした。 更新または新規で作るにはどこへ行ったらよいでしょうか？ またその際必要なものは何がありますでしょうか？ 都内在住です。 よろしくお願いします！
日本のパスポートにはicチップ？が入っている硬いページがありますが、どんな情報が入っていて何のためにあるんですか？
パスポートの手続きをした後、パスポートを取りに行った際、市役所の方に「いつから海外に行きますか」と聞かれたのですが、その時間違った日にちを言ってしまいました。これは訂正しに行った方が良いでしょうか
カナダ eTA申請完了期間について。今年の8月にカナダに行くのですが出発するまでに約10日しかありません。 早くeTA を申請すればよかったのですが、9月まで延期ということを知り、申請をしませんでした。 今になって、5年のうちにもう一度カナダに行くかもしれないし、eTAを申請していなかったら注意のようなものを受けると書いてあったので申請しようと思いました。 間に合わなかったら、仕方ないと割り切れますが大体どのくらいで申請完了になるのでしょうか？ちなみに未成年です。 また、eTA申請なしでカナダに行った人がいましたらどのような様子だったのか教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
パスポートをとるつもりなのですが 出国の前日にしか取りにいけないです… 次の日から使えますか？ １日でパスポートはとれますか！？
日本のパスポートの印紙代、高いのですか？ 世界の中では、どうなんでしょう？ http://my-hiyou.com/cost/passport.html
居所申請、求職中でも可能ですか？地方から上京して求職中なのですが 急遽、パスポートが必要となり居所申請しようと思うのですが ・本籍は東京 ・現在の住所は自分名義の賃貸アパート ・住民票の住所が地方なだけ ・現在、無職。 よろしくお願いします。
韓国に韓国人の恋人がいます。 数週間後に、私が韓国に会いに行き 数日滞在後、恋人と共に日本へ一緒に来る予定です。（便も一緒です） 以前恋人が日本に入国の際、 滞在先のアドレスを私の居住地にしておりましたので 色々と聞かれたようですが「知人だ、泊めてもらう」と言って 入国したようです。 そして先日初めて[招聘ビザ]と言うものの存在を知り 少し自分なりに調べてはみましたが、納得のいく結果がありませんでした。 そこで質問なのですが、 この場合、一緒に帰国する際に通常の観光ビザで恋人は入国できますか？ また、そういった経験はある方はいらっしゃいますか？ 皆様のお知恵を拝借したいと存じます。
明日からフィリピンへ旅行へ行きます。観光目的です。 パスポートの残存期間が半年を切ってしまっているのですが、大丈夫なのでしょうか？ 4日ほど滞在するだけなのですが、、 ルールが改定されたとのことで、大丈夫？と思うのですが、よく分かっておらず心配で質問させていただきますm(__)m
カンボジア、入国の際のパスポート残存期間について。8/14〜19でプノンペン入りします。パスポートの期限が2017年2月21日なのですが、入国できますよね？
これをタイ語で入力したいのですが、難しくて打てません。誰か入力出来ませんか？
パスポートの期限が切れてしまい新たに作るのですがパスポートナンバーは変わってしまうのでしょうか？よろしくお願いします。
戸籍謄本について質問です。 私は今住んでる県と本籍地が違います。 1年前ほどに、海外に行く予定できたので、パスポートを作るために郵送で戸籍謄本を取り寄せましたが、結局予定がなくなってしまったのでパスポートを作りませんでした。 また今年海外に行く予定ができたのですが、パスポートを作るための戸籍謄本の期限は半年です。 またパスポート申請という同じ理由で戸籍謄本を取り寄せても大丈夫なんでしょうか？ 取り寄せるしかないですが、戸籍謄本は何回でも取り寄せても大丈夫なんですよね？？
外国人労働者の受け入れについて 全くの無知なのでお聞きしたく。 私は会社の採用担当をしている者なのですが、昨今の売り手市場に伴い、新卒学生が全く取れません。企業の知名度もそんなに高くないのですが、ハードルも下げたくないらしく、ある時、社長から「日本人の学生が取れないなら海外に行って学生を取って来い」と言われました。 始めは冗談だと思って、そうですね。と笑い流していたのですが、行くならアジア、中国よりタイの方が良い、とかフィリピンはどうだろう、など具体的な話をして来ました。 過去、日本にいる留学生を採用した事はありましたが、外国人を現地でつかまえて、日本に行かせ働かせるなんてした事がありません。 社長は結構、簡単だろう、みたいな雰囲気で言うのですが、ハッキリ言って採用の基準を落として日本の学生（もしくは留学生）の確保に走った方が絶対にリスクが低いと思います。 海外の学生確保に関して社長はとても安易です。 タイ/フィリピン・・ 親日的だし、公用語が英語だから最悪日本語がほとんど出来なくても大丈夫だろう、という理由だけ。ちなみに外資系企業ではなく、英語が出来るのも私くらいです（一般レベルでネイティブレベルではありません） 仲介業者を介した方法・・ 変な業者も多いから仲介を通さず、直接学校へアポを取って、直接現地の学生を採用しろ、との事。そもそもそんな方法ありなのか？ 無知ながら、外国人労働者を雇う事はそんな簡単な事ではないと思います。 実際に雇ったことがある企業の方。もしくはそういった事に詳しい方。 どういう手続きや書類が必要でどのくらい大変か？など、あれば教えてください。
海外で人を探すには、どうしたらよいでしょうか？３年ほど前、フィリピンにいるいとこのお母さんが香港へ仕事探しに行き、それっきりここ数年連絡が取れていません。一度、フェイスブックを見つけ、連絡を取ろうとしまいしたが、ある日を境に全くタイムラインなどを投稿しておらず、メッセージを送っても返事が来ません。 香港から中国のどこかにいったということだけが、いとこのお母さんが香港にいた時の友人さんから聞いた話が唯一の情報です…。 香港のフィリピン大使館には既に一年前くらいから連絡済みですが、未だに全く手がかりを見つけていません。 他に良い、海外で人を探す方法はありますでしょうか？自分の案なのですが、インターネット上の掲示板などで「この人を探しています」などとやったほうがいいのでしょうか？
怒りが収まりません。 モンハンのゲームのセーブデータを消した程度で友人が怒るんですよ。 ちょっとしたジョークのつもりだったのですが、結構殴られて痛かったですし、ポケモンが嫌いになりました。何かギルドクエスト140とか数字が書いてあったけど、たかがゲームじゃん。 誰の責任かというと 友人の器が小さすぎて他人のことが許せないのでしょうね。 こういう他者を許せない人が戦争とか殺人とかの負の連鎖に進んで加担するんだろうね。 警察に通報しようと思います。 これって私が悪いですか？ モンハンなんてくだらないものやってないで外に出たらどうですか？皆さん。 外は広いですよ？
日本人のほとんどはパスポートを持っていないですよね？
韓国に9月の連休にいくのですが、携帯のツアーで予約しました。 しかし、今回が初めてのプライベートで 携帯のツアーでの予約をしたので 不安で質問させて頂きます。 ツアー先は「ＤeNA トラベル」で予約しました。 料金は明日払う予定です。 払うのはいいのですが、払い終わりパスポートの印刷やeチケットの印刷などがよく理解できません。 また、旅行日当日に成田発なのですが、どのように出国する流れがわからなく不安です。 ツアーの送迎付きを選びましたがそれの前までが不安です。 もし良かったら入金から出国までの流れを教えてくれれば幸いです^^;！ また、海外へ行った時のネット、Wi-Fiはどれがオススメでしょうか？ ポケットWi-Fiを買うか、レンタルするか迷ってます。 説明が下手くそですみません。 よろしくお願いします。
パスポートの申請書って未成年の僕が書いても大丈夫なんですか？それとも親が書くのですか？
台湾の入国審査って、 2ヶ月ごとに10日滞在とかなら質問もなしで突破できるように思えるのですが、どうでしょうか？カナダとかだと、「2ヶ月前にも来たのに何故また来たのか」のような質問を高確率でしてきますよね。 韓国や香港についても、2ヶ月ごとに10日滞在程度なら、突破できる気もするのですが、近隣諸国だからですかね。
二重国籍の事を言うべきか...... こんにちは、私は秋ぐらいにアメリカでの長期出張（３か月弱）を控えています。 そろそろビザ申請の話しが出そうなのですが、 私はアメリカ国籍を持っています。母がアメリカ人なので生まれながらにして取得することができました。 アメリカ国籍を持っている場合はビザが支給されないと聞いています。 法律に特に厳しい会社、部署に勤務していますので、二重国籍の事を相談するべきか非常に悩んでいます。 こんな場所で聞くのもおかしいですが、いろんな人に相談したり、 ネットで調べてもなかなか答えが見つかりません。 アメリカ国籍を破棄することは考えていません（考えるも何もないですが）。 選択肢を迫られたら私は間違いなくアメリカ国籍を選びますが....今暮らして働いているのは日本です。 出張がキャンセルになったり、最悪の場合会社から処分を受ける事にならないか心配です。 どうしたらいいと思いますか？
パスポート申請について 僕は高校生です。修学旅行で海外に行くのでパスポート申請を明日しに行きます。本人確認の書類についての質問です。マイナンバーの通知カード１つで本人確認ができますか？ それができないのなら、学生証と保険証を持っていくつもりです。しかし、保険証の住所記入が手書きです。問題ないでしょうか？ 経験談でもいいので返答お願いいたします。
先日、カミさんがパスポートを日本で盗まれたのですが ①何か本人に直接被害が有るとしたらどんなことがあるのか（お金を借りられたりなど） ②盗まれたパスポートを悪用されない為に、無効化できるのか、出来るのならその方法 をお教えいただきたいのですが よろしくお願いします。
一般旅行券発給申請書についてです。生年月日の所で間違えてしまったのですがこの場合も二重線にして枠外にかけば大丈夫なのでしょうか？
台湾の入出国審査に詳しい方教え下さい。 先月、いつもの様に台湾出国時に審査の列に並んでいた所、職員が来て「日本人？パスポート」と呼びかけられ、自動ゲート？（自動改札みたいなやつ）に連れてかれ指紋をスキャンしたらゲートが開き出国が完了したのですが あれって在留証を持った方が手続きをしないと使えないと思っていたのですが誰でも使えるのでしょうか？ 台湾には数回入国してますが在留証は当然無く、常客証発行条件も満たしてませんがどうして使えたか不思議です。高雄空港でしたしそこまで混んでいなかったので特例にしてもおかしい気がします。 その後も日本人を何組か誘導してましたがこの様な例は良くあるのでしょうか？ 桃園や松山ではこんな事は有りませんでした。 もし今後も自動ゲートを使用できるなら使いたいと思いますが使えるのでしょうか？
【大至急】 ESTAを申請してるのですが、米国内の連絡先情報というやつで、「ホームアドレスライン」のことについて質問です。 研修旅行でロサンゼルスに行くのですが、ホームアドレスラインで何を入力したらいいか分かりません。貰った紙には下記のように書いてあります。 address : 616 convention way,anaheim,California 92802 USA と書いてあるんですが、そこからホームアドレスラインは入力できますか？
カンボジアのビザについて質問です！今度カンボジアへ旅行に行きます。大使館でビザ取得済みです。パスポートにシールをペタッと貼ってもらっています。 旅行会社から「ビザ取得控えをお持ちになり、入国審査時、出国審査時にご提出ください。各審査時に提出が必要になりますので、必ず事前に二枚ご用意ください。」と言われました。 ビザ取得控えとは…？ 二枚って…？ パスポートの、ビザのシール貼ってもらったページをコピーすれば良いのでしょうか…？ 調べてもEビザの情報が多く、、すみませんが、宜しくお願い致します。
これのタイのところ見てください。私は1週間タイに観光で行くんですけど、 パスポートの残りが6ヶ月もありません。 1週間なら6ヶ月なくてもいいんですよね？
パスポート取得までの流れを教えて下さい！！
保険証をなくしてしまって再発行しようと思ってネットで調べたら「パスポート」「運転免許証」が必要って書いてありました。私はどちらも持ってないのですが、その場合は再発行できないんでしょうか
パスポート発給が間に合いません。現在高校2年です。 今年の10月に学校の行事で海外にホームステイに行くのですが、8月2日までにパスポートのコピーを業者に郵送しなければならないのですが、自分のミスでパスポート発給申請書、戸籍謄本の作成が遅れてしまい、今日7月29日に発給申請をしに行くことになりました。 土日は含めず6日後に受け取りが可能と聞きましたが夏休み期間のため受け取りできるのはもっと遅くなることを覚悟しています。 そのためパスポートコピーを業者へ届けられるのは期日の1週間後、遅ければ2週間後になってしまうと思います。 数日遅れる程度なら業者や学校に謝ってなんとかなったかもしれませんが一週間以上も遅れてしまうと業者も対応できず最悪海外に行くことができなくなってしまうのではないかと不安でいっぱいです。 これほど遅れても対応はしてもらえるのでしょうか？
今年の11月にアメリカへ行きます。入籍したので姓が変わりました！ ですが入籍前に航空券とパスポートの発行をしたのでそちらの2つは旧姓のままです。 この場合エスタは旧姓でいいのでしょうか？
オーストラリアのスーパーアニュエーションについて。 ホテルのハウスキーパーとして働くことになりました。出勤日までにオンラインで色々手続きをしておくようにと言われ色々登録をしていたのですが、スーパーアニュエーションの登録で雇用主指定のファンドに準じるを選択しました。 一度選択するともう戻せなくなっていたので、ただ疑問に思ったので質問です。 他にもSFSN？自分ファンドを指定することができたのですが、ANZでスーパーアニュエーションのファンドを持っていたので入力しようとしましたが、ABNを持っていなかったので選択できませんでした。 そこで、雇用主指定のファンドと自分のファンドでは今後どのように違ってくるかが気になりました。 今後はABNを取得してできるだけANZに一本化したほうが良いのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
パスポートはどうやって作るのですか？ 国際線に乗るのは初めてです、現地に着くまでの出入国審査などを教えてください。 〇〇日間休みが取れました、どこかお勧めの国ありますか？こんな質問に懇切丁寧に回答する人って、やっぱり暇人なんですかね？ 自慢したいのですかね？ こんな質問する私も暇人ですね。はい。
楽天トラベルのキャンセル料金を全て私が支払うことになり、なんだか腑に落ちないので質問させてください。 簡単に言うと 私が友人にお盆に旅行へ行こうと誘う→韓国を持ち掛けられる→友人が詳しい知り合いに話を聞き、急いで予約しないといけないからパスポートのアルファベットを教えてという→前のパスポートを紛失していたため、新しいパスポートを申請する際にこのアルファベットにするつもりだと伝える→友人がそのアルファベットで登録。キャンセル料がかかるので絶対にこのアルファベットで登録するように言う→平日に休みがないので昼休憩を潰して二駅先の旅行券発行代理店に行く→前のパスポートお持ちですか、と聞かれたのでなくしましたと答える→私が出した書類のアルファベットがヘボン式でないし、前のパスポートのアルファベットと違うので訂正しろと言われる→もう旅行予約してるのでこのアルファベットで登録したいと伝える→まずヘボン式でないから登録できるはずがない、旅行会社がおかしいと言われ、旅行会社が間違っているなら変更ができると思い訂正する→友人に連絡するとキャンセルしかないと言われ、楽天に電話もしてくれましたがアルファベットの変更は不可→キャンセル料3万円、私がすべて払うことになる。 以上です。私が悪いのは明確ですが、行きたかった旅行にも行けず、しかも3万円も払わされることが全く納得できません。 友人には、写真も新しく撮り直したし新しくパスポートを作り直せば良かったのにそれをしなかったあなたが悪いよ、と言われましたが、5年ぶりくらいにパスポートを取りに行きしかも時間も差し迫っている状況で受付の人も態度悪いしヘボン式がどうとか言われたらそうなのかなって思ってしまい、ませんか？私の意志が弱かったんでしょうか。もっと強く出たら作ってもらえましたか？ ここで厳しく指摘されれば納得できるかもしれません…もし詳しい方いらっしゃれば教えてください。
【緊急】I-130申請で質問です。 アメリカとの二重国籍を持っており、アメリカのパスポートを申請している者です。パスポートが取得できれば、9月に渡米をする予定としています。妻（日本人）、子（日本人）も呼び寄せて一緒に滞在したいと思っているのですが、そのためには移民ビザ（米国市民の最近親者）が必要とのことで、色々と過去ログなど見つつリサーチ中です。 主に過去ログでたどり着いた下記のHPを見ているのですが、I-130請願書以外にも膨大な資料が必要と知りとても呆然・愕然としている状況です。。 http://www.visajourney.com/content/i130guide1 そこで、I-130パッケージについて質問させて頂きます。 5. A copy of petitioner's proof of naturalization. (If applicable) 6. A copy of petitioner's proof of permanent residency. (If applicable) ⇒ 5と6の違いがよくわかりません。。該当すればとありますが、私は米国市民として申請するため、この部分は、記入は必要ないのでしょうか？ 8. A copy of your marriage certificate (If not inEnglish then again get a translation) ⇒ 日本の役所で婚姻届けを提出したのですが、戸籍謄本の英訳などで代替すれば良いでしょうか？結婚証明書なる書類は、日本の役所には無いと思うのですが。。 11. G-325A filled out by the US Citizen, signed and dated. 12. One passport-type photo (see specification) of the petitioner. Write the full name on the back. Place in a plastic bag and label the bag "Photo of <Insert Name>". Attach the bag to a sheet of paper and place behind the corresponding G-325a. 13. G-325A filled out by the non-US Citzen spouse signed and dated. 14. One passport-type photo (see specification) of the non-US Citzen spouse. Write the full name of the beneficiary on the back. Place in a plastic bag and label the bag "Photo of (insert name) ". Attach the bag to a sheet of paper and place behind the corresponding G-325a. ⇒ G-325Aという書類がまだできていないのですが、どこからか雛形をダウンロードするのでしょうか？また、米国市民と、非市民がそれぞれ記入する必要があるとのことですが、妻と子はそれぞれ一部ずつ作成する必要があるでしょうか？解説いただければ幸いです。 15. Evidence of a bonafide marriage (see note below for what to include) ⇒ 日本では家族全員が同居していますが、具体的にはどのような証明書が必要でしょうか？上記サイトの解説をみてもいまいちよく分からず・・。申し訳ありません。 ★ 最後に根本的で初歩的な質問ですみません。 ⇒ 妻（日本人）と子（1歳）がいるのですが、妻と子それぞれにI-130パッケージを作成し、USCISに送付する必要がありますか？ まったくの知識不足で誠に申し訳ありません。 ご教授いただければ幸いです。何卒宜しくお願いします。
今年19歳になるんですか去年18歳の時はじめて万引きで捕まりました 一月にアメリカに研修旅行に行きたいのですが 万引きした際警察で指紋や写真などとりました 何回か警察に行き取り調べをし終わりました これで、アメリカに入国できなくなりますか？ ビザやパスポートとれますか？
デルタ航空のマイルで航空券を甥っ子にプレゼントしたいのですがやり方がわかりません。私のデルタ航空のマイレージが貯まったので甥っ子にイギリス行きの往復航空券を手配したいのですがどのようにしたらよいか教えてください。甥っ子はデルタスカイマイレージの会員です。日にち、航空便はすでに決定しています。（甥っ子の希望ですが。）ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
高校生です、私立に通っています。パスポートを作る際に必要な学生証を紛失してしまったので学生証を再発行しようと思っています。 普通、夏休み中の再発行は可能なのでしょうか？
【コイン500枚！】パスポートの更新（切替新規申請）の申請期日について 近々、パスポートの期限が切れるので、更新（切替新規申請）をしようと思っています。この場合、申請日は、有効期限内ならば、大丈夫なのでしょうか？ それとも、交付予定日と有効期限が合致しなければならないのでしょうか？ 質問者は、現住所と本籍地が異なるため、戸籍謄（抄）本の取り寄せがメンドーです。 なので、これが不要な、切替新規申請を考えていますので、「有効期限が切れてから、新規に申請（新規発給申請）すれば問題ない」という回答はご遠慮願います。 以上、ご回答、よろしくお願いいたします。
私はベトナムの人と結婚しました。 今回、一緒に日本に連れて行こうと思うのですが… 普通に配偶者等のビザの申請だと時間がかかってしまう(1〜3ヶ月)ので、旅行の短期滞在ビザを取得して日本で配偶者等のビザに変更しようと思っているのですが(2週間〜1ヶ月)、短期滞在ビザの申請に必要な航空チケットは片道だけではダメなのでしょうか？ 滞在予定表を作る際に帰りの日付まで記入と書いてあったので往復でないといけないのでしょうか？ ちゃんと配偶者等のビザが取得できればすぐベトナムに帰る予定はないので、復路を使わないことになるのですが… 詳しい方、関係の方がおりましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ベトナムの方が技能実習にて日本にきて、再入国許可による出国中(ベトナムに帰省中)に仕事を辞めた場合、この再入国許可は使えるのでしょうか？ 元の会社に確認とかはされるものなのでしょうか。 ビザ関係に詳しい方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
個人番号カードつくりましたが、海外旅行するのにパスポートはまだ必要ですか？個人番号カードつくりましたが、海外旅行するのにパスポートはまだ必要ですか？
海外旅行でビーチリゾートを楽しむぐらいなら、 沖縄の安くてボロイ宿に泊まって海で泳ぐ方が１００倍位楽しいです。 私って変でしょうか？海外旅行となると、飛行機の乗り継ぎがあった場合に、 上手く乗り継げるかとか心配してしまうし、 たとえ海外旅行保険に入っていても、言葉もわからない国で 体の具合が悪くなったら、どうやって病院に行けばいいんだろう？とか、 万が一、パスポートを紛失したり、財布を盗まれたらどうしよう、 警察に行ってどう説明しようとか、日本大使館の場所の把握とか。 考えるだけで気が滅入ってしまいます。 その点、沖縄だと日本語が通じるし、具合ら悪くなれば、 病院も歯医者も自力で簡単に行ける。 飛行機が欠航になっても周囲は日本語が通じる施設ばかりだから、 そんなに心配しなくてもいい。警察も日本語で通じるし、日本大使館とか パスポートの心配をしなくていい。 だから私は海外のビーチより、安くてボロくても、断然、沖縄でのバカンスがいいです。 私って変でしょうか？
ハワイ渡航時のパスポート残存期間についての質問です。 3泊5日で旅行にいきます。 ESTAは昨年申請し、有効期限内です。 入国時のパスポート残存期間は80日程度です。旅行会社より、パスポートの残存期間が入国時90日以上ないとアメリカ入国の際に色々質問されたりしスムーズに入国出来ない可能性あるので英語力に自信がないのならパスポートを更新される事をお勧めしますと言われました。 大使館のHPで確かに90日以上必要云々書いてありましたが、90日以内の場合は、その有効期限の日まで滞在が認められるとありました。 ということは、帰国する日まで有効であればいいということではないか？ さすがにギリギリは不測の事態を考えると危険ですが、2か月以上あれば問題無いのではないかと思いまして、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
HISで働いている方！もしくは海外航空券にお詳しい方いませんか？ 来月アジアアトランティックエアラインズでバリ島にいきます。HISのツアーです。 参加者1名のパスポートが有効期限切れのため申請しており、来週受け取ります。 ほかの参加者分は「有効期限」と「パスポートNO」をすでにHISに報告しており、その1名分も判明次第連絡することになっていました。 昨夜21時半頃になってHISから何度も着信があり、航空券の発券期日（今週末）までに有効期限とパスポートNOを教えてもらわないと困ると言われました。 期限があったことが初耳でした。 パスポート受け取りが発券期日以降になることをお伝えし、「航空会社に確認します」と言われましたが、その1名は最悪の事態として参加できないこともあるのでしょうか？ アジアアトランティックエアラインズはHISのチャーター航空会社としてHISのツアーでよく使われていますが、グループ会社の融通がきいたりしませんか？ 申込のときに紹介された無料の特典も幻だったの？と思うくらい、「今はそういう特典はありません。オプションでつけていただくことになりますが…」と言われたり、なんだか今になって不安要素が増えています。 担当者からの連絡を待つしかないのでしょうが、いても立ってもいられない状態です（泣） どなたかご意見いただけると助かります。
例えツアーに参加して海外へ行くとしても、パスポートは必要なのですか？
鹿児島から大分に高校いってます。寮にはいってるんですが、今度パスポートを作らないといけません。その時、鹿児島に帰って作るしかないんですかね？それとも、大分の方でつくれるんですかね？
はじめてパスポートを作る時どこにいったら紙を貰えますか？
パスポート受領について パスポート受領の際、収入印紙などの手数料を払うと思うのですが 支払いはお釣りが出ても大丈夫でしょうか？
ミラノからブラチスラヴァ空港への移動。 成田－ミラノ間の滞在一ヶ月の往復航空券を持っているという前提の話です。滞在中に二週間ほどスロバキアに行きたいのですが、その航空券は旅行者でも簡単に現地で調達できますか？それとも日時がはっきりしていたら日本で手配してから行ったほうが良いのでしょうか？ 私は旅行先の海外で他の国へ飛行機で移動したことがありません。 何か注意することはありますか？教えて下さい。 以前、イタリアからスイスへ車で移動した時は、シェンゲン協定があるのにパスポートの提示を求められと、その後で色々質問を受けました（所持金について特に厳しく尋ねられ、あまりしつこいのでバッグごと国境警備の警官に渡したこともあります）。でも、同乗のイタリア人の友だちはパスポートを見せただけで何も聞かれませんでした。 スロバキアはEUに加盟しています。しかし、イタリア人の友だちと一緒に、「ちょっと安いフライトあったよ、一緒に明日行こう！」という感覚で、旅行者の私も航空券をさっと買って行けるのでしょうか？私だけ何か特別な手続きが必要になるのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
あした香港に行きます。hisさんのツアーで、香港航空チェックインカウンターにパスポートをご用意の上、ご自身でチェックインお願いいたします（eチケット不要）と書かれているのですが、パスポートだけ持ってカウンターに行けば良いのでしょうか？なんと伝えたらよろしいでしょうか。当方初めての海外で分りません。お願いいたします
保険証を無くしてしまいました。 今月中にパスポートの申請をしたいのですが、必要な物に保険証プラス写真付きの証明出来るものとあります。 この場合だとなにをどうしたって申請は不可能でしょうか？ 回答お願い致します。
パスポート写真について。 前髪が眉毛にかかっても、目にかからなければ大丈夫ですか？ 耳は出てないとダメですか？
eTAの申請を個人でしました。私と主人の大人の分に関しては程なく申請許可のメールが来ましたが、子供達二人に関しては取得のメールが来ません。入力に誤りがあるのか、遅れているだけなのか分かりません。どのように解釈したらいいのでしょうか？ またどこで確認できますか？
外国国籍から日本国籍にしてパスポートを取得したいと思ったとき、日本語を話せなくても取得は可能ですか？
夏の旅行でラスベガスに行きます。 そこでラスベガスのクラブに行きます。 行くクラブが２つあり、ナイトクラブとビーチクラブです。 ナイトクラブは、オムニアナイトクラブです。 ビーチクラブはencore beach CLUBです。 お互い年齢制限の為にパスポートが必要かと思いますが、これの変わりとして、国際免許ではダメなのでしょうか？ 顔写真も貼ってありますし、年齢も分かります。 クラブに行く際、本物のパスポートは持ちたくないと考えています。 パスポートのコピーでも良いのであれば、そっちを持って行きたいですが…効果がないって書いてありました。 詳しく方教えて下さい。 よろしくお願いします！
株式会社エントリー近日バイトでこの会社にお世話になるのですが、パスポートの持参を要求されて怪しんでいます。これら一体何に使われるのでしょうか？ また、この会社は安全な会社なのでしょうか。
法律、国籍系に詳しい方に質問です。 自分は高校生です。5歳の時に両親が離婚し、母親に引き取られました。聞いた話によると離婚した父は在日2世(結婚前に帰化済み)だったようです。私自身は生まれてからずっと日本に住んでいて、日本語しか話せません。このような場合、私は日本国籍を持っているのでしょうか？ ちなみに母はその後再婚して、私には今は純日本人の父親がいます。日本のパスポートも取得できています。社会の授業で在日について学び、大変不安に感じています。気まずくて親に聞くことができないので、どなたか詳しい方教えていただけませんか？
ディズニーギフトカードって使用後にその券を返してもらえたりしないですよね？（もちろん使用済印押したりとかで） 馬鹿な質問して申し訳ないです。 ギフトカード自体よくデザインされていたので
2日前にバイトでしてきた大ミスを未だに隠してしまっています。どのようなミスかと言いますと、3枚複写の免税書類で、2,3枚目をお客様に渡すようになっています。レジで免税書類を記入していたら、混んで来たので途中で違う方に引き継いでレジに入りました。その後その方が残りの免税書類を記入して2,3枚目をお客様に渡した後、在留資格が記入されていないことに気づきました。お客様はすでに帰られている状態でした。 そしてあろうことか私は、店側に残った店舗控えの一枚だけにその在留資格を記入してしまいました。 お客様が出国する際は大丈夫なのでしょうか？ 全国規模の有名なチェーン店です。後に税関などなら店側に連絡が入り一枚目だけ記入されていることについて何か大きな問題になってしまいますでしょうか？ 問題は私が隠蔽したことによって見つかるはずだったミスが未だ見つかっていないことです。 今からバイト先に行って信頼を失い、クビを覚悟で謝りに行こうと思います。最近大きなミスばかりでもうこれ以上働いても迷惑がかかる一方なので自主的に辞めます。 まだこのミスを上司に報告すればまだ間に合いますでしょうか？
入籍後すぐに海外出張に行かなければなりません 行き先はトルコです パスポートは旧姓でいけますか？ また、ビザは必要でしょうか？ よろしくお願い致します
【緊急】米国への2か月程度の旅行-有効期限内の観光ビザ(B2)を持っている場合、ESTAを申請する必要はあるか？表題の件につき質問させて頂きたいと思います。 昨年8月から今年2月にかけて、半年ほど観光ビザ（B2)で米国に滞在し、今回2か月弱の旅程で観光で米国に滞在予定です。 前回の渡航時に取得したB2ビザはまだ有効で、 米国大使館のホームページの「よくある質問： B-1/B-2ビザ」のページによると、「ビザの有効期間内に何回渡米できるかといった制限はありません。」とあります。 つまり、これによれば、今回も同じ観光目的であれば、前回取得したB2ビザを利用して滞在できるということになりますが、 【質問】 「滞在予定が90日未満なので、この場合もESTAを申請する必要がある、もしくは、申請しておいた方が無難ですか？」 前回入国時に承認されたフルの期間で既に滞在していることが若干気になりますが、 前回の滞在から5か月ほと経っている事、復路の航空券も持っている事、日本との結びつきを示す諸書類（用が済んだら日本に帰る予定であることを証明する書類）も準備している事から特に問題ないと考えています。 よろしくお願いします。
オーストラリア国籍の男性とオーストラリアで結婚のちに、私が子供を連れて日本に帰国→離婚届を出し離婚（親権は私）→日本人の今の主人と再婚（２人目も産まれました。） オーストラリア側には、離婚届も何もしていない状況です。 この度、海外旅行に行こうと思っているのですが・・私のパスポート更新や子供達のパスポート取得、また海外旅行先での入国にて何かトラブルが生じると考えられますか？ オーストラリア国籍の元旦那は、日本で離婚したこと・再婚したこと・子供が新たに産まれたことは知りません。（連絡がつきません） どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
国籍について詳しくご存知名かたいらっしゃいますか？私は２０年以上前に渡米（大学）、グリーンカードを１０年保持し、その後アメリカ国籍を取得しました。 もちろんアメリカを出るときはアメリカのパスポートを使っています。 日本のパスポートはもう１０年以上も前に期限が切れてます、日本は二重国籍を許可しないのでアメリカ国籍を取得していることがばれるといやなので更新していません。 もし、アメリカにある日本領事館で更新しないで、日本で更新するとどうなるのかと疑問に思っています。 日本には２０年以上住んでいませんが戸籍はあります（住民票はありません）。 やはりアメリカと日本両方のパスポートを持つことは今でも許可されないのでしょうか。 もし詳しいことご存知の方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
知人が、来年結婚、新婚旅行するのですが、 前科あります！ 強盗で、5年の懲役、 真面目に勤めて、仮釈放で、、 満期終了してから、8月で、5年経ちます！ 今は真面目に仕事とか頑張っています！ ただし、海外に入国できないところがあるみたいだから、どなたか、 入国出来る国、出来ない国を、調べる所は無いですか？ わかる方お願いします！ 最後に、犯罪した人が悪いとか、そうんなの分かっていますが、真剣に質問してるので、 質問以外のコメント控えて下さいね！
タイ、カンボジアに詳しい方、質問ですm(__)m カンボジア人がタイに行く際は国境で、しっかりパスポートを提示し、出入国のスタンプを押される必要があるでしょうか？EU諸国のように車で素通りできるのでしょうか？ ボクの友人のタイ人によると、「カンボジアに行く際（陸路）、出入国の手続きは必要ないが、タイ人がカンボジアにいる時はパスポートを持たなくては、警察官に見つかった際に罰金を払う」とのことでした。 ASEAN間でVISAは必要ないことは知っていますが、入国審査なども必要ないのでしょうか？ 仮にですが、カンボジア人がパスポートに出入国スタンプがなくタイに来て、スワンナプーム空港からマレーシアなどのASEAN諸国に行く場合、出国審査でで止められる可能性はありますか？ またカンボジア人がASEAN諸国に入国する際、パスポート以外に提出する必要のものがあるでしょうか？ 回答宜しくお願いします
至急教えてください・ 突然の無礼でもうしわけありません。 来週９月１８日早朝より、シンガポールに行く予定でおります。ふとガイドブックを見たら、パスポートの有効期間が６カ月切っており、 明日あわてて朝一より申請に行こうと思っております。 あなた様のレビューで４日で出来たとの事ですが、可能でしょうか？ よろしければどちらのパスポートセンターで、どのような手続きだったのでしょうか？ あせっており乱文ごめんなさい・・
二重国籍（日本と韓国）で、現在、韓国に住んでいます。 この夏、モンゴルに旅行計画しております。 日本のパスポートでモンゴルに行くにはビザは必要がないのですが、 韓国のパスポートでモンゴルに行くにはビザが必要です。 普段は日本では日本のパスポートで出入国をし、 韓国では韓国のパスポートで出入国をしてたのですが、 旅行会社から日本のパスポートでモンゴルに出入国すれば大丈夫と言われたのですが、 今回モンゴルに行くのに韓国出入国時、日本のパスポートで 出入国をしても本当に問題ないのでしょうか。
カンボジア出国について。 先日ホーチミンからカンボジア入りし、来週タイへ移動します。 陸路での移動ですか、カンボジア入国の際にパスポートにホチキスで留められた紙があります。これは記入しておいた方が良いのでしょうか？
航空券を買うときに入力する身分証番号とは、パスポートに書いてある旅券番号の事ですか？
フランスの長期ビザに関しまして 現在、初めてのフランスへのビザを申請中のものですが、ビザの入国日に関しまして、どこにも記載されていませんでしたので、質問があります。１０月２日にフランスへの入国予定で、ビザもそのように申請しているのですが、その後、１０月半ば（１９日から２１日）に、日本の大学で講演会があり、どうしても一度日本に帰国しなければなりません。OFIIへの申請を少し遅らせ、申請前（レセピセ取得前）に、一時帰国することは可能でしょうか。
免税の計算の仕方をお教えください。 海外旅行先でぬいぐるみを購入する予定です。 現地価格は限定品やサイズによって5000～8000円くらいみたいです。コレクションを増やしたいので、めいっぱい買う予定です。 ぬいぐるみ以外はお菓子とか小物とかこまごましたものを買いますが、予算は2～3万円の予定です。 仮に20匹購入するとして、全部が8000円の場合は16万円。 ・「３」の項目に記載されている合計1万円を超える→免税ではない。 ・「１」に照らし合わせると、【ぬいぐるみ＋その他】は20万円以内なので免税になる。 私の買い物は免税範囲ですか？ 1.合計額が20万円を超える場合には、20万円以内におさまる品物が免税になり、その残りの品物に課税されます。 税関は、旅行者の皆さんに有利になるように、免税となる品目を選択の上、課税します。 2.1個で20万円を超える品物、例えば、25万円のバッグは25万円の全額について課税されます。 3.1品目ごとの海外市価の合計額が1万円以下のものは、原則として免税となります。（例えば、1コ1,000円のチョコレート9コや1本5,000円のネクタイ2本は免税になります。）
ハワイ銀行に口座を持っているのですが、数年間利用せずに放置していました。 残高が少ないのでServiceFeeが引かれいくので解約の手紙を出そうと思っています。ですが、口座を開いたときのパスポートはすでに有効期限が切れていて今はパスポートがない状態なのですが、口座解約は可能でしょうか？ また、このまま放置しておき残高がなくなると利息分は請求されるのでしょうか？ ハワイ銀行を解約したことのある方 アドバイスよろしくお願いいたします。
未成年がパスポートをつくるとき、法定代理人の同意が必要ですが、それは成年の姉でもいいのでしょうか。
ミャンマーの瞑想センターで10日ほどの瞑想体験をしてみたいのですが、 事前に瞑想センターに予約を取る必要がありますでしょうか？ また、何か注意点があればご教示ください。
ディズニーストアでパスポートを買おうと思っています。 友達の分も買いに行くのですが、学生証などいりますか？ また友達も学生なのですが、友達の学生証もいりますか？
オーストラリアにワーキングホリデービザで滞在しているものです。入国したのは２０１６年の４月27日です。ですがわたしのパスポートの期限が２０１７年の2月16日に切れてしまうため滞在中にこちはで更新する必要があるのですが、 8月の3日から2週間バヌアツ共和国に旅行で行きます。オーストラリアに帰国するのが8月の17日です。 ですが オーストラリアに入国する際半年の有効期限が必要ということを知り、わたしはぎりぎり1日すぎています。 これだと入国は難しいのでしょうか。 その辺り詳しい方よろしくお願いします。
パスポートを申請しようと思います。住所に記入欄に住民票記載の住所と書いてありますが、免許証の住所と同じですか？
フィアンセビザ取得後、籍入れる前の他の国に旅行。 こんにちは。フィアンセビザ取得後の旅行についてお聞きしたいのですが、籍をまだ入れていない状態でしたら国外に出ても大丈夫でしょうか？(T ^ T) ご存知の方是非教えていただきたいです！よろしくお願い致します(^^)
パスポートを新しくしたいです。 昔の顔写真が、顔がふっくらしていることから作り直したいのと、 最近、親が離婚したので、名字も変わり 本籍地も変わりました。 この場合、新しく作り直すことはできるのでしょうか？
ヨーロッパに行って、カレーを食べた事がある人はいますか？ おいしかったですか？
韓国への送金についてです！ ①日本から韓国にお金を送りたいのですが、なるべく安くするためにオススメな方法はございますか？ ②書留はできないのでしょうか？ やはり銀行からの送金のみですかね？ ③どこの銀行とかネットバンクがオススメとかありましたらこちらも教えてください？ ④少し調べたら楽天銀行がでてきたので見たところ、よさそうだったのですが、受取人がパスポートをもってない場合でも送金できますか？ たくさん質問があってすみません。 知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください！
アメリカの、大統領選挙の時には、必ずと言っていいほど、 候補者が、家族を大事にしているかの様な事が、報道されてますよね。でも、アメリカって、不倫や、フリーセックスの権化の様な国ですけど、 何で、候補者達には、良き家族を、求める様な事をするのでしょうか？ ある意味、ソドムとゴモラの様な、腐敗しきった、堕落した国なのに、
フィリピンにある日本大使館でパスポートを作る事に関してのご質問です。フィリピン生まれの15歳の男の子で国籍は日本になっています。まだ一度もフィリピンから出たことが全くなく、これからはじめて日本のパスポートを作ろうと思っていますが、保護者が同席しなくてもフィリピン方の親戚の人は同席すればパスポートは作れるのでしょうか。 カテゴリー違いでしたらすみません。お願い致します。
旅行についての質問です。今自分は高校2年の17歳です。 夏休みを使ってフランスに1人で旅行に行きたいと思い、計画を立てている途中ですが、旅行プランの中でホテルに泊まるのですが、英語で書かれた親の渡航同意書があれば 未成年でもホテルに泊まる事は出来ますか？ また、未成年だけでパスポートを申請したり、航空券を買ったりする事は可能でしょうか 詳しくお聞きしたいですお願いします。
パスポートの更新、申請についてパスポートの期限が切れたので、更新したいと考えています。 以前、福岡に住んでいたので福岡でつくりました。 しかし、今年の４月に兵庫県で一人暮らしを始め、住民票を移したのですが パスポートを作る場合は、福岡でしか作れないのでしょうか？ 未成年です。 無知で申し訳ございませんが、どなたか教えてください。
ひっこし ですか？ いじゅう ですか？ えいじゅう ですか？
Air asiaを使って旅行に行きます。Webチェックインをしようと思ったのですが、 パスポートの残存期間が6ヶ月未満の場合は利用できないみたいで 当日、チェックインカウンターでと言われてしまいました。 Air asiaは、当日チェックインを利用すると お金がかかると聞きましたが、 いくらぐらいかかるのでしょうか？ また、当日は何が必要になりますか？ ちなみに、Air asiaxを利用します。
パスポートは新規作成は、申請から一週間で(休日除いて)つい出来上がると、大体のサイトで書かれてますが、私の知り合いがそんな訳無いと言います。 実際には、夏休みも影響したりして、混み合いますか？どうですか？
パスポート作るのに写真の髪色と違うかったらだめですか？写真は黒ですけど、作りに行く色は金とか茶なんですけど
個人でロシアに旅行に行きます。 ネットでホテルを予約して、そのホテルのサイトから、バウチャーをお願いして発給してもらいました。（有料） そして、自分で申請書を作り、無事にビザを発給してもらいました。 バウチャーを確実に出してくれそうな、しっかりしたホテルを選んだので、少しお高いのですが、今ならキャンセルが無料なので、ビザも発給されたことだし、ありかな？と思ってますが、やはり、発給元であるホテルでないとトラブルになる可能性があるのでしょうか？
至急どなたかご存知の方教えてください。 イギリスに住んでいる日本人です。 イギリス人と国際結婚して今までは結婚ビザを取得していました。今回、永住権取得の為にホームオフィスへパスポートを郵送しましたがまだ返送されてきません。 ２週間後の７月１５日あたりに日本へ旅行へ行く予定です。 まだイギリスー日本間のチケットは購入していませんが、日本で旅行に行くために家族４人分のチケットやホテル等の購入を済ませています。 パスポートが間に合わない場合に仮の証明書等を申請することは可能でしょうか？ また、証明書が申請できる場合、ホームオフィスと日本大使館のどちらに申請すれば良いのでしょうか？ その他に方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
海外への食品、薬 持ち込みについて 一週間後 イラン、テヘラン大学へ３ヶ月間留学します。食品としてレトルトご飯、ドライフーズの味噌汁・スープを 常備薬として解熱剤、下痢止め、整腸薬、感冒薬、かゆみ止め、虫除けスプレー（←すべて開封前パッケージのまま）を預け荷物で持ち込みたいと思います。 イランは荷物検査が厳しいようですが問題ないでしょうか？ 注意点等教えてください。 また 他に持ち込むと便利なものがあったらアドバイスください。 以上 よろしくお願いします。
外国人が、東京に来ると、驚きますか？ 自分も、驚きましたが、
明日、新宿でパスポートを作りに行きます。一般旅券発給申請書と言うものはパスポートを作りに行くところでもらえるということなので向こうに持っていくものは 戸籍謄本、身分証明書、本人写真、パスポート発行料の4点だけをもっていけばいいですか？
ESTAとVISAについて ただいま、学生ビザ申請中の身分なのですが、以下のメールがきました。 ATTENTION! The travel authorization submitted on August 20, 2014 via ESTA will expire withinthe next 30 days. It is not possible to extend or renew a current ESTA travel authorization. You will need to apply for a new ESTA travel authorization. Please reapply at https://esta.cbp.dhs.gov if travel to the United States is intended in the near future. If there are 30 or more days left on the old authorization you will receive a warning message during the application and be asked if you wish to proceed. E-mail Security: If you are concerned about clicking the above link, ESTA can be accessed by typing https://esta.cbp.dhs.gov in the address bar of your browser. 昔、旅行の時に作成したESTAの期限がもうすぐ切れるみたいですが、VISAがもうすぐ届くはずなので、米への入国について問題は無いですよね？それともVISAとは別で更新する必要があるのでしょうか？このメールは無視してもよいものでしょうか？
パスポートを作るのに必要な一般旅券発給申請書をもらいに行きたいのですがもらう時に必要なものってありますか？
広島県でパスポートを作って受け取るまでに何日間ほどかかりまふか？
子供のオーストラリアのESTAを申請する際、出生国がアメリカで、パスポートは日本ですが、問題無く取得出来るでしょうか？ ネット申請したら、パスポート情報をアメリカに照会すると表示あり、心配になったものです。 因みに子供はアメリカのパスポートも持っており、最悪は日本の出入国は日本のパスポート、オーストラリアの出入国はアメリカのパスポートでということになるのでしょうか? 誰か教えて頂ければ助かります。
夏休みに友達と2泊3日で韓国旅行に行きたいと思っています！旅行にいくことすら初めてです。 しかも韓国という海外旅行なので不安です。 まだパスポートも取っていません。 1からすべて教えてください。 おすすめで安い航空会社とかホテルとかも教えて欲しいです。 あと泊まったらいい韓国の都市とかも教えて欲しいです。 あとは韓国に行ってしたほうがいいことなどいろいろなことを教えて欲しいです！
8月からLOSに学生ビザF-1ビザで４年間大学に通うのですが、 アメリカに入国の際、I-94は必要ですか？ ペーパーレス化したのは知っています。 急ぎです！
同じような経験のある方はいらっしゃいませんか？来週よりマレーシアに旅行を予定していますが、パスポートの残存期間が182日という事に 今さらながら気がつきました。 パスポートセンターや大使館にも問い合わせましたが、直ぐには発給出来ませんとの返答でした。 180日残っているので入国は出来るはずですとの事ですが、現地の入国審査の担当者によっては拒否される事もあります、との事でした。 パスポートの残存期間がギリギリでも旅行は続行出来るのでしょうか？
クアラルンプールで宿泊するならチャイナタウン又はブキビンタンどちらが良いでしょうか？ 目的は一人旅です。
パスポートの写真について パスポートの申請をやって来たのですが、 パスポート写真はメガネをかけている状態で 撮ったのですがメガネの下の部分に少し光の点 のような反射が入っています。眼球部分には 一切かかってないので気にしませんでしたが 申請する際にもしかしたら取り直しになるかも しれませんといわれました。 仕事で出張に行かなければならないので急いで 申請しているんですがもしも取り直して申請しなおし になると間に合うかどうかぎりぎりになります。 不安なのですが少しの反射は大丈夫なものでしょうか
入籍して7カ月。来月、新婚旅行にいきます。パスポートの名前がまだ旧名のままなんですが、問題ないでしょうか？ 航空券も旧名のまま発行しています。。 教えて頂けますと幸いです！
質問です！ 前回の質問と被るのですが、自分は強制わいせつの罪で懲役２年６ヶ月執行猶予４年ついており来年の１月８日に執行猶予が終わります。 ワーキングホリデーでオーストラリアのシドニーに行きたいと思い、１月２０日くらいに行けたらいいなと思ってるんですが… パスポートをとって、ワーキングホリデーのビザを申請したいと思うのですが、申請は通るのでしょうか。 もちろん執行猶予終わってからの方がいいとは思うのですが、来年の１月に行きたいので… ご回答お待ちしてます！お願い致します。
恥ずかしながら先日まで働きもせずにニートの日々を送っていました。 まずいと思いアルバイトに応募し受かることができました。 しかし今まで働いてこなかった分家賃などが溜まっていて払わなければなりません。 そこで三菱UFJのバンクイックを利用したいと思っています。 でも働き始めたばかりで社会保険証が手元にありません。手元にある身分証明書はパスポートしかないのですがこの場合は借入は可能だと思いますか？在籍確認などは問題ありません。他に借りているところもありません。 金額は20万ほどを借入しようと思います。 お恥ずかしい質問になってしまいましたがどなたかよろしくお願い致します。
パスポートの有効期限がまだ三年残っています。半年前に、同じ市の中で転居したので住民票を移したのですが。パスポートに関しては、住所変更の届け出が必要でしょうか？近々アメリカに旅行を計画しています。このことについて教えていただけたらありがたいです。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。アメリカなど海外にクルーズに行ったことのある方に質問させていただきたいです(^^)入国審査は飛行機と同じように色々質問はされるのでしょうか？今回アメリカからのメキシコにクルーズ船で行く予定でしてアメリカに戻るときにまた色々質問されるのかなと思い事前に知っておきたい為、経験者の方のお話を聞けたらなと思います(^^)
すいませんパスポートに関する質問です。 自分は四年前に強制わいせつした罪で二年六カ月の懲役、執行猶予四年の刑を受けました。 刑を受けて社会人として生きていくとやはり自分の名前を検索するとサイトにでてくるので、二歳の時親が離婚してたので、苗字を母型の方に変更しました(今までは父の方) 来年の１月８日に執行猶予がおわるんですが、１月２０日くらいにワーキングホリデーでオーストラリア行こうと思ってます。 パスポート申請のとこに犯罪歴にチェックするところや、入国の時とかで、名前も変えて執行猶予も終わるんですけど… 正直にパスポートのとこにチェックするべきですか？ それとも隠し通せるなら隠してた方がいいですか？ ※今は犯罪犯した時の苗字ではありません。執行猶予は来年の１月８日には終わります。どうしたらいいでしょうか、ご回答お待ちしてます。お願いします。
日本人がタイに旅行するのに必要なパスポートの有効期限は６ヶ月とのことですが、日本にいるタイ人がタイに一時帰国(10日程度)するのに６ヶ月の有効期限(残存期限？)は必要でしょうか？ 問い合わせ先などご存知の方おられましたら教えてください。 宜しくお願いします。
