紙を塗らして、乾かして、また濡らして、乾かしてとやっていると、カビ生えますか？
お盆と年末に大掃除をするのはなぜですか？ また、8月15日や12月31日に掃除をするのは縁起が悪いのですか？
私はお風呂の排水口の蓋を常にずらしています。そうすると、髪の毛がたまらず掃除が楽なのです。詰まりもありません。ですが、やっぱり普通ではないやり方なので、問題があるのではと心配です。このままで大丈夫ですか？
トイレの掃除について。 一昔前の入り組んだ便器でブラシが届きません。 泡の洗剤も考えましたが、クエン酸を溶かした液と重曹を溶かした液をそれぞれ同じところにスプレーすれば もこもこの泡で黄ばみ黒ずみは剥がれ落ちますか。 泡の洗剤でおすすめはありますか。
お風呂の床の間の黒ずみの落としかたを教えて下さい。
シャンプーをお風呂の湯船を洗うのに使って大丈夫ですか？
一回のフラッシュで、流しきれないほどのンコをしたことありますか？
サンルームのカビで悩んでます梅雨も終わったので今度曇天の日にでも カビキラーでカビゴンをやっつけようと思いますが カビをとってもまた生えてきてたら意味がないので 対策をしたいと思います 陽当たりは超良好で欄間もつけているのですがカビます、、 カビ対策何か良い方法ありませんでしょうか？
先日高枝切りバサミを購入しまして、庭の無花果を収穫しておりましたが、収穫後、刃がベタベタになってしまい、なかなか落とせません。試した方法は、 手を洗うついででハンドソープと歯ブラシ スポンジに中性洗剤 除菌用アルコールでふき取る くらいです。 良い方法（正しい方法）がありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
至急お願いします！トイレのつまりについて。 昨日娘がお風呂前に便をしたあと流してなかったようで、その５時間後くらい(午後10時過ぎ)に気づき流しました。 が、トイレットペーパーをたくさん使ってたせいか流れず、出てきた水が溜まっては暫くしたら水がなくなると言う感じでずっと繰り返しています。 トイレットペーパーも便もだいぶ溶けてきたようですが、全く変わりません。 今まではトイレットペーパーを使いすぎたあとなかなか流れないことがあってもちょっと時間をおけば次はちゃんと流れたので、こんなに長い間改善しないのは初めてです。 ラバーカップがなく、買ってこれる時間じゃなかったのでコンビニ等でどうにか済ませてるのですが、このつまりはラバーカップで直るでしょうか？
家具に日焼け止めを塗ったまま触ってしまい白く汚れが残ってしまいました。 何か汚れを落とす方法はありますか？ ちなみにクレンジングで落としても落ちませんでした。 よろしくお願いします。
知人から手作りジャムを貰ったのですが、帰り道に落としてビンごと粉々に割れてしまいました。 ビニール袋に入っていたので飛び散りはしなかったのですが、ビニール袋の中でジャムと粉々に砕けたガラス破片が入り乱れてる状況です。 このような場合、どのようにゴミ出しをしたらいいと思いますか？？ ジャムのせいでガラス破片が見えなくビニール袋から出すのが怖いです。
先日、カラーボックスのカビの件で御世話になったものです。 おかげさまで、カビの生えたカラーボックスはかたずけたのですが、 置いてあった場所に再びカビは生えないのでしょうか？見た目には、白い壁紙にミドリのカビはないのですが、 何かしたほうが良いですか？ 一応、アルコール除菌スプレーで拭き上げておきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
主婦の皆さんは夏のまな板、どうやって除菌殺菌してますか？？ 今まで週1〜2くらいでしか使っていなかったまな板を毎日使うようになりました(家族の介護があるため、自宅に帰らず実家に帰り週末のみ自宅で過ごしていました) 使用回数もそんなにないため、今までまな板の黒ずみを気にしていなかったんですが毎日使うようになり早1.5週間… ものすごく忙しくて夕飯の時に使ったまな板を朝洗ったら、黒ずみがびっしり…(黒ずみっていうか、包丁使用後の溝に茶色の汚れが) うわぁ…ってなりました… そりゃもうびっくりです。 いろいろ調べたらやはり夏場のまな板は放置する時間が長くなるほど雑菌が繁殖するんですね。 自宅にある除菌ができる洗剤を2種類ほど試し夜の間において朝洗ったんですが黒ずみが無くなることはありませんでした。 婚約者のご飯も作るまな板です。私1人なら気にせず使いますが相手が食中毒にでもなったら本当にどうしようかとハラハラしてます。 (食材はちゃんと洗い、まな板の上で切った後も洗ってしっかり加熱してから出しますが心配です。) そこで主婦の皆さんに聞きたいです。 まな板の除菌や殺菌、普段どうやってますか？？ また週どれくらいの頻度でやってますか？？
お風呂場の目地のところについた赤カビと黒カビってどうすればとれますか？
フローリングについているこの黒い点について質問です ベランダに続くように黒い点々が続くのですがこれはカビでしょうかちなみに強くこすると落ちます
[シックハウス症候群の原因物質]である ホルムアルデヒド(合ってるかしら)で 洋服タンスの中身(衣類)が臭いです、 備長炭入り除湿＆消臭剤を勧められ、エステーkk ドライペット420を 空っぽの洋服タンスに3個入りを１セット 入れて様子見状態、ホルムアルデヒドの 臭いは無いのですが・・・又特別な(私には) 臭い 消臭剤の意味が無いのでは、と 他に良い方法があれば教えて下さい。
洋服タンスの臭い、ホルムアルデヒド（名前は合っているかしら）では？と 云われ対策があれば教えて下さい。 [逆性石鹸]で２日にかけて２回も拭き洋服タンスはここ１週間空っぽで開けっ放しです、 「涙」扉を閉めると１０分もしないうちに臭います、
ふきんって洗濯するもの？３４歳の主婦です。 皿ふき用に１枚、台所の台ふき、テーブル拭きに１枚ふきんを使っています。 毎日洗濯して取り換えてるのですがそうじゃなくて漂白などしないといけないのですか？ 毎日漂白するのでしょうか？何を使って？ お恥ずかしながらふきんって使ったことがなくてタオルを代用して使っていました。
先日、一人暮らしの女性の家に遊びに行きました。 トイレを借りたのですが、パッと見便器も床もピカピカでよく掃除されてるな、自分も汚さないように気をつけよう、と思ったのですが、便座を立てた時裏に便が飛び跳ねた後がたくさん付いていました。 女性はずっと便座を下ろしたままなので、便座の裏は汚れないだろうという認識なのでしょうか。 大便の時、跳ね返りが自分のお尻にかかると思いますが、その時便座の裏にも跳ね返ってる事を想像できないのでしょうか？
寒天粘土にカビが生えた
カビ対策について 一人暮らし、狭いクローゼットのカビに困っています。 実家から木製のお気に入りのチェストを持ってきました。 住んで２年、チェストに入れた服が全部カビ臭いのです。(実家に居た時はカビなんて生えなかったのに) 見た目はカビが生えている感じがないのですが、明らかに服もチェストもカビ臭いので、漂白剤を薄めたものを硬く絞ってふき取りましたが、数か月でまたカビ臭くなりました。 クローゼットの中身を全部取り出してみると、クローゼットの壁(ただ薄紙を貼りつけているだけの作り)がカビの斑点があります。 私は一応掃除・片づけ好きなので小まめに掃除していたのですが…新しいマンションではないので恐らく前住んでいた方のカビの根？が付いていたものかと思います…。 薄紙を貼りつけているだけなので、漂白剤を薄めたもので拭き取ると紙が濡れて乾きにくく、またカビが生えそうですし… どのように対処したら良いでしょうか？ ちなみに床には新聞＋クローゼットの床シート？を敷いています。 また、木製のチェストは何度お手入れしてもカビ臭いので処分しようかと思います。 新しくチェストを購入しようと思っていますが、このクローゼットに収納するチェストは、プラスチック製のもののほうが良いでしょうか？ ハンガーに掛けているものが多いのですが、ジャケットやコート類以外は畳んでチェストに収納した方が風通し良い(カビ対策)になりますか？ アドバイスお願いいたします。
既婚の方に質問なのです。 現在6ヶ月になる娘がおり妻が専業主婦をしているのですが、妻の家事に不満があります。 食事洗濯は毎日行うのですが、掃除や物の片付けをほとんどやらずこちらから促してやっと見えている床面に掃除機をかける程度です。 仮にも家事を担っているのだからもう少しこまめに掃除･片付けをできないかと言うと決まって、娘から目が離せない、娘が寝てくれない等と娘を言い訳に使っているように感じます。しかも娘が昼寝していると自分も同じように昼寝しているそうです。 なかなか寝てくれなくて家事ができないと言うのに、 一緒に昼寝してしまうって意味がわかりません。 長くなりましたが本題はこの時期のお子さんがいる家庭では、専業主婦が家事を蔑ろにするのは仕方ないことなのですか？
浴槽のエプロン内の掃除 お恥ずかしい話ですがエプロンの存在をつい先日知りました。 （今まで住んでいたところにはエプロン自体がなかったので） 今の家に越してきてから4年経つので正直言って開けるのがこわいです。 ネットなどを見るとブラシと洗剤で洗うとか高圧洗浄とか業者さんに頼むとかの方法があるみたいですが ・皆さんのエプロン掃除の頻度はどれぐらいですか？ ・どうやって掃除していますか？ ・私みたいに長期間掃除していない方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃったらどうやって掃除したか教えてください。 ・業者さんに依頼された方、業者さんをどうやって探しましたか？ よろしくお願いします。
セスキ炭酸ソーダで洗濯したタオルがすっぱいにおいがします。 初めてセスキ炭酸ソーダ（アルカリウォッシュ）で、一度使用したタオルをバケツで手洗いしました。セスキで洗う前に、かなり真水で手洗いし、９リットルの水に小さじ1/4程のアルカリウォッシュを拡販し、さっとくぐらせる程度で洗ったのですが、その後、タオルもバケツもすっぱいにおいがします。 その後、お湯で洗ってみたり、何度も真水で洗っているのですが、なかなかすっぱい臭いが取れません。 皆さんそうでしょうか？ このすっぱい臭いをタオルとバケツからとる方法を教えてください。 また、なぜすっぱい臭いがするのでしょうか？ これから衣類やいろいろなものをセスキで洗濯する予定ですが、全てすっぱくなってしまうのかと思うとすでに挫折感があります。 セスキ洗濯をされている方の体験など、教えてください！
食器洗いかごのステンレスの部分は、どのように洗っておられますか？すぐに黒いもの(カビ？)がこびりついてしまうのですが、洗いにくい部分は苦戦しています。きれいにする良い方法を教えてください。
中身がまだ残っているスプレー缶を捨てたいです。 中身を出すところがないのでそのまま捨てたいです。 どうしたらいいですか？
家の特に和室で小さい肌色のような色ダニ？または多分チャタテムシ？が湧いて困っています。今週になりインコのカゴの掃除をしていた際、端の方に小さな虫がたくさんおり最初鳥カゴの中 またはカゴ外に敷いているダンボールに虫が湧いたと思い、ダンボールを捨てカゴも掃除しました。が、次の日にはまたカゴや周りにまた虫が溜まっており不審に思っていました。 今日になり和室の畳を叩きながらをよーく覗き混んでみると畳に小さい虫が沢山いてビックリ鳥肌でした。 掃除機で吸ってみても吸引力がないのか全然吸えず、、 いつも和室でインコを寝かしていましたがカゴの中に虫が入ってくると思うと気持ち悪いし可哀想で和室で寝かせれません。 しかし他の部屋も空き部屋が無く暑い部屋で寝かせています、、。 出来ればまた和室で寝かしたいのですが、短気間で駆除できる方法はありませんか？ インコがいるのでバルサンなどはあまり使いたくありません。 乾燥機で部屋を乾燥させた後、掃除機をかけると良いと書いてあったのですがそれで撲滅できますか？ タンスにゴンゴンなどのような虫食い防止みたいなやつは効果がありますか？ また、インコがいても使って大丈夫でしょうか？ 出来るだけ薬品などを使わず駆除したいのですがよい方法はありませんか？
本棚にカビが生えていました・・・ 今までこんな事はありませんでした。 原因は一個だけ思い当たる節があります。最近からパナソニックのナノケアスチーマー(フェイス用)を使うようになりました。 原因がコレだとは断定できませんが個人的にはこれかと思っています。 使用を中止すれば済む話かもしれませんがそれ以外の方法で解決出来ないでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
卵を落として冷蔵庫の下も汚れてしまったときはどうやって掃除すればよいですか。とりあえず新聞を押し込んだりしてなんとなく掃除しましたが物足りません。持ち上げられないので狭い隙間はもう無理ですよね。画像左の調節脚(？)を回せば動かせるのですか？
コードレス掃除機のオススメを教えて下さい！今まで使っていたコードレス掃除機が、いよいよダメになり早急に買い替えを考えています。 ネットや、店舗で見たのですが、たくさんあり迷ってしまっています。 乳幼児2人いるので 汚した時にさっと掃除機をかけたい。 掃除機の排気がキレイ。 産後の抜け毛を吸う。 できたら、お布団も掃除機かけたい。 予算的には、4万円前後を希望しています。 アドバイス宜しくお願いします！
素朴な疑問です。布団って干さないとマズいんですか？私は現在のアパートに１０年程住んでいますが、布団を干した事がありません。 寝ていて特に不具合も感じないのですが、友人等に話すと驚かれます。 どうなんでしょう？
こんな感じにピアスの先の方から黒ずんできてます落とす方法とか分かる方いたら教えてください
部屋を片付ける気力がありませんまるで豚小屋ですどうしたらいいですか？
お風呂場の排水溝についての質問です。今までシャワー中に排水口から水が溢れてきた事は無かったのに、今月になって時折溢れてくる時があります。 ほぼ毎日お風呂掃除をして、排水口に髪の毛や石鹸カス対策で細かい網目のネットもつけています。ネットは3日に1回取り替えています。錠剤タイプの物も使って掃除には気を使っている方だと思います。マンションの管理会社が定期的に、排水溝の詰まり防止洗浄にも来ています。 数年同じ場所に住んでいて、掃除の仕方も変えていません。それなのに最近は溢れる日があったりして、原因が全く思いつかず困っています。 毎日ではなくたまになので、ずっと詰まっているわけでもなさそうです。どなたか原因として考えられる事を教えて下さい。 排水溝が上階と繋がっている場合もあるのか気になるので、ご存知の方いましたら併せてご回答よろしくお願いします。
自動車のマット裏の黒ずみの正体は？写真はトランクのマットの裏側です。上部が黒く汚れていますが、これは何でしょうか。 トランクの中に泥や汚れの類は一切入れていませんし、マットがかぶさるボディ側は綺麗です。 カビかと思ってカビキラーを吹きましたが変化有りません。 実は、トランクマットだけではなく、フロアマット裏もこのように黒くなっています。 クリーニング店で洗ってもらえるのでしょうか。
チェストを開けると、お婆ちゃんの古いタンスの臭い(イメージです)がします。 裏面の板がカビてしまったので、カビの臭いかな？と思って裏面はカビキラー(見えないので)をし、内側と引き出しは除菌アルコールをかけました。 その後、本体の内側に重曹を撒いて、引き出しは抜いたまま扇風機をあてて仕事に行ってます。 １週間たちましたが、本体からはまだ臭いがします。だいぶ薄くはなりましたが、湿気の多い日の方が臭いが強いので、単に最近は天気が良いせいかも知れません…｡ 見える部分は鏡面仕上げになっていますが、裏や内側はMDFだと思います。アルコールもカビキラーもぐんぐん染み込んでいました。湿気やすくかびやすい素材のようなので、いっそニスのようなものを塗って臭いや外からの湿気を防いだ方が服は安全なのではないかと思い始めました。 何かおすすめの塗料などありますか？ 塗ること自体に問題があるしょうか？ 同じものがあれば買い替えも検討したのですが、廃盤になってしまったみたいで無理でした。
疲れた 疲れた
タンスの埃について教えてください。 プラスチック製の衣装タンスにしたら、２ヶ月ぐらいで四隅に埃がたまってしまいます。 以前使っていた桐箪笥はベージュだったので気づかなかっただけでしょうか。それとも、桐箪笥は密封性が高くて埃が入りにくいのでしょうか？ 買い直そうかと検討中です。
鏡とかつく丸い汚れ？みたいなのはどうすれば綺麗に取り除けますか？1度付いてしまうと取らないもんなのでしょうか？
縦置きの東芝の洗濯機なのですが、２年前に買ったと思います。 もしかしたらまだ２年経ってないかもです。防カビステンレス槽というよくあるタイプなのですが 過炭酸ナトリウムで洗濯槽を一晩置いて洗うという事をしても大丈夫なのでしょうか？
トイレの詰まりについて質問です。 つい先ほどの出来事なのですが、住んでいるマンションのトイレが詰まっているようで、私がトイレに入った時には溜まっている水がほとんどなくなっていて、不思議に思い、そのまま流してみたところ、どんどん水位が上がってきて、ギリギリのところで止まり、ちょっとずつ流れていき、いつもよりだいぶ少ない水位で落ち着きます。 直前に用を足したのは男性で、小の方。 特になにもなかったようですが、流れ切るのは確認していないようです。 ラバーカップを持っていないので、インターネットで検索し、お湯を注いでみて、しばらくしてから流してみましたが、変化なしでした。 異物を流した覚えはないので、トイレットペーパーの詰まりだと思いますが、そのうち溶けて、明日の朝には直っているでしょうか… こんな時間なのでラバーカップを買いに行くのは明日。 何か対処法はありますか？ また、詰まり以外になにか原因があるのでしょうか？
家庭用プールのお手入れ方法を教えて下さい。空気を入れるタイプのプールではないです。 昨日まで甥っ子が遊びに来てたので、プールを作りました。遊び終わった後に水を捨てて、洗濯竿に干したのですが、夕べの雨でまだ濡れています。 今日も明日も曇か雨なのでタオルで拭くか、それとも乾くまで干しっぱなしにするか。 アドバイスをお願いします。
タンポンのアプリケーターをトイレに流してしまいました。 落としたのはプラスチックの部分だけです。自動洗浄のトイレで、流れている最中に手が滑ってしまいました。 取れるものなら取り除きたいのですが、その程度の大きさのものならばもう流れきってしまっているのでしょうか？ それともプラスチックなのでずっとどこかにとどまっているのでしょうか。 もし詰まって逆流してくるかも、、と思うとすごく恐ろしいです。 知恵を貸してください。
15年来閉ざしていた古い家に立ち入り、中の物の整理をする必要に迫られました。入るときのコツやアドバイスをお願いします。 もとから猫や虫などの出入りのあった家で、街中ですが木造の戦後すぐの建物で、電気も既に来ていません。契約止めたので。 一年以内の決行予定ですが、冬場の方がいいか、全身ツナギを着込もうか、元々暗い屋内でどうしたらいいか、悩みます。仕事中でも開け放つと野良猫が入るだろうし。
重曹とお酢は混ざっても大丈夫ですか？例えばお酢スプレーでシンクを洗ったあとに重曹スプレーや重曹のクリームで汚れを落とす、というような感じです。 また重曹とクリームクレンザーは一緒に使っても大丈夫ですか？
おすすめの掃除機を教えて下さい！ お店で見ても種類が多く、何がいいかわかりませんでした… 条件としては ①紙パック、サイクロンはこだわりません ②ペットは飼っていませんが、娘がいるので長い髪がよくとれるものがいいです ③家のほとんどはフローリングです よろしくお願いします
朝起きたら2、3個布団に落ちてました。 なんの糞でしょうか。 何も動物は飼っていません。 虫が嫌いで、洗濯物を干すときは、虫が入らないように網戸をすぐ閉めたりしているのですが。。。ネズミですか？ゴキブリですか？
取れない生ごみの匂いについて 1人暮らしですが合宿のため家を2週間ほど開けてました その時にトイレに仮置きしてた生ごみ(ポリ袋)の事をすっかり忘れていて帰ってきてすごく臭くてすぐ生ごみは捨てて掃除しましたが トイレに匂いが染み付いてて置き型ファブリーズ等置いても取れません トイレ自体の匂いではなく生ものが腐った感じの匂いです この匂いを取るにはどうしたらいいでしょうか？ 友達も遊びに来るので早めに何とかしたいです
朝起きたら2、3個布団に落ちてました。 なんの糞でしょうか。
風呂の壁についての質問です。築45年の家に住み始め、風呂の壁がモルタルにペンキを塗ってある状態なのですが、風呂に入ると土っぽい独特な匂いが発生して部屋全体がものすごい臭くなります。土っぽい匂いなので、カビではないかと思うのですがどうにか匂いを無くしたいです。 シーラーを塗っておさまればそれでいいのですが、更にジョリパットなどの壁材を塗った方が良いのか、それともタイルなどを張って塞いだ方が良いのか‥。 しかしもし、カビだとしたら塞ぐのは良くないのか。詳しくわかる方、よろしくお願いします。
食器洗浄機ＶＳ自動掃除機 現在我が家は夫婦と子供2人の4人家族です。 現在妻が育児休暇をとっているのですが、この4月から再び共働きとなります。そこで、家事を少しでも軽減しようと、食器洗浄機か自動掃除機を購入しようと思っています。 予算の都合上、両方を買うことはできません…。 みなさんならどちらをおすすめしますか。 また、使っていらっしゃる方がいたら使用感など教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
掃除と片付けの違いを教えてください
シャワーホースの黒カビが落ちません・・・ ハイター・カビキラー共に使ってみましたが駄目でした。 シャワーは、２年間使用中です。 いい方法教えて下さい。
パイプに詰まった髪の毛 持ち帰る？ 先日、お風呂の排水溝が詰まり、業者に依頼したところ、案の定、半端なく髪が詰まっており、取り出してもらいました。 しかし、ゴミ箱にはその髪は入っていません。 うろ覚えですが、 これ処分しちゃっていいですか？と言ってた気がします。 でもゴミ箱にはないし、お風呂場に置きっぱなしということもない。 持ち帰ったのでしょうか？ 業者ってこういう場合、持ち帰るんですかね？
中身がそのままで、常温放置で3年以上経過した冷蔵庫の掃除の計画についてアドバイス下さい。 まず風呂場に毛布をしき(キズ防止)、排水口に網をセットします。冷蔵庫を寝かして風呂場に入れ、希釈した業務用ハイターをなみなみ注ぎます。 そのまま一晩放置したら、洗剤等で陶器や瓶などを洗い分別します。 掬い網で浮遊物を掬います。 要所要所で高圧洗浄機でなんとかします。 なにか盲点、危険などありましたら教えてください。
お風呂の詰まり、パイプユニッシュ？ お風呂の浴槽で身体を洗ってます。最近、水が抜けるのに尋常じゃなく時間がかかります。詰まってるんだと思います。完全に詰まってしまって、汚水プールになるまえになんとかしたいです。 こういう場合、何が良い方法ですか？ パイプユニッシュ？ スッポン？ ちなみに、できる限りの掃除はしましたが無理なのです。 配管に針金を入れる策も考えはしましたが、配管に傷でもつけたら嫌なので却下しました。 自分でできることといえば、もうスッポンかパイプユニッシュしかありません。 どちらがお勧めですか？ それとも、自分でできる第三の方法ありますか？ 実は、化学薬品恐怖症で、本当はスッポン作戦でいきたいんですが、効果がどれほどのものか、と。 ちなみに、スッポンもパイプユニッシュも手元になく、これから買います。だから、その前にお聞きしてます。
カビキラーアルコール除菌について。カビキラーアルコール除菌を購入しました。 これは学習机や普通の机にも使っても大丈夫なものでしょうか？
コバエ大量発生。 大学生です。ひとりくらしをしているのですが、朝起きられずにゴミを外に出すことを怠っていたら部屋にコバエがわいてしまいました。発生源のゴミ袋は外にだしましたが、部屋中コバエだらけで、いまパソコンをつかって課題をしていますが コバエを5匹くらいまわりを飛んでいてもうパニックです。 気のせいなのか、どんどん増えているような気がします。 どうしたらよいでしょうか？
お店などに行ってトイレブラシがないときみなさんはどうしてますか？汚い話しで申し訳ないのですが みなさんは外出先等でうんちをしてブラシがなかった時どのように掃除していますか？ 常識なのか調べても出てこなかったので教えてください。
ソファの中綿のカビについて質問です。ソファカバーを洗おうと思いはずしてみると、中綿に黄色いカビがはえていました。 家には赤ちゃんがいる為、カビの生えたものを置いておくのもこわく、きれいにできる方法を探しています。 もうきれいにならないようであれば、捨てることも視野に入れていますが、何か良い方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
窓の周りが汚れています。何で拭くのが適切でしょうか。おしえてください。
布団は掃除機かけた方がいいですか？
歯磨き粉が鏡掃除やシミ抜き等に役立つ理由はなんですか？成分に秘密があるんでしょうか？わかる方、詳しく教えてくださると嬉しいです。
トイレにティッシュ(トイレットペーパーではない)を流したら詰まってしまいました焦っていて何回か流してしまいました すると水位が上がってきました 少し放置しておくと水位が下がっていました これってどうすれば治りますか？
レックお風呂激落ちくんで風呂掃除する時、洗剤を一切付けない方が良いのですか？洗剤は逆に良くないですか？
汗のかき方の違いについて教えて下さい。 仕事中に仕事をしている時は、ジト～っとしてベタベタの汗なんですが、家の中で掃除をしたらダラダラと汗が流れ落ちてシャツの色が変わるくらいです。掃除をした時はお風呂に入ってる時に汗をかいた時に似てると思います。 お風呂の時に汗が流れるのは毛穴が開いた？からかなと思うのですが.. どうして仕事中と家の掃除で汗のかきかたが違うのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(__)m
【至急】塩素系洗剤とお酢の関係１ヶ月以上前になるのですが、ハイター系の塩素系洗剤で台所を洗浄しました。 それで、本日冷やし中華を作って、付属していたタレをつけて食べ、洗ったのですが、そのタレがお酢の成分で作られていたことを後から知りました。 ほとんどタレは残っておらず、大さじ一杯もいかないぐらいの量のタレですが、台所に流してしまいました。 もし、１ヶ月前に洗浄した塩素系洗剤の成分が残っていたら、本日流してしまったお酢のタレと反応してガスが発生するのでしょうか？ 心配です。 回答お待ちしております。
布団専用の掃除機と、今使っている掃除機にそのメーカーの純正の布団掃除用ノズルを付けるのだと、どちらが布団のお手入れに効果がありますか？また布団専用の掃除機の方がいい場合は、おすすめの商品も教えてください。 また布団乾燥機は効果的ですか？布団乾燥機の使う頻度や使い方を教えていただけたら嬉しいです。あと布団乾燥機のおすすめ商品があれば教えてください。
簡易水洗汲み取りトイレで蝿があがってきたので、粉末のうじ殺しまきました。 蝿にかかったんですが、死なず、その薬剤がかかった蝿を室内に放ってしまいました。 しかも見失いました。１匹くらい大丈夫でしょうか？
部屋の掃除の極意を教えてください。 物を買わない。 迷わず捨てる。 ちょっとずつやる。 あと何かありますか？
酢をボールにいれ、部屋に置いたら匂いが消えると聞きましたが、・どのくらいの量で、どこに何個置けばよいのか。・置いている間換気はするのか。・どのくらい放置するのか。
女性方ジャージ掃除機で吸うことありますか
カビについて質問です 遠方からの急な引越しで見学できないまま決めた1K南向きの賃貸マンション（RC）が 管理がかなりずさんで（壁紙を変えていない、換気扇が壊れている、水道から水漏れなど）ずっと放置されてきたらしく修理してもあまり良くならず カビがとにかく異常にはえます。 今までも築年数そこそこのRCのお部屋に住んでいましたがこんなことはありませんでした。 住んで2〜3ヶ月でカーテンはカビで真っ黒、 木製のベッドにも、押入れやキッチン、玄関周り、洋服なんかもカビだらけになりました。 （除湿剤をたくさん置いたり、換気をこまめにしたり、ミョウバン水で殺菌したりして、 一度生えた場所はもう生えない工夫をしてはいますが、 結局他の場所からカビが見つかります） いくらなんでも健康被害が出そうなので引越しを検討しておりますが 一度カビがはえてしまった木製のベッドフレームや、ベッドマット、カーテン、洋服等は 洗って引越し先に持っていっても 結局またカビがはえてしまうものでしょうか。 こんな短期間で2度目の引越しをするとなると初期費用の関係もあり、ベッド等はできれば買い換えたくありませんが カビの根っこは簡単にはなくならないと聞いたことがあるので心配です。 （ちなみに次のお部屋は施工会社もよく、築浅なので、北向きではありますが、部屋自体は大丈夫そうです） 詳しい方いらっしゃいましたら色々とアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
洗濯機の振動音を小さくする方法はありますか？ ガタガタではなくて、ブーンと回転振動する音なのですが、 近所に聞こえてないか心配でどうにかならないかなと気になっています。
ダイソン以外のスティッククリーナーで、フィルターが紙パックでは無くて丸洗いできる掃除機が有りましたら教えてください。
ドラム式洗濯機を使っています フタをあけると洗濯槽からカビの臭いがにおってきます 洗濯槽クリーナーで毎月掃除をしているのですが、 カビの臭いが取れません 洗剤も防カビ用の洗剤を使っています 使用後はフタを開けて乾燥しています 洗濯槽のカビの臭いがとれる方法、ほかにもありますでしょうか？
冷蔵庫の下の掃除について冷蔵庫を動かして掃除をしたいです。ですが私は大の虫嫌いで、奴を見ただけで動機が激しくなって気絶寸前になります。 冷蔵庫を動かした瞬間に雪崩のごとく流れてくるのではないか、裏は死骸の山じゃないかとビクビクし、それだったらいっそ冷蔵庫を売ろうかとも考えましたが周りに反対されました。 掃除はしたい、でも怖い。なので恥ずかしながらダスキンとかに頼もうかなと思っています。ただ、ダスキンは奴が出たとき一度見てもらった程度で今一分かりません。 ピンポイントでそこだけ掃除ってのはないでしょうし、キッチン掃除で冷蔵庫下なんてやってくれるのでしょうか？ 直接聞けばよいのでしょうが、聞きづらくて・・・ すみません。 ダスキン頼んだことのあるかた知っていたら教えてください。
ダスキンについて。ダスキンは4週間に1回の交換ですよね？ ダスキンを1年ぐらい利用しています。 8月2日の交換日に次回から担当者が変わるので曜日も変わりますと言われました。 その時は急いでいたのではいはいと流してあまりきちんと聞いていませんでしたが 落ち着いてから納品書確認すると次の交換日が8月25日になっていました。これは3週間で交換と言うことですよね？ おかしいと思って店舗に電話をしました。 今まで火曜日が交換日でしたが次から木曜日になると言うことで8月25日になると言われました。 普通だと木曜日が交換日なるのなら9月1日が普通ではないでしょうか？ それを担当者に伝えると今回こちらの勝手な都合ですが3週間の交換となります。でも年間にすると同じ回数の交換ですと言われました。 私は納得がいかず上の人を出すようにと担当者に電話を切りました。でもまた担当者から電話があり では8月25日には交換はせず新しいものだけ持っていきます。そして9月22日に交換しますと。 いろいろと言いくるめられ私もそれで承諾をし電話を切りました。が、カレンダーをよくよく見て考えると結局8月は3週間で交換と言うことになってしまうのでやはりおかしいと思いもう一度電話しました。 担当者は何度もこちらの都合なのはわかっていますが仕方がないんですと。 なぜ、会社の都合なのにこちらが損をしないといけないのか？ やはり納得出来ず、それならば一度ダスキンのことお客様センターに連絡しますと伝えると 慌てた様子で上のものに変わりますと言われました。 そしてやっと営業部長から連絡があり、 次回は1日早いけど8/30にさせてもらいますと言われました。 そうできるなら何故、3週間で交換しようとしたのかと聞くと こちらの都合ですが、三週間で交換しても何も言わない方は三週間で交換してますと。。 耳を疑いました。 そんなことをしてもいいのでしょうか？ これはダスキン全体がそうなのか、この店舗が独自のルールでしているのか。 すごく不信感で、今後ダスキンを続けていくか 考えています。
白い塀（壁）の長年の汚れを落としたい 庭に、白い塀があります。 雨などの長年の汚れのせいで、白い塀が黒ずんでおります。これを真っ白の状態に戻したいのですが、高圧洗浄機などで落とせるのでしょうか？ 他に、ラクな落とし方はございませんでしょうか？ （なにか薬剤などをスプレーしたりして磨いたり等） ご存じの方おりましたら、お教え頂ければ有り難いです。 それでは、以上よろしくお願い致します。
トイレの尿石？黒ずみ？を完璧に落としたい 写真のように、水が当たらない箇所に尿石？黒ずみ？が起きております。 （原因不明のなにか茶色い塊が１０ｃｍ以上続いています。） 市販の尿石落としや、トイレのさぼったリング（黒ずみ落とし）などを塗って放置したり磨いたりしましたが、全く落ちません。 この頑固な汚れを完璧に落とす方法をご存じの方おりましたらお教え下さい。 それでは、以上よろしくお願い致します。
トイレのふたや便座などのプラスチック部分には、どのような洗剤、薬品がおすすめですか？陶器部分はサンポールを使っています。 除菌シートのようなものは不経済なような気がして、使う予定はありません。
物置と化した畳の部屋はどれくらいアレルゲンがいると思われますか？ 実家のその部屋に、アレルギー体質の子どもと泊まりに行くことになっています。 前回の訪問では、埃と虫の死骸が転がっていました。 何故、畳の上でしんでいるのか謎です。 実家に行ってすぐ、掃除機→空気清浄機の稼働を考えています。 畳の上をアルコールで拭いたほうがいいのでしょうか？ なるたけ清潔になるようアドバイスお願いします。
埃とハウスダストの違いを知りたいです。もしご存知の方いらっしゃいましたらご教授下さい。
浴室の壁のこのような黒い水跡？の汚れは何を使ってどうしたら落ちますか？一昨日入居した賃貸の浴室です。
部屋の掃除中に災害が起きた時に使うLEDの懐中電灯があるのですがいつも水拭きをしていたせいか持ち手のゴム部分にベタベタになってしまいました。このベタベタ感を取るにはどうすればいいですか？
マンションの玄関近くに今日いきなり発生してたのですが、これはきのこでしょうか？ブラックキャップと関係あるでしょうか。とりあえず削り落としてアルコールスプレーしました。都内マンション8階です。
壁紙の黄ばみを落としたいのですがセスキ炭酸ソーダが良いそうなのですが どこでも売ってますか？
トイレって流れ終わったこと確認しませんか？たまに流し残りの固体が沈んでいたりするのですが、前の人は確認しないのでしょうか？世間の普通をお教えください。
サンポールの「匂い」が好きな人いますか。。。 私は好きなんです。。。 便所掃除してるっていう気分になれますし、ナンか「爽やか」と感じるんです。。。 ヘンですかね。。。ヽ(´ー｀)ノ
トイレ掃除をおこたると、さぼったリングが出来ますよね？ 今まで人の家にお邪魔して、サボったリングがあるのを何回か見ました。 私はかなりズボラなので、そんなにマメにはトイレ掃除をしませんが、今まで住んできた家で、何故かサボったリングが出来たことがありません。 なぜ出来ないのでしょうか？ ズボラな皆さん、サボったリングできますか？
シンクのカルキ？水垢？の痕を消したいです。メラニンスポンジは効きませんでした。 対処方法を教えて下さい。
天井や壁などのセロハンテープや両面テープを剥がしたネチョネチョしたものが 時間が経ち黄ばんでしまっているのですが 綺麗にそれを落とす方法を誰か教えてください 傷がつくのは嫌です。 よろしくお願いします
ペットサークルトレーの掃除チワワ雄を飼っています。 トレーにシッコの匂いが付いて取れませ トレーは黄色くなっていますこの匂いを取る方法教えて下さい、ペット用強力消臭剤スプレーとか色々と試しました。 トイレ洗剤も熱湯で洗ったりもしました。 よろしくお願いします。
一緒に住んでいる彼が鉄工場で働いています。作業着に鉄粉がつくので、洗剤でこすり洗いをしてから洗濯機で洗っています。 洗濯機に入れる前のこすり洗いはお風呂場で行っていて、洗った後はシャワーできれいに床を流しているつもりなのですが、特に角や枠に鉄粉の残りやサビが出てくるようになりました。洗濯機のホコリ取りにもサビがつくようになりました。 洗濯機のホコリ取りがサビるというのはこすり洗いが不十分なのでしょうか？ 浴室の床に関してはどのようにすればサビを防止できますか？ よろしくお願いします。
祖母の家がもうゴミだらけです。て言っても家の中は普通に住めるスペースがあるんですが、問題は蔵の方です。 もう何がなんだかわからなくて手がつけられません。 もういっその事プロの清掃業者に頼もうかと考えていますが、どれぐらいお金が掛かるのかわかりません。 清掃にかかった時間や人手によって計算されるんでしょうか？
ハンディタイプまたは小さめの掃除機を探しています。 洗面所に落ちている髪の毛とフローリングに落ちた子供の食べこぼしを掃除する掃除機を探しています。気がついた時にさっさっと使えるものを探しています。 メインの掃除機は重くて、いちいち納戸から出してきてくるのが面倒だし、そこまでのパワーも必要ないです。 実際に使ってみて良かったものがあれば教えてください。
起きてる人いますか
パナソニックのトイレってどうなんでしょうか？ 有機ガラス系新素材は中性洗剤しか使えないため、 一度汚れてしまうと汚いままになるのでは？と思ってしまいます。 有機ガラス系新素材の商品が出て10年ぐらい経ったと思うのですが、 パナソニックを長年お使いの方、どういう状態か教えて頂けますか？
助けて下さい！ 夜までに部屋の掃除をしなきゃいけないんですけど、さっきからスマホいじったり、重ねてた雑誌をペラペラ見たり、少し仰向けになって目をつぶってみたりとかで全然やってません！ 気持ちは少し焦ってる感じです！ どうしたらいいですか？？！！
この冷蔵庫の中のカビ？ どうしたら、とれるでしょうか？ なかなかとれません。
速い食器の洗い方。食器洗いについて語ってくださいお願いします。
消臭剤なのですが、タンスの上などに置くのと、床に置くのとでは、どちらが消臭効果が高いですか？
かなり汚いユニットバス、業者 呼んで良い？ ユニットバスなんですが、トイレ側の排水溝には髪がかなり詰まっており、また便器も、黒ずみがあります。 今度、親が部屋に来ることになり、また私がかなり多忙なので、業者に掃除を依頼しようと思います。 正直、かなり汚いです。 まぁ、汚いからこそ業者呼ぶんだよ！と開き直ることもできますが、やはりそこは人間同士、こんなに汚れてて呼んで良いのかな、と。 心配です。 かなり髪が詰まってる排水溝、黒ずみがある便器。 これでも、業者 呼んで良いでしょうか？
鉄道模型を処分したいのですが、可燃ごみですか？不燃ごみ？
ケルヒャーで室外機の掃除をしたらホース切れますか？
ケルヒャーってリンゴが切れる水みたいなものですか？触るとケガしますか？
ケルヒャーってなんでブラシより落ちるんですか？コンクリを削っているんですか？
ケルヒャーって、熱湯が出ているんですか？
10円玉をきれいにするには酢などにつけるとよいと見たのですが、仮に10円玉10枚をきれいにしたいとするとどのくらいの量の酢にどのくらいの時間浸けておくのがよいのでしょうか？あまり浸けすぎると余計汚くなると聞いたのでちょうどいい時間,量をしりたいです。 あと、浸け終わったあとに臭いが付いたりしたりはしないのでしょうか？
清掃の仕事。 老人ホームで清掃員をしてます。７階建てです。施設のかなり広いところを一人で清掃してます。 長い廊下と階段を掃除機で２時間ほどかけて掃除をして、その後モップで水拭きをします。あと、１００人が座れる食堂の掃除、トイレ掃除、洗濯機を拭く、窓拭きをすると ヘトヘトになります・・・。※８時間勤務です。 ３年半も清掃の仕事をしてるのに慣れるどころか息切れがひどくなりました。 掃除機にしろモップにしろ必死でやらないと綺麗になりません。 上手に手を抜こうとしても階段と廊下は、汚れているし、食堂は、食べこぼしがたくさん落ちてます。 手の抜きようがありません。 お聞きしたいのですが、何かコツとかありますでしょうか。 なんとか、頑張りたいので、辞めたらと言うご意見は、なしでお願いします。
アルファードの乗り心地や機能性はどうですか？
雷が鳴ってる時に草刈りをしてたら落ちやすいですか？住宅街で自分より高い建物ばかりのところでです。
食器のカゴは何日に一回洗いますか？洗うときはそれ専用のスポンジで洗いますか？カゴ専用のスポンジはどこに置いていますか？食器専用スポンジの隣だと汚いですか？食器のカゴは何日に一回洗いますか？洗うときはそれ専用のスポンジで洗いますか？カゴ専用のスポンジはどこに置いていますか？食器専用スポンジの隣だと汚いですか？
カレーを入れたプラスチックの皿についた油汚れが落ちません。セスキ炭酸ソーダのスプレーかけてみたり、台所洗剤で漬け置きしてもとれません。何かいい方法ないですか？
お風呂のふたの周りにあるゴムの部分にできた黒いシミのようなものは黒カビですか？ クレンザーのようなものでこすれば落ちますか？
チョコレートで、油性ペンは落ちますか？
盆、正月には毎年仏壇の掃除をします。そのとき、ろうそく台をピカールで磨きますが、ろうそくを刺す部分の焦げはなかなかきれいに取れません。 何か簡単できれいになる方法はありませんか？盆、正月には毎年仏壇の掃除をします。そのとき、ろうそく台をピカールで磨きますが、ろうそくを刺す部分の焦げはなかなかきれいに取れません。 何か簡単できれいになる方法はありませんか？
ミニマリストの方にお聞きしたいことがあります。どうしても捨てたくない、でもどう考えても着ない服はどうしましたか？
ゴミ袋を1週間ほど放置しとくと中でコバエが大量発生しているのですが、 甘いものなどは捨てていないのにコバエが卵を産み発生していると いつも甘ったるい牛乳のような匂いがします。 1度だけではなくコバエが繁栄しているゴミ袋だけにこの甘ったるい匂いがしているのですが、 この匂いの原因は何なんでしょうか？ 甘いケーキやアイスなどは食べていないですが 食べ物はお弁当などの残りです。
この壁の汚れのとり方を教えてください！
スチームクリーナーの水垢（白い粉みたいなもの）対策で、使用する水はカルキ抜きをしたほうがよいのでしょうか？（金魚などの水槽用カルキ抜き等） または、バケツ等で汲み置きした水を使用しても大丈夫でしょうか？ 使用間隔が長いので、次回使用出来なくなるのを防止したいのです。
高圧洗浄機についての質問です。今度ケルヒャーの高圧洗浄機を購入したいと思ってるのですが、3〜4万円の機種で威力が強いものはどれになりますかね？それともサイレント機能とかだけで威力はさほど変わりないのですかね？ オススメ機種等ありましたらよろしくお願い致します。
ダニ退治に一番有効なふとん乾燥機を教えて下さい。
天皇陛下と主婦、どっちのほうがお休みないですか？
天井から黒いのが降ってきます。詳しく言うと、のりたまの海苔みたいな感じで寝室の掃除をすると出てきます。 どこから発生してるのかはわかりませんが、おそらく天井だと思います。 プラスチックっぽい質感です。 なんなのか教えてください。
数週間前から突然、冷蔵庫に小さな虫の死骸が出るようになりました。それまでは全く出なかったのに突然です。毎回同じ場所(冷蔵庫の扉を開けた正面の左下です)に1匹から数匹が死んでいます。コバエかと思いましたがよく見ると違う虫に見えました。粉モノや乾燥物があると虫がわくと他の投稿見たので片栗粉とすりごまがそれに該当するかなと思い、冷凍庫に移動させました。昨日は出なかったのに、今日帰宅して開けてみたら３匹死んでいました。突然のことで原因がわからず毎日冷凍庫を開けるのが恐いです。解決出来るご回答を宜しくお願いします。
洗濯機の下のカビ洗濯機の下のカビが酷いです。 ６年ほど住んでいるアパートの二階でクッションフロアーに洗濯機を直置きしているのですが、洗濯機の下がすぐにカビで真っ黒になります。床一面隙間なく真っ黒です。防水パンは初めから付いてなく、直置きでいいとのことでした。 初めて気付いたのは３年ほどたった頃で、洗濯機の後ろに物を落としてしまったので頑張って動かしたら、！！！！！ 真っ黒だったんです！あわててエタノールとハイターなどでしっかし掃除し、これからは年に一度は掃除しないとと思い、１年後どかしてみると…やはり真っ黒！ 恐ろしくてそれからは半年に一度はどかして掃除しているのですが、元通りびっしり真っ黒になっています。 もうどうしたらいいかわかりません。 洗濯機は普通の筒型の全自動式で、洗濯槽の中はたまに掃除しています。 アパートはボロなせいか隙間風が多く、結露とは無縁でいつも湿度が低いです。 他の場所にカビが生えたことはありません。 いったい何が原因なのでしょうか？ ネットで調べても見つからなくて…どうしたらもうカビが出なくなるでしょうか…
家の掃除についてです家のフローリングが 椅子の影響か 写真のよう黒くなってきていて きれいにしたいと考えているのですが どのように 掃除したらいいのでしょうか？
兄の散らかし癖に迷惑しています。現在は祖父母の離れに住んでいますが、次の日仕事が早出だったりすると実家に帰り弟である自分の部屋で一晩過ごして出ていきます。 私はあまり散らかってるのが好きでないのでいつもきれいにしてはいるのですが 兄が帰った後はいつも布団の下からお菓子の袋がでてきたり ペットボトルが４つくらい床に転がってマンガもあっちこっちに置いてある始末です。 一度兄にも「いつも帰って来てゴミを床に捨てていくのはやめてくれ、マンガも本棚のもとの位置に戻してくれ」という意思は伝えたのですが、なぜか「実家にはオレの居場所がない。だから泊まりたくなかった。」などいい改善の余地もありません。 兄の部屋に遊びに行くとひどい状態(洗濯物とゴミが散乱し、トイレは黄ばみ本来トイレクリーナーが置いてあるはずの場所にはマンガが１冊、台所のシンクにはいつの洗い物かわからない底に茶色い何かが溜まったワイングラスがチョコレートケーキの台紙と一緒にある状態)だったので片付け始めましたが 当の部屋の主からは「ボランティアのつもりならやらなくていいぞ」と言われました。 私は腹が立ちましたので無視して片付け続けたのですが兄から「やらなくていい！！」 と大きな声で言われ 「いいわけがないからやっているんです！」と答えたところ 「いいからやるな！！」と睨みながら怒鳴ってきたので 私は襲われるんじゃないかと思いその日は兄の部屋で遊ばず祖父母の手伝いをしました。 今年2016年４月にトイレはクリーニングし父が、兄が快適に過ごせるように壁紙を張り替え、シンクも磨き、それはきれいな部屋だったのが半年でいわゆる汚部屋になってしまったことに憤りと羞恥で胸が痛いです。 車の中までおなじことになっていてさらにその車で、その部屋で彼女を呼んだり、送り迎えするというのが信じられません(片付けた痕跡もなし) 両親にはほっとけといわれ、離れを貸している身の祖父母からどうにかしろと言われ、 私にはどうすればいいのかわかりません。 かなりの長文で失礼しましたが本当に困っているので 兄の散らかし癖の改善方法どなたかお願いいたします
部屋にゴキブリの赤ちゃんが出ました 部屋は二階で親と思われるゴキブリは１ ２ヶ月前に見かけました このゴキブリが親なんでしょうか？赤ちゃんには白い線があり６匹ぐらい出ました もし卵が孵化していたらまだいるのでしょうか？
トイレをタイル床から、滑らなく臭くないゴム床にするには幾ら位掛かるんでしょうか? 一戸建ての広さです。 以前トイレ床が壊れて、交換に一万円掛かりました。
2Fの洗面台とトイレが老朽化で壊れて使えないので、交換するとなると20万円以上は掛かりますか? 洗面台とトイレ交換を別々に頼むのは人件費も掛かるので、一度に頼もうと思います。
バケツの水に重曹を溶かして、雑巾を固く絞ってじゅうたん、フローリングを拭き掃除しようと考えています、 重曹で拭き掃除したあとに濯ぎの為に水拭き掃除も必要なんでしょうか？教えて下さいお願いします。あとバケツにどれくらい重曹を入れたらいいかもおわかりになりましたら教えて下さいお願いします。バケツの水に重曹を溶かして、雑巾を固く絞ってじゅうたん、フローリングを拭き掃除しようと考えています、 重曹で拭き掃除したあとに濯ぎの為に水拭き掃除も必要なんでしょうか？教えて下さいお願いします。あとバケツにどれくらい重曹を入れたらいいかもおわかりになりましたら教えて下さいお願いします。
兄の部屋が臭いです。かなりなやんてます！！いろんな臭いがします。かび臭い、汗臭い、ゴミ臭い。なんとかして無臭にしてやりたいと思い、置型ファブリースを置きました。そしたらなんとも言えない臭いになりました。ぶどうの皮のような。しかし不快な臭いがするのは変わりません。 どうにかしてあげたいです。どうすればいいでしょうか。
ノートパソコン キーボードが一部反応しない 分解してみると、埃やゴミが溜まっていました。 パソコンを綺麗な状態に保つにはどうしたらいいのですか？
合成皮の椅子があるのですが、突然シミみたいなのがでてきましたしかも二種類の椅子に 乾拭きや水ぶき マジックリンで拭いてもまったく落ちません 汚れの薄い所は薄い紫 汚れの強い所は濃い紫です 落とす方法はあるのでしょうか？ このシミの正体はなんでしょうか？
洋服タンスのカビ臭いのはどうしたら良いのか 教えて下さい、 一昨年までは１週間に1回位扉を開け東北の窓を開け ４～５時間空気の入れ替えをしていました、が、 近年横着をして今日へ、今日は冷房も無く心地よい気温 臭い衣類を洋服タンスから出し陰干しと部屋干し 家中カビ臭い、でも我慢 何か良い方法は有りませんか。
ゴミ出しの質問ですずっと掃除してなかった部屋を掃除してゴミ袋がかなり大量に溜まってるんですが、ある程度一気に出していいんですか？それともちょっとずつ出した方がいいんですか？ 教えてください、お願いします。
浴室の排水口の掃除をしていたら、排水口の奥の方でこの部品がはずれてしまい、どこにつければいいのか分からなくなってしまいました。奥の方なので目で見てはめ込むことができそうな部分を確認することもできず困っています。この部品はどこにつけるのか、何のための部分なのか、分かる方がいらっしゃれば教えてください！
除菌が出来るファブリーズですが、 「除霊も出来ます」と言って売ったら、売れますか？
トイレの黒ずみについて。黒ずみが取れません。洗剤や激落ちくんだけでなく、♯1500の耐水ペーパーでこすっても一向に落ちません。 １０年ものとはいえ、なんとか落とす方法を教えてください。 場所は便器の裏側なので、普段目につかない所です。
ワンルームの机の上にすぐにホコリが溜まります。１日でたまります。こんなもんですか？また、何か良い予防策はないでしょうか。 一部屋にベッド、クッション、膝掛けなどいかにもホコリが立ちそうなものはありますが、ワンルームなので仕方ありません。 また、いまの時期はラックにコート類もかけています。 部屋の真ん中の机に拭いても拭いてもホコリが溜まります…１日で余裕で溜まります。 来客があると恥ずかしくて…。 こんなすぐにたまるもんですか？ 小さな空気清浄機はありますが、あれはホコリには効きませんよね。 ワンルームですが何か良い予防策があれば教えてください！！
掃除機。 新生活で、揃えるものは？ ①ロボットタイプ？ ②コードレスのワンハンドタイプ？ ③スチームタイプ？ ④サイクロンタイプ？
空気清浄機ユーザーに質問です。 今まで空気清浄機を使ったことがないので、その効果について半信半疑なのですが、使ってみてよかったこととか教えてください。あと、どれくらいの値段以上がいいとか、どこの会社のがいいとか、この機能はいるとか、教えてください。
家が狭くて身体を崩しそうです。4人家族です。両親と妹と私。ですが家が狭く、自分の部屋はない。寝る場所も4人一緒です。それも4人で横になったら寝返りもろくにできない狭さです。 ふとんも1人一枚引けず、四人で3枚。 私は布団と布団の溝で寝ています。そのせいで朝起きると首や肩、腰が痛くて痛くて…もう嫌になります。 親に言っても無理なもんは無理。我慢しろとしか言われないし、家を出たいけれどあと3年は無理だし… どうしたらいいでしょうか… リビングなどでは親が深夜に帰ってきてガタガタ物音や光でねれません…
洗濯槽の掃除についてこの度洗濯機付きの物件に引っ越しました 中を確認しなかったのも悪いのですが引っ越ししたあとから洗濯機の黒カビに気付きました カビキラーなどの洗濯槽用の洗剤を3回ほど使いました 歯ブラシなどで目に見える汚いところはこする 水を高水位までいれ回す(もう5回以上はしていると思います) 浮いてきたゴミは網ですくう を繰り返しているのですがまだまだ白いものが浮いてきます そろそろ洗濯物もしたいし何より水道代が… どなたか知恵をお貸しください
布団の掃除機？見たいのは布団を干す前か後どちらにやったほうがいいですか？
服、CD、本などを買い取ってくれるお店ってBOOKOFF以外に全国区のお店でどこがありますか？ 最近テレビCMでちらっと見たのはフタバなのですが、買い取ってくれるのですか？TSUTAYAも買い取ってくれると聞いたことがあります。 また服はH&M,UNIQLOは買取ではないけど無料で引き取ってくれると聞きました。物を整理したいのですが、使ってないものも多いので単に捨てるだけでは勿体無いと思い、質問させていただいています。わかる方、ご回答よろしくお願いします。
トイレの黒ずみについて。黒ずみが取れません。洗剤や激落ちくんだけでなく、♯1500の耐水ペーパーでこすっても一向に落ちません。 １０年ものとはいえ、なんとか落とす方法を教えてください。 場所は便器の裏側なので、普段目につかない所です。
ﾎﾞﾃﾞｨｰｸﾞﾙｰﾏｰなどで部屋で体毛を剃ったら､床に剃った毛が結構たくさん落ちると思いますが､その落ちている毛を取るのは､掃除機で吸い込むのが一番いいでしょうか?
何故、排水溝に シンナ－を流したらいけないのですか？
断捨離で本当に幸せになるのか？ 私は整理整頓が苦手です。しかしこれではいけないと思って、いらない物を少しずつですが片付け始めました。 友達にはこんまりさんや断捨離に影響された人も多く、家に行くときにはどんな風に片付けをしたのか聞いたり、収納方法を参考に見せてもらったりしています。 しかし、「趣味がなくなった」「毎日楽しくない」と言う話も聞きます。買い物が趣味だった人も家に物を入れたくないばかりに、何も買わなくなり、家はすっきりしたけれど何かつまらなくなった。とか、人を招いても食器すらなく、おもてなしできなくなった。とか… こんな話を聞くと、断捨離やこんまりで幸せがやってきた！運が上がりました！って言うけど、それだけじゃないのかあ、と気になってきました。よい話しか聞かないけど、どうなのでしょうか。
H2Oスチームなんですが種類があってどれを買えばいいかわからないです。 迷ってるのはfxか5xです。どちらがいいんですか？ 私は床のフローリング、洗面所とお風呂の水垢取りに購入しようと思っています。 よろしくお願いします٩๓´˘`๓
子どもが玄関で宅配の牛乳瓶を落として割り 中身をぶちまけました。 ずっと水をかけて流していますが 生臭い臭いがしています。 玄関の扉の外の場所で畳２畳分ぐらいの広さです。良い掃除方法はありませんか…(南向きですが朝にしか日は当たりません)
トイレに設置してあるゴミ箱、なぜ錆びてしまう？ トイレにゴミ箱が設置されているビルなどは多いかと思いますが、時折そんなに古いわけでもないのに、サビてしまったゴミ箱が置いてあります。なぜ錆びてしまうのでしょう、濡れた手でゴミを入れられることが多いのでしょうか？
洗剤の種類を減らすには。。。 台所の中性洗剤は別として、トイレと風呂など出来るだけ洗剤を共通化させたいのですが、どのようなモノを使えばよいでしょうか。。。他にも室内は○○だけなどとにかく、種類を減らいたいと思っています。。。 商品名でも結構です、アドバイスをお願いします。。。 タダ、通販などで特別に販売されているような、モノではなく町中の薬局やスーパー荒物屋で手に入るモノでお願いします。。。 ヽ(´ー｀)ノ
ワンショルダーバッグは燃えるゴミですか？こういったバッグです。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00JIEXLP0/ref=oh_aui_i_sh_post_o7...
フローリングに除光液をこぼしてしまい、物がくっついてしまいました。取る方法ありますか？
ゴキブリにミンティアって効くんですかね？
お風呂のカビを取る、カビキラー（噴霧式の普通に売っているものです）を使う時、窓は開けますが、説明書きを見ると、 マスクにゴム手袋をして下さいと書いてある事を初めて知りました。 母も私も、わざわざゴム手袋もマスクもしません。 また、窓を開けると風通しも良く、カビを取るのは目の高さよりかなり下です。 マスクもゴム手袋もしませんと言う方いますか。 また皆様はどうしていますか。 ふと疑問に思いました。お風呂のカビを取る、カビキラー（噴霧式の普通に売っているものです）を使う時、窓は開けますが、説明書きを見ると、 マスクにゴム手袋をして下さいと書いてある事を初めて知りました。 母も私も、わざわざゴム手袋もマスクもしません。 また、窓を開けると風通しも良く、カビを取るのは目の高さよりかなり下です。 マスクもゴム手袋もしませんと言う方いますか。 また皆様はどうしていますか。 ふと疑問に思いました。
男で綺麗好きだったら変でしょうか？
洗濯機の汚水が溢れてきます。 洗濯機（二槽式）を洗い→溜めすすぎ→流水すすぎとしたあと、一番最後に排水をするあたりで汚水が溢れてきます。パイプユニッシュをしてみましたがダメで、汚水枡を開けてみても特に詰まってる感じはしませんでした。 うちはお風呂・洗濯→台所流し台→トイレと汚水が合流？していきます。 洗濯排水が流れる様子を洗濯機最寄りの枡を開けて見てみましたが、どうも台所方面に流れていく水量が少ないようです。 これはどのように対処すればいいですか？
シャンプードレッサーの蛇口付近にカビらしきものがありました。シャワーの切り替えボタンあたりのよく触れるぶぶんがカビキラーをかけた途端にピンクになりました。賃貸で困っています。何か対策ありましたら教えて下さい。
床に染み付いた猫のおしっこの汚れについて。トイレケースの下にプラスチックのケースを置いてトイレを設置していたのですがケースを洗おうとどかしてみた所画像のような状態になっていました。 時々おしっこをきちんとしてくれない時があったのでケースをしていたのですが、フローリングまでおしっこがついていました。(ケースはひびなどはありませんでした) 酵素系洗剤で擦る・お酢・激落ち君はためしたのですがなにもかわりませんでした。 (画像はムラがあるように見えますが最初からこの状態でした) このような状態での落とし方はありますか？ また自分たちで無理な場合、業者さんにお願いしたら落ちますか？(値段など教えていただけたら助かります)
愛知県東海市のゴミについて コンサートで使ったサイリウム(ケミカルライト)は何ゴミとしてしか捨てたらよろしいでしょうか？
ペットボトルのラベル。「ここからはがしてください。」 を綺麗にはがせられないのは 私だけでしょうか？ どうでもいい質問ですいません。 綺麗にはがしたいのですが 上手くいかず地味にイラっと してしまいます。 上手にはがせる裏技的なものがあったら 教えてください。
革のプラダの長財布を海で落としてしまい、びしょびしょな上に波打って変形してしまっています。どうにかして少しましな状態にしたいのですが、何かいい方法があれば教えてください(;_;)
服の捨て時について 服はボロボロになるまで着たあげく、部屋着にして着続けます。 皆さんの服の捨て時は、どこまでですか？ 最終的には拭き掃除に使って捨てようと思いますが、まだ着れる？と思うと惰性で着るか放置。 古着買取に持っていけそうものもありますが、どんな感じで買い取りしてくれるんでしょう？
滋賀県内で自分で掃除できる吸引機があるガソリンスタンド探しています。 表題の通りです。滋賀県大津市在住なのですが、まだ土地勘がなく、どこにあるのか判りません。また、ネットで探そうとしたのですが、どのようなキーワードで検索すれば良いかも教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
ルック おふろの防カビ剤 という商品について質問します。 これを使った後、他の風呂用洗剤やカビ取り剤で、浴室をゴシゴシこすって掃除したら、この商品は綺麗サッパリ剥がれ落ちてしまいますか？
フローリングワイパー本体についての質問です。フローリングワイパー本体ですが、クイックルワイパーがやはり一番よいですか？ドラッグストアやホームセンターに売っているクイックルワイパーより安いタイプのものでも頑丈で掃除するのは大丈夫ですか？百円均一のものは一度壊れたことがあるためやめようと思っています。あくまで本体について聞きたいです。シートは消耗品ですから毎日掃除するなら百円のものでも良いかなと思っています。
掃除機のノズルについて。 布団を天日干ししたあと掃除機をかけるのですが、 100円ショップで買ったノズルがいまいち吸い込まない気がします。 何かおすすめのノズルはありますでしょうか？それとも布団用の小型掃除機を買った方がいいでしょうか。
ルンバ880 を使っています 自動でお掃除したあと 充電基地へ うまく戻れず何度も何度もやって結局 力尽きます 充電基地は壁ぴったり？につけています スムーズに戻れる何かいいアドバイスありましたら教えてください
ステンレスの磨き方を教えてください。 ディスクグラインダー・フェルトディスク・青棒を用意してシンクを磨きました。 ①シンクは汚れを落とし乾燥させる。②新品のフェルトディスクを回転させながら青棒をこすり当てフェルトが青くなるまでつける。 ③シンクに当てて磨く。途中青棒を塗りなおしながらトータル１５分程度。 ④磨きはじめるとフェルトが真っ黒になるため、何回も青棒をフェルトに付けなおした。 ⑤フェルトのゴミ？黒いものが残り、ピカピカには見えないため水+クレンザーでこすり洗いで落とすとピカピカになった。 ⑤で水洗い後は見違えるほどきれいになりますが、鏡面仕上げにはなりませんでした。このままでも十分満足しています。 青棒はどのくらい塗りつけるものなのでしょうか？またフェルトは黒くなってもそのまま使っていいのでしょうか？作業開始すぐに真っ黒になり、その黒がステンレスにこびりついているように見えます。
これってカビですか？
お薦め掃除機を教えて下さい・・・ネットで調べても結局どれがいいのやら、こっちの機種のページを見て、また別の機種のものと比べてとしているのですが、もう何が何やら・・・エクセルで比較表とか作るのですが、決定打に至らず・ 電気量販店に行っても平日は店員さんが少ないせいか、捕まえることが出来ず・・・ 週末や日曜に行けば客が多く、ほぼ店員さんは捕まっていて、ずぅ～っと待ってなきゃならず・・・ 掃除機一台でえらく疲れてしまいました。 どうかご教授ください。 希望としては ・サイクロン式 ・自分でフィルターの掃除とかしてくれるやつ ・その他の部分の掃除が必要なら、取り外して水洗いできるやつ ・よく吸ってくれるやつ ・日本のメーカー製（外国メーカーアレルギーです・・・） です。 今はパナ製のスティックタイプを使っているのですが、毎回掃除した後はフィルターを水洗いして使っています。こうすることに慣れているせいか、性能を維持するためのメンテには、さほど面倒を感じない・・・ と自分では思っています。 宜しくお願いします。
質問というより、やや愚痴です。 現在私には年上の婚約者がいるのですが、やや不衛生なところがあります。簡単に言えば"自分では掃除をしない"。先日少し衝撃だったのが、彼はお腹を下してしまうことが多く、その日も下してしまったのですが、自分で"汚い話だけど、俺の便が便器の裏や、縁の水が当たらないところまで飛び散っていた"と言ってきました。 報告する以上、当然掃除しただろうと思っていたのですが、続いて私がトイレに入ると、想像を絶する状態でその残骸が残ったままで、耐えられずつい掃除してしまいました。あたり一面茶色です。 私自身も、中途半端な潔癖？(ただ、部屋は私も髪の毛とか落ちてますし、ウォシュレットや人の手すり、人が触った食べ物など、特定のものに対してのみ)なので、気にしすぎかもしれませんが…。 これって普通ですか？ 私は自分が汚してしまったら恥ずかしくて耐えられないのですが…。 使用していたトイレが、彼の実家だったので、気が抜けていただけなのかも。。。 掃除の時は、オェーとは思いますが、後で手を除菌すればいいや！という考えで、今の所それほど苦ではありません。 ただ、自分が汚したと分かっているからにもかかわらず、何もしない、ということに驚きました。水が当たる箇所ならともかく、当たらない場所であれば誰かが磨かなければ汚れはとれないのに、放置している心理はどうなのでしょうか？ ご意見お聞かせ頂ければと思います。 よろしくお願いします。
白いシンクに、主にヘアワックスの汚れがついて取れにくいです。触るとベタベタ、ザラザラしたような感触で、キレイにしたいなぁと思っています。良い掃除方法、お分かりの方いらっしゃいましたらご指南ください。
ゴミについて 八尾市上尾町在中なんですが、 ダンボールを処分したいんですが、どのように捨ててますか?
驚いたことがありました。トイレの排水溝に水を流していたら赤い虫が外に出てきました。最初は一匹でしたが、結果的に三匹出てきて最後の一匹が大きい赤い虫でした。この虫の正体はなんなのでしょうか？ 駆除は素人でもできるのでしょうか？ 回答をおまちしております。
家がゴミ屋敷です。22歳社会人です。実家暮らし、生まれてから家の掃除をほぼしたことがありません。親、祖母も掃除はしません。親が共働きで今まで、祖父が家の掃除を全てしていましたが、数年前に亡くなり、掃除をする家族は誰もいなくなりました。家はどんどん汚くなり、仕事から家に帰るのも嫌になってきました。先日、初めて会ったお医者さんに会ったとき、急に鼻水、鼻づまりの症状が出て、｢家の掃除はちゃんとしていますか？｣と言われました。その方は敏感な方だったのかと思いましたがもしかしたら回りの人も何か思ってるのじゃないかと不安に思い始めました。全て掃除をしない私が悪いです。こんな家だと友達も呼べない、彼氏もできないと思い掃除を始めたいです。業者に頼まずに少しずつゴミを捨てていきたいと思っています。 私は片付けられない人間です。何かやる気のでる言葉やアドバイスを下さい。家族は｢掃除しなさい｣と言いますが手伝うつもりはないみたいなので1人でするつもりです。 どうして私は掃除ができないのかと思いながら過ごして毎日が辛いです。
高反発マットレスと除湿シート。 マットレスはウレタンで三つ折タイプで、５千円の安いものです。 フローリングの上に マットレス(カバーしてます)を敷き、パッドを敷いて寝てます。 今の時期、起きるとマットレスが汗で湿ってます。 ５分程放置(扇風機当てて)してから畳んでます。 仕事が休みの日は起きてすぐ、布団乾燥機で60分。 除湿シートを買おうと思ってるんですが、シートはどこに敷けば良いんでしょうか？ それと、シリカゲルの粒々タイプか洗えるタイプ(現物見たことないですが、粒々ではない？)どちらがお薦めですか？
今日掃除したのですが小物入れに汚れがたまっていました。毎日大まかなところしか掃除していません。細かい所も毎日拭いたほうがいいですか？今日掃除したのですが小物入れに汚れがたまっていました。毎日大まかなところしか掃除していません。細かい所も毎日拭いたほうがいいですか？
何日も放棄した食器はどうやって洗ってますか??
電子レンジの中の掃除について 今日弁当を温めていたところとりわすれた醤油が電子レンジにこぼれたのでキッチンペーパーを少し湿らせて、 電子レンジの中を拭いたのですが大丈夫でしょうか？故障とかバイ菌とか。とっさにやってしまいました…電子レンジの中の掃除について 今日弁当を温めていたところとりわすれた醤油が電子レンジにこぼれたのでキッチンペーパーを少し湿らせて、 電子レンジの中を拭いたのですが大丈夫でしょうか？故障とかバイ菌とか。とっさにやってしまいました…
皆さん寝具の洗濯頻度が知りたいです。 家族構成や住環境なども教えていただけると有難いです。 ベッドシーツ、ベッドパット、枕カバー、タオルケット、布団カバーなど日数を決めて洗ったほうがいいのでしょうか？ 今まではだいたいの日数で天気が良くて洗える時に洗っていたのですが、これからは日数を決めて洗いたいと思っています。 本当は毎日洗いたいのですが、できる範囲で自分の感覚が清潔か知りたいです。 ①シーツ 夏 3〜4日に１回 冬 週１回 ②ベッドパット 夏 週1回 冬 2週に1回 ③枕カバー 毎日 ④タオルケット 夏 週１回 ⑤布団カバー 冬 10日に１回 賃貸に二人暮らしです。 １度に二人分全部洗われるのか、ひとり分ずつ洗うのか、シーツだけを二人分洗われるのか、 皆さんの干しやすいローテーションなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
エイトフォーなどのスプレー缶を処分するときに、缶に穴を開けて中のガスを抜いてから捨てるにと言いますが、もし穴を開けずに処分した場合ってどのようなことが起こるんですか？
緊急！！ 部屋にカナブンらしい物が入ってきました 電気につられて来て、丸っこいのっておそらくカナブンですよね？ いま私は虫のぶーーんというのが嫌いで退治出来ずにいます。 色々調べたら部屋を暗くして窓を開けるという方法があったのでやってます。 因みに、カナブンがいる部屋を真っ暗の窓全開にしてます。 カナブンって、光に反応すると書いてありました。 朝が来たら太陽の光で外に行きますか？ わかりずらくてごめんなさい！ 本当に虫が苦手で動揺しているのでお願いします！
ミニマリストになりたいです。私は部屋が片付けられない女です。 なにかこつはありますか？
電球が切れてしまったのですが、この蓋が取り外せません。取り外すコツをご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願い致しますm(_ _)m
ヤカンの中にある硬くなった汚れってありますよね？あれって、ポット洗浄剤でおちますか？
女の子とホテルに泊まると洗面所、トイレに髪の毛が落ちていて幻滅します、何故きれいに片付けないのでしょうか。 女の子を傷つけず気がついて貰う方法はないでしょうか。
指の腹の皮膚がボロボロになっています。どうしたらいいですか？
オススメの掃除機を教えて下さい。 一人暮らしワンルームです。 入居した時に購入したポンコツ数千円掃除機は、吸引力もイマイチ。コード式のため玄関まで届きません。 なので、新しく掃除機を購入する予定です。 マルチに活躍(玄関の砂や砂利を吸い込んでも大丈夫)できて、コードレスタイプ。吸引力もそこそこ。 2万円から3万円なら〇〇 4万円から5万円なら〇〇 6万円から8万円なら〇〇 という感じでご回答お願いします。
断捨離をしている方に質問ですが理由は何ですか？分らないので教えて下さい。
ここ最近、使っていない水筒に薄茶色の虫か卵かわからないようなものがいくつかくっついています。 洗っても洗っても、次の日には、また2〜3個ついている状態です。 これは一体なんなのでしょうか？ 似たような質問がありましたが、どれも違うので、改めて質問しました。 体長は、約3〜4㎜。 薄茶色。 ずっと着てなかった衣類に付いてるやつに似てる気もするのですが…
掃除しない人間は、人間なのだろうか？ 掃除する人間と 掃除しない人間とは、 それぞれにとって、 掃除とは？ 掃除とは、 所詮は何もすることがない人間がする 暇つぶしの様なものではないのか？ 掃除とは？ 掃除カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
授業の紙が大量にあるのですが、これは古紙回収のようにひもでくくりつけて捨てるか、普通ゴミで捨てるかどちらがいいのでしょうか？
水栓の中の汚れについて4月に引っ越してきたタワーマンションについている浄水器の水栓の中が汚れていたことに8月の今気づきました…。 ティッシュや綿棒で水栓の中をふくとびっしり黒茶色の汚れがつきます。 管理会社に電話してきてもらいましたが、カートリッジを交換しただけで、水栓の中は掃除出来ないそうで帰ってしまいました…。 管理会社からは水栓ごと交換する必要があるかもしれないからまた連絡しますと言われていますが…水栓の中って自分で掃除できるのでしょうか？ 今まで汚い水を飲んでたこともショックですが、浄水器がないと料理をするのに不便なので知りたいです。。 自分で水栓の掃除をしたことある方がいらっしゃったら教えてくださいませ。。
フローリングの汚れについて。 クイックルワイパーを濡れたまま置きっ放しにしたところ、白く薬剤？が残ってしまいました…。 スポンジや棚雑巾で拭いてみましたが、なかなか落ちず、どうすれば綺麗に落ちますか？ クイックルワイパーの成分 エタノール、界面活性剤（アルキルアミンオキシド）、除菌剤、香料
至急教えてください。 今朝、キッチンの布巾にキッチンハイターをつけて掃除をしました。 その後、洗わずにキッチンの密封できるゴミ箱にふきんを捨て、家を出たのですが、 ハイターに含まれる成分を乾燥させると、 発火する恐れがあるという記事を見て、 急に心配になってしまいました。 ハイターに含まれる成分は、 今回の状況で発火する恐れはあるのでしょうか。 教えてください。
生理のゴミ、どうしたらいいですか？ リゾートバイトのトイレが共同トイレで、生理のゴミは自分で処理しないといけません。 でもいくつか問題があります ①ゴミ出しが透明の袋限定なため、生理のゴミだけで出すと外からゴミの中身が丸見えで恥ずかしい ②ゴミ出し担当の方が男性で、中身が丸見えだと嫌（その人は感じが悪いのであまりゴミを出しに行きたくないというのもあります） ③中身が見えないようにゴミを出そうとしても、そんなに毎日中身が見えないくらいたくさんのゴミが出ない でもゴミが出ないからといってずっと部屋に置いてると、ほぼ生ごみと同じものと思ってるので絶対に虫がわくと思います。 だからと言って冷蔵庫にだけは絶対に入れたくないです。 飲み物とお菓子が少しなので、大したものは入ってないですがとても気持ち悪いです。 こういう場合どうしたらいいでしょうか？
子供が風呂場で尿をしてるようで、排水溝から臭います何か消す方法教えて下さい
朝起きたらこのような卵が産みつけられていました2箇所と網戸にです。 処理の仕方と窓に殺虫剤をまこうとおもうのですが、 オススメを教えてください！
掃除について教えて下さい。 ファミリータイプのＲＣ賃貸で、両隣小さなお子さんおられます。 毎日朝９時に 掃除機をかけるのは迷惑でしょうか？ 窓は全て締めて壁にぶつけないようにかけています。 全部屋掃除機をかけて10分くらいです。 ８時半くらいにはお隣の生活音や子どもの遊ぶ声が聞こえてくるので、９時以降からすることにしました。 毎日なので迷惑か心配です。 皆さんはどうされていますか？
とても困った事態です。汚れ落としについて、詳しい方、知恵をお貸しください。 会社でとったメモ紙の上に水分がついており、ズボラな私はそのまま放置して出掛けました。 家に帰宅すると、夏の熱気にメモ紙は乾いており、ペリペリ剥がすと、メモのインク(ボールペン)の字がフローリングに綺麗に転写されておりました。 賃貸なのでえらいことです。すぐにクレンザーやハイターや熱湯や油や、食器洗剤やサンポールで消そうと試みましたが、全く消えません。 除光液、落書き落とし、消しゴム、激おち君、無水エタノール、シール剥がしも試みましたが駄目でした。 あとは、やはりワックス剥がしでしょうか？他に方法があれば試しますので、インクを消す方法を教えて下さい。 ちなみにフローリングは賃貸フローリングによく使われている、弾力の少しあるおそらくビニール製のものです。
重曹を使用したシンク掃除 毎晩 シンク使用後に食器洗剤で軽く洗っています。 今日初めて重曹を使用した所白く残ってしまいました。 マイペットや食器洗剤を使用してみたりして何度か洗いましたがダメでした。 クエン酸がよいと書いてあったのでティンクルを使用してみた所、余計に白くなってしまいました。 再度重曹もしくは、固形石鹸で洗うとよいと書いてあったので固形石鹸を使用してみたらだいぶ良くはなりましたが、まだ少し白残りしています。 何かいい方法はございますか？ 毎晩の食器洗剤だけでの掃除の方がピカピカさを保てていたので 凹んでしまいます。。
お子さんがいる家庭の皆様に質問します。毎日必ず掃除するところを教えてください。 また、週に1回や二回掃除する場所も。
賃貸アパートに4年間住む予定で現在3年半が経過しています。先日１ヶ月ほど不在にしてしまい、換気や掃除をすることが出来ず、カビを作ってしまいました。 自分で行えることはしたのですが落ちませんでした。 どうしていいのか分からず相談させていただきたいです。 手始めに 業者に委託して除去を試みる、大家さんに連絡する（連絡する場合は今すぐ、退去時） どちらが正しいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
部屋の掃除で2日に一回はフローリングだけクイックルワイパーをかけていますが、絨毯の上は週一回はしか掃除機をかけていません。(3LDKでリビングのみフローリング)週一回の掃除じゃ足りないでしょうか？ 昼間は家族みんな仕事で、家にいるのは6時から朝の8時くらいまでです。
畳にこぼしたジュースの臭いはどうやって取るんですか？エタノールとか使って取り除けますか畳にこぼしたジュースの臭いはどうやって取るんですか？エタノールとか使って取り除けますか
お助け本舗に掃除を依頼しました。クーポンサイトから1ヶ所3,980円というクーポンを購入して、5ヶ所分使って依頼しました。 2人で来て2時間半やってもらったのですが、家族の誰一人それから知人に見てもらっても掃除をした形跡が無いと言われました。 掃除を頼んだ場所は浴室とトイレとガス台です。 浴室はカビも取れていないし、グリルは開いた形跡すらありません。トイレも黒ずみが残ったままです。 普通に洗剤付けて拭いたら落ちる汚れもそのままです。 担当の人はプロとして、見えない部分をやりましたので素人が出来る部分はやっていない。 時間が足りないと言われました。 クーポンは浴室に2ヶ所分 ガス台に2ヶ所分 トイレに1ヶ所分 使いました。浴室とガス台は時間が掛かる為、2ヶ所分のクーポンが必要という事で全部で5ヶ所分を使ったのに納得できません。 担当の人に話しても『きっちり仕事はしました。』と言われてしまいます。 やり直しか返金して欲しいのですが、担当の人が店舗の代表らしく上司もいない様です。 この様な場合は諦めるしか無いでしょうか？ これが掃除した後のグリルです。。。
酸性洗剤のサンポールを買いましたがトイレ以外に使っていいところはどこですか？個人的に洗面所の黒ずみとかシンクのぬめりなどとても気になっています。 こちらは塩素系の方が良いのでしょうか？ドメストも持ってます。
床の掃除は雑巾に何をつけて吹いたらいいですか？ 重曹水、エタノール辺りでしょうか？ 重曹水は殺菌作用もありますか？ 因みに木材です。
父親と久しぶりに会ったら革のカバンをくれました。でも匂いがきつくて使えません…気分が悪くなるくらい臭いです。どうしたら匂いが消えますか？
日本一天気が悪い北陸に住むとカビに悩まされますか？
洗面台についたペンキの落とし方を教えてください。数年前にペンキを塗ってたブラシを洗わずに洗面台に置いていたら知らないうちに落ちていて洗面台にくっついてしまいました。 ほっとけば、いつか水に溶けてなくなるかなとおもつてたのですが、下の画像のように黒いカビがはえてきたので、ペンキを落としたいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
重曹について。メーカーの対応に疑問が有ります。 いつも100円ショップで購入いる重曹の粒子が粗めで、 もしかして、違う商品を誤って使ったのではと思い、製造元に電話で問合せをしました。製造責任者から電話があり、詳しく調べたいので現物を送ってほしいと言われ、 着払いでその重曹を購入した分、3袋を指示通り送りました。 商品が届きましたとは連絡がありましたが、なかなかその後の連絡が来ず。 料理用にも用いるものなので、もし重曹ではないもので、 誰か被害に遭わないかと少々やきもきしておりました。 催促のメールをしたところ、手紙を付けて本来の重曹を送ったと言われました。 内容としては、メディアで重曹が紹介される機会が増え、製造が追いつかず、商品が底をつき、 やむおえず他の製造ラインで商品になっている粒子の粗めのものを転用したとのことでした。 つまり、メーカーは始めから違う重曹を転用していると知りながら、 私には詳しく知りたいと、送る手間をかけさせた訳です。 詫びの手紙と、購入した後に送った数だけ本来の重曹が送られ、はいおしまいという対応に 1ヶ月は経ちましたが、納得がいきません。 細かく言えば、問合せのために電話代をかけ、封筒などを用意し商品を荷造りし、 私にはマイナス要素しかありません。 そもそも、商品が底をついたからと言って、黙って転用するのは許されるのでしょうか。 重曹の粒子の粗い・細かいで違いは全くないものなのでしょうか。 本来のものを一消費者に送ればメーカーは責任を取ったことになるのでしょうか。
マイクロファイバータオルで掃除する時、スマホとテレビとパソコンの画面以外にどんな所を掃除しますか。雑巾よりマイクロファイバータオルで拭く方が良い所はありますか。
布団用掃除機・布団乾燥機・天日干し いい順？とつけるとしたらどうなりますか？布団掃除機は持ってるんですけど 天日干しより乾燥機が確実にダニを殺せるとかなんとか でも天日干しの方が気持ちよさそう
混ざった塩素系洗剤のガスが発生した場合 発生した部屋に塩素ガスの成分が残ることはあるのですか？
混ぜるな危険の塩素系洗剤を実際に混ぜてしまった人はいますか？ またそのごどんな対処をしましたか？
塩素系洗剤とクエン酸ナトリウムや乳酸を混ぜると 有毒ガスは発生しますか？
(混ぜるな危険)アルコールを塩素系洗剤にまぜてもガスは発生しないのに なぜカビキラーの消毒用アルコールの表示には塩素系と混ぜないで下さいとあるのですか？クエン酸ナトリウムや乳酸が入っているからですか？
洗濯槽のカビの掃除をしようと思っています。風呂水を使ってやった方がいいとかいてあったのですが、お風呂と洗濯機を結ぶホースがないためシャワーを使って洗濯機にお湯をためたのですが、貯めた後に「洗い」をするんだと思うんですが、お湯が排出されてしまいます。 洗濯機の蛇口を閉めて水がでないようにして普通の洗濯コースをおしてやったのですが違いますか？？ 貯めたお湯が流れないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ わかりにくい文章かもしれないのですが教えていただきたいです。お願いします。
コケとカビの違いを教えてくれない？
物を捨てられない人はどうしたら物を捨てられるようになりますか？私の両親は、とにかく物を捨てません。 もう何年も着ていない洋服や靴、ほとんど使わない食器、電化製品などの箱、ダイレクトメールなどが本当に沢山あります。物が多すぎて収納スペースに入りきらないため、リビングの床や階段などに散乱しています。特に階段に置いてある物は踏んだり躓くと危ないので怖いです。食卓や椅子にも新聞やダイレクトメールなどが山積みになっています。新聞は一週間以上経たないと捨てないし、明らかにいらないダイレクトメールもなかなか捨てません。床の見える面積が狭いので、家はそこそこ広いのにとても狭く見えます。靴も靴箱に入りきらないため、常に玄関に10足以上は出たままです。クローゼットなどの収納スペースは私からしたらゴミとしか思えないものが乱雑に置かれていて、何があるのかすらわからない状態です。ほとんど開けずに放置されているので、もう使わないけど捨てられない物をとりあえず置いているという感じです。私は高校生なのですが、友達の家はとても綺麗です。恥ずかしくて家に友達を呼べません。 親に「片付けようよ」と私が言っても「また今度ね」と適当にあしらわれます。一度しつこく「片付けようよ！ 捨てないなら私が勝手に捨てるよ」と言ったところ「まだ使えるものを捨てる必要ないだろ！お前にいるものかいらないものかわかるか！」と怒られました。私は使いもしないものをずっと置いておく方がスペースの無駄遣いだと思います。 どうすれば両親に理解してもらえるでしょうか？
台所が掃除してもすぐに、びっしょんびっしょんでぬるぬるべっちょんしてます どうやれば綺麗に保てますか台所が掃除してもすぐに、びっしょんびっしょんでぬるぬるべっちょんしてます どうやれば綺麗に保てますか
お隣さんが超絶最悪です。 私はマンションの1階に住んでいるのですが、そのお隣さん(70代くらい)に対して、もう、うんざりしてます。我慢の限界です。ちょっと、愚痴らせてくださいm(_ _)m この前、庭をきれいにしようと思って草むしりをしていたら、お隣さんが出てきて、｢あんたがきれいにしたら、あたしのきれいな庭が目立たなくなるじゃない。だから、きれいにするのはやめてくれる？｣と言い放ち、部屋に戻って行きました。 それだけではありません、私が洗濯を干しているのにもかかわらず、庭に水を盛大にまきだして、私の庭の敷地内にも思いっきり水が入って、せっかく乾いていた洗濯ものが、いっきにびしょ濡れになってしまいました。それは、一回ではありません。何回もあります。 ここでは言い切れないほどの、嫌がらせを受けてます。もう、いい加減にしてほしいです。引っ越したくても引っ越すお金もありません。 皆さんの意見をお聞かせください。こんな思いをしているのは私だけでしょうか？
そろそろお盆が近いのでお墓の掃除に行こうと思っています。なにか持っていくと掃除に便利なものがあれば教えてください。
地方在住です。 私が年収260万円で彼女は年収240万円です。お互い正社員で年齢は29歳です。 世帯収入は額面約500万円です。もし子どもが出来たら彼女は数年は働けなると思います。 この収入では厳しいでしょうか？子どもを大学に通わせるのは不可能ですか？ 貯金は堅実に貯めていたので2人で600万円ほどあります。 よろしくお願いします。
ハンドボール部のマネージャーをやってます。部活で使う外用のボトルが松ヤニでとても汚くなってます。 タワシとかでやってもうまくいかないんですが、綺麗にするためにはどうしたら良いですか？
みなさんに質問です。普段化粧しっぱなし ゴミ置きっぱなし 仕事道具置きっぱなしの方で 僕が片付ける時誤って仕事のノートを捨ててしまいました。 結果自分が悪いってことで自分自身も反省して相手方に謝罪をしたのですが、大事な物ならなおさら片付けておくのが筋だと思います。 こんな事普段から片付けているのであれば思わないのですが今までが今までなのでなかなか自分でも納得できてないところがあります。 皆さんの意見を聞かせてください。
質問お願いします！これは壁紙の汚れです！ なんの汚れなのかと落とし方を教えてください！ 宜しくお願いします
北日本新聞と富山新聞とどちらの新聞の方が紙質は上ですか？ 最近になって、北日本新聞と富山新聞の紙質の違いに気づきました(富山新聞の方がすべすべではあるが、薄い？)。 どちらの方が紙質的には上なんでしょうか？ また、読むこと以外の目的(物を包んだり、窓を掃除するなど)で使用するにはどちらの方が適していますか？
ゴミの処分について千葉市の燃えないゴミの処分方法なのですが陶器類、金属類、ガラスとあるのですが同一の袋で出していいのでしょうか？ 有害ゴミについては袋を分けるように明記されているのですが燃えないゴミについては書かれていません。燃えるゴミなど同様に袋分けが明記されていないのですが陶器や金属など処理方法が分かれていそうなので袋を分ける必要があるように感じた為質問させいただきます。
主人が片付けのできない人で困っています ｡｡｡ . 部屋のあちこちに、主人の物（昔のかばん、書類、使っていない文房具、本、など）が島のようになっています。夫からしたら、どこになにかあるか把握しているらしいですが、島のようになっていて 私が片付けると異様に怒るのでほおっておくことが多いのですが 掃除がいきとどかないので、やむを得ず・・・というか、我慢の限界で自分なりに整頓するのですが 「あれはどこへやった！！」と怒鳴ります。 お願いだから片付けて、と頼んでも、片すときもありますが、ほとんど放置状態です。 いちおう夫の部屋にしている部屋もありますが、夫のものはリビングやダイニングにも散乱しています。 なにかいい方法ははないでしょうか？
母親が片付けられません。これはほぼ愚痴になってしまうのですが、母親が片付けられません。 私の母はもともと物を溜め込むタイプで、収納場所がなくなれば新しい収納用品を買ってきてどんどん家具を増やしていくタイプの人でした。 その為、家には家具が溢れかえっており、入り口がかなり狭い部屋もあります。 そもそも私の家は背の高い家具をあまり配置できない間取りになってます。(築20年以上前の和室が多いタイプの一戸建てです) しかし収納場所を増やす為に無理に背の高い家具を配置していて、昔から子供ながらに使いづらいなぁ、と思っていました。 けれども私も成人し、自分の使ってる部屋なのだから家具も自由にしてもいいだろう、と思い使いづらい机や棚を捨てる決心をしました。 それが早朝、回収業者の為に庭に置いてある家具を見るなり泣き出して「なんで捨てるの」「一言言ってよ」とヒステリーになってしまいました。 確かにその机は母が自分の為に買った机を、机が欲しかった小学生の私が自分のものにしてしまい長年使っていたものです。 けれどももう何十年も母はその机の存在を忘れていたこと、その机は下がタンス式になっていて椅子を置くとタンスが開けれず、非常に使いづらいこと、それを母親に説明した上で、母に机が必要ならば「私が買ってあげるよ」と言ったのに泣き続けます。 私が学生のときにも自分のお金で買った靴を使い古したのでゴミ袋に入れていたら、ゴミ袋から取り出して勝手にシューズラックに戻していたこともあります。 他にも捨てたい家具はありますが、このようなことが続けばなかなか気が滅入ります。 「一言言ってよ」と母は言いますが、母はものすごい頑固で話し合いには基本的に応じません。 母がいない時に頼めばいいのでしょうが、母は基本的には家にいる状態で、それは難しいのです。 母はもともとヒステリー持ちでしたが、こういう親を持たれる方はいつもどうしていますか？ 本当にただの愚痴なのですが、朝から気が滅入ってしまい投稿しました。
5ヶ月になる子を持つ母です。 主人も育児に協力的で、主人のご両親も良くしてくれ、すごく良い環境で育児できていると思います。 主人の家は、季節の行事や思い出の物を大切にしていて、尊敬できるし素晴らしいと思います。 しかし、ひとつ不安なことがあります。 お義母さんが、主人が幼い頃(約30年前)に使っていた大きなぬいぐるみを、我が子に与えようとしていることです。 お義母さんは車の中で干せば殺菌できると言います。 しかし、見るからに全体的に黒ずんでいて、仮に殺菌できたとはいえ、我が子に与えるには抵抗があります。さらに主人の実家は物が多くて、こまめなケアをしているようでもなさそうです。 我が子も、これからおもちゃを舐めだす時期なので、すごく不安です。 それに、我が家は小さいので、気に入ってもない大きいぬいぐるみは置きたくないので断りたいです。 衛生的な面を主張し、主人経由で断ろうと思いますが、根拠がありません。 そこで質問です。 ・30年来のぬいぐるみでも、車の中で干せば殺菌できるのでしょうか。 ・乳児が舐めても大丈夫でしょうか。 ご存知の方いらっしゃれば教えていただけると幸いです。
自転車の油？のようなものがついてしまったんですけどとる方法ありますか？
冷蔵庫とその周辺に黒いススのような汚れが付着してしまうのですが、これはカビなのでしょうか？賃貸物件の備え付けの冷蔵庫周りなのですが、黒いスプレーで吹き付けたような点々染みと、部分的に濃い鉛筆でなぞったような黒い汚れです。 漂白剤を水で希釈したものを雑巾に含ませて拭きあげると汚れは取れますが、半日くらい経つと再びうっすらと同じ汚れが付着しています。 一応冷蔵庫は機能していますが、この汚れが冷蔵庫由来であるのならば、処分することも検討しなければならないと思っています。 アドバイス、どうぞよろしくお願いいたします。
夏は食欲が無くなるのは何故ですか？
掃除業者 損傷 昨日清掃業者に換気扇掃除を頼みました。ついでのつもりで水道まわりの水アカはどうしたら落ちますか？なんて私が聞いたので強酸を使って落として下さったのですが、今よく見ると、シンクが錆び始めていてショックです。 掃除後シンクの中まで私も拭かなかったのですが、多分業者も拭かなかったのだと思います。他にも換気扇掃除の液、多分苛性ソーダがこぼれた所は黒く焼けています。 どうしたらいいと思われますか？お願いします。
ゴミ出しについて。ヘルメット〔半キャップ は何ゴミでしょうか？ あと、傘は何ゴミですか？ 今日プラゴミだったので出したのですが おいていかれてしまいました(´･_･`)
どうすればいいでしょうか…すいませんが、早めに回答を下さい。 姉が弁当箱洗い忘れ、その日だけ姉に私のお弁当箱を貸しました。ところが、姉が私のお弁当箱を失くしてしまい（家の中で）、帰ってしませんでした。（姉も私も親も忙しいから探せませんでした。） 約2ヶ月？位たって姉がお弁当箱が昨日見つかりました。 その中には、 モコモコした白いカビとみどりのカビが生えていて（結構ありました。）姉にお弁当箱洗ってと、いをうとしたんですけど。 姉や親は忙しくてあまり家にいないので 明日、（今日）位か（早めに）洗いたいので 処分の仕方と、そのお弁当箱は、まだ使って大丈夫なのかを教えてください… 私のお弁当箱は大切に使っていたので、まだ使いたいです。 長文ですいません。 もしかしたら字が間違えている場合もあります。間違えていたらすいません。
ビーチサンダルは塩素系漂白剤で洗っても大丈夫でしょうか？ 不衛生な場所に保管していたビーチサンダルを洗濯洗剤とブラシで洗って見た目は綺麗になったのですがまだ汚い気がして…。 底の部分は固いスポンジの様な材質です。 漂白剤だとスポンジ部分が劣化して割れたりするでしょうか？ 漂白剤以外だと他に何か綺麗に出来る物はあるでしょうか？
賃貸マンション住まいなのですが キッチンの蛇口の整流キャップを交換しました。整流キャップを外すと写真のようになっていたのですが、この部分はたぶん外れないです。この部分の掃除の仕方を教えていただけますか？
ゴミの分別について 私たちの出したゴミの処理方法が気になります。 雑紙の中にビニールゴミを入れた状態で捨てると、後々業者が苦労することがあるのでしょうか。全て燃やすと聞いたことがあるので、ティッシュ箱からビニールをとる作業を今までしていたのですが、これからも必要でしょうか？ あとできれば、雑紙、ビニールごみ、ペットボトル、などそれぞれの処理方法を教えてください。
缶切りの錆びフルーツ缶など缶切りを使い開けているのですが、缶切りがすぐに錆びてしまいます。缶切りは毎日使用しています。 中性の洗剤で洗っています。 そのあと煮沸をしてもさほど効力はないように感じます。 次亜塩素につけても意味はありませんか？ なぜすぐに錆びてしまうのですか？ また、防止策があれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
物の多い家、捨てない親についてです。今日、冷蔵庫の中を見ていると賞味期限の切れたものが山ほどあったので 全て処分（ゴミ袋に入れただけです）しました。 すると、仕事から帰ってきた親が ｢どうして何でもかんでも捨てるの｣ ｢これはまだ使える｣ と言います。 ｢私が捨てなきゃ捨てなかったじゃない｣と言うと ｢言ってくれれば（捨てたのに）｣と…。 『冷蔵庫のいらないものを捨てていいか』と 一々聞かなければならないのでしょうか。 うちはものが多すぎると思います。 和室も親の物で部屋が埋めつくされていて使えない状況。 ですが、それを片付けようとすると ｢触らないで｣と。 それなら片付けてと言いたいのですが 仕事で疲れていて動きたくない気持ちも分かる…。 それに ｢それなら片付けろ｣というと 怒るんだろうなと思い、 我慢ならなくなって冷蔵庫を片付けたのですが…。 部屋を綺麗にしろ、片付けろという割に 自分が出来ていないじゃないかという不満があります。 どうすれば良いのでしょうか。 このまま、ほっとくのは嫌です。 汚いのが目に見えて気分が悪いのです。 ｢ここを片付けてもいいか｣と聞くと ｢私がする｣と断られるし…。 じゃあ綺麗にしろ。 いらないものは捨てろと言いたくなります。 愚痴、失礼しました。
マンション住まいなのですが キッチンの水が出る部分が劣化したので交換しました。その際、掃除をしようとしたのですが銀のキャップと網を外すと中に星型のような白いプラスチック？の栓？がありました。それも外して掃除をした方がいいのでしょうか？
部屋が片付けられなくて困っています。 自分の部屋がそれなりに散らかっており、親からも掃除しなさいと怒られて掃除しようと思うのですが、埃が怖くて触れず、マスクや手袋もするのにめちゃくちゃ埃が怖いのでついついいつも掃除していて割と綺麗なところしか掃除できず結局同じ場所はずっと汚いままです。 掃除したら手洗いがやめられません。そのとき着ていた服も洗濯したいと思うけど洗濯したら他の衣類に埃がつくと想像して捨ててしまいます。手だけではなく足の裏とかも怖いので靴下を犠牲にしますが洗わないと怖いです。髪も、その他露出している肌も全部埃まみれになっているような気がしていてもたってもいられなくなります。毎回泣いてます。 掃除をすると体中を綺麗にしないといけない恐怖と着ていた服が着られなくなる恐怖から、親にどんなに怒られても同じところはいつまでも掃除できないままで.... みなさんはそういうことはありますか？ あと、こういう場合はどういう方法で掃除していくといいのか... 部屋が片付けられないのはそういった恐怖からなのですがこのことは親に相談できず、というか話しても自分がだらしないから悪いので、だから何だと言われればそれまでで...触ることができずに掃除のために2時間程時間を設けたのに頭の中で想像している見えない埃や掃除したあとの自分の体が汚れていてそこから動けなくなるという思いが巡って結局残りの30分くらいでいつもやってるところの掃除をしてめちゃくちゃ手洗いを繰り返して服を捨てて風呂に入ります。 だらしないなんて言われたくないのにいつも自分に負けてしまうので変わりたいです。
散らかった家を掃除したいのですが、家族がちっともやる気を出してくれません。私もついこの前まで片付けができない人間だったのですが、 テレビでゴミ屋敷の特集を見て、「こんな汚ねぇ家で暮らしていられるか！」(うちはゴミ屋敷程ではないけど、普通と比べれば結構散らかっています)と思い、 去年の12月あたり、手始めに寝室と、リビングにある私のものでいらないものを全て処分しました。 何時間もかけ家を綺麗にしようとする私の姿を見たら、きっと家族もやる気を出すだろう、と私は思っていたのですが… 母ときょうだいは心を動かされるどころか、「思いつきで行動するな」「迷惑だ」と言い、いくら片付けをしよう、と提案しても中々片付けてくれません。 それで私が勝手に片付けようとすると、 「それは思い出だから」「それは使うかもしれない、まだ使える」「なに狂ってんだ今まで片付けしなかったくせに」 と言うばかり。 唯一褒めてくれた父も、最初はやる気を出して古新聞を処分したりしていて、好感触だと思ったのですが、結局飽きたのか片付けをやめてしまいました。 私はとにかく余計なものは全て処分し、堂々と人を呼べるくらいに家を綺麗にしたいんです。 狭いとできることも限られてくるので、勉強や好きなことをできるスペースも欲しいです。自分の部屋は持っていないので…(こういうことを言うと、「んな贅沢な」と返されてしまいます^^;) せっかくの三階建の一軒家、家族と長い時間を過ごす場所なので、どうせだったら綺麗な家で楽しく過ごしたいです。 どうしたら家族はやる気を出すか、また、上手な片付けの方法など、 アドバイスをお願いします。
介護です。トイレが間に合わなく、 畳に、水分のとても多い大の方を、 ３０cmくらいの円で２か所、こぼれレてしまいました (T_T) (T_T) 何回も雑巾で強く拭き取りましたが、 また新聞をひいて上から踏みましたが、 ２日たっても匂いは強いです。 水分が多かったので、中まで浸みてしまったのなら畳替えるしかないでしょうか (T_T) 小ではなく大の方なので、匂いもきついのです。 こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？
夕食後の皿洗いは、開始から終了までだいたいどのくらいの時間がかかりますか？ また、それは何人分の皿洗いですか？
500枚！！！ プレミアムバンダイの眼魔アイコン（ラファエロ）にいつの間にか小さな埃？ゴミ？が入り込んでいました。クリアパーツの内側に付着していて取れません。 分解などはせず（接着されているので分解出来ません）取る方法を教えてください。 取れない、諦めろの様な回答はやめてください。
便器の質について。 汚い話で、すみません。 現在２ヶ月住んでいるアパートの洋式便器に、たまに大便がこびりつきます。前のアパートではこんな事はありませんでした。 基本的な掃除？方法は、酸性洗剤をぶっかけるだけです笑 これで前のアパートは常にキレイな状態でした。今のアパートの便器は、こびりついた場合はブラシでこすっています。 どちらも新築なので便器は新品。 ウォシュレットもあり、見た目では両者に違いがあるようには見えないのですが、便器の質による違いがあるのでしょうか？
このようなサビのようなものが付いてしまったんですがとる方法はありますか？？
家に医薬品の炭酸ナトリウムがあるのですが、それを洗濯や掃除に使用しても大丈夫なのでしょうか？と
ゴミ収集について ゴミ収集車の車ってゴミ袋を押しつぶすんですか？それともゴミを入れているだけですか？ ゴミ収集車に入れられたゴミはどのような過程を経て、燃やされるんですか？
ベビーオイルがふすまに付いてしまいシミになってしまいました。 簡単な除去方法ありましたらよろしくお願いします。
初めまして、こんにちは。クロス(壁紙)の汚れについて質問させて下さい。 黒っぽい汚れのようなものが付いています。 気付いたのが今朝なので、何が付いているのかは分かりません‥ 見る限り凹んだりはしていないので、クレヨン？色鉛筆？といった感じです。 水布巾で拭いても取れません。 知識の有る方、ご教示願います。
トイレそうじをやらされて思いつきました。これってみんなはなんてよびますか？
ゴミについて質問なんですけど、卒業証書が入っていた筒があるんです。皮がついて厚紙？段ボール？ みたいなのがくっついて作られた物と、缶で作られた物があるんですけど、ゴミに捨てる時は、何ゴミで捨てればいいんですかね？知ってる方いたら、教えて下さいゴミについて質問なんですけど、卒業証書が入っていた筒があるんです。皮がついて厚紙？段ボール？ みたいなのがくっついて作られた物と、缶で作られた物があるんですけど、ゴミに捨てる時は、何ゴミで捨てればいいんですかね？知ってる方いたら、教えて下さい
洗い物などをするときに、ゴム手袋を使用しています。 先日皮膚科で、水仕事をするときには綿の手袋をしてその上にゴム手袋をすることを推奨されました。とりあえず100円ショップで綿手袋を買ってきてその上にゴム手袋をしようとしたところ、入りませんでした。 もう少し薄い綿手袋を探すか、大きなゴム手袋を買うか考え中なのですが、後者の方が合理的だと思いますか？一度間違えて大きいサイズを買ってしまった時は結構ぶかぶかだったのであまり乗り気ではないのですが。 何かアドバイスありますか。
レモン果汁って酸化するんですか？クエン酸は確か酸化すると思うんですけど、クエン酸が含まれるレモン果汁はどうかなと思い、質問させていただきました。 どうなんでしょうか？？
精米機に非常に細かい虫がたくさんいました！ なんて虫ですか？ 自宅の精米機ですが、ぬかの掃除をあまりしていなくて、ぬかと同じ色のじーっと見つめないと気付かないくらいの虫です。 玄米の中にはみあたりません。 コクゾウムシで検索してみましたが、色が違うようです。
片付けが苦手で、めんどくさい！が口癖で、部屋や車の中がぐちゃぐちゃになってしまいます！これ以上汚いのは不快だなと感じたら、すっきりするまで片付けます！毎回こんな感じですm(__)m普段から、すっきりしたいのに、保てません(><) この性格直したいのにめんどくさくて、直りませんm(__)m誰か助けて下さい。
緊急！クッションフロアにカビが生えてしまいました。この様な写真のカビを落とすのに、何かいい方法はありませんか？(;_;) エタノールやオスバンSは試しましたが落ちません・・・
会社の台所の排水溝の中に、年に３回～４回ほど、ムカデがいます。 そのムカデは生きている場合と死んでいる場合があります。 一度に二匹入っている場合もあります。どうしてこういうところにムカデが来るのでしょうか。
レイコップ付きのロボコップなら飼いますか？多分7億円、因みにロボコップ2号ケインタイプもあります。
量を示すのに、 みかん箱いくつ分とか 表現しますが、 この言い方は古いでしょうか？ それとも、 ダンボール箱いくつ分で 大丈夫ですか？リットルやポンドで示せば、 正確性はあるのかも知れませんが、 イメージが湧きません どんな風に表現するのが、 イチバン分かりやすいですか！？
なるべく窓をあけているんですが 壁紙があちらこちら黒くなっちゃって。 カビとりしてましたが 隅っこの角がまだ黒いです。 何で取ればいいでしょうか。ティッシュにカビとりスプレー吹き付けて 貼ってますがなかなか白くなりません。 防カビ壁紙ってないのかな。
スプレー缶を安全に穴をあけて投棄をする方法を教えてください
エアコン掃除のスプレーですが、通販レビューのみなさんと様子が全然違うので質問します。 レビューでは、 液ダレは殆どない、 １本では足りない、 かけてしばらくすると黒い液が垂れて来る。とありましたが うちでは、16畳エアコンで、 スプレー半分で充分な感じ、 かけた瞬間から液ダレすさまじい、 垂れる液は透明 だったんですが 皆さんが液ダレしないというのは、 たまったホコリが液を吸っている状態になっているのでしょうか うちはホコリがそれほどでもなかったから 透明の液ダレが凄まじかったのかなあと、 思ったのですが、あってますか？ 使用後は、ニオイもしっかりとれて快適ですが 使い方が間違っている可能性とかありますか？ エアコンは約３年物 フィルター掃除はしていましたが フィンの掃除は初めてです ３年間、自動掃除機能の正しい使い方を知らずに 強制終了をつづけていたので、 すごくクサかったです でも 黒い液が垂れてこないのは、 ちゃんと汚れが取れてないって可能性、ありますか？ フィルター外して フィンにブシューっと、かけまくったんですが 使い方、あってますでしょうか？
靴の汚れについて。ご覧いただきありがとうございます。 先日海に行ったときに 赤いスニーカーを履いていきました 車に戻ると赤い布の部分に 黒い油のようなものが ついてました(・・;) 色々調べて、洗剤をつかって みたのですがなかなか落ちません かといって、赤い靴なので よくわからない洗剤をつかって色が 落ちるのも嫌です( ；∀；) なにかいい方法は、ありませんか？ 回答お願いします。
お風呂掃除をしたらカビやすくなりますか？お風呂場リフォーム後2年です。 ここ最近掃除が疎かになっており、お風呂場の身体を洗う場所の床に、ピンクの水アカがたくさんでてきたので、すごく念入りに掃除をしました。 壁際のゴムパッキンには黒カビも発生していたので浴室用カビキラーを使い、床(タイルではない素材です)にはバスマジックリンを使い、大きい歯ブラシみたいな道具を使ってゴシゴシ汚れを落としました。 その掃除からあまり月日が経っていないのですが、今度は床にうっすら黒いカビが見えるように‥。 ピンクの水アカよりも悪いカビであるイメージがあります。 今の時期が梅雨なことも関係しているのかもしれませんが、掃除の仕方が悪くてカビが繁殖しやすくなってしまったのではと感じています。 今までピンクの水アカだったのに黒いカビになった原因がわかる方いらっしゃいませんか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今、亀の子タワシがバカ売れしてるみたいですがなぜ売れてるのでしょうか？？？
キッチンハイターについて質問です。ハイターの原液に触れてはいけないのは周知の事実ですが、薄めた液(例えば、5Lの水にキャップ2杯等)に対してはどうなのですか？手袋をする必要があるのか、それとも素手で良いのか… http://www.kao.com/jp/haiter/hit_kitchen_00.html
ちょっとお聞きしますが、昔駅のホームに、痰壺が所々置いてありましたよね。 今はどうなんでしょう？ またあの痰壺は、誰が当時は掃除をしていたのでしょう？ 使い捨てには見えませんでしたが・・
オススメの高圧洗浄機を教えてください。 ベランダ掃除に使います。
エアコンクリーニングについて質問です。 先週からエアコンからすっぱい匂いがし始め、ネットで調べるとカビが原因と書いてあったため、うちには赤ちゃんがいますし臭いしこれはいけないと思い、ネットで調べて、「エアコンの臭いにお困りの方に！」と書いてあるところにエアコンクリーニングを業者にお願いしたのですが、 自動お掃除つきエアコンを1時間かかんないくらいで掃除してもらって２日エアコンを使い続けているのですが、 すっぱい匂いが取れていなかったので 業者に電話してもう1回お願いできますかと電話したところ、 「エアコンの匂いは完全にはとれませんよ〜。クリーニングって言っても表面をやるだけで結局はモーターの中もあるんでー。 まあ行きますよ、行くのはいいんですけど、このあいだの内容に抗菌コートをやってみてって感じですかねー。それを理解していただくのと、うちは抗菌コート代2000円いただいてるんでそれだけはお願いします。」 と言われて、わかりましたと日にちを決めてもらったのですが、 これは私が図々しいのですか？ エアコンのすっぱい匂いは1万5000円以上かけてクリーニングしても取れないものですか？ 埼玉のとある町の大手ではなさそうな所にお願いしました。 なんだかネットでの広告と業者の方の電話対応の感じが気に食わないです。。 ちなみにすっぱい匂いはエアコンつけて最初の１５分くらいだけです。 おねがいします！
脇と膝の黒ずみがひどくなってきて気になります。 なるべく早く黒ずみを消す方法はないでしょうか？
理解できなくて混乱しています。 つい最近会社で仲良くなった女性がいます。 彼女は31 私は39です。 歳の差も感じられない程仲良くなり彼女のお部屋に泊まりに行きました… そしたら… ホコリだらけ 蜘蛛の巣も所々に 正直玄関より先に進む勇気がありませんでした。 彼女は独身で彼氏なしですが好きな人はほしいと聞いています。 給料は私より遥かによくいい時計いい洋服いいバッグに囲まれながら出社してくるので可愛らしいおしゃれな子だなって思っていました。 彼女には勇気を出して ごめん汚いから入れないよ と伝えるとベランダにごみの山を適当に放り出したんです。 靴のまま入ってと笑顔で言うので入ったら… 爆買いの固まりだらけでゴミ袋だけの束ではなく段ボール10個なんてざら シャンプーだけでも5本 バスタオルはいつ洗ったか分からない黄色いもの… そのくせにゴミの分別は別人のようにこれはこうじゃないです!! と怒ります。 有給使って手伝って片付けましたがすぐにリバウンド… 私は仲良くしたいんです。 そこは変わりませんが理解できないんです。 どうすれば彼女は片付けられるんでしょう。 因みに聞いた詳細です。 給料が出たら １ヶ月 コスメ用品に 12万 美容室 １万 食費 8万 旅行が趣味で 3万 洋服 5万 コーヒーメーカーが部屋にあるのでそれ系のを 5万 残りは貯金してますがなかなか貯まらないそうです。 ボーナスが出たら爆買いするようです。
防犯対策の柵が付いている窓と網戸の掃除方法を教えてください。 柵があるため、外側の汚れが取れません。 内側からいくら拭いても外側の汚れが少しずつ取れる感じなので、一向に綺麗になりません。外側からは手が入らないので掃除が難しいです。 良い方法をご存知のかた教えてください。
シールの剥がし方を教えてください このプラスチックに張り付いた透明シールの上手な剥がし方を知りたいです！ また細かいキズの消し方も知ってる方がいたら教えていただきたいです
カビ掃除やpcのために無水エタノールをちょくちょく買うのですが、何ヶ月か使わず戸棚にしまうと、だいたい次使う頃には無くなっています。わたし以外に使う人はいてません。無水エタノールは蒸発？ですか？しやすいんでしょうか？だいたい開けたらどれぐらいで使い切るのが良いですか？
キッチンのサビを取るにはどうしたらいいと思いますか？。 キッチンがステンレスなので酸化をすると薄くサビがつきます。 この薄いサビをとる方法を氏っている方はいませんか？。 ご意見お待ちしています。
おふろそうじをてつだわされました。トイレをぴかぴかにするせんざいでみがいたらだめですか？お母さんはだめだとおもうよと言いましたがどうしてか聞いたらしりませんでした。
油性のネームペンで床に書いてしまったのですが、それを落とすような方法はありますか？できればたくさんの方法を教えてください！
電気工事士の勉強をしている者ですが、配線ゴミが３袋ほど溜まっているのですが、浜松市内で廃線を買い取りしてくれるところはありますか？
白色のマグカップに黒い点のようなものが付いていて気になります カビかと思いキッチン用の漂白剤に漬けると一時的に黒い点は無くなるのですが、 数日経ったらまた黒い点が出てきてしまいます これはカビなのでしょうか？ 回答お願いします！
塩素系洗剤を吹き付けた一週間以上たってから消毒用アルコールをかけた場合 毒ガスは発生しますか
いま部屋がごちゃごちゃしていて模様替えしようと思います。でもどう置いたらいいのかがわかりません 家具は クローゼット、ピアノ、勉強づくえ、ベッド、本棚になります。 青がドアでオレンジがベランダへの窓でピンクが押入れ？のドアです
断捨離をされた方。断捨離をして、何が得られましたか？
トイレの掃除について質問です。 便器の常に水の貯まっているところの汚れを落とすにはどうしたら宜しいのでしょうか？
★★★狭いすきまのホコリ取り★★★ 楽器の掃除をする時にクイックルワイパー（ホコリが吸着するタイプのハンディーモップ）の 鉛筆程度の太さの製品があれば はかどる作業があるのですが類似品でも良いので、その細さの製品はあるのでしょうか？ 楽器なので傷を付けたく無いです。 掃除用品に詳しい方業務用のものでも良いのでご教示をお願いいたします。 （楽器用クロスだと掃除し難い部分が多いのです）
お風呂をTOTOかLIXIL（リクシル）で迷っています。（新築です） 耐用年数（丈夫さ等）でメーカーを決めたいのですが、 どちらが優れているでしょうか？私が思うに、つなぎ目の樹脂材が劣化しやすいと思うんです。 そこで、その部分に着目して見学してみました。 ショールームを見ましたら、 TOTOは風呂の壁（パネル材）がすっきりしていました。 LIXILはつなぎ目の樹脂が表面に出ていました。 逆に浴槽とパネル材とのつなぎ目は、 LIXILは一体化したような感じの、樹脂ではない接合でした。 TOTOの場合は、樹脂が表に出ていました。 床とパネル材とのつなぎ目は、 両社とも樹脂が表に出ていました。 現在、賃貸に住んでいますが樹脂は少しボロボロです。 ドアも閉まり難くなっています。 ドアと樹脂部分が悪くなりやすい個所だと思いました。 どちらの会社が丈夫でしょうか？
ドラム式換気扇を掃除したい。が、今回に限って肝心の換気扇の中央のねじが回らず 外せない… 頑張るしかないのでしょうか？
ほこりは毎日、掃除をするたびに取れますが。ほこりはどこからやってきてるんですか？
床に油性ペン（マッキー）のインクが落ちて取れないのですがどうしたらいいでしょうか？？
IHコンロに貼るシートについて 長いこと交換せずにいたのですが、先程思い立ち交換しようと剥がしたところ、綺麗に剥がれず、爪でカリカリして取らなきゃ取れないような状態です。 この状態から綺麗に出来る方法ってありますか？
洗っても中々汚れが取れない、ツナ缶などの缶は、 「不燃ごみ」が良いですか、それとも「金属資源ごみ」でしょうか。 綺麗に洗おうとして、手に怪我をする事があるため、丁寧な洗い方ができません。
◆床拭きについて◆ 家のフローリングの掃除は普段は掃除機です。 気の向いた時に、マイペットを薄めて雑巾で床を拭きます。雑巾が結構汚れるので、もっと頻繁に雑巾で掃除しなければと思うのですが、なかなか時間がかかるのでたいへんです。 そこで手軽に掃除できる方法はないでしょうか。 以前１００円ショップでフローリング掃除用のウエットシートを柄につけて拭いて見ましたが、力が伝わらないのか、うまく汚れが取れませんでした。 安物はダメでしょうか。
さっき風呂を掃除しようとしてバスマジックリンの容器に間違えてトイレマジックリンを入れてしまいました。バスマジックリンの容器には少しだけバスが入っていてそれにトイレをぶち込んでしまったんです。 有毒ガスとか出ているのでしょうか？又私は死ぬのでしょうか？
靴に汚れがついてしまいました。モノトーンなサンダルなので汚れてしまうと良さが激減、履きづらいです。 しかも妹のもので、借りた時につけてしまったようです。謝りましたが、私も好きな靴なので綺麗にしてまた履かせてあげたいです。 歯ブラシを使って重曹と水で研磨するように洗いましたがなかなか取れず、メラミンスポンジ、アルコールを含むウェットティッシュでもダメでした。 いい方法ご存知ないですか？
すし桶でちらし寿司などをした後、水洗いしてよく乾かしキッチンの戸棚に置いていましたが、しばらくすし桶を使う機会もなく久しぶりに取り出したところ、棚板の底に黄色い固まりが付き、全くとれません。 恐らくすし桶に染み込んでいた甘酢が下に降りて底について固まったのではないかと思います。 棚の付着をキレイに取り除ける良い方法はないでしょうか？ どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
洋式トイレ。男性の尿の飛びはねがあって、壁紙が変色してしまっています。 その上に、壁紙やタイル、材木など、直接貼っても大丈夫なのかどうか、教えてください。他に何か良い材料があれば教えていただきたいのと、貼るときの留意点などありましたら、よろしくお願いします。
掃除機をかける時間 何時までがかけてもいいマナーだとあなたは思いますか？私は8時〜21時なら良いと思ってるのですが、最近越してきた隣人が朝の6時台やら夜12時前にもかけており騒音に困っていて、何が常識なのか分からなくなってきました・・・
助けてください！アロマリードディフューザーのアロマをフローリングにこぼしてしまいました。結構今範囲です。。 すぐに拭き取り、水拭きしましたがフローリングがペタペタしていてワックスが取れたのかこぼした部分だけかなり汚く見えます。 拭いても拭いてもペタペタします。 どうしたらいいですか？ ドラッグストアのワックスを塗れば大丈夫でしょうか？
すいません先程話し相手になりますよと言って下さった方すいませんがもう一度回答下さいお願いいたします。
昔、TV通販で着色した水が一瞬で無色透明になるという洗剤をやたら売っていましたが、今気付きました全く見かけなくなりました。 あれは何だったのでしょうか？ 商品と廃れた理由を教えてください。
塩素系洗剤と酸性洗剤について質問です。 この2種を混ぜると有毒ガスが発生すると聞き、怖いです。酸性の「強力バスクリーナー」を使った後に、 塩素系の「カビハイター」を使用する場合は、 何分程度水を流すと、排水口からも強力バスクリーナーが消えるのでしょうか。
もうすぐ３歳の娘がいます。押し入れにしまっていたハイローチェアにカビが生えていました。 ベルト部分のみですが、プラスチック部分もカビの菌が繁殖しているのでしょうか？ ベルト部分は結構白カビが生えています。 まだ予定はありませんが、いつか２人目が出来たりして使うかもと保管していましたがこんなのを赤ちゃんに使えませんよね。 義理両親と同居しています。買ってくれたのも義理両親です。 捨てにくいのですが、捨てるべきですよね…。あとは押し入れに赤ちゃんを入れるカゴバッグ？もあります。これも義理両親が買ってくれました。押し入れに防カビ剤と除湿剤を入れて換気もしていますがカビてしまいます。 義理両親の荷物なども入っています。やはり一度カビの菌が繁殖した押し入れはダメでしょうか？冬物の布団なども収納するところがなく、そこにしまっているのですが…。 あと、年の離れた兄弟の場合はみなさんまたベビー用品1から買い揃えましたか？
トイレよりキッチンまわりのほうが、ばい菌が多いと言いますが、本当なんでしょうか？トイレよりキッチンまわりのほうが、ばい菌が多いと言いますが、本当なんでしょうか？
ベランダのコンクリート(セメント?)部分や、クーラーの排水が流れているコンクリート部分の ｺｹや黒ずみを綺麗に落とせるグッズはありますか。 コーナン等の店で買えるものでお願いします
夏休みに帰省するため1ヶ月ほど家を空けます。その際にこれだけはやっておいたほうがいいこと、帰ったらすぐやるべきことがあったら教えて欲しいです。また、今までゴキブリが出たことはありませんが帰った時にいたらと思うととても怖いです。何かいい対策があったら教えていただきたいです。 家は築23年6階建て鉄筋コンクリート造りの1階です。近くに飲食店は無いです。
布団はちょいくさいほうが安心しませんか？
カラーボックス内側や外側に緑色のカビが生えてしまいました。 このボックスには、大切なCDやDVD、本などを並べていたのですが それら全てかびに汚染されているのでしょうか？だとしたら、まるまる処分すべきでしょうか？ もう、泣きそうです！ お聞きしたいことは １、それらの大切なコレクションをどうしたらよいか？ ２、カラーボックスはおそらく、再起不能なのでその処分方法 とても大きいボックス（高さ２メートル近く）でかたずけるにしても 自分がカビにやられないか、ごみに出すのにのこぎりできったりしないと ダメか・・・など ３、処分したあとのカラーボックスが置いてあった場所のカビ対策 ４、カビで失敗しない家具選び、および対策 以上です。 仕事が不規則なので、休みの日にすこしずつ進めようと思います。 お助け下さい。
お掃除洗剤の使い方について教えてください。三連休をもらえたので 水回りの大掃除をしようかと思い 掃除方法と洗剤を調べてみたのですが…。 ◎風呂 ・排水口のヌメリとり…重曹＋酢 ・パッキン等のカビとり…塩素系のカビとり洗剤(液体) ◎台所 ・食器の漂白除菌…塩素系漂白剤 ・シンク…中性洗剤とクレンザー、落ちない時は過炭酸ナトリウム(粉末) ◎洗濯機 ・洗濯槽…過炭酸ナトリウム(粉末) 有毒ガスの心配があるので、一緒に使わない方がいいはもちろん、同じ日にやらない方がいいや、洗剤や方法も もっと有効なものがあれば教えてください。
誰か私のヤル気スイッチを押してください。
最近、１Fのリビングとキッチンに蚊より小さな黒い虫？がたくさん飛んでいて、特に飲み物に寄って来る。集中してないので、何処に薬を撒いたら良いのか？飛んでいてというんじゃないなぁ～何処からともなく、現れる感じかな？ 小さいから、黒い点にしか見えないけれど、この虫の駆除剤は、蚊やハエ用で良いのでしょうか？ これは、なんという虫ですか？ どうすれば、退治出来ますか？
1ヶ月家を空けていたら全部の畳にカビが生えてました… 引っ越して3ヶ月の一階のマンションです。 入居時に畳は新しいものに変えてありました。 3ヶ月後、1ヶ月家を空けました。 閉めっぱなしです。 帰ってみると、全部の畳にカビが生えてました。 これはある意味当然の出来事ですか？
白い床って汚れやゴミが目立ちますが 茶色っぽいフローリングは 見えないけどかなり汚れてるという ことでしょうか？
掃除をしていたら、昭和34年、38年、40年の100円玉が出てきました。これって、コンビニやスーパーでも使えますよね ︎旧1000円札と同じで。
キッチンが臭います。これは排水溝が原因でしょうか。 引っ越してきて3ヶ月になりますが、 まだ一度も 排水溝の掃除（？）をしていません。 パイプユニッシュを使えば臭い消えますかね？
フローリングの掃除に、オススメの掃除器具を教えて下さい！
トイレの便器内にブルーレット置くだけ（プラスチック容器）を落とし、そのまま下水へ流れていきました。 業者には便器ごと全部壊して総取り替えと言われ工事費込みで20万近いです。。。 ブルーレットは本当に詰まっているのでしょうか？ 下水へ流れていませんか？ でも水は流れます。 怖くて排便はしてません。 20万か0円かどちらかです。 そのまま使うか工事すべきか迷ってます。 意見お願いします
台所の換気扇 シロッコファン式のドラムの様な羽根が取れずに困っています。ネットで調べると真ん中の逆ネジを外すとファンが外れると書いてあるのですが、逆ネジは外れましたが、固定用の逆ネジが付いていた部分引っ張っても、ファンを引き出すことが出来ません。 ２～３ミリ手前に引き出せますが手を離すと、まるで反対側からバネで引いている様に元の位置に戻ってしまいます。数年前に外した時はどうだったか・・記憶が曖昧で・・掃除は大変でしたがファンの取り外し、取り付けは簡単だった気がします。 外れない原因や外し方をどなたか教えて下さい。よろしくお願いします。 形式番号等は解りませんが、メーカーは ナショナル 写真の物と同型です。
掃除で人生変わった人いますか？ お世話になります。 最近品質管理や成功した経営者の本などを読み、 「生活や仕事を好転させる上で、 掃除が役立つんじゃないか？」 と思うようになりました。 皆様、もしくは皆さまのご知人で、 そういう経験のある方はいらっしゃいますか？ ・仕事が見つかった／うまくいくようになった ・借金の返済がうまくいった ・恋人が見つかった／結婚できた ・受験や資格試験の勉強に成功した 等、何でも構いません。 回答お待ちしてます。
マンションに住んでいるのですが、鳥がきて糞をして帰ります。それの掃除が大変です。 それを防ぐことができるグッズを教えてください！！ 安くて効果があるものでお願いします！！
シンクの臭い、汚れの掃除について教えてください。 一人暮らしを始めて約半年がたちシンクの排水溝が臭います。排水溝というよりゴミを受けるカゴが臭うのかもしれません。 毎日自炊をしていてシンク内は定期的にスポンジで掃除しているのですがゴミ受けカゴは掃除していませんでした。 最近水の流れが悪いなと思ってカゴを取り裏を見たら紫の海苔みたいなゼリーみたいなものがびっしり！しかも臭う！ これの正体は一体なんなのでしょうか？ また、これを落とす洗剤や重曹、臭いとりや掃除方法を教えてください。
小さなこどもがいるので、フローリングの上にジョイントマットをしいていたのですが、色移りを発見してしまいました。その色移りを取る方法はありますでしょうか？？(˘ ε˘ ƪ)白のフローリングにピンクの跡がついてしまいました。。
ショウジョウバエの卵が植え付けられたダンボールをガムテープで閉じてしました。 処理方法を教えてください
購入5年のエアコン シロッコファンに汚れがひどい 何故？ 九州南部に夫婦で暮らしています。 五年前、転勤で、こちらに引っ越してきました。 賃貸マンションに住んでいます。 最近エアコンの調子が悪いので、大家さんに業者を呼んでいただき検査をしましたら、 エアコンのシロッコファンや熱交換器に汚れがたくさん付いていて、それが原因だと言われました。確かに驚くほど付いていました。 当方、普通に夫婦二人暮らしで、特にエアコンを汚すような生活をしていません。 それなのに、どうしてここまで汚れてしまったのか。そもそも、このエアコンは私たちの入居に合わせて取り付けられたものです。 年数だって5年ちょっとなのに、こんなに汚れて、しかもそれが不調の原因にまでなるものでしょうか？ 夫も、汚れでエアコンが効かないなんて初めてだ！と言っています。 皆目検討がつきません。 大家さんには、エアコンのクリーニングを手配しますので、自費でクリーニングしてください。と言われました。 当然のことと思います。 しかし、どうして5年でここまで、、、。本当に不思議なのです。 九州南部は、これまで暮らしていた北海道より当然のことながら、蒸し暑く、それが原因でしょうか？ わからないことだらけで、落ち込んでいます。
トイレの床に赤いカビ？みたいなのができていて、カビキラーなど、試したのですが、時間が経ちすぎているのかなかなか落ちません。2日前にトイレカーペットを洗濯しようとしたらこの通りです。賃貸なので、なるべく損傷は避けたいのですが、 どうすればとれるのでしょうか。 また、これはカビで間違いないのでしょうか。
フライパンの裏側にある汚れの落とし方をおしえてください。 きをつけていても黒く焦げていきますよね？
浴槽のふちに靴を洗う様のたわしを置きっぱなしにしていました。そのままシャワーだけで過ごしていて、、、たわしをのけたときには薄茶色くシミになっていました。色々試したのですが全く効果なしです。賃貸なのですが、どうすれば真っ白に戻るのか教えてください(；-；)
フローリングに出来てしまったシミを取る方法が有りますか？
掃除が出来ません。掃除が大の苦手です。今の狭い家に引っ越してもう1年半になります。あと半年で退去する予定ですが、2年だけだし...という理由で狭くて不便そうな1Kの部屋です。狭くても出来る人は上手くやるんでしょうが私には無理でした... 住み始めて数ヶ月でまずは部屋がゴミだらけになりました。足の踏み場がない状態で。思いきって掃除をしてなんとか片付けて、今の状態をキープしています。なんというか...食べたものをゴミ箱じゃなくて床に置いてしまって、気がついたら床がゴミだらけです。住み始めて半年経つと、自炊を始めたくなってキッチン用品を全て揃えました...が。洗い物はしないわご飯は台所に放置したままやらで台所にはコバエが湧き...それも頑張って掃除しました。そして肝心の今ですが、あれから自炊をしなくなって洗わなくなった食器類が役半年程、放置されています。虫などは湧いていないように見えますがたぶんカビだらけ...もう本当に自分が情けなくて、来年から妹と2人で暮らす予定です。料理ができないわけではないのに片付けが苦手で料理をするのが嫌です... コバエとは年中一緒に暮らしているような感じです。ありえないですよね。どうしたら片付けが上手くなりますか...?
製氷機の、給水タンクのフィルターは何の役割を果たしてるのですか？交換するのが面倒で、外して使ってます。 マメに掃除したらカビる心配も無い気がするのですが、必要ですか？
結局のところ自家発電後に1番家族に迷惑をかけない(バレない)処理の仕方はどういった方法なのでしょうか？様々なサイトを見て回ったのですが、どれも結論が出ていないのでわかりません。 射出する場所、受け止める用品、捨てる場所を教えてください。 ※できるだけオブラートに包みました。伝わりにくくて申し訳ありません。
父が臭くて困っています。父がいるだけで部屋中が臭くなり、本当に嫌です。臭い部屋にいると自分も臭くなりますか？
母乳の匂いの取り方昨晩、洗面台で搾乳をしたら飛び散って、朝起きてから洗面台が生臭いです。セスキをふきかけてふいたり、食器用洗剤でごしごししたりすると、だいぶ匂いが消えましたが、それでも鏡や壁紙から匂います。どうしたら消えますか？？
大便や下痢の時、下にトイレットペーパーを数枚敷いて置けば、大便やカスは飛び散らないですか?
トイレの油汚れの掃除方法を教えてください。家族が油ものを食べた直後、気持ち悪いといいトイレで嘔吐してしまいました。 普段はトイレ専用の洗剤？で洗っているんですが、油系の嘔吐物の汚れもトイレ洗剤で問題ないでしょうか。
掃除の常識みたいなのをお聞きしたいです。 窓ガラスを拭く時は縦に拭くのか横に拭くのか、 どちらが正しいですか？ 別にどちらが常識とかは無いですか？ 或いは形状によって違いますか？
至急！！ エアコン シロッコファンの掃除について カビが多少あるようで自分で掃除をしたいのですが、昨日そのままでやると少し取れにくかったので、綿棒に何かを少しつけて拭き取れたらと思っています。 重曹やセスキ、エタノール（今あるのは消毒用エタノール、アルコールが含まれているので危険でしょうか…？）なんかは使えないでしょうか？ 子供が少し洗濯も洗剤を使うと、アトピーが出たりするので…出来たらこう言った物で出来たらと思っております。 またセスキや重曹の場合水拭きもしないと白く残ってしまいますよね…？ 取り外しは難しいタイプの物なので、出来れば一度でできると嬉しいのですが…アドバイスお願いします。
片付けができない。昔から、いくら片付けても直ぐに部屋が汚くなり、綺麗な状態が一ヶ月もちません。小学生の頃から、お道具箱や自宅の机の上を整理できず、いつも親に怒られていました。大学生になり一人暮らしを始めた今でも、どうしても綺麗な状態を保つことができません。気がつくと衣服や飲みかけのペットボトルなどで足の踏み場がなくなっています。今回は絶対綺麗な状態を保つぞ！と、決意をしてもダメです。これは治らないのでしょうか。治す方法はありませんでしょうか。
部屋のカビ臭で悩んでいます。賃貸アパートなんですが、引っ越してきた時からカビの臭いがすごく気になる時があります。しかし、これといってカビの生えている箇所が見当たりません。もし原因がわかれば対策を取りたいのですが。 画像のように壁紙のつなぎ目が黒くなっているのはカビでしょうか？ちなみに、壁紙には侵食していません。 アドバイスをお願いいたします。
簡単な掃除のしかたを教えて下さい。
風呂場の排水口からの悪臭について教えてください。 うちの排水口は、排水口の円に沿ってドーナツ型の突起した縁取りがあり(これは外せない)、ドーナツ型の真ん中部分に目取りカゴがハマっています。 カゴを外すと封水口があり、ここまで外せます。中を見てみると、すぐに底になっていて、浴槽からの排水口が壁面の下部にあり、下水への排水口は壁面上部にあります。 外せないドーナツ型の突起枠があるので下水のほうは目視はできず、手探りで排水口を確認できます。 この下水へつながる排水管へパイプユニッシュを流したいのですが、どのように行えば良いか分かりません。ちなみに使用してるのはパウダーのパイプユニッシュなんですが、水を流していない状態では常に下水につながる穴のギリギリ下まで水が溜まっているので、ここにパウダーをかけても下水へは排水しません。泡ごと溜まっているだけです。 もし液体のパイプユニッシュを使ったら、容器から直接下水への穴に液体を流しこめるようになるんでしょうか？ 細いノズルのような先端の容器なら、なんとか直接排水口へ注入できるかもしれません。 同じような形状の排水管を使用している方がいたら方法を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
おはようございます。中３女子です！ 掃除に関する質問です。朝から汚い質問すみません。。。 昨日部屋を片づけました。汚いゴミが出てきました。しかも分別が出来ていなくて。。。 今日の午前までに片づけようと思うのですが、私は大の虫嫌いでそのゴミの中にＧ（ごき）がいることを考えてしまい、なかなか手がつけられません(泣) そこで質問です ･Ｇ（ごき）が出にくい時間は何時ですか？（７時～９時の間は出にくいですか？） ･なにか勇気の出る言葉をください。。 くだらない質問ですが回答よろしくお願いします！ ((もぅ二度と部屋を汚しません！…おはようございます。中３女子です！ 掃除に関する質問です。朝から汚い質問すみません。。。 昨日部屋を片づけました。汚いゴミが出てきました。しかも分別が出来ていなくて。。。 今日の午前までに片づけようと思うのですが、私は大の虫嫌いでそのゴミの中にＧ（ごき）がいることを考えてしまい、なかなか手がつけられません(泣) そこで質問です ･Ｇ（ごき）が出にくい時間は何時ですか？（７時～９時の間は出にくいですか？） ･なにか勇気の出る言葉をください。。 くだらない質問ですが回答よろしくお願いします！ ((もぅ二度と部屋を汚しません！…
チェストの臭いを取りたいのですが、何か方法はないでしょうか？湿気でカビてしまったのではないかと思います…。 開けると雑巾のようなホコリっぽいような臭がします。 表側は鏡面仕上げでコーティングされているし、 引き出しを閉めておけば臭わないので、おそらく内部が原因だと思っています。 引き出しを全部抜いて見てみると、下半分くらいが湿ったような水玉模様のような感じになっており、「カビ」というような黒とか白とかのものは見当たらないのですが、他に心当たりがないので、消毒用エタノールで本体と引き出し全てを拭きました。 （健栄製薬 消毒用エタノールIP ケンエー 500ml というもので、ほぼ１本使い切りました） しかし、効果がないようです…。 カビとは別の何かなのでしょうか？ 湿気が多い日は臭が強くなる感じがします。 オスバンのようなものもありますが、薄めて使うため、95％は水分なので、その湿気で悪化するのでは…と思うし、内部なので見た目にはそこまで拘らないのですが、カビキラーのようなものは、塩素の臭いや、家具が傷んだり歪んだりしないかと心配です…。 日当たりの良い物件ではないので、天日に当てるという事ができません。 何かよい方法はないでしょうか？ ※ このお部屋で5年くらい使用しているので、お部屋の環境や、使い方等に問題はなく、 押入れ配管からの漏水事故の湿気が原因だと思います。(現在修理済) 保険金は出ましたが、同じ物がもう売っていないのでどうにかしたいです。
社内のトイレ掃除に使用する掃除機が欲しいのですが。 床はタイルです。 音があまりしないスティックタイプの簡易掃除機ってありますか？ 使い捨て雑巾を装着して床を拭く、なんてありますか？利き手が使えず、片手での作業になるので、 力の入らない道具があれば、と思うのですが。
ペーパーラグに犬が吐いてしまいシミと臭いが取れませんどうやって綺麗にしたら良いですか？ 一応熱湯消毒はしましたが鼻を近づけて嗅ぐとまだ臭いがします
ルンバはロボットですか?
だれか知っていたらお願いします私は(ダニがいなくなるスプレー)を布団に使用したのですが、使用した後どれくらいで布団で寝ることが出来ますか？
これから増えるフィリピン人家政婦と日本の男性を婚活させれば少子化問題も解決しますか？
フィリピン人家政婦に家事をしてもらったら好きになっちゃいますか？
お風呂の床が石鹸カスで白く汚れてしまうので マジックリンで掃除はするのですがイマイチ効果ありません。 何かいい方法はありませんか？？http://house-cleaning.pw/around-the-water/bathroom/
アース「コバエホイホイ」を買ったんだけどちっともコバエが取れません。 ひきょうだろ〜？コバエって。 あんたのとこはどう？
ゴミの分別について質問です！ファンシーケースが古くなったので新しいのを買ったのですが、その際にステンレスの棒をどのゴミの日に出したらいいのでしょうか？ 不燃ゴミの日かな？とは思ってるのですが自信が無いので宜しくお願い致します！
サイクロン掃除機の排気部分からカビのような臭いがします。出来るだけ簡単な対処方法があれば教えてください。また臭くなるのはどんな原因があるのでしょうか。よろしくお願いします。
お風呂場の鏡が畳１畳分で、石鹸カスなどで曇ってしまっていて、何をしても綺麗になりません何かいい方法がありますか？ よろしくお願いします
フローリングに犬がおもらしをし、跡が残ってしまいました。フローリングの張替え以外に消す方法はないでしょうか？
TOTO 半円形浴槽 エプロンの外し方についてお教えください。 メーカーはエプロン内の清掃はいらないと謳っていますが、エプロン内がかび臭いので可能なら自分で清掃したいと思っております。他メーカーのような上に持ち上げて引くやねじで固定等ではないみたいで外れません。 またカウンターにあたって外れないわけでも無くびくともしません。 お詳しい方や外し方サイトをご存知の方お教えください。 よろしくお願いいたします。
フローリングの汚れ落としに重曹とセスキ炭酸ソーダどっちの方が効果ありますか？
皆さんの家では、毎日家全体を掃除機かけたりしてますか？
オスバンＳで、犬のオシッコの消臭は効果ありますか？ 犬が電柱などにオシッコをかけてしまった時、 200倍から400倍に薄めたオスバンＳで流したら消臭できますか？散歩の時にはペットボトルに水を入れ持ち歩いていますが、 オシッコした所に水を多少かけても 薄まっただけで、結局水が蒸発したらその場所は臭いが残っていますよね。 この水をオスバンＳ入りにしたらどうだろう？ と、思ったのですが… ハイター系の様に金属は錆びさせる、 や、 コンクリートは弱らせてしまう、 とか、 草は枯らしてしまう、 など、問題点を教えてください。
浴室の手すりに使い捨てのゴム手袋をかけていたらゴム手袋がふれていた周囲のプラスチック様な素材でできたグレー色の壁が黄色く変色してしましました。３センチ×１５センチ程度の黄色い変色が縦に２本ついています。メラミンスポンジでこすったりバスマジックリンをスポンジに含ませてこすっても全く落ちません。落とすいい方法があればご教示お願いいたします。
今日重曹、ハイターでキッチンを掃除していたら、排水口の周りが青く変色していました。 これはカビですか？また落とすにはどうすれば良いでしょうか？
整理整頓が下手でいつも片付けが終わらず明日に持ち越してしまったり。以前TVで『こんまりさん』の片付け術を拝見させていただきました。元々性格は三日坊主って事もありますがTV見ても、雑誌を見ても綺麗な部屋は3日と持ちません。 本当に情けないです。 子供にも協力してもらい片付けを繰り返していますが長続きしなくて、 みなさんはいつお掃除していますか？
お皿を綺麗にしようと思ってキッチンハイターにつけておいてから面倒になって１週間放置してしまいました。だからといって体に害があるとかはないですよね？？つけすぎって良くないんですか？？教えてください。
家のゴミ箱が臭すぎてどうにかしたいです！！何か、いい方法とかオススメの消臭剤とか教えてください！！！
最近、やたらと4のゾロ目に出くわします。例えば、パスモの残額が444円だったり、居眠りして目が覚めたときに時計を見たら4時44分となっていたり、ポケモンGOで捕まえたポケモンなCPが444だったり…僕は死ぬんでしょうか？
家の掃除について閲覧ありがとうございます。 家の掃除について質問させて頂きます。 我が家は私が物心ついた時から物にあふれた家でした。 流石に今のままでは駄目だと思い、私の時間が空いている時は片付けをやりますが、すぐに物が置かれて散らかってしまうので片付けが進みません。 このようになってしまったのも、家族全員、物が捨てられないということ、片付けが苦手だということが原因だと思います。 情け無い話ですが、今までは生活出来ればいいと思ってきたため、我が家がここまで散らかっているということに気づきませんでした。 これから人を呼んでも恥ずかしくない家にまで戻したいです。 もし、散らかったお家の大掃除を経験された方がいらっしゃいましたら、どの場所、どんな物から片付けましたか？ 我が家は一軒家で、リビング、キッチンが特に散らかっています。収納物が多いので隠れた物も多いです。
【至急！困ってます】 日よけシェードの掃除について 夜の涼しい時は、窓を開けて日よけシェードを目隠し替わりに下ろしています。 シェードに虫がつくので、いつもは叩いてからシェードを仕舞うのですが、昨晩は主人がそのまま仕舞ってしまいました。 今、シェードを下ろしてみたら大量の虫の死骸がくっついています！ ベージュなので、とても目立って気持ち悪いです…。 どうしたら綺麗になりますか？
質問です！ ビー玉をトイレの水が落ちる部分に 置くことがありますよね？ その際、水垢などでぬめぬめになったり など掃除が手間になる事などはありますか？
虫が苦手な方は、汚い話なので気を付けてください。 仕事で一週間ほど家を空けていました。 帰ってきて掃除をしようと台所の排水口のかご？というのでしょうか、あの取り出してネットをかけたりできるやつです。 そこに細かい茶色い麦のようなものがついていて…よーくみると虫のようでぞっとしました。 一週間でこんなにわくのかと…どうしていいのか分からず… かごを捨ててしまいたいのですが、同じようなやつはホームセンターで手に入りますか？ それと長いこと家をあけておくと、やはりこのようなことはまたおこるのでしょうか？出る前に掃除をしていただけにショックです。
洗濯機の掃除について質問です。 洗濯機のカビなどではなく洗濯物の繊維のクズなどの埃はどこかに溜まっているのでしょうか？この前埃の出るものを洗いましたがこの繊維クズは一体どこに行っているのだろうと思いました。 フィルターみたいな網がありそこを通って洗濯された水は出ていくのでしょうか？ それとも埃などとるフィルターはなく洗濯水は排水されるのでしょうか？？
ハッカ油のスプレーを作りたくて、ボディミストの入っている容器に混ぜようと思います。PSがNGとのことで学んだんですが、この容器、困ったことにプラスチックマークはあるものの、そのプラスチックの中でPSなのかPPなのかPEなのか記載がございません。このような場合にはどのように判断すれば判別すればよいのでしょか？どうかご教示ください。ちなみにこのボディミスト容器のボディミスト成分はエタノール、PEG60水添ヒマシ油、BG、ポリソルベート２０等です。
断捨離をする勇気をください。 引越である程度捨てたのですが、まだまだ物が沢山です。 こんな私に渇をいれてくれませんか？
ルンバ980は、部屋の形状を覚えますか？ いつも同じルートで動いてくれますか？
長い間開けてない冷蔵庫の中に、臭いがこもった 場合、どうすれば臭いが取れますか？ 備長炭の消臭剤を中に入れて、拭き掃除をしたらいいでしょうか？
なぜ古い洋式トイレ(古くなった洋式トイレ)は臭いのですか? またこの悪臭のニオイの原因は尿石以外にありますか? サンポール、ブルーレット、トイレジェルの香りカラースタンプ効果は一時的でほぼ無しです。
乳幼児のいる家庭の掃除などについて質問させてください。 1歳の子供と2人で生活しています。 私は潔癖な割に、まさかの掃除が苦手な為、1番苦戦しているところです。 私がご飯の用意でキッチンにいる時はテレビを見たり、ひとり遊びはできるのですが、移動したり動いていると後追いをして常に追いかけてくっ付いてきます。 トイレや洗面所にまで。笑 なので掃除や洗濯は起きている時にするのが難しく、いつも夕方に洗濯機を回し、子供が寝た後に干し、掃除は夜中に床や壁、テーブルなどを丁寧に除菌シートで拭いています。 たまに疲れていて、子供と一緒に寝てしまった場合は起きると夜中の2時とかになってしまうので洗濯だけの日もあります。 寝室では子供と2人でマットレスで寝ており、お昼寝時も寝室でしか寝てくれないので 掃除が難しく、埃も角に溜まったりして毎日はできません。 できればマットレスは起きたら常に立てて乾かしたいですし、空気清浄機は付けていますが寝室なのでやはりカビや埃も気になります。寝てる隙にささっと拭いたりしているのですが、あまりきちんとはできていません。 子供が動き回らないうちはおんぶして色々していたのですが、重いしバタバタするしで、今は難しいです。 そこで、動き回る小さなお子さんがいるお母様方はどのようにして掃除をしているのか気になりました。お布団事情など、頻度やどうしたらいいか何かアドバイスあれば教えてくださいm(_ _)m 因みに誰かに見ててもらっていても泣いて逃げ出してくっ付いてくるので、そこは無しでお願いします(>_<)
ﾐﾆﾏﾘｽﾄ佐々木典士さん使用の洗剤の名前について 以前、テレビで 佐々木典士さんが一種類の洗剤で ★食器洗い ★手洗いはもちろん頭・身体にも ★お風呂掃除にもオールジャンルに使えるという洗剤を 使用していたのですが、名前がわかりません。。 ご存じの方々 たくさんのご回答をお待ちしています(^-^)
部屋が臭くならない予防法を教えてください。 義両親がタバコを吸います。タバコ自体は外に出てくれますが、服に染みついているのか体臭がキツくなるからなのか、臭いです。我が家に滞在中はずーっと酒を飲み、更にニオイの強いつまみも一緒なので、 半日リビングに滞在するだけで部屋がとても臭くなります。 （換気不十分で淀んだ空気の、安い居酒屋のような感じに仕上がります。） 夫婦共に耐えられないレベルになるので、帰ったらすぐに窓は全開、 ソファ等は消臭ファブリーズを噴射し、全てのカーテンを洗濯しています。 私は10月に二人目の出産を控えており、陣痛～産後の入院中、 上の子の面倒を見るため義両親が1週間近く泊まる予定です。 夕方の保育園のお迎えと、子供の夕飯の準備だけしてもらえれば良いのですが、 日帰りする気は毛頭ありません。 退院のタイミングで私の母(吸いません)に来てもらうので義両親は帰る予定ですが、 きっと1週間も家にいたら、、安らげる我が家ではなくなっていることが予想されます。 臭くならないような予防策(自衛策)がもしあったら教えていただきたいです。 空気清浄機はリビングに置く予定です。 あとは、芳香剤？ なんであんなに臭いのかなー(>_<。)
ノートパソコンの画面にいつの間にかしみのような汚れがついてます。直径１ミリぐらいのです。画面の真ん中にあるのできになります。移動中に気づいたので、コンビニの濡れティッシュで吹いたのですが、取れませんでした。何かよい方法はありますか？
賃貸のアパートに住んでいます。 比較的新しい、綺麗なアパートなのですが、 洗濯機の下の排水トラップか、 もしくは洗濯機の横の洗面台から異臭がします。もう住んで2年目になるのですが、 自力では何をしてもダメでした。 何か良い方法はありますか？ パイプユニッシュも、ネットで有名なビービースルー？というものも使用しましたがダメでした。
片付けが苦手（物を捨てきらない）でヤル気もあまり出なく無理にしても空回りしそうで悩んでいます。
掃除をしない旦那がムカつきます。私も掃除が得意な方ではないので、ヒトの事は言えませんが。ただでさえ掃除が苦手なのに散らかすスピードが上回ってすぐゴミ屋敷になります。足の踏み場もありません。そうなると、私が切れながら掃除をして旦那がちょっと手伝うという形です。 例えば 「廊下の掃除して」と言うと見えてるゴミだけを、捨てて、「終わった！」と言います。自分の買ってきたものやカバンなんかはほったらかしで、端に寄せておけば片付いていることになるようです。 「掃除機かけたいから、どけて」と言うと 「雑巾で床を拭くから」ととんちんかんな答えが、帰って来ます。 「雑巾をかける前に掃除機かけないと床にホコリがこべりつくから！」 「俺は小さい頃から掃除機の音が嫌いなんだ！俺のいないときにやってくれ！」 と、なります。 それでもまぁ、何とか廊下を片付けたとしますよね？ 「次はリビングをそうじするから自分の物を片付けて！」 と言うと、 さっき片付けて、綺麗になった廊下にせっせと物を移動させているんです！しかもそれは端に寄せているから片づいたことになっているようです！ 「掃除なんかしなくていいじゃん。どうせみんな家なんか汚いんだから」という考えで、掃除が嫌いです。 そもそも部屋が散らかっていると言うことさえ理解できてないようです。机の上に物が山積みでも、それは、置いてあるから大丈夫！みたいな感じです。 圧倒的に旦那の物が多く私の掃除が追い付きません。どうしようもないので、旦那の物はもう、旦那の部屋にどんどん放り込んで行くことにしてるのです。最近その、旦那の部屋(勿論誰も掃除しないし床も見えない)から、汚れがいっぱい隣のリビングに出てきて隣接している付近の床の色が変わって来ています。もう、どうしたらいいかわからないんですが、どうするのが最適でしょうか？
風呂場の排水口がつまってしまいました。パイプユニッシュでも全く直らず細いハリガネをグリグリ入れてもダメです。 おそらく、砂が詰まってるのでは？とゆう可能性もあります。 良い方法ないでしょうか？お願いいたします。
乾電池って何ゴミで出したらいいんですか？
コバエが室内を飛んでます。http://www.earth-chem.co.jp/top01/hae_ka/kobae_hoihoi/kobae_hoihoi.... を買ったんですが、2個買った割には1個には全くかかってなく 1個は丸一日すぎて3匹入っただけです ハエの種類がわかりませんが 本体は赤っぽいうす茶色みたいな色ですが チョウバエなんでしょうか たかるのは、犬のうんこ、水の中、食べ物、私の周辺も飛びますが もちろん指したり、止まったりもないですち スモークを炊くなど以外で、簡単に全滅させるよい方法教えてください
窓のサッシに溜まった砂埃を掃除機で吸いたいんですけど、紙パック式なら詰まったり故障したりしないんでしょうか？
ゴキブリがでます！毎日掃除はしているし拭き掃除は3日に1回 食べ終わった食器はすぐ下げて洗う など基本的に綺麗にしてるつもりなんです。 でも、この1週間で3匹もゴキブリがでました。 私は本当に虫がダメでゴキブリなんて発狂もんなんです。 いつもは主人が退治してくれてるんですが体調を崩すていたので仕方なしに私が退治しました。 ゴキジェットしても動き回るので昔家に蜂が侵入した時に買ったスズメバチ用の殺虫剤を吹きかけたところイチコロで死にました。 布団に上がってくるんじゃないかとかちょっとの音でも気になってしまって眠れません。 自分の髪の毛が頬に垂れてきただけでもゴキの足や触覚かとびっくりして一瞬心臓止まります。 どうにかして私の家からゴキブリを追い出したいんです。 うちには猫がいるのでそれも考慮した上で何かいい方法がありましたら教えてください！ ちなみにゴキブリホイホイは設置済です！ アパートで外国の方がたくさん住んでいます。 黒人の方やベトナム系・中国人など…。 その方達の生活も大きく関わってると思うのですが とにかくアドバイスください！ とりあえず明日バルサン炊いてみます！ 卵とかはなかなか殺せないと聞いたのですが卵はどうやって殺せばいいですか？ あぁ、、、 書いてるそばから本当に気持ち悪いです。 自分の耳の中に入ってくるんじゃないかと怖くて怖くてこの暑い中身体中の穴という穴全て布団で塞いでます！
大掃除もうしたら早いですか
スチームクリーナーの100℃の水蒸気でフードにこびりついた油は綺麗に落とせますか？
掃除をしても汚いので時間の無駄か？○か×か。
掃除をしても汚いので時間の無駄か？○か×か。
↓修理じゃなくてタダのラジコンに改造しただけじゃないの？ http://yaziumatimes.com/trend/1563
コンロの壁のコゲ、落とす方法がありましたら、おしえてください。 先ほど、掃除の際に気がつきました。 壁はツヤツヤした、パネルのようです。 賃貸アパートですが、まだ出る予定はありません。 交換となると、いくらぐらいでしょうか？
大変お恥ずかしい質問なのですがどうか無知な私に教えてください…!! 大学生一人暮らしの女です！ 要らなくなったルーズリーフ(書き込みあり)や学校から配布された用紙などって 新聞のように古紙類の日に捨てても良いのでしょうか?? また、紙類で 古紙類に捨ててはいけない、燃えるゴミになる紙ってどのような紙なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 学校の学籍番号でID登録をしてしまったので すみませんが非公開で投稿させていただきました!
掃除機の先端丸ブラシ、接続部分がゴムのものを探しています。 掃除機と接続する部分がゴムの先端丸ブラシを探しているのですが、なかなかみつかりません。買ったことがある方、知っている方教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ゴミ箱の袋止めの使い方がわかりません。ゴミ箱本体とフタのあいだに、枠が付いてるものがありますよね？ あれは単にゴミ箱がずり落ちないためのものだと思ってましたが、本体から袋の端が見えないようにするためのものだと初めて知りました。 しかし、どのようにゴミ箱を入れればそうなるのか、色んな写真などをみましたがわかりません。 本体に袋を入れ、端を外に出した状態で枠を乗せ、袋の端はゴミ袋の内側にいれるんでしょうか？でもそうすると物を捨てる時に端が汚れて、取り出して結ぶとき気持ち悪いですよね。 それとも、袋は枠の内側に入れて、端だけを枠とゴミ箱本体のスキマに入れ込むってことでしょうか？でもそれってものすごく付けにくくて面倒じゃないですか？ あの枠の正しい使い方・袋の取り付け方を教えてください。
ホームセンターに売っているパーツクリーナーは家庭の掃除に使えますか？
広い家に住む事は、幸せな事ですか？ 私は家族の人数に合わせた部屋数と掃除がしやすい大きさだったらいいのでは？と思います。 築20年。300平方メートル、12部屋で3人暮らし。 こんなに部屋いりません。 引っ越せないし、売れないし。 住んでても楽しくないです。
お皿を拭くタオルを探しています。 私は焼肉屋に勤めています。 私の勤めている店舗では、お客様に出す取り皿を食洗器で洗い終わった後に１つずつタオルで拭いています。色は黒なので乾かすだけでは、水垢が残ってしまいます。 又、形は直径１０ｃｍ、深さ４ｃｍくらいのお椀の形です。 そのお皿をタオルで拭いた後に お皿の中を見ると細かいホコリみたいなものがたくさん付いてしまいます。 特別お皿を拭くためのタオルは使っていません。 用途別には分けていますが、普通の手を拭いたり、掃除に使ったりするタオルです。 １度、ホコリみたいなものが付きにくいと聞いたことがある マイクロファイバーの掃除用のタオルで試してみたことがあるのですが、 ホコリは付かないものの、水気が全く拭きとれず、半濡れみたいな状態になってしまいました。 お客様からのクレームにもなったことがあります。 ある程度の値段は惜しみません。 ホコリが付きにくく、水気もしっかりと拭き取れるタオルをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
トイレが詰まり、流すと溢れそうなので素手を突っ込み詰まったトイレットペーパーを少しずつ取り除いていたら 詰まり物の主のような物体があり 引っ張るとアンパンマン柄のハンカチ？布？でした。 それを取り除いたら水は流れて直ったのですが、 アンパンマンの布がどこから来た何なのかわかりません。 我が家の物でないし、夫婦2人家族、 私も夫も初めて見るものですし 引っ越してきて4カ月、来客もありませんでした。 私たちが越してくる前に流された布であれば、今更 手前に来るんでしょうか？
めちゃくちゃ部屋が汚いです良い片付け方法、部屋が綺麗になったらそれを保つ方法を教えてください
窓枠につくコケ？藻？らしき緑色の物体の掃除の仕方・なるべくつかない方法を教えてください。 家の周辺が湿気が多いせいなのか緑色のコケらしきものが壁や窓枠のサン、はたまた除湿機の 中にまで出てきます。 掃除はしてるのですが一冬越し春先になるとまたいつのまにかついています。 なるだけ、つかないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 良い商品や掃除方法など教えてください。
台所の排水口にわく虫に困っています。築40年近いアパート住まい(4階建ての1階)をしていますが、 数ヶ月前から小さい幼虫のようなものが 数匹排水口から出てくるようになりました。 洗い物を溜めないようにし受け皿？のネットはゴミ出しの日に交換しているのですが... キッチン泡ハイターをふり、熱湯消毒もしたのですが、やはりしばらく経つとまた現れます。 水道管に亀裂が入ると聞くのであまり熱湯消毒もしたくないのですが、他に方法がわからず... 虫がわかないように殺虫剤のような役割を果たし、なおかつ排水口も綺麗になるようなものはないのでしょうか。 気持ちが悪いので台所を使うのが本当に怖いです。
傘のカビを取る方法または裏技を教えてください！
自宅のリフォームを計画中です。トイレについて質問です。 LIXILのプレアスという商品が気になっています。タンクレスではないですが、見た目はタンクレス風の商品です。 気に入ったポイントはフチが全くないところです。掃除がしやすそうでいいなと思いました。 ただ、フチがないという理由だけでプレアスに決めていいものか迷っています。 また、ショールームの方に聞いたところ、フチありのサティスは3点から水が流れるが、フチなしのプレアスは2点からしか流れないので、水の流れ方が違うと言われました。 TOTOだときれい除菌水などいろいろ出てますが、どうがんばってもトイレは汚れると思うので、掃除がしやすい方がいいかとおもうのですが、どうなのでしょうか。 割と新しい商品らしく、プレアスに関する投稿があまりないので、ご意見おうかがいできればと思います。 よろしくお願いします。
家庭用小型スチーム・クリーナー。TVでCM用に汚したガステーブルを使ったパフォーマンス・通販を やっていますが、実際買って使ってみた人、感想はどうですか? CMを注意深く見ていると、売り手と一般人役の元タレントの掛け 合いで、売り手は『ほーら! シューっとしただけでスッキリ!!』などと、 『汚れが落ちる』、などとは一言も言いません。 ただ、一般人役の元タレントが『個人的な感想として』すごい!簡単! 落ちた!などの台詞を連発しています。 特に、衛星放送のCMは、未だに詐欺同然の通販CMがタレ流し ですよね。
引っ越しの為いらない物を捨てたりかたずけをしないとダメだけどやる気を出すためにはどうすればいい引っ越しの為いらない物を捨てたりしないとダメだけど、いる物（いる物が挟まってないかなども確認したり）やいらない物を確認したりしていたら時間がかかり疲れたり時間がかかったりと意外と進みません、効率よくかたずけるにはどうすればいいでしょうか、かたずけをやる継続したやる気を出すためにはどうすればいいですか。
バスボムを作りたいんですがクエン酸は掃除用と食用のどちらがいいですか
棚にこのようなカビ？が生えてました拭き取ると緑色っぽい感じでした この棚、本棚に使っているので本にも生えそうで怖いです、、、 解決法をおしえてください！
今一人暮らしをしていて、部屋で小さいハエみたいなのを3、4匹見かけていて全部殺していたのですが、最近気づいたら風呂場に小さい虫が10匹ぐらいいて毎回潰したりして殺してました。ですが毎日毎日風呂場に出てくるので困ってます。そこでネット調べたら全部チョウバエだということがわかり、昨日ドラッグストアなどでバスマジックリンと押すだけノーマットを買ってきて風呂場の掃除に取り掛かりました。ネットでは熱湯とか水攻めがいいと書いてあったのでシャワーで風呂の隙間などをずっと流してたり、その隙間にこれでもかとバスマジックリンをかけて洗い、最後に排水口のとこもバスマジックリンなどを大量にかけて洗いました。仕上げに風呂の隙間に押すだけノーマットをかけ、排水口にもかけました。今日の朝起きて見てみたらまだ3、4匹ぐらい風呂場にいました。これってまだまだ根絶やしするのに時間がかかりますか？今テスト期間であまり時間をこんなところで使いたくないです。さらにいい方法があったら至急お願いします
トイレ掃除について質問です。 汚い話で申し訳ありませんが、少し前からトイレにウンチがこべりついて取れなくなりました。このウンチを剥がす方法や洗剤はありますか？潔癖症、というかできるだけ触れたくないので・・・。 最終的に拭くぐらいのことは可能なので良い方法があれば教えていただきたいです。
部屋の掃除は捨てることから。 あなたは捨てられる人ですか？
お風呂の鏡の水垢を落とす方法が知りたいです。出来ればどこの家庭にもある物とかだとありがたいです。 因みにお酢は切らして無い状態です。
僕も頸椎ヘルニアです、治りましたか？
洗剤のメソッドはオアフ島ではダイエーにしかないですか？
助けてください！排水溝のお掃除の際に過ってペットボトルの蓋が流れてしまいました。 水が詰まってきて、中は見えません。 できれば自力で取りたいので、 方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 因みに排水溝の下は写真のようになっていました。
床に布団を直にひいて寝るより、ベッドの方がホコリをくらわないですか？教えてください。
赤ちゃんの洋服や布おむつの洗濯について質問です。今現在セスキ炭酸ソーダで浸け置きして翌日軽く水切りだけしてピジョンの赤ちゃんの洗濯用洗剤ピュア(https://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%B3-%E8%B...で普通に洗濯しているんですが、クエン酸配合と洗剤に書いてありセスキ炭酸ソーダとクエン酸で中和されて汚れが落ちていないのではないかとふと思いました(..) セスキ炭酸ソーダで浸け置きした後は水で濯いでから洗濯した方が良いでしょうか？ それとも洗剤を買い換えなければならないでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
お風呂の床掃除を綺麗にするコツを教えてください。 ユニットバスのプラスチックの床なのですが、毎回綺麗に水分を拭いても完全に乾くと白や黄色い跡が床の上に残ってしまいます。どのように床掃除をすればよいでしょうか？
airbnbを始めたのですが清掃だけは 時間が無くどうしても手が回りません。 そこで清掃代行業者にお願いしたいと思うのですが どこかおすすめの業者があれば教えて下さい。できたらホストをされている方からのご意見だと 嬉しいです。
普通のごみでは出せないリクエスト方式のリサイクルというものがあります。 そのごみを出すときに必ずカーＯＯ（ＯＯは番号）という紙を張って出します。 これはどういう意味なのでしょうか。説明下手なので伝わっていなければ返信等で回答します
掃除は好きだが、収納が苦手。 物を捨てる事や、掃除をすることは割と好きです。 しかし、物をどう収納するかが分からないです。 私の家は、家具が少ないので、棚や収納ボックスなどが必要なのかなとは思うのですが、 何から始めたらいいかもわからないし、棚を買うとなると大きな買い物だし、なかなか決断できません。 掃除や収納、家具についてアドバイスがほしいです。
アラウーノなのに最近洗っても黒ずみ汚れが出てくる…(泣) なぜでしょ…？
おふろの洗剤「ルック」が水のようになってしまい使えません・・・。 本来、泡のスプレーなのに浴槽にシュッシュッとかけても泡ではなく水になっているし、スポンジにつけてもまるで水。全く泡立ちません。容器がダメになったのか、中身がダメになったのかわかりません。はっきりとは覚えていませんが、もしかしたら詰め替えるときに「ルック」ではなく、違う詰め替えを容器に入れてしまったかもしれません（泡でも液体でも両方OKのおふろよう洗剤の詰め替え用、特にメーカー指定なしタイプ）これはもう捨てるしかないですよね？今後こういうことが起きないようにしたいのですが、どういったことに気をつければ良いのでしょうか？
無水エタノールを希釈したもので、ジョイントマットを掃除しても大丈夫でしょうか？無水エタノールの使用上の注意に、発泡スチロールには使っちゃダメ！と書いてあったのですが、ジョイントマットはどうなのでしょうか？ わかる方教えてください！
引き出しです。 これはカビですか？ カビじゃなかったら何でしょうか。
食器洗剤の色について食器洗剤で青だったりオレンジだったり色の付いている洗剤がありますが、あれは何を使って色をつけているのですか？
便所という単語がありますが 茶色い固形物からとってきた単語に違和感がない人がいますか？
医療用洗剤を使ってサッシを洗っていたら洗浄水滴に含まれていた成分が乾燥しサッシュ枠や窓枠に凝固し白い膜のようになりました。クレンザー等で洗ってもなかなか落ちずしっかりこすると粉末になって落ちます。窓枠等に傷つけることなく一度に溶かす溶剤のようなものはないでしょうか。ご教示ください。
今日埃っぽい部屋を掃除しました。途中から首や腕や足など体の至る所がかゆくなりました。お風呂に入っても、かゆい所はかゆいです。 今までも掃除をすると、かゆくなる事がありました。 くしゃみは、あまり出ません。 分かりますか？？
台所の排水溝で食器洗い用洗剤の泡が詰まるのですが、解決策はないでしょうか。台所で洗いものをしている時に、スポンジをぎゅっと握ってスポンジを洗うのですが、その時に出る泡が排水溝の残飯受けに詰まってしまいます。あまり炊事の経験がなく、皆さまどのように解決されているのか、教えていただけないでしょうか。
室外機の水を外の排水溝に流してるんですがなにかカビみたいなのが出てきました、ほっといて大丈夫ですか？
洗面台にピアスが落ちた 排水溝の蓋のような部分ははずせますか？ じしゃくですくおうと思うのですが
ラグに炊き込みご飯をぶちまけてしまいました。 できるだけ手で取りましたが、まだかなり米粒が付いています。 綺麗に取り除く知恵をお貸し下さい。
ミニマリストになることにしました。 モコモコのうさみみパーカーを捨てようか迷っています。着る毛布のような素材で冬には必ず寝るときに着用しますが、冬になるまでは不要のうえ邪魔になります。 私の部屋は物凄い量の物があり、半端なことではミニマリストになれません。 どうしても物を少なくしないといけない理由があるのですが、着ない服ならともかく冬には必ず着る服を捨てるのはどうなのだろうと迷っています。
怒りが収まりません。 モンハンのゲームのセーブデータを消した程度で友人が怒るんですよ。 ちょっとしたジョークのつもりだったのですが、結構殴られて痛かったですし、ポケモンが嫌いになりました。何かギルドクエスト140とか数字が書いてあったけど、たかがゲームじゃん。 誰の責任かというと 友人の器が小さすぎて他人のことが許せないのでしょうね。 こういう他者を許せない人が戦争とか殺人とかの負の連鎖に進んで加担するんだろうね。 警察に通報しようと思います。 これって私が悪いですか？ モンハンなんてくだらないものやってないで外に出たらどうですか？皆さん。 外は広いですよ？
掃除のヤル気を下さい！！午後から出掛けるので午前中に掃除したいのですが、あいにくの雨。 起きて来ない家族の朝食が乗っかったまんまの食卓を見ると、ヤル気スイッチ見失いました。 どなたか、ヤル気になる言葉を下さい！
オークションで購入した古いグラスを消毒・洗浄したいのですがグラスに絵が印刷されています。 絵にキズや剥がれがないように消毒・洗浄するにはどうしたら良いでしょうか？調べたら以下の四つの方法があり、グラスに印刷された絵が剥がれることなく消毒・洗浄するこれらの方法で大丈夫でしょうか？また他に方法があれば教えてください。 ・重曹で洗浄して汚れ落し ・ブリーチ（漂白剤）を使って殺菌してから、洗剤で洗浄 ・食器洗剤で洗い、水垢落しにお酢で洗い、後はキッチンハイター（カルキで）消毒 ・水から煮る
今朝シーツに写真のような卵が大量にありました。・場所は足元 ・発見後、周りの布団など振るいましたが何も出てこず ・小型犬(1歳)を飼っていますが犬を振るったりさすったり見てみても同じようなものはなし(糞にもなし、ノミダニフィラリアは明日が投薬二回目) ・シーツは二日前に洗濯、外干し ・掛け布団は昨日外干し ・寝室昼間は冷房なし、夜から今朝にかけてはクーラーをつけていました キッチンではなく寝室なのでなんの卵か見当もつかず。 お分かりになる方いらっしゃいますでしょうか。。
ベッドメイクを習いたいです。 個人的に本格的なベッドメイクを習いたいと考えています。どのような方法があるでしょうか？自分で考えたものは以下の通りです。研修を行ってくれる組織なんてあるのでしょうか？ホテル、介護、看護の現場で習うようなことを学びたいです。 ・ホテルサービス研修（企業向けなので講習料が非常に高い） ・客室清掃のアルバイトで経験を積む ・なんらかの手段で経験者を探し、コンタクトをとる
生ごみ（燃えるごみ）夏場はスイカ、トマト、キュウリ等でゴミ出しが大変だと思いますが、約20ｋｇを集積場所へ100ｍ持って行きますか、女性の方で持ってかれますか。（因みに私は男性で何時もゴミ出しを（燃えるごみ・不燃物）しておりますよ）
ケルヒャースチームクリーナーってどうですか？CMではバンバン油汚れ取れるし、今なら15000円ですし、色々使い道あるらしいですね。実際に購入された方、使ってみてどうですか？
高圧洗浄機と言えばケルヒャー…巷ではまさにそんな感じで、ホームセンターにも大陳コーナーしかりです。ヒダカとか言う日本のメーカーも遜色ないと言うか、ケルヒャーより良い物と記載しているネットもあり、どれを買えば良いのかわからなくなっております。 今の所はホース巻き取りと静かさでケルヒャーのK5サイレント ホーム&カーセットにしようと思っておりますが、同じぐらいかそれよりも良い物で他社製品なんてあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。 m(_ _)m。
よろしくお願いします吸盤を冷蔵庫につけていたのですが、熱で溶けてしまったのか張り付いてとれなくなってしまいました… いろんな洗剤をつけてとってみたのですが、なかなかとれません。 ヘラなどは冷蔵庫が傷ついてしまいそうで使えません。 なにか良い方法をしってる方いましたら回答よろしくお願いします
はげていない人が１日あたり５０～１００本程度抜け毛があると聞いたことあるのですが、１０日程度部屋に引きこもって掃除もしなかったら、 部屋の中には５００～１０００本もの抜け毛だらけになるのでしょうか？はげていない人が１日あたり５０～１００本程度抜け毛があると聞いたことあるのですが、１０日程度部屋に引きこもって掃除もしなかったら、 部屋の中には５００～１０００本もの抜け毛だらけになるのでしょうか？
酸素系漂白剤について。2リットルの水(30度〜50度のお湯)が効果的と袋に書いてますが酸素系漂白剤を使っている方は毎回使うときに水の量をはかって、温度もはかって使ってますか？ まな板、包丁を除菌したいので初めて使いますが皆さんちゃんとはかってるか気になりました。 温度計もなく温度設定出来る湯沸かし器もないのです。 なのでヤカンでお湯を沸かして水で薄めて漂白剤を使う温度にしようと思います。
チャタテムシを退治したいのですが、良い方法ありませんか？
部屋の片付けについて質問です。私の部屋は汚く所謂汚部屋です。 綺麗にしようと思い部屋の掃除をしようと思ってはいるのですが長続きしません。 綺麗な部屋にするための術など御座いましたらご教示頂きたく存じます。
酵素系漂白剤と、酸素系漂白剤は一緒なのでしょうか？
エアーサロンパスががっつり制服についてしまって… 水で流そうとしたんですが、水洗いでは取れませんでした。 どうやったら取れるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授願いたいです。
ガラスマジックリンとカビキラーを混ぜたら、有害なガスなどは発生しますか？
今朝の散歩中に木製の橋の上にとても小さな2ミリくらいの虫が大量に集まっているのを発見しました。こんな虫は見たことがなく、何の虫なのか子供が知りたがっております。小さすぎてよく見えないのですが形状はミノムシのような形をしているようで、糸を出します。ご存知の方いらしたらよろしくお願い致します。
和室の湿気対策について寝室が和室なのですが、 湿気が気になり、市販の湿気とり(水が溜まるやつです)を置いたのですが、２ヶ月もしないくらいで上限(400ml)まで溜まりました。 マンションの部屋のひとつで、和室自体には窓がなく換気ができず、襖を開けて他の部屋から空気をいれてます。 カビが生えたわけでもないのですが少し気になりました。地道に湿気とりを交換すべきなのか、それとも他に対策があるんでしょうか？
今度引っ越しをします！ お金がないのと、ネットでクリーニングはお金を出しても適当な場合があるというのを見て、自分ですることにしました。 何をすればいいですか？バルサンとクイックルワイパーと、色々なところを雑巾で拭き、お風呂・キッチン・トイレ・窓等の掃除を今のところ考えています。 あと、半日窓を開けておくです。 他にこれもした方がいいというものがあれば、どうぞよろしくお願い致します。
ダイソーで購入した鏡の汚れについて 毎日、使う鏡なので、使った後に鏡を水で洗って、綺麗にしていたら、鏡の下部にウロコみたいな汚れがついていました。 この汚れは落ちますか？ また、鏡は水洗いしない方が良いですか？ 詳しく教えてください。
ダ○キンの定期清掃の日だというを忘れ荒れ放題の部屋のまま仕事にいきました。となりにすむ親が鍵をあけ定期清掃は行われました。 仕事から帰ってきて倒れそうでした。洗濯かごに乱暴に入れてあった洗濯してない私や主人のかなりひどい状態の洗濯物がご丁寧にかごから出してたたんで再度洗濯かごに入れたようです。人様には見られたくない洗濯物が山のようにありました。 忘れて荒れた部屋のままにしておいた私が悪いのですが、もう死にたくなりました。 たしかに洗濯かごは掃除を依頼するエリアにおいてあったのですか、ダ○キンってここまでするんですか？ ご存じの方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
アルコール除菌の代わりに過炭酸ナトリウムを使うデメリットってありますか？
家の中が急に汚れました。なぜでしょうか。 掃除をこまめにしており、そこそこきれいだったのに、トイレはへりにこびりついて取れないかたいもの。トイレの壁は薄緑のカビ。玄関には蜘蛛の巣。お風呂場はカビ。台所も水垢が・・・。 急なことなのです。どうしてでしょうか。
お風呂掃除をしようと思ってスポンジを持ったらスポンジの裏やその周辺に1、2mmほどの黒くてうねうね動く幼虫のようなものを沢山見つけました。すごく気持ち悪いです。 とりあえずスポンジを捨てて周辺のヤツは水で流しました あの虫は一体何者なんでしょうか…
亀の子たわしってありますが本場の亀の子たわしで紙の黄色やったと思うんですが袋に入っているタワシはすごく売れてるみたいですがなぜでしょうか？？？主婦雑誌にもとりあげられてました。亀の子スポンジもです。
汚い画像すいません。この汚れを落とす方法を教えてください
エアコンの自動清掃は、何分くらい作動していますか？ うちはとても長い気がするのですが、勝手に終わるまで、放っておかないといけないのでしょうか？
汚い画像すいません。この汚れを落とす方法を教えてください
この虫の正体と退治方法を教えてください。写真が小さくて分かりづらいかもしれませんが、3〜5mmくらいの細くて羽の大きい虫が部屋によく出てきます。飛ぶのはすごく早くて見失ってしまうのですが、1度止まるとじっとしているので潰すのは簡単です。毎日数匹見つけては潰しているのですが、それでも毎日出てきます。 普段窓は開けないので、家の中で発生しているようで、排水溝に熱湯を流したり、ハイターを使ったりしてみましたが、未だに発生します。お米は密閉できる容器に入れてるので、そこからは出てこないと思われます。 どこに対策を打てばよいのかわからず頭を悩ませており、どなたかご存知の方、教えて頂けますと幸いです。
カーポートの下のコンクリート部分を掃除したいのですが、洗剤は何を使ったらいいでしょうか。おすすめをお願いします。
壊れた掃除機から水が出ていました。 使っていると急に動かなくなり、部屋の隅っこに放置してました。一週間程経ってから移動させるとその下に30㎠くらいの範囲に水がたまっていたのです。その時は何もせず掃除機を違う場所に移してまた更に放置しました。しばらく日が経ったのですが（忘れていた）その水は全く蒸発していません！ 今日ティッシュで拭き取りましたが、数時間経っても残った水気も蒸発していません！ この水はなにが考えられるでしょうか？ 掃除機は10年前くらいに買った物です。
ダニの駆除刺されたのか噛まれたのか、家庭菜園もしています 畑のダニか 家のダニか分かりません菜園用の車にもダニアースしたり していますが 家もこれから掃除しようと思います 何か良い駆除方法を教えて下さい
新築の自分の部屋の床に濡れたビニール袋を置いといたら色が移ってしまって落ちませんどうしたら落ちますか？ 知識のある方回答宜しくお願いします
床用ワックスに毒性はありますか？
美容師の方に質問です。 朝、開店前に、床掃除をすることはありますか？ 床掃除をする場合、どのような掃除道具でしますか？
掃除機、七年使ってるのですが、最近、ゴミが吸えてない感じで、掃除機かけても床がザラザラです。もう、寿命でしょうか？
仙台市で無償の地域生活支援が有りましたら詳しく教えて下さい からだが弱くて色々助けてほしいことが有るのでお金のかからないところが嬉しいのです 民生委員とかも無償で出来るのでしたら詳しく教えて下さい
さぼったリングとトイレスタンプ 現在自宅のトイレでトイレスタンプ（スクラビングバブル）を使用しているのですが、うっすらさぼったリングができてしまいました。 重曹＋クエン酸等いろいろ試しましたが、こすってもこすっても取れません...。 なので、トイレ洗浄中さぼったリング（小林製薬）を使用しようかと思うのですが、有害ガスが発生する可能性はありますか？ どちらの商品も弱酸性と書いてあります。
ネズミが出るアパートに住んでいるものです。 今日から2週間ほど帰省します。念入りに掃除して家を出たのですが、食べかけた厚揚げなどが入った袋を捨て忘れてしまったことに気づきました飛行機の時間が迫っていて、戻ることはできません。 2週間後が怖いです。ごみを出し忘れないとあれほど思っていたのに、、、 部屋はしめ切って出たのですが、やはりネズミが食い散らかすのは覚悟した方がよいのでしょうか
取っ手がネトネトしていていて、良いふき取り方法を探しています。 久しぶりにヘアアイロンの取っ手を触ってみたら、ネトネトしていました。ラバーコーティングと説明書には書いています。無水エタノールで拭いたら余計にネトネトしてしまいました。 埃が集まって、ひっついてしょうがないです。 何か、良い解決方法は無いでしょうか。 清掃に詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
布団に掃除機をかける時は布団を覆っている布団カバーを 取ってから掃除機かけないと、 効果は薄いですか？ ダニはよく吸引出来ないですかね？
私は現在アパートで一人暮らしの大学生です。夏休みに二週間ほど実家に帰るのですが、その間ほっといた部屋にカビが生えたり虫がわいたりしそうでこわいです。アパートを出る前にしておいた方が良いことってありますか？
ダスキンのリースを使用されてる方に質問です。 お風呂のシャワーの水質が気になって浄水器のシャワーヘッドをつけています。 ヘッドの締まりが悪くなっておりカードリッジの取り替えの度にイライラしていて今回とうとう閉まらなくなりました。 支店に電話を入れると、劣化なので取り替えさせていただきますね、日にちは担当者から電話を入れさせますとのことでした。 月曜日に電話を入れて、火曜日何もなく。それから金曜日の今朝まで音沙汰なし！ 今朝早くに電話があり発注していまして届いたので今から持って行きますとのこと。 イライラを抑えて受け取ったのですが。 受け取りの際に、『月曜日には電話入れたんですけど…』と言うと『すみません聞いておりませんでした』の一言。 交換してもらった肝心のシャワーヘッドは、なんか汚いんです。4、5年使用していたうちのシャワーヘッドよりも黄ばんでて…。 発注したと言ってたのに中古品？ ダスキンのリースって中古品はありですか？ 前の使用者がいると思うと衛生的にちょっと抵抗が… 以前にも交換日を忘れられていたことがあったり当日にアポの電話があるなど、不信感が募ってきてます。 リースなので中古品が仕方ないのならば諦めます。 直接支店にクレーム？を入れる形になるのも嫌なのでこちらで一呼吸とろうと思いました。 ダスキンに勤めてらっしゃる方でもいいですのでご意見くださると嬉しいです。
今日、バルサンを焚いたのですが、とある部屋だけ窓が３〜５cmぐらい閉まらず、なんとか密閉しようかと思ったのですが、母親に、「早くして。」とキレ気味にいい、「仕方ないから、いいよ。」と言われたあと、「部屋から早く出てって。」と怒られてしまったので、何もできず、「待ってよ」の言葉が出ず、母親の言うことを聞き、部屋を後にしました。 バルサンの焚き方は、各部屋１個バルサンを置き、窓は閉めて、ドアは開けて、廊下まで煙を行き届けようという母親の考えをしました。 今日は風が出ており 、気持ちのいい風が吹いています。しかし、風と共に煙が舞ってしまったら、と思うと無駄金を使った気分になってしまいます。 窓を３〜５cmまで開けたまんまでも大丈夫なんでしょうか。 初めてバルサンを焚くのでよくわからないので、わかりやすく教えてくださると嬉しいです。 誤字、脱字、おかしな文がありましたら、言ってください。
もし絨毯(じゅうたん)にジュースを、こぼしてしまったらどうしますか、おおきくて洗えない絨毯とします。
部屋の粉塵について。 新しく入居した部屋で、新しくゴミ集積部分が透明の掃除機を使い始めました。 透明なので吸ったゴミが即見えます、全く使っていない部屋なので即見えるのは粉塵です。以前の家で使っていた集積部分が見えない掃除機でもフィルターに粉塵が貯まるので粉塵自体はあってよいのですが、 問題は毎日目に見えて粉塵が掃除できること。 掃除機以外ではそれほど気にならないレベルです。 こんなに毎日粉塵が貯まるものなんでしょうか？ ちなみに築２０年です。
今更ですが、レイコップってどうですか？ダイソンと迷ってたんですが、どうしても迷います。レイコップは値段にみあってますか？あと、他にオススメがあれば教えてください。
三段ボックスのカビ 梅雨からこの時期にかけてカビが繁殖して困っています。 三段ボックスの表面、裏、面する壁全てに繁殖中です…。 アルコールウエットティッシュや薄めた洗剤液で拭いてもしつこく出てきます。 白のような黄緑のようなカビで拭いたらとりあえず見えなくはなります。まぁ根っこがまだ住み着いてるから無駄な足掻きとは思いますが、目に見えなくなるだけマシかなと思って拭いてます。 本を入れているのでその本にまでカビが移ると困ります…。 やはり買い直すしかないのでしょうか? 買い直すことは負担ではないのですが、カビ付いた三段ボックスを捨てることが負担で悩んでいます。
部屋の片付けについて。 部屋の片付け方がわかりません。 本とＣＤと服が多いのですが、置き方がよくわからず結局ごちゃごちゃになって、汚したりしてしまいます。 特に本が多いのですが、積み重て置いて折れてしまったり、インクを飛ばしてしまったりしまい、その度に自分が注意力散漫なのが悪いのにかなり嫌な気分になり落ち込みます。 自分の悪いところは、出したものを戻すのを忘れる、取り合えず間にあわせで適当に置いたまま放置してしまうという所と、あとはそもそも収納スペースが足りていないというのが散らかる原因なのかなと思っています。前の二つは無意識でやっていて、何かあってから猛省する感じで自分でもバカだと思います。収納スペースに関してはどこにどう置いたらいいのかが分からないという感じです。 片付けようと思えばそれなりに片付けることはできますが維持ができません。 親にはものを捨てろと言われますがいるから買ったので捨てたくないです。自分としてもだらしない自分は嫌だし物を綺麗に保管したいし部屋は綺麗にしたいです。やりたいのに出来ないのがイライラします。 狭い部屋で物が多くても綺麗にできてる人はできてるのですが、どうやっているのでしょうか？ 本やＣＤや服など、物を沢山持っている人はどのように整理整頓していますか？ それぞれの収納方法でなにかコツがあれば教えてください。 あとみなさん週に何回片付けをしているのかも知りたいです。部屋の片付けについて。 部屋の片付け方がわかりません。 本とＣＤと服が多いのですが、置き方がよくわからず結局ごちゃごちゃになって、汚したりしてしまいます。 特に本が多いのですが、積み重て置いて折れてしまったり、インクを飛ばしてしまったりしまい、その度に自分が注意力散漫なのが悪いのにかなり嫌な気分になり落ち込みます。 自分の悪いところは、出したものを戻すのを忘れる、取り合えず間にあわせで適当に置いたまま放置してしまうという所と、あとはそもそも収納スペースが足りていないというのが散らかる原因なのかなと思っています。前の二つは無意識でやっていて、何かあってから猛省する感じで自分でもバカだと思います。収納スペースに関してはどこにどう置いたらいいのかが分からないという感じです。 片付けようと思えばそれなりに片付けることはできますが維持ができません。 親にはものを捨てろと言われますがいるから買ったので捨てたくないです。自分としてもだらしない自分は嫌だし物を綺麗に保管したいし部屋は綺麗にしたいです。やりたいのに出来ないのがイライラします。 狭い部屋で物が多くても綺麗にできてる人はできてるのですが、どうやっているのでしょうか？ 本やＣＤや服など、物を沢山持っている人はどのように整理整頓していますか？ それぞれの収納方法でなにかコツがあれば教えてください。 あとみなさん週に何回片付けをしているのかも知りたいです。
ダニにさされたかもしれません。夜中寝ていて痒くて目が覚めました。朝になり蚊に刺されたのとはまた違う感じだなぁと思い… シーツや汗取りパットは週に1、2回洗っていますがベッドのマットレスは、なにもしていません。風通しはよくしているつもりですが… これがダニならば退治する方法、またベッドを普段から衛生的に保てる方法など教えてください。
風呂ドアパッキン交換方法についてリクシルのお風呂で、折れドアを使っています。 前に、脱衣側のドア面に水をかけてしまったため、 パッキン端っこの２センチほどにのカビが生えてしまいました。 分解してパッキンを拭き掃除し綺麗になったのですが、数ヶ月たつと全体にカビが出てきました。 掃除する為に、パッキンを外す際、 グリスやワセリンのようなクリームが付いてたような気がしますが、何かわからずに、そのまま組み立てました。 クリームを塗らなかったのが、カビ再発の原因なのでしょうか？ また、どんなクリームが塗られていたのか わかる方いらっしゃいますか？ 手に入りにくいものであれば、 代用できるものがあれば教えてください。 ドアは、リクシルのキレイドア VDY8002006L(73) https://www.drec.jp/escape/download/BGDS-1616LBE+C.pdf また、前回分解掃除する際に、 軸になっている側のドアの外し方がわかりませんでした。 左側のドアパッキンも掃除したいので、外し方の ポイントを教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
これらのプリントが詰まったファイルを綺麗に棚に並べる方法を教えてください。
ハイターと、カビキラーって、成分はどう違うのですか？？
トイレ掃除について 一年くらい前に工務店にて家を建てたのですが標準装備でついていたトイレについてなんですが。取り付けられているのはトイレタンク一体型のリクシルのトイレなんですが、 型番を見ると持ち上げられないタイプの物でした。 持ち上げられないとは今どきはレバーなどで便座とトイレタンクなどのスキマも掃除できる機能だったのですがそれがついてないのです。ならまぁねじなどで外せば便座を外して掃除もできると簡単に考えていましたが外すことができません。お客様センターにも問い合わせをしたところ、業者に頼んで外してもらわないと掃除ができないと。たった一年ですがちいさな男のこがいますので尿漏れがひどくトイレが汚い公衆便所のようなにおいがすごいします。すごい掃除しましたがタンクと便座のその部分のはみ出した尿が掃除できてないからにおうんだと思います。試しにタンクを押して少しだけ空いたスキマにトイレシートを突っ込んでみたらすっごい汚い色になりました。でも全然においが取れません。まだまだ奥に尿があるんだと思います。 こんな事知ってたら絶対こんなトイレ取り付けなかった！！なんでこんな不便なトイレが売ってるのかも疑問です。今のご時世で掃除ができないなんて。。。 それでも ニオイを取りたいのです。キレイに掃除したいのです。 どなたか こんな方法ならどうだってのありませんか？ ホント、トイレを交換したいくらいです。一年たってるしそんな事できるものでしょうか。
掃除 服装 就活の選考の中で掃除をする機会があり、汚れてもいい服装と言われました。 ズボンでと思ったのですが、私は黒ズボン(長いのと7部丈くらい)ジーパン(くるぶしより少し上くらい)しか持っていません。 清掃といえど、選考ですので、ジーパンは控えた方がいいでしょうか？ 夏に黒ズボンは暑苦しい気がして‥ そして、7部丈ではなく長いズボンのほうがいいでしょうか？ みなさんはこの場合どのような服装で行きますか？ 本当に悩んでいるので意見をくださると嬉しいです。
油性マジックを振ったらフローリングにインクがこぼれてしまいました。 ワサビを塗ると落ちると聞いたのですが、まったく落ちません。 特別なやり方などあるのでしょうか？ 確実に落とせる別な方法などあれば教えてください。 バターで落とすというのは試しましたが全然だめでした。
一人暮らしで1Kに住んでいます。 最近、廊下というかキッチンの辺りというか、メインの部屋（こっちは臭くないです）から出たところ、つまり玄関から入った空間がものすごく臭いです。帰って玄関の鍵を開ける前から少し臭います。初めはお風呂とキッチンの排水溝かと思い、手で掃除もして、パイプマン？的なのもしました。それでも解決しません。顔を近づけて嗅いでも排水溝は臭くないんです。その他に洗濯機と冷蔵庫の周辺、下なども嗅いでみましたが違うようです。トイレも行きましたが、臭くなかったです。僕はどちらかというと綺麗好きなので時々掃除もしてるし家にカビはないつもりです。原因がわからず、今日も臭いの元を探していて気付いたのですが、全く同じではないのですが、何やらキッチンのシンクの下の収納（鍋や炊飯器をしまってある所）が近い臭いを発している気がしました。強烈です。確かにそこは掃除したことがありませんが、友達の家に行ったりしても嗅いだことのない臭いです。 そこで質問なのですが、臭いの原因と思われる場所の候補を教えてください。加えて、キッチン下の収納の臭いを解決する方法を教えてください。本当に困っています。
這いつくばって雑巾がけしますか？
ご飯作った後めんどくさくなって鍋そのままにしてたらうじが湧いてました…。除菌とかってどうやったらいいですか？
朝鮮人（韓国人）は、日本から出ていけ！★これは、ヘイトでも何でもありません。当たり前なんですよ？難民？朝鮮半島に凄く立派な国があるじゃない？ 出ていけ！出ていけ！出ていけ！←アタリマエ
カセットガスボンベの缶も、ヘアースプレー缶のように 穴あけてゴミ出しするんですか？ 爆発しや〜しないんですか？
世の中、断捨離、整理整頓…などとブームは通り過ぎスタイルとして定着してますよね。私も、小さな頃から整理整頓好きで今も変わりなくよく模様替えをしてます。 洋服など買い物も好きで、洋服（子供も含め）など雑貨がたくさんあります。 何年も使ってないものは捨てる…と、断捨離の仕方にありますが、どうしても、あのとき捨てなければよかった…となった時に嫌なので、捨てきれず、勿体無い精神が抜けません。 メルカリを利用してますが、思い入れがあるものは、そこまで安くしてまでは…という考えがあり、出品し待機のものもたくさんあります。 でも、部屋をすっきりして、好きなものに囲まれて生活したい…と思います。 特に押し入れなんかは、保管されているだけのものが多いと思います。 でも、頑張ってやってみよーと思ってます。 どーしたら、ポンポンと進められますか？ 友達には「いつもきれいにしてるね」と必ず言われます。だけど、押し込んでるだけで… よろしくお願いします！
トイレの床が画像の様にタイル張りだとなぜ臭いのか教えて下さい！！ 今の新しいトイレは、滑りにくく乾きやすい合成ゴム床が多いですよね!?
部屋から犬が歩くような、トントンって音や、ガリガリ、カサカサって音が聞こえてくるんですが、動物とかかってません。物音のするとこみても何もいないんです。 Gですか？
ホテルの掃除のお仕事をしてるんですが、灰皿とトイレとホテルの浴室で透明の手袋を使ってます。ゴム手袋だと汗で一回しか使えなく、透明の手袋だと１日五枚ぐらい使います。午前中と午後。ホテルのお仕事をされている方でこんなふうにやってますとかあったら教えてくださいヽ(^.^;
部屋にゴキブリが出たんですが、 何か対策は出来ないでしょうか？ 極力部屋にホウ酸団子とかゴキブリホイホイは置きたくないです。 何か知恵を貸してください。 宜しくお願い致します。
布団で寝てるとダニに刺されます。 (経験上多分ダニです) お恥ずかしい限りでございますが、 布団を干したりはしていてもです。退治したいのですが、 何かいい方法はございませんでしょうか。 可能なら具体的に コレ を使用するといいとか、 お教えいただけると幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
お知恵をお貸しください。 先日かばんの中に缶ビールを入れていたのですが、それがなぜか漏れてしまって、中に入っていたGUCCIの長財布が濡れてしまいました。そこで水洗いして干したのですが、波を打つようによれよれになってしまい、革だから収縮してしまったのかもしれません。 なんとか元のカタチに戻したいのですが、戻す方法はありますでしょうか？ 商品は画像のモノで、ヤフオクに同じ商品があったのでこちらのURLも添付させていただきます。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x453486538 よろしくお願いします。
ゲームの収納について 旦那のゲーム機を片付けたいのですが、収納法に困っています。 旦那は毎日ゲームをしていて、64とWii Uは必ずつないだ状態にしています。 カセットは収納されているのですが、コントローラーやゲーム機本体が出しっぱなしになっていて、掃除がしにくくてしょうがないです。 さらには片付ける用のラック等もないので私もどうしたもんかと悩んでいます。 そこで、ゲーム機をテレビにつないだまま、且つ、すぐに取り出せて使えるような収納法はないものでしょうか？ テレビラックの下はDVDプレイヤーなどに占領されて置場がありません。
シンクの水が溜まって流れにくくなったので流れ切るのを待ち、パイプマンをしました。 ３０分ほど置いて水を流すとやはり 流れが悪いです。 考えられる原因、対処法はありますでしょうか？
なぜ毎日床を綺麗に拭いても髪の毛が落ちてるのでしょう１日3回は床を拭いているのですがそれでも気づくともう髪の毛がパラパラ落ちています
ディスポーザーの投入口のヌメリ 汚れ？はブラシとうでこすれば良いですか？引っ越してきたので使い方がわからなく、漂白剤は使えないみたいなので‥‥ こすれば綺麗になりますか？ 中は、たまに氷をいれて回すのですが、入口をみたら、ヌメリがありそうで気になります ネットをみても中の掃除の仕方はあるのですが、投入口の掃除は皆様はどうしてますか？
IHコンロの下に汚れが溜まります。今日初めて掃除しようとしたらシンク？に穴が空いてました。 7月1日から賃貸に住んでいるのですが使用しているIHの下のシンク？に穴が空いてます。IHの普段使う部分は毎日丁寧に掃除しているのですが下部まではそこまで頻繁にはしなくていいかなと思い怠っていました。 洗剤で汚れを落とそうと思ってもなかなか落ちないのでよくよく見ると小さなアナが密集して空いてます。 これはなんでしょうか？ また、これからどう処理したらいいか教えていただきたいです。 またこれを気にIHの下に油はねシートを汚れ防止で敷こうかと思ってますが大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
毎年この時期、コバエに苦しんでます。ある夜、オナニーをしていつものように精子をティッシュで拭いてごみ箱に捨てたんですが！ その後すぐにコバエがそのティッシュに食らいついてました‼ 一瞬気持ち悪って思いながらもすぐにゴミ袋を二重に結んで処理したんですけど、コバエって生臭い臭いによってくる修整があるんですか？ だれか生体に詳しいかた教えてください‼ あとちょっ あともしよかったら撃退方法も教えてください‼
質問です。 仮に本日燃えるゴミで収集されたゴミ袋はその日に集積所で処分されてしまいますでしょうか？ 実は大事なものを捨ててしまいすぐにでも取りに行きたいのです 回答お願いします。
ごみの分別について。かっぱえびせんの袋とトイレットペーパーの芯は燃えるゴミですか？外に出してありましたが。 ついでに紙コップではなく薄い柔らかいプラスチックみたいなやつ コンビニや100均一においてあるようなは？
フローリングシートに染み込んだ犬のオシッコ臭いのが取れません。 賃貸で明日退去する予定なのですが、誰が来てもフローリングシートが臭いと言います。 基本放し飼いでゲージでオシッコさせるようにしてたんですが、オシッコ外した時にゲージの下にまで漏れていたようで気付かないまま放置していました。 いざゲージをひっくり返してみると床が今までのオシッコでビチャビチャになっていてオシッコの臭いも強烈なものに変わり、醤油臭い？感じになってます。 ミョウバン水をこれから買って掃除するつもりですが明日までに臭いが取れないと困ります。 どうかお願いします！
ダニアースレッド寝室用をしたのですが、クローゼットを全開にしてやってしまい、服って大丈夫でしょうか？？？クローゼットを背にして噴射したのですが、、、説明書では、 部屋を締め切り、戸棚、引き出し、押入れなど害虫の隠れ場所となるところを開放してください。 と書いてあるのですが、もう１つ 飲食物、食器、子供のおもちゃ、飼料、衣類などは直接薬剤がかからないようにポリ袋に入れるか新聞紙で覆うなどしてください。 とあります。 服はそのまま着ない方がいいでしょうか？
洗濯機の排水口が臭います。この臭いが洗濯物に移って洗いたての物でも臭ってしまいます。 しかし排水口は下水で洗濯の水は上水かも思うのですが、なぜ臭いがうつるのでしょうか？ 考えられる原因を教えて下さい。 ちなみに洗濯機に顔を入れてにおっても臭くはありませんが、排水口に近づくとにおいます。 よろしくお願いします。
ガスコンロ置き場の白い跡について。現在コンロの下に「ガスコンロ下敷き(素材：アルミ箔、紙)」を敷いているのですが、新しいものに交換しようとしたところ下敷きの裏面が白くなっており、それが下のステンレス？の台にも付着してしまっていることに気づきました。 メラミンスポンジで擦ったり、お酢を使ってみましたが落ちず。 これはどういったもので、どのようにしたら落とせるでしょうか。 よろしくお願いします。 ※画像左が下敷きの裏面、右が台です。
部屋中を除菌したい時、エタノールを使えばいいのでしょうか。それとも次亜塩素酸ナトリウムを使った方がより良いのでしょうか？芽胞の心配は家具にはありませんか？またフローリングに使っても劣化などはしませんか？
洗濯槽の掃除について 洗濯をすると、ごみ取りフィルターや洗濯物にベージュ～茶色のカビ？のようなものが付着するので、洗濯槽の掃除をしました。 掃除の仕方は、よくネットで説明がある、酸素系漂白剤を使って温水で撹拌～すすぎなどをするやり方です(ピロピロわかめの取り方というようなやり方です)。 ですが、思っていたより汚れが浮いてこなく(半日かけて撹拌を繰り返しています)、その後、洗濯をするとやはり洗濯物やフィルターにカビのようなものが付着したままです。 今まで2回やりましたが、同じような繰り返しで、皆さんのように大量の汚れをとりたいです。 これは洗濯槽が汚れているのではないのでしょうか？ 違うところが汚れているのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
雑巾しぼるの楽しいですか？
くだらないことです.....。家にゴキブリがでました... 癶癶(癶;ﾟωﾟ;)癶 癶 みんなはゴキブリの事どう思うでしょうか？ 私は何故か怖いし、キモいと思います 笑 みんなどう思うか知りたいです！ (ほんとにくだらないことすいません
夫婦共働きでも収入が少ないほうが家事を多くやらないと公平じゃないでしょ
食器洗いかごの水受けがホーローなのですが、持ち上げると下がいつも硫黄のような匂いがします。 よくわからないんですが、ホーローの成分でそうなるんでしょうか？下にホーローの剥げている部分もあります。なにか化学反応が起きている？ それとも汚れのせいで硫黄の匂いがするんでしょうか？綺麗に洗剤であらっても 次の日に持ち上げると同じ匂いになっています。
トイレと便器の境が黒ずんでいるのですがカビでしょうか？またどうしたら取れますか？
掃除機のヘッドは、フローリングを掃除するとき用とカーペットや畳を掃除するとき用の２種類用意しますよね？
お願いします!!何か方法があれば教えて下さい!! 息子のシャツが汗染みで黄ばんでたのでキッチンハイターに 浸けました。 その際に首回りのみ直ハイター掛けて水に浸しませんでした。そしたら、白のシャツが首周りのみ薄い茶色に・・・。 どうしたら白になりますか？ ちなみに水に浸した部分は真っ白になりました。 首周りが白に戻る方法教えて下さい。
排水を汚さないようにキッチンペーパーで皿の汚れをふき取ってから洗うと良いと言う人がいるのですが、でもそうすると汚れたキッチンペーパーは燃えるゴミとして出されて燃やされて、今度は空気が汚れるような気がするのですが？ この場合、水質汚染と大気汚染、どちらがより汚れがひどくなると思いますか？
母が亡くなり掃除を出来る人がいなく父が風呂に入ると必ず身体をかいて垢を落し次の日見ると茶色い物がジェットバス部分にこびりつき更に茶色い物が浮いています。父はその湯を沸かしまた入ります。 私は衛生面を考えシャワーだけでお風呂に入れないので浴槽など除菌出来る身近な物はあるでしょうか？掃除したいです。 色々と教えてくださいm(__)m
カビキラーでアルミ？ステンレス？の部分が黒くなってしまったのですが どうしたら元に戻るでしょうか？
キッチンシンクの流しの排水前のゴミ溜めの所ですが、ネットをしていますが、水を流す時に詰まるので、少し持ち上げて隙間をあけてそこから水を流すことありますよね？それはよく皆さんもやることなのかも知れないですが、上げた時に、隙間から小さな生ごみが、流れてしまうとか、油をそのまま流しはしないですが、油汚れの強いものとか、油かすが流れてしまう事とか防ぐにはどうしたら良いですか？ 掃除していますが、朝、昼、晩、毎回ネットを交換することは無いですよね？ 夏になると匂いがするし。 ネットも抜けてしまいそうな小さなゴミとかは仕方が無いですか？流れてしまうとどうなりますか？どうやって処理していますか？
片付けができないので、片付けのプロに依頼して断捨離を勧められ、お任せコースをお願いしました 作業が終り、気になったので回収のトラックにあるゴミ袋を見てビックリアイロン、仕事の制服、お金が入っている小銭入れ、子供の携帯、3ds 、ビデオカメラ、水筒、デジカメ、子供のアルバム、テレビのリモコン、子供の教科書など 必要な物も回収のトラックのゴミ袋にありました 結局、全部見るからとゴミ袋を戻してもらい元の木阿弥、、、 断捨離をお願いしたのに、前よりゴミ屋敷に、、、 断捨離のアドバイスお願いします ゴミ袋20袋は捨てれました
洗濯機の掃除について、アドバイスください。洗剤入れの上部両端に(画像有、片側部分のみ)黒いゴミが溜まってます。間にひっかかっていて、歯ブラシでとろうとしても爪楊枝でもとれず、手でもとれません。(洗剤入れの蓋は、折れて外れてしまってます) 気持ち悪いのでとりたいのですが、どうしたら、よいでしょうか？ よいアイデアがあるかた、いませんか？ 宜しくお願いします。
新築賃貸テラスハウスに住んでいます。1年半経ちますが、写真のように白い壁紙に茶色い2ミリ程度のシミがポツポツと浮き出ます。拭いても拭いても二週間程度で復活します。ウェットティッシュなどで拭けばすぐ落ちますが、気持ちが悪いです。 何の汚れか分かる方は教えていただけないでしょうか。 浮き出る場所は限られていて、出窓の下の部分のみです。
車の中で猫におしっこをかけられました 車のドアを開けたまま作業していたところ猫が入って来てそれに気づかずいたところ、後部座席の窓を開けるスイッチがあるところ付近の布の部分にマーキングのおしっこをされました。 おしっこの量は水滴が付いている、くらいの量でしたが臭いがすごいです すぐに拭き取り強力な消臭スプレーをたくさんかけて拭きましたが、近づいて嗅ぐと少し臭います。車内がおしっこ臭くならないか心配です。 臭いは毎日拭き掃除をすればいつかとれるのでしょうか？ オススメの消臭方法を教えてください。
部活で使った服を3週間置きっぱなしにしてしまいました。今部室にあるんですが 腐ってますかね？
お風呂の床のタイルなんですが、この境目の黒い部分はカビなのでしょうか？ カビキラーをしたんですが落ちなかったです… もしわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
合板フローリングのワックスがけについて教えて下さい。 我が家は１Fがヒノキの無垢フローリングのオイルフィニッシュ 階段と２Fが合板（突き板）フローリングです。２Fの合板フローリングをオスモのエクストラクリアーでワックス掛けをしました。 ①薄く伸ばす ②20分後に拭き取る ③１２時間ほど乾燥させベタつく部分を更に拭き取る ④丸１日乾燥 以上の方法で行いましたが、まだ若干べたつく様な気がします。 新築時の施工店には、全体をオスモでワックス掛けしたと聞いていたので、合板フローリングもオスモのオイルでメンテナンスをすればいいと思っていました。 しかし、１年に１回程度ワックス掛けをするたびに足跡が付くくらいぺたぺたするので、やり方や、そもそも合板フローリングにオイルワックスが合っているのかが不安になってきました。 （全体をオスモでワックス掛けしたという話の記憶は少し怪しいです…） また、１Fのヒノキは足跡が目立つということはありません。 また、間違えてエクストラクリアーを使っていましたが、フロアークリアーラピッドの購入を検討しています。 オイル選定があっているか、合っているとすればやり方が間違っているのか、それともそもそもオイルワックスとはぺたぺたするものなのか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
アパレルショップを経営しています。 金属の単管パイプを使って什器を自作しています。 単管とハンガーの接触部分が擦れ、黒い鉄粉が発生してTシャツなどが黒くなってしまいます。 什器がたくさんありますので、毎回拭いて廻ると大変です。 パイプに何かオイルなどで摩擦を少なくして鉄粉が出なくする方法がいいと思いました。 そのようなオイルがありましたら教えて下さい。 またそれ以外の方法もあればお願いします。
浴室の手入れ 浴室の壁に『点検口』があり、その蓋の周りが茶色くて取れません。 ハイター、カビ取り、洗剤等いろいろ試してみましたが、効果ありませんでした。 ペーパーの上からラップし、一日放置など試しました。 削ってみようともしましたができませんでした。 蓋を外してコーキングしようかと思いましたが、壊してしまっても怖いのでやっていません。 これで取れた！など経験ありの方、ご回答お願いします。
掛け布団が青なんですが、さっきよくみたら茶色いシミがたくさんついてます！これはなんなんでしょうか！！ 写真では白っぽいですが茶色いです！ 教えてください！
カビ取りハイターで変色 今日窓枠のカビを掃除したんですが窓枠のプラスチックのとこが茶色く変色してしまいました… 使ったのはカビキラーです 一応画像貼っておきます もうこうなっては修復は不可能でしょうか…?
換気扇フードの掃除につてい教えて下さい マジックリン油落としスプレーでチャレンジしたのですが 時間を置いて暫くしてから水で洗い流すとベタベタして白いダマができて余計に汚くなってしまいましたこの場合どのようにすれば綺麗になるのかどうか教えて下さい 宜しくお願いします。
6畳のリビングのレイアウトについてアドバイスをお願いしますm(_ _)m暑くなってきたのでクーラーのあるリビングにダブルベッドを配置しました。 すると部屋がとても狭くなってしまい、何度か足をひっかけて危険な目にあいました(T_T)  部屋もすぐ汚くなりますし、収納を見直したいと思っています。 添付した写真のような間取りです。 （下手ですみません…） 【部屋の特徴】 ・6畳 ・ベランダに繋がる、壁全体にある窓 ・その反対側にある、キッチンへ繋がる引き違い戸 ・廊下へ繋がる扉 ・元々押入れだった大きなクローゼット 【部屋の現状】 ・クローゼットの中には衣類をハンガーのまま収納、雑誌を収納、引き出しには薬、美容グッズなど ・カラーボックスには一時的な荷物入れと、靴下、ズボンを畳んで収納 ・テレビは線が短いのでこの場所にしか置けない ・机はローテーブル といった感じです。 詳しい方、どうかアドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m
ガスレンジ （ステンレス製） のこびりついた錆びを取る方法 油汚れには重曹とよくいうので、スプレーしてメラニンスポンジで磨いています。ステンレスなので、汚れが取れた部分はピカピカになっていますが、 汚れが落ちない所は頑固で、汚れ・錆びがこびりついて磨いても取れません。 使用者が掃除を全くしていなかったので、綺麗にして使いたいと思っています。 写真に撮ってみました。 汚れていた状態の写真がないのでわかりにくいですが、これでも、相当綺麗にしたほうです。3日間くらいかけて掃除しました。 何か良い錆び取り方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
コバエにイライラしてます。殺虫剤も対応しました。 でも現れる。 対処法を教えて下さい。
朝の掃除機についてなんですけど、私が朝まだ寝てる時に父が私の部屋に掃除機をかけてきてうるさくて起きてしまいます。 時間帯は7時20分くらいです。 私は寝てる人の部屋を掃除機かけるのは迷惑だと思うのですが、普通はそういうものなのでしょうか？
ガスコンロ周りのしつこい油汚れを落とすのにおすすめのものがあれば教えて下さい。現在重曹・古くなったビールのみ試してます。
断捨離の仕方教えて下さい。何度も挑戦しましたが、失敗してます。
我が家の妻、息子、娘、ともに片付けがどうも苦手の様です。大したことではないとは思うのですがちょっとした事ができません。どれも使いっぱなしのままです。妻は仕事をしておりまして家事も大変なのは分かります。私が休みの時は出来るだけのことはしておりますが本人達の意識のなさなのかまたすぐに汚くなります。私自身毎日玄関、トイレ、洗面所に関しましては綺麗にしておきたいためマメに掃除をしております。何度か言ってはいるのですがクドクド言いたくもありません。こればかりは本人の意識の問題なのでしょうか？何か良い方法はないでしょうか？
使用していたドラム式洗濯機を倉庫みたいな場所に長期間保管ってできるんですかね？カビとかはえますかね？ 保管する前に清掃する方法とか知ってる方 教えて下さい
お風呂の床汚れの取り方。良くある、からり床タイプです。 床が白くなっています。 カビキラーを放置しすぎて、白くなっているのか、石鹸カスや水垢で白くなっているのかは分かりません。 でも、カビキラーの可能性が高いです。 取り方教えて下さい(>_<)
なぜホコリは溜まるのでしょうか
タンブラーにミルクの匂いがついて取れません。 キッチン泡ハイターで臭いはすぐとれますがまたすぐ匂いがついてしまいます金属のはずなのになぜ匂うのでしょうか？ ちゃんと洗ってます。
3ヶ月ほど家を留守にしてました。帰ったら青カビ？があったのでカビキラーをし磨いているのですが取れる気配がありませんもう取れないのでしょうか？
洗面台にパイプユニッシュを入れたのを忘れてて、そのままそこでうがいをしてしまいました(ノ_＜) 口に入ってしまった可能性はありますか？ 洗面台にパイプユニッシュ入れてたのをすっかり忘れてて6時間後に、その場所でうがいをしてしまいました。 うがいは一応水を流しながらしたんですが、 パイプユニッシュの成分が口に入ってしまう可能性はありますよね？ そうなると何か健康被害はありますか？ 一滴口に入るくらいなら大丈夫なんでしょうか？
パイルとガーゼ生地のタオル。 使用後、干していても、いつも知らない間に黒い点のカビのようなものができてしまいます。 これは、仕方がないのでしょうか？ できてしまったカビのようなものを、取る方法はあるでしょうか？
燃えないゴミを、市の施設に持ち込みました。 車で搬入して、降りて自分たちで分別の場所へ置きました。その際気づいたのですが、地面のアスファルト一面、キラキラ光っていて、よく見るとガラス片の小さなものが全体に散らばっていました。 市の燃えないゴミが、ここへ集積されてるためだと思います。 家の整理で分別ゴミの種類も多く、車を一箇所に止め、ゴミを分別しながらそれぞれの場所へ運び、そこを何往復も歩きました。 靴の裏に小さなガラスの欠片も付いてると思いますが、自宅もその靴で歩きますので危険じゃないか心配しています。 大丈夫でしょうか。 よろしくお願いいたします。
トイレの詰まりについて。トイレに紙が詰まっていましたが、ここ4,5日トイレを流さずそのまま用を足していました。するとどんどん水位が上がってきています。だいぶ上がってきてます。大きいほうが溜まってる気がします。さすがにゴムの吸盤みたいなやつを買ったのですが、これってどう処理すればいいでしょうか？ 冗談じゃなくて本当の話です。どなたかアドバイスお願いします。
潔癖じゃないのに、他人の家のタオルや、布団、カーペットに鳥肌が立ちます、 はじめまして。 とても些細で、くだらない質問というか相談になるとおもうのですが最後まで目を通していただけますと幸いです。 私は、サークルに所属しており、先日打ち上げで近場に住む子のお家に泊めていただきました。 その子は一人暮らしで、結構部屋が汚く床にほこりや髪の毛が落ちてるのが確認できました。※ものが散らかっているのではなく、ほこりなどが目立つ方の汚いです。 何回か遊びに来ているので、気にしないようにしていたのですが、手や顔を洗ったりした後に その子のお家のタオルで拭くと、繊維が沢山ついててとても不快な気分になり、鳥肌が立ってしまいました… お布団には何かのカスが沢山ついていたので、コロコロで掃除してから使ったのですが、なんだかゾワゾワしてしまいなかなか眠れませんでした… また、お風呂やプールは平気なのに料理中に手が濡れたりするのがとてつもなく不快です。(洗い物したり、泡を使った後特に) お恥ずかしい事に、私は小3~高3まで所謂汚部屋の住人だったので多少免疫はあるだろうと思っていたのですが、引っ越してある程度片付けることを学んだ今となっては、目につくほこりや髪の毛、毛玉にとても神経質になってしまいます。 また、家のタオルで顔を拭いても繊維がついてこないんです。(おそらく叩いているか否かの問題だと思います) その事があってから、自宅以外のカーペットや、カーテン、タオル、布団にとても恐怖心があり、なんだか自分が精神的に何かおかしいのか…と不安になってしまいます。 私は絶対に潔癖症では無いと思うので、不思議で仕方ありません… 結構お風呂が嫌いで昔は4日程入らない時とかあったり、物を出しっぱなしにしてしまう癖があります。 人のこと言えない位、自分の身の回りの事はだらしないです…（ ; ; ） 要点をまとめますと 1:人の家のタオルや布団が不快だと感じる 2:料理中に手が濡れたり、泡を使った後不快と感じる という具合です。 まどろっこしい書き方で大変申し訳ないのですが、皆様のご意見をお聞かせくださいませ。 ※質問というより相談になってしまったので、アドバイスなどくださりますととても嬉しいです>_<
シーチキンのカンを庭に置いておくと、猫が食べに来ます。洗剤で洗うのですが、キチンとは落ちていないようです。燃えないゴミを市に出すまで、どうやって保管したらよいですか？
お風呂場にカビキラーをやろうと思うのですが、風呂場を乾かしてからでないと効果出ませんよね!? 乾燥させてカビキラーが中まで染み込むようにつかうのですよね？
風呂天井に着くカビ？（黒ずんでいる）を取るにはどうしたらいいんでしょうか？
キッチンハイターでコップや、まな板洗ったら、厳密にいえばその後は濯ぐだけで、ママレモン等台所洗剤で洗い直さなくても良い？ハイターでまな板洗った場合はどうしてる？
森の小人というしおり代わりになる商品を買ったのですがうらに黒っぽい青色のものがついています。これはカビでしょうか？
新築工事でベランダの床に汚れが目立ちます。 どのような洗剤や道具で汚れを落としたらよいのでしょうか？汚れは、鉄粉の錆の汚れや雨だれのシミなどです。 ベランダの床は、FRPでトップコートで仕上げてあります。
布団乾燥機と除湿器を購入したいと思っています。 衣類は除湿器で乾燥させようと思っているので布団乾燥機能のみのものを買いたいのですが、なかなか見当たりません。皆さんのおすすめの布団乾燥機を教えていただけたら幸いです。
先ほどパイプユニッシュを使用しました。きちんと洗い流したとおもうんですが洗い流した後にパイプユニッシュを使用した排水口に手で触れてしまいました(*_*) そしてその手でコンタクトを外したんですけど、これは病院に行ったがいいですか(*_*)？？
流し台に食べ物を置くのは間違い、非常識ですか？ 先日、私の家でパーティーをしていて料理をしている時に野菜を洗うため流し台に大根を一旦直に置いてしまいました。 それを見て、知り合いから驚かれてしまい、マナー違反な行動だったのかと不安になりました。 これまで実家の母もそのようにしていたし、毎日流し台もキレイに掃除していたし、洗った後はまな板等にあげていてそれが普通だと思っていました。 どちらかというと普段は潔癖と言われることが多かったので驚きました。 汚れている、いない関係なく流しに食べ物を置くことはマナー違反なんですかね？？
イソプロピルアルコールでカビは死にますか？ 油性ぺんは落ちますか？イソプロピルアルコールでカビは死にますか？ 油性ぺんは落ちますか？
ゴミ屋敷である。万年部屋が片付けられない 、 良い方法はあるますか。
ステンレス浴槽に、湯垢つきます。どうしたら綺麗に落とせますか。
自分の家の床の拭き掃除は、どのくらいの頻度で行っていますか？
厨房のワックス臭？ 働いている店の厨房から、たまにワックス臭？ガソリン臭？シンナー臭？のような、なんとも刺激的で不快な臭いがすることがあります 私以外のスタッフ皆も臭いには気づいていますが、誰も臭いの原因がわからず、心当たりも無いようです 厨房内は換気や冷房で常に空気が動いているからか、臭いの発生源もはっきりわかりません 厨房の臭いの元と言えば排水ですが、グリストラップを確認しても違うようです。ガス漏れも疑いましたが、ガスの臭いでもありませんし、違うようです いつも臭いというわけではなく、昼ごろ（開店ごろ）臭いだし、時間がたつごとに臭いが薄くなっていきます。また、全く臭わない日もあります 厨房は店の奥にあり、お客様のスペースにまで臭いが届くことが無いことや、ガス漏れ等のように緊急性があるわけでも無いということで、この問題は今のところ保留されていますが、そこで仕事をしたくなくなる程度には臭く、鼻や頭が痛くなってきます（ずっと厨房にこもって仕事をする、ということはないのでまだ我慢できています） 厨房のこのような臭いの原因について心当たりがある方がいれば教えてください
お風呂の天井の掃除 お風呂の天井に黒カビが発生しています。 天井の材質がちょっと特殊で、普通は蔵の壁に使うような白い土壁？なんです。 これはどうやってカビ除去をしたらいいですか？
小学生の子供の整理整頓についてアドバイスお願いします！！切実です！！ 小学校低学年の子供がいるのですが、整理整頓が苦手で、自宅の学習机はぐちゃぐちゃ、机の中も詰め込み状態です。 さらに、学校の机の中に４月や５月に返却されたプリントが沢山入りっぱなしだったと判明しました。その中には、問題の直しをして提出しなければならないプリントが何枚も…。 さらにさらに、学童の本人用引き出しの中にも、描いた絵やら折り紙作品やら何やらがゴッチャゴチャ、引き出しが閉まらなくなり指導員さんに指摘されました。 指導員さんからは、「入れる場所を全部指定するなど工夫してください」と言われたのですが、何をどうしたら良いものか…。 というのも、私自身、片付けが非常に苦手で整理整頓が出来ず、やっていても何をどうしたら良いのか混乱してしまいます（物も非常に多かったのですが、最近捨てられるようになりました）。 食器や洋服等のわかりやすい物は出来ますが、書類や雑貨等は全くダメ。また、子供の写真や思い出グッズは整理も出来ずクローゼットに封印状態です。 私がこんななので、子供が整理整頓できないのは、明らかに私の責任です。 子供が自分でできるようになるまでは、親が一緒に片付けて覚えさせる等と聞きますが、そもそも私が教えられないのです。 親子揃って、片付け・整理整頓できるようになるには、どうしたら良いでしょうか？助けてください。
塩素系のキッチン泡ハイターと、酸素系の食卓用の除菌クリーナー(液体)を混ぜてしまいました… というか、塩素系の泡ハイターでシンクの掃除をした後、匂いが苦手で使わなくなった、酸素系の食卓用の除菌クリーナーをシンクに流してしまいました… なにかこれからできる対策はありますか？
おとといからコバエを撃退するために、めんつゆと水と洗剤を入れたトラップを作って今日まで置いていました。何匹かひっかかっていたので片付けようとしたら、異様にネバネバしていて、例えるなら卵の白身のような状態になっていたのですが、これは洗剤の影響かなんかですか？
部屋の天井と壁の境目、壁と壁の境目などに黒カビが発生してしまい、それを除去したいです。お風呂場ならカビキラー(塩素系漂白剤)で掃除するのですが、部屋なので匂いや有毒ガスの発生も怖いので使いたくありません。カビキラーは強すぎるので、キッチンハイターとかなら大丈夫なのかな？同じかな｡｡｡ 以前エタノールとメラニンスポンジを使って掃除してみましたが、掃除の仕方が正しくなかったのか、境目に発生した黒カビがなかなか取れなくて断念しました。 何か黒カビがキレイに取れる方法ありますか？おすすめの商品とかありますか？黒カビの正しい掃除の仕方など知っていたら教えて下さい。ネットでいろいろ調べてみたのですが、イマイチ分からなくて。よろしくお願いします。
スプレー缶の先に付けるプラスチックのパイプの長い物を探しています。 名称も知りたいです
サンヨー冷蔵庫SR-H401Jについて。 氷ができません。今製氷ユニットをみたら氷が固まっていたためそれを取り外してからもう1度取り付けましたが水がでてきません。1度清掃ボタンを押してみたんですがそれを押したら水はでてきます。 昨日クイック冷凍のところが点滅してたんですがそれはなにかの合図なんでしょうか？ また水が出ない理由はなんなんでしょうか？
私は今フェレットを飼育しています。少し前からお腹のところに小さい禿げができており気になって病院に連れて行くとカビがついていると言われました。それ以降フェレット用品等は病院で言われたやり方(台所用キッチンハイターを水で凄い薄めたやつ)でフェレット用品、フェレット寝具、フェレットの行き来するような床を拭いたりしてカビ菌消滅に勤めていますが一向に治りません。今はまだ薬品シャンプー治療ですが様子を見てお薬投与という形に変わるらしいです。犬、猫などお部屋で放し飼いをされてる方、同じ経験をされている方いませんか？お部屋全体をカビ菌消滅させる方法ご存知な方いらっしゃいますか？
約四年前から子犬のトイプードルを室内で飼っていて、その飼っている犬のハウス(家)がホコリで結構汚いので掃除をしようかな、と思っています。母は自分でやれと言うので僕一人でやろうと思っています。 そこでですが、自分で用意できる掃除道具として何がありますか？ ドッグハウスと壁の間で7.8cmくらいしか隙間がないので、その狭い隙間にあるほこりも取ろうと思っています。僕はまだ中学2年でお金もあまりないので、安い掃除道具で掃除したいです。 優しい方や詳しい方、回答お願いします。 写真は事情があって撮れません！ごめんなさい
エタノールの使用について、ご相談させてください。 一年ほど前に防カビ目的で使用した無水エタノールがボトルに半分ほど残っています。 今年も梅雨が明けたので掃除に使用したいのですが、問題ないでしょうか？ また、使用できる場合、効果は開封後すぐより劣るのでしょうか？ 一応、ボトルには使用期限2019年とあります。 布で目隠しした棚に入れて保管していました(日光は当たりませんが、温度は夏場は高めだと思います)。 ご回答、よろしくお願い致します。
主人の両親が、ナフタリン臭いタンスを使えと言います。そのナフタリン臭いタンスに孫2人の服や下着を入れて置けば、急な時に着替えさせることが出来るからと、 でも、かなり臭くて(T ^ T) そのタンスの臭いを取りたいのですが 方法を知ってる方いますか？
片付けがあまりできません。 自分の部屋では教科書類がすごく散らかっていて何度片付けても、結局元の場所とは違うところにあります。 また、学校で机の上に物を出してから片付けようとするとどこに片付けるべきかわからなくなり、片付けにすごく時間がかかります。 来年から一人暮らしするかもしれないのにこのままだと不安です。 何かいい方法はありますか？
緊急でお願いします部活(放送部)で活動している最中に生理がきてしまいイスを血で汚してしまいました。みんなにバレないようにして今日は帰ってしまいました。明日早朝に学校に行って汚れを取ろうと思っています とりあえず他の知恵袋を見て薬局でオキシドールと布を準備しましたがうまく取れるか不安です。詳しくやり方を教えてもらえますか。 イスは一般的なキャスター付きの布のイスです。 かなり広範囲に汚してしまいました。
ステンレスのシンクが錆びだらけです！引っ越しでコンロを移動したらコンロの下がこの様になっていました。 居住年数10年 最後にコンロを動かしたのは3年前。その時にはこの様なサビは無かった筈です、、、 サビとりで磨いてみたのですが、サビというかサビが進行したのでしょうか？ ステンレスが穴の様な凹みがあり、磨いても取れるような感じはしません。 これは、、、弁償でしょうか？ 不動産屋さんになんと言えばいいでしょうか？ 修繕費は高いでしょうか？ 築年数は20年です。 ちなみに、シンクにも同じようなサビからの穴が何箇所かありますが、それは何年か前に不動産屋に申告して、パテ？で穴埋めして貰いました。 他の部屋の方はなってないみたいです(T_T) 私が出張族であまり家に居なかったから、、、洗い物放置してしまって、、、 でもこれは不動産屋さんに申告済みなので覚悟は出来ていますが、コンロの下は不安です(T_T) よろしくお願いします。
暇が出来たので掃除をしようとしたんですが、画像のような手前のアルミ製のとこ（名前分かんないです。すいません。）に白いブツブツがあってビックリしました。 いつも開けてる側で、反対側（いつも開けてない方）には無かったです。 コレは一体なんでしょうか？何か害はありますか？
私は、潔癖性なんですが… やっぱり、これって人から引かれるんですか？私は、潔癖性なんですが… やっぱり、これって人から引かれるんですか？
ビルの外壁を伝いながら掃除している人が手に持っている。 窓を掃除するために使う、T字型の道具って正式にはなんていうんですか？
お掃除機能が付いたエアコンをダスキンさんに掃除をしてもらおうと思案中ですお掃除機能が付いたらなぜ値段が高くなるのでしょうか？ それと階段にペットが滑らないようにマットを敷いてます 洗おうとして取ったら、粘着のゴムがとれません 何かいい方法あれば教えてください
キッチンの流しのしたの大きな引き出しを開けると、糞尿のような悪臭がします。これは普通のことですか？ 下水から上がってくるのなら、どのように匂いの場所を塞げますか？ それともわざとこういう構造になっているのでしょうか
妊活中の♀です。生理予定日はまだなので、妊婦しているか分からない状態ですが、カフェインの摂取などは控えめにしています。 心配性の私は色々とコレは大丈夫かな？と心配になってしまうんですが... エアコンについて質問させてください。 先日エアコンをつけたら酸っぱい匂いがして、調べてみたらカビが原因でした。 掃除をしたいのですが、私では外せないので旦那さんが休みの日に...と考えています。 それまで付けたくないのですが、やはり夜は暑くて眠れないので最初の5~10分ほど換気扇を回して匂いが収まってから換気扇を止め、扉をしめて利用しています。 まだ赤ちゃんがいるか分からない状態ではありますが、やはりエアコンのカビは悪影響でしょうか？
このカビを消す方法はありますでしょうか？
エアコンの掃除をしたいのですが、電装部分の保護のしかたを教えてください。 右側に直接電源が入れられるスイッチなどがあるので、右側にあるのはわかります。 これはネットでもよく見るので、ビニールなどでしっかり覆うつもりです。 ちなみに、しっかり覆えばフィンやファンの方から水が入り込むことは構造上ないのでしょうか？ もう一点、エアコンは全面中央にムーブアイがついているタイプです。 ここを保護するにはどうやったらいいですか？ 前面のカバー、フィルター、風向きを変えるパネルなど、説明書にかいてある通りに外せるものは外します。 ですが、本体のカバーは外さないつもりです。 そのため、本体のカバーと本体の隙間から水分が入り込むのではないかと… 何かコツがあれば教えてください。
汚すぎてやばいです。空き缶とかありますし( 笑 ) 夏休み入って、勉強できるスペースすらなくて( ´ㅁ` ;) どっから片付けたらいいですかー？ テキストとかプリントとかが大半です
トイレの底に尿石をつかせない方法はありますか？今度、新築に引越しするのですが、尿石を溜めたくありません。 毎週一回の掃除をしていれば尿石はつきませんでしょうか？ 今住んでいるマンションが尿石で汚れてしまっているので、もうこんな状態にはしたくありません。 例えば、タンクに何か入れておけば尿石がつかない、とかの知恵もあれば教えて欲しいです。
掃除ってスゴイですね。 一人暮らしですが、主に水場を一生懸命掃除する時に、 業者やヘルパーに自分がなった気になって、人の為に掃除してる気持ちになります。 そして、キレイになったお風呂場等を使う時になると、 「誰がこんなにキレイにしてくれたの？(私か…。)ありがとう!!!!」 っていう気持ちになりませんか？掃除ってスゴイですね。 一人暮らしですが、主に水場を一生懸命掃除する時に、 業者やヘルパーに自分がなった気になって、人の為に掃除してる気持ちになります。 そして、キレイになったお風呂場等を使う時になると、 「誰がこんなにキレイにしてくれたの？(私か…。)ありがとう!!!!」 っていう気持ちになりませんか？
飲料水自販機横にあるプラスチック製のゴミ箱、どうすれば簡単に開け閉め出来ますか。毎年連休中、 工場稼働際あふれてゴミ袋を取り替えているのですがなかなか上手く開きません。飲料水自販機横にあるプラスチック製のゴミ箱、どうすれば簡単に開け閉め出来ますか。毎年連休中、 工場稼働際あふれてゴミ袋を取り替えているのですがなかなか上手く開きません。
週に一回、私が仕事でいない時間に、50歳前後のおばさんに部屋のクリーニングに来てもらってますが、 不覚にも、見られてはまずいものを片すのを忘れて、出しっぱなしで出勤してしまいました。ほとんど顔を合わせないとはいえ、気まずいです。 こういう場合、仕事で人の家に上がる女性は、どう思うものでしょうか？
最近うちのお菓子棚を開けるとアリが10〜20匹ほどうろついてます。どうしたら良いでしょうか。母が虫嫌いで困っているので助けてあげたいです。
片付けが苦手です。お恥ずかしい話ですが気づけば足の踏み場がないとかペットボトルがそこらへんに溜まってるとか、とにかくだらしなくて、そんな自分をどうにかしたいです。 めんどくさくてついゴミを貯めたり、服が出っ放しとか。 片付けをしなくてもいいように散らかさないようにしたいのですが、 使ったらすぐしまう、が苦手で……。 努力するしかないのでしょうか？ どうしたら汚部屋でなくなりますか？
畳の部屋の掃除は、掃除機よりも箒のほうがいいのでしょうか？ 箒で掃くほうが、畳は傷みにくいですよね。
レイコップの掃除方法について。 レイコップを使用したあと、今まで台所で流していましたが食器にダニが飛ぶような気がしてお風呂場に変えました。洗面器にお湯をはって、その中でフィルターを外してゆすいだあとフィルターにシャワーをかけて、流しています。ダニは、水で洗っても死なないと聞きますが、例えば排水溝の中で生きていて這い上がってくるということはありえますか？シャワーの水圧で死にますか？レイコップの掃除方法、これでよいのかどうか、排水溝からダニが戻ってこないか心配しています。どなたか分かる方、よろしくお願いします。
クエン酸掃除をTVで観ました。やってみようと思い購入しましたが、 いまいち良く解りません。 ﾎｰﾛｰ浴槽の湯垢（水垢？）を取りたいのですが、やりかたを教えて下さい。
主婦は旦那に「家事をして」とは言うけど「家計を管理して」とは言いませんよね。なぜですか？
家全体の水道が出るまでに30秒くらい時間がかかります。分譲マンションに住んでるんですが３週間前から、水道を使うと30秒くらいたたないと出てきません。 30秒経てば水は普通に出ます。 お風呂もシャワーもキッチンも洗面台も家の中の水周り全てです。ウォシュレットは出るまで5分ほどかかります。 例えば歯磨きしていて一旦水を止めるとまた30秒待ちです。 先ほど不便で管理会社にも相談したのですが、お宅だけみたいだから個人で修理を依頼してとのことでした。 同じような経験がある方いますか？ 水道に詳しい方もアドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いします。
早めの解決方法希望です。 半年前に畳の上にフローリングを貼り、 その上に毛がモジャモジャの絨毯を 敷きました。 ふと絨毯の下を見てみると 黒いカビだらけ。 カビキラー、無水アルコール、メラミンスポンジ、 どれを試しても取れませんでした。 他にどんな方法がありますか？ フローリングのシート？を敷き直すことは 出来ません。 なぜなら冷蔵庫が上に乗っておるのと、 シートが余ってないからです。 もう諦めてまた上からカーペットみたいなのを 敷いた方がいいのでしょうか。 カビキラーがダメで、いちよ今は 消毒液みたいなので拭いたんですけど やっぱり上を歩くのに抵抗があります。 できるだけ早めに解決方法を 教えてほしいです。
小さなお子さんのいる方、または妊娠中のお母様になる方にお聞きします。 お部屋（賃貸）の事についてです。現在私、夫は結構な物を持ち込んでいます。１つは夫の薬（持病の薬、何ヶ月に纏めてもらう為） ２つは自分の趣味（絵画や読書です。） ３つは夫が会社の人からいただいた昔のプラモデル（貴重な非売品のポスターなどあります） ４つは着なくなった服の処分（靴、ブーツとかコートとかもろもろあります） ５つはマイセンのティーセット（独身時代に気の迷いで買ってしまった物） １はしょうがないとして２３４５をどうにかしないと思っています。 ２の読書には積読もある訳で、４はブランド物もあります。 ５は結構な値段でセットなので処分しようにもどうしようかと思っています。 そこでご質問です。お子さんの為を思って物を処分された方っていらっしゃいますでしょうか もし処分されたのであれば何処で何を具体的に教えて頂けると助かります。 参考に教えていただければと存じます。宜しくお願い致します。
富士工業さま H-BDR3HE751S1 レンジフードの掃除の方法を教えてください。 築５年で１度も掃除したことがありません、開き方から教えてください、 宜しくお願いします。 石塚
こう蒸し暑く、雨が降りジメジメすると台所で皿洗いしたり庭の草むしりをする気が 起きてきません。 いったいどうしたらやる気が出ますかね そこで質問ですが、あなたは梅雨のこの時期 家事をするため工夫はしてますか？
【掃除】ベランダ 日当たりが悪く エアコンから排水される水で、今からの時期直ぐコケ？緑でブヨブヨ が生えます、 対処法 又は良い薬？合ったら教えて下さい☆【掃除】ベランダ 日当たりが悪く エアコンから排水される水で、今からの時期直ぐコケ？緑でブヨブヨ が生えます、 対処法 又は良い薬？合ったら教えて下さい☆
カビ？湯船に沢山の黒い物が浮いている… 梅雨の時期という事もあり、1週間ほど前にカビキラー猛噴射し手の届く範囲を徹底的に掃除しました。 それから、お湯を貯めると小さい黒い物がお湯の中にポツポツと、、パイプから出てるようです。 、、、カビでしょうか？？？ 勿体ないと思いながらお湯を抜いて、また貯めた時は浮いてこないのですが、、、 この場合、どう掃除すれば良いでしょうか。 業者さんに頼むべきですか？？
実家のガラクタが増える一方な件で相談です。どうしたら物を捨ててもらえるでしょうか。 近い将来、実家で同居する予定なのですが、一部屋丸々倉庫と化していて、使っていない古い家具など蜘蛛の巣が張ってカビていたり、部屋自体もカビ臭くなっています。あらゆる不用品を溜め込んでしまい、なかなか捨てようとしません。私たち子供にも引っ越しででた捨てられず置き場所がないと実家に置かせ続けてもらった責任もあり、また、大きな荷物やたくさんの荷物は労力もいり、捨てられない気持ちも理解はできます。 しかし、その部屋がないと子供部屋配分と生活用品がはいりきりません。 軽トラックでもないとムリと怒ってきたので借りるよ？というと少し落ち着きましたが、どうやら片付けそのものにも抵抗があるようです。 私も片付けは苦手ですぐ散らかり物を捨てられない体質ですが、母はその10倍上回ります。 幼少期から私も姉も散らかった部屋に住んでましたが、姉は整理整頓が上手です。母は片付けもやろうと思えば出来ないわけではないですが、価値観が汚くても平気というところが多く掃除の頻度も少ないです。最近掃除のパートをはじめてからは前よりマシになった気はしますが、すぐに汚部屋と化します。 以前業者に頼んでやろうと言ってみても、そんなの恥ずかしい、自分が死んでからにしてと言われてしまいました。 こんまりさんの本に家族に捨てて欲しければ自分の物を捨てるとあり、やってみましたが、効果はありませんでした。 私が諭したり説得したりするのは立場上避けたいのですが、家族を傷つけることなく家を片付ける策があればアドバイスお願いいたします。
親の汚部屋・・・どうされてますか？ 掃除しますか？ 片付け、どう言えばいいですか？どこもかしこもいらないものばかり。 触ると怒りますし、危ないからちょっと掃除しよう、と言ってもすねてしまいます。 先日見るとお風呂場にゴミが山積み。脱衣場に本棚。寝室も不要品が積み重なってます。 何かいい機会がないかと思いますが、本当に動けなくなるとか、入院するとかでもないと何を言っても無駄、どうやっても怒って余計にひどくなるばかりです。 今思うと。。。昔から物があふれるタイプだったので、発達に問題ありかもしれません。 困ってます。 アドバイスお願いします。
ウタマロ石鹸や洗剤を使ってる方、 感想を聞かせてください。ウタマロ石鹸や洗剤を使ってる方、 感想を聞かせてください。
ゴキブリが少ない国とかあるんでしょうか？ また国内でも少ない地域はありますか？ 相方が苦手なので すくない国、少ない国内の場所に 旅行に行こうと思いまして・・・
溶き卵が入ったボールをシンクにひっくり返してしまったので、そのまま流しましたが、排水口が詰まったり臭くなりますか？今のところは大丈夫ですけど。パイプユニッシュとかした方が良いですか？ 卵5個分くらいの量です。
自分の部屋に清潔感が欲しいんですがどのようなことをすればいいでしょうか？
先週くらいから蚊が大量に発生しています。ほとんどが2匹つながっているのでおそらく交尾しているのだと思いますが、 先週から1日に20～30組以上退治しています(気温が低かった日は発生しませんでした)。 今の家に30年以上住んでいるのに、こんな事は今年が初めてです。 電気によく集まり、その熱にやられて床に落ちて死骸も多く見かけます。 去年までと違うのは、部屋干しの回数がかなり増えた事、があります。 これが原因でしょうか？ それとも他に何か原因は考えられるでしょうか？
先日、某大手清掃業者でハウスクリーニングをお願いしました。 清掃作業が終わり、最後にお金を支払おうとすると、ご好意で少し値引きをしていただき、当初の金額よりも安い金額で済みました。そして、領収書には当初の申し込み金額になっており、実際に支払った金額よりも多い金額で記載されていました。 そこでふと思ったことが・・・ こういった値引きなどは清掃業者ではよくあることなのでしょうか？ 私が実際に支払った金額と領収書の金額が違うので、値引きしていただいた分の差額が出てくると思うのですが、大丈夫なのでしょうか？ 今更ではありますが、もし担当の方のポケットマネーで・・・とかでしたら申し訳なく思い、質問させていただきました。 よろしければお願いします。
「ハウスクリーニング 人気」「ハウスクリーニング 人気 関東」「ハウスクリーニング 人気 関西」で検索すると、クリーンクルーという会社押しのサイトがあり、怪しいと思って調べてみると、どうやら自作自演サイトのようでした。ヤフーのよくある検索表示を巧みに操って、ユーザーに自然とそちらを検索するように誘導し、常に自作自演サイトが上位表示になるようにしています。ここまでくるともはや詐欺でしょう。こういう会社は通報しても良いでしょうか？ 自作自演サイトではないかについては以下の質問でも詳しく紹介されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415739778... そもそもハウスクリーニングを依頼するのに関東や関西で検索しますか？なんでこんなキーワードがヤフーがよくある検索に出てくるのか？と考えたら一発で分かりました。関東でおすすめの業者探して、神奈川に住んでる人が茨城の業者見つけてもただのアホ丸出しです。関西も神戸で探してて、奈良のほうの業者が見つかったら明らかにおかしいでしょ。
台所周りが焦げ臭いです。どうすれば匂いが取れるでしょうか？ つい3日ほど前に冷凍唐揚げを電子レンジで温めて食べようとしたのですが、出してからまだ解凍しきってないところがあったので温め直そうと思ったら、油を落とすためのキッチンペーパーを取るの忘れてそのまま温めてしまい、キッチンペーパーと唐揚げが焦げて煙が出てしまいました。 幸いレンジの中も焦げ跡はつくことなく大事にはいたらなかったんですが、電子レンジを置いておいた場所の近くの壁や空間、レンジの中で焦げ臭さが目立ちます。 換気をしたり水拭きして無香空間置いてるんですが、少しやらいだくらいでまだ匂います。 何か焦げ臭さをしっかり取る方法はないでしょうか？？
片付けがとにかくできなくなりました。高校生くらいまでは片付けが好きで、常に綺麗な部屋でした。今は20歳になったのですが、床に物が落ちてても面倒くさくて拾わない、何があったわけでもなく、いつの間にか片付けができない女になってしまいました。基本昔っからやな事は後回し。面倒くさがりやの実感はありました。 なんでこんなにできなくなったのか…自分でも驚きが隠せず、どうしたらいいのか息詰まってきます。 また、家の中で立っていることやいい姿勢で座っていることが辛く、すぐごろごろしたりふんぞりかえりたくなるようになりました。なんだか筋力も低下した？そんな気もします…。(勝手な思い込みですが) 片付けなど、やらなきゃいけないことは山ほどあるのに動けず、ごろごろスマホなどを見ているだけの自分に嫌気がさします…。でもできません…。 一体どうしたら以前のように買われるでしょうか、、
金仏壇の掃除についてなのですが いつも乾拭きや仏壇用羽ブラシで掃除をしていましたが 横正面が曇ってきたので、黒塗り部分だけを 固く雑巾を絞っての水拭きをしたところ艶が消えたようになってしまいました。 もっと拭くとますます曇ってしまいそうで、あとは 渇いた物で拭いてみました。 が艶が戻りません。 どうしたら艶がもどるでしょうか？
黒っぽくてうねうね動く１ミリ2ミリの大きさで水気のある所に居て潰すと赤茶になる虫ってなんですか？ 対策等、あれば教えてください。 あと床に落ちている無数の黒い粒、 調べたらゴキのう○こだとか…… これの対策等も教えてくださいm(*_ _)m
私の母は、掃除ができません。不快にさせてしまったらすみません。私の母は仕事の忙しさを理由に、掃除を1ミリもしようとしません。家は本当に散らかっていて、人など呼べる状況では全くありません。仕事が忙しいのは事実ですが、休みはあるのに、片付けようとしません。 というか、家が汚い自覚はあるのにそれについて何の疑問も感じていなくて、片付ける気もなくて、何を言ってももう無駄です。 私が小学生のときからすでに家はかなり散らかっていて、なんとか理由をつけて誤魔化ながら友達は1度も家に呼んでいません。 私は高校生なのですが、彼氏ができたときも家に呼ぶことができずに本当に申し訳なさと辛さでいっぱいでした。 父も嫌気がさしていますが、もう半分諦めています…。姉は完全に母寄りになっています。 でも、自分で言うのもあれですが、母も父も優しく人当たりは良いほうで家が汚いこと以外はごく普通の、何もおかしくない家庭に見えると思います。 今までずっと我慢していたのと、まだ考えが幼かったので何もできない自分でしたが、高校生になってから本当に嫌気がさして辛い毎日です。部活も勉強も大変で、帰ってきてもさらにストレスを感じさせられる空間……。 じゃあ私が全部掃除すればいい、となると思いますが、母のものが圧倒的に多く、かと言って勝手に捨てると怒り、もう本当にすべての場所が手に負えないレベルです。 私は、最低限自分の部屋とお風呂はなるべく綺麗にするようにしています。わたしが掃除しないと誰もしないので本当に辛いです。忙しさを理由にしたら母と同じになるのでしたくないのですが、本当に今は部活と勉強が大変です。 友達をお泊まりによんだり、あそんだり、彼氏と家で勉強したり、周りの皆にとって当たり前なことが私にはできません…。 母はもう何を言っても絶対に変わらないので諦めています。 大学受験をしたら絶対に家を出ると決めていますが、それまで耐えなければいけないと思うと胸が苦しくなります 今も、涙が出てきてるくらい本当に悩んでいています。掃除してる最中もなんで自分だけこんなに辛い目に合わないといけないのか思うと嫌になってきますが自分がやらないとどうにもなりません。 まとまりがなくて長々と申しわけないですが、本当に悩んでいます。 知っている人には絶対に相談できません。業者などにもお願いしたくありません。ここで言うことだけでも本当に勇気を出しました。 身近に片付けられない(たんに部屋がちょっと汚いとかのレベルではなくて)人がいる方、他にもいらっしゃいますか？ また、この夏休みの時間があるときに、がんばってお風呂、トイレ、台所など衛生面で最低限の場所は綺麗にしたいと思います。すぐに汚くされるのは目に見えてますが(;_;) どのように掃除をすればいいか教えてください。 誹謗中傷はやめてください。。
洗面脱衣所の、クッションフロアで、サンゲツの、藤柄模様の、ものを検討しています。藤の形状を、模しているので、多少の凹凸があり、足触りがいいのですが、凹凸があるために、汚れがたまり、掃除しにくいかもしれません。（本物の藤に比べ、当然凹凸少なく、メンテナンスはしやすいとは思います） 実際に、使用している方の、ご意見を伺わせていただければ、うれしいです。
ホシザキのネタケースを 使っております。 前のガラスが２重ガラスになっており ガラスとの間に汚れがついてい待ってます 業者に言うと掃除はできないと言われました。 本当に出来ないのでしょうか？
この度一軒家（二階建て）に引っ越してきました。新築ではなく賃貸です。 実は今まで掃除がとても苦手で今まで人を部屋に呼ぶことはありませんでした。 しかしこの度、部屋が広くなり子供達もお友達を呼びたいと言っています。 そこで一軒家にお住まいの皆さんは毎日どのように、どんな箇所をお掃除してるのか教えて頂けないでしょうか？ 毎日、週1、月1、2-３ヶ月に1回、半年に1度、どのような手順でどんな風にお掃除してるのか教えて下さい(>_<)
昨日、お風呂のtvの工事(地デジでみれるようにする)をして頂いたのですが、 小さい赤い点がいくつも浴槽についています。普通に洗っただけでは落ちず、激落ち(あまりやりすぎるとコーティングがはがれるので軽く)、 カビキラー等やりましたが全く落ちません… 重層とかで落ちるのでしょうか？ 是非アドバイスお願いします！
練馬区のゴミ出しについて。ドン・キホーテで買ったエアーベッドが壊れたので捨てたいのですが、どうやってゴミ出しすればいいですか？ 切り刻んで出す？空気入れ(器具)の部分も一緒に袋に入れて出して大丈夫ですか？
こんにちは。 台所の排水口にスプーンを落としてしまいました(>_<) 途中で引っ掛かっているんですが、手では届かずどうしたら取れるか知恵を下さい！ ちなみに賃貸なので大家さんに迷惑かけたくないので自力で取りたいのですが・・・
部屋にネズミが住み着いています日中暑い時はどこに行っているのか分かりませんが涼しくなるとひょっこりどこから入るのか分かりませんが顔を見せます 被害はなさそうなのでとりあえずは一線を越えてこない限りはそっとしていますが..... どうにかして追い出すか駆除したほうがいいのでしょうか？ ※餌付けしているわけではありません※ ※定期的に屋根裏や部屋の掃除はしています※
魔法瓶に小豆をいれてお湯をいれて8時間寝かせてから毎食ごとに飲むとダイエットによいと聞いてやっているのですが、水筒に小豆のこびりつきが酷くなってきています。擦っても取れませんし諦めてそれ専用の魔法瓶水筒にしといても大丈夫でしょうか？
ハイターについて 掃除中、ちょっと水で薄まったハイターが手首よりちょっと上につきました。ゴム手袋をしているんですが、腕の部分は生身だったので、つきました。すぐに水で洗い流しました。今、特に違和感はないんですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに、ハイターを手や腕につけて、そのままにした場合、どのような症状が起こるんでしょうか？
電子レンジで牛乳を沸かしてしまいました。 ほぼ全量がレンジ内に溢れ 臭い！！！ これまでに試した消臭は ・酢水を沸騰させ、暫く置いて拭き取る。 ・重曹水を沸騰させ、暫く置いて拭き取る。・大根をチンして暫く置いて拭き取る。 でも消えません。 今も何とも言えない臭いを放ちます。 買い替えたいくらいですが まだ新しくて・・・ 他の方法を知っている方 アドバイスをお願いします。
バレーボールにカビが生えてしまった際の対処法を知りたいです。 現在社会人チームで週1回バレーボールをしており、ボール自体は利用している小学校の体育館の倉庫に保管してあります。ただ、体育館が地下にあり、かつ倉庫の通気性も悪いため、梅雨時や夏季には湿気がこもってしまい、週1回の練習の際にボールを見ると、全体にカビが生えていることも多くあります。 このような状況について、以下の2点について、ご回答を頂ければと存じます。 1. カビが生えてしまった際の対処法 －いかにきれいにかつボールが傷まないようにカビを取り除くか 2. カビが生えてしまわないような保管方法 －現状の体育館の倉庫での保管を前提（もちろん、逐次持ち帰るということは既に検討しています） －現在は一応乾燥剤を置いて保管してあります 参考：ボールは以下のリンクのタイプです http://www.molten.co.jp/sports/jp/volleyball/product/ball_size5/det...
寮内の洗濯機の洗濯槽の掃除について 酸素系の専用洗剤で内部に引っ付いているカビなどを溶かし取り、 塩素系の専用洗剤で内部を殺菌する。 という方法を知りました。ですが、酸素系で掃除する場合、40～50℃のお湯が大量に必要になる、 ようで、現在は寮に住んでおり、同じ一室内にある湯沸かし器では、 大量のお湯を作ることがほぼ不可能です。 お湯が用意できない場合の洗濯機の掃除の仕方で、 最善の方法として何がありますか？ おそらく、 数年ほど、 誰も、 洗濯槽の掃除はしておりません。 塩素系だけで殺菌し、いつ剥がれ落ちるかわからない カビ群を放置するしかないのでしょうか？
トイレのタンク内の黒カビの清掃方法について。 先日、何気なくタンクの蓋を持ち上げてみたら、黒カビがビッシリと・・ カビキラーを使いたいのですが、故障したら困ると思い躊躇しています。何か他に良い清掃方法はあるのでしょうか？
お風呂場にカビが生えてきたので掃除しようと思ったんですが、 家に洗濯槽カビキラーが三本もあって 新しく風呂場用のやつを買うのもなーと 思ったのですが、洗濯槽カビキラーを お風呂場で使う事は可能ですか？
消毒用に無水エタノールを水で薄めすぎても使えますか？また引火性は低くなりますか？
カーポートの掃除の相場を教えて下さい。
毎日の家の掃除の仕方を詳しく教えてください。30歳 新婚の主婦です。0歳の息子がいます。フルタイム正社員ですが、今は育児休暇をいただいてます。 恥ずかしながら、掃除が苦手です。 もともと大雑把な性格で、男性なみです。男性よりひどいかも？ 幼いころから掃除は苦手で、部屋はグチャグチャでした。ホコリもたまるし、布団もめったに干しませんでした。親に言われてやっと掃除するぐらいでした。やり始めたらすごく綺麗になりますが、年に1度ぐらいでした。 社会人になり、寮で一人暮らしをしたときも、最初ははりきって綺麗な部屋を保つのですが、だんだん散らかって、友達すら家に呼べない状態でした。退去するときは、玄関と風呂場をカビだらけにしたせいで、お金を払わされました。 その後も、また別のところで一人暮らしをしても部屋は散らかり放題。それでも彼氏を部屋にあげるために、その時だけ掃除をしました。なので、月に1度は大掃除をする感じでした。 彼氏は「部屋すごく綺麗だね」と言ってくれてましたが、それは大掃除をしたからであって、普段は汚かったのです。 そして現在は、結婚して主婦です。 結婚してすぐは、お互い共働きでバタバタしてて部屋が汚くて、休みの日にたまに掃除をしていました。すぐ妊娠して、妊婦のときは仕事でヘトヘトになることを理由に掃除をあまりしませんでした。そして産後も、育児で忙しいことを理由にあまり掃除をしていませんでした。 床にはホコリがたまっていたり、髪の毛だらけだったり。歩けば足にゴミが付着。布団も、たまにしか干さず、ダニがいそう。 主人は優しいので、私が大変なんだろうと、あまり何も言いません。でも、あまりにひどいときは「うわー髪の毛すごいな」と言ったり、自分で掃除機をかけたりしていました。 とはいっても、独身時代に比べると、掃除してた方ですので、私がんばってるなーと自画自賛していました。 しかし、あるとき、主人の友人たちの飲み会に私も顔を出したとき、話題は「うちの妻が潔癖」とか「バスタオルを毎日洗わないなんて」とかいう家事のことでした。世の中の妻は、綺麗好きなんだなと思いました。 その日から、やたら主人が部屋の掃除をするのです。うちの汚さに気づいたのかもしれません。私も、これではいけないと思いましたし、綺麗な家を保ちたいと思うようになりました。0歳児もいますし、たまに顔に虫に刺された跡とかあると、ダニかな？と申し訳なくなるので。 ですが、、いざやろうと思っても、どうしたらいいのかわからないのです。 大掃除ならできます。まず掃除機かけてから、隅から隅まで拭き掃除。風呂場も、洗剤でゴシゴシしたあとカビキラー。トイレも全部綺麗に拭き掃除。 ですが、とてもじゃないけど、この量を毎日コンスタントにはできません。 みなさんは、毎日コンスタントにやる掃除はどのようになさっているのでしょうか？ そして、拭き掃除や大掃除は、どれぐらいの頻度でされていますか？ ダニがわかないように、何か対策はされてるのでしょうか？？ 初歩的なことで申し訳ありませんが、家を綺麗に保てる主婦になりたいので、毎日どんな感じの掃除をしているのか教えてください。育児休暇が終わったあとも、続けられるぐらいの掃除の仕方を教えてください(*u_u)
押すだけエアーポットの部品が、茶渋で黒ずんでいるのを綺麗にしたいのですが、どうすればよろしいか？ 簡単で効果のある方法とは？ 特にパイプの内側が難しいように思いますが。 【追記】押すだけエアーポットは、便利で使いやすいですよ。 購入するなら残量目盛り付きに限りますね。 後は、デザインで選ぶのですね。 お茶用と珈琲用、２つ購入するとかね。 【追記】 cutey_deluxeさん ｢ポット洗浄中｣とか、｢ハイター｣漬け込みとかはダメなんですか？ ｢重曹｣で漬け込みは？ どれも数時間漬け込めばキレイになりますよ。
こんばんは。 魚焼き器のお水に片栗粉を溶かして焼いた後に そこに残った物体をぺりぺりっと剥がして手間いらず。みたいなのが テレビでやっていたのですが その場合のお水と片栗粉の割合などの目安をどなたかご存知でしょうか。 経験者の方、使い勝手はいかがでしたか。 また、それにかわるさらによいアイディアをお持ちの方いらっしゃいますか。
布団みたいな寝具を掃除機で定期的に吸い取れば、 布団の天日干しはもう不要なんですか？ 天日干しは結構面倒ですよね？（晴れの日はなかなかないし、 仮にあってもその日に自宅にいるか分からない） それに天日干しでダニを殺しても、 ダニの死骸までは無くならないし、 その死骸が人間にアレルギーを引き起こす事もあるのですよね？
風呂場の湯を循環するところが カビで汚れていることに気づき、入浴後に ジャバをしようと思いましたが見当たりません。代わりに 使えるものは、次のうちどれかありますか？ キッチンブリーチ キッチン泡ハイター パイプキングジェルタイプ カビキラースプレー 重曹 よろしくお願いします。 一本丸々使えばいいのでしょうか？
扇風機の掃除方法について質問です。 キャラクター扇風機（という名称が正しいのかはわかりませんが）、カバーが外せないタイプの物を使用しています。いい加減羽にたまった埃を洗ってやりたいのですが、取り外せない・おまけにカバーの網目が竹串が通せるくらいの細かさで、お手上げ状態です。 捨てるのも惜しくて、何かいい掃除法はないものでしょうか？
ベランダのサッシの枠を拭き掃除するのには、 水拭きですか。 ウェットティッシュを使いますか。ベランダのサッシの枠を拭き掃除するのには、 水拭きですか。 ウェットティッシュを使いますか。
荻窪から井荻、新宿周辺で台所用の蓋付きゴミ箱が買えるところはありませんか？
埃って何日位落とさなかったら、ハタキだけじゃ落とせなくなる？
ベランダの掃除について質問です。ベランダの排水口に 土や髪の毛やほこりなどが溜まって 雨が降った時に ベランダに水たまりができて 水が流れていきません。 どうしたら詰まりが解消されますか？ 自分で簡単にできる 掃除方法が知りたいです。 家はマンションの1階でベランダは 隣の部屋とはつながっていません。 なるべく家にあるもので掃除がしたいです。
ヘルプです。絨毯の下を覗いたら、このように色がついて 最初はカビかと思いネットで調べ 取ろうと試みたんですけど、取れなくて。 ただ絨毯の色が付いたんだと思い 消しゴム、除光液で取ろうとしてもダメ。 やっぱりカビなのでしょか？ 何か取る方法教えてください。 カビじゃないとしたら、害はないでしょうか。
気候、風土によるカビとカビ臭さの質問です。 夫が4月から鹿児島県の垂水付近に単身赴任しています。 今回、はじめて鹿児島の主人宅へ遊びに来たのですが、家中カビ臭くてたまりません。アパートの1階です。 台所の下に入れている、すりこぎ棒なんかは、緑のカビの粒子で、分厚く粉吹いています。。 リビングに置いているタンスの上にもよく見ると、白けた緑の粉とコロニーが点在しています。 壁紙も汚くて、ずいぶん汚れた壁紙だなぁと思って見ていたら、カビで黒くなっていました。 主人へ、こんなにカビてたら体に不調が出るから、引っ越してはと提案したのですが、 地元の人はみんな家中カビるって言ってるし、こんなものみたいだよ。 と、言っています。 わたしはずっと東京生活なので、梅雨以外もジメジメし続ける気候？に出くわしたことが無いのですが、 カビ臭すぎて、居れたものではありません。 お風呂場もカビていたのですが(赤カビではなく黒いカビ)、お風呂上がりに渡されたふわふわのバスタオルが、とてつもなく臭くてショックだったのです。 本当に土地柄でこんなにカビることが当たり前なのでしょうか。 また、対策をご存知の南九州の方、いらっしゃったら教えてください。
スクラミングバブルのトイレにスタンプを使っていますが黒ずみがでました。 とりたいのですが、専用の洗剤は全部混ぜるな危険と書いてあるためどうすればいいでしょうか？
ステンレスの汚れの落とし方 キッチンのシンクに、毎回同じような汚れが付きます。 三角コーナー部分や、主に側面に細かなブツブツがこびりついたようになりこすってもなかなか落ちません。この汚れをきれいに落とすにはなにが有効ですか？ また、同じような汚れを防ぐにはなにに気をつけると良いですか？
洋式トイレの便器についた尿石を落としたいのですが、便器内にサンポールを大量に注いでしばらく放置しようかなとか思っています。ただ排管が鉄なので腐食したら嫌です。 どうすればよいのでしょうか。トイレの水だまりの水位を予め低くしておいて、そこに注げば大丈夫でしょうか
【至急】一人暮らしの家を1ヶ月放置…本日、一人暮らしをしている部屋に1ヶ月ぶりに戻ることになりましたが、部屋を出た日がゴミ出しの日ではなかったため、ゴミを出せずそのまま置いてきてしまいました。また、洗濯物も処理できず洗っていないものがたくさんあります。 帰るのも憂鬱なんですが、まもなく引き払う上、新幹線のチケットも買ってあるため今日帰らなくてはいけない状態です。 そこで質問ですが、帰ったらすべきこと、注意することなど教えていただきたいです。よろしくお願いします。
新築にシバンムシが…。 建て売りを購入し、7月から窓を開けて風通しをしたり掃除をしたりしていたところ、床の隅にポツポツとシバンムシがいました。 どの部屋にもいましたが畳にはいませんでした。 発生源は食品や乾燥したものらしいですが、食品どころかまだ何も荷物を入れていません。 荷物を入れる前に家から絶滅させたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ご教授ください。
片付けについて教えて下さい。 私は家事が苦手ですが、一人暮らしの時は、それなりに片付いては いました。苦手なので、 使うものは使うところに出しとく！ 手に余るので、使わないものはたまに捨てる。 ゴミはゴミ箱へ！ 季節物や、たまにしか使わないもは収納 という最低限なんとか・・・という片付け方です。 が、結婚相手が 捨てられない人+コレクション癖あり+安けりゃ不要な物でも買う という人で 部屋が小さいうちは、さほど問題にもならなかったのですが 子供が出来、実家（親はマンションに引っ越した）庭付き倉庫付一戸建てに住むようになると 子供にと言いつつ、大半が子供は見向きもしないような玩具を色違いで揃えて買ってきたりして 倉庫はあっという間にいっぱいに、使ってない部屋も次々と使えなくなり フィギュアが多かったので、居間に飾れるようにと出窓部分を潰して 家にあった三段ボックスや本棚を詰めこんで棚を作ったのですが そこからもすぐ溢れだしました。 子供にあげた、使って壊れたり、もう要らない！といったものを捨てようとすると 怒ってゴミ袋を回収してきて倉庫に押し込みます。 買い物が大好きで物は増えるばかりです。 今まで個人の趣味だからと、フィギュアも空箱も我慢していたのですが 自分の物を片付けてくれるならまだしも、袋に詰め込んでポイと置くだけ 通れないのでどかして積み上げると 「箱が崩れる！」「どこへやった！」「お前のも捨てる！」と怒ります。 何とか、 上手く、最早ゴミとなっているモノを捨てる！という思考に持って行けないでしょうか？ 本人は溜め込むのが好きなだけで飾ったものは埃まみれ、落ちてパーツも？ ←だから最近は箱から出さない 大事にしている様子も飾ろうともしていません。 買う・持っている・集める・コンプリート。がしたいようです。←私から見れば物が可愛そうです。 私は、片付けや掃除が苦手なので大きなことは言えませんが、 少なくとも 動線をじゃまされないで、生活スペースがこれ以上侵食されないようにしたいです。 最近は、仕事関係の倉庫に少し持って行ってくれましたが、でも捨てるのは嫌だそうです。 持って行くのがめんどくさくなって、２度程運んだだけ。 子供も、次々巣立てば、部屋が空いて、またそこに詰め込みそうです(T_T) このままでは、たまに帰って来ても泊まるところも無くなるのは見えています。 私が自分の物を片付けても限界が近いです。 ゴミ屋敷化する前に何とかしたいです。 誰か、良い知恵をお貸しください。お願いします。
耳かきたのしいですか？
一昨日髪を染めました。 その時、髪を洗い流しますが、泡カラーを使ったからか 黒い泡がお風呂の排水口に残ってしまっています。 これはどのように処理すればいいのでしょうか？ いつもは 排水口を綺麗にする洗剤的なものを使い、 大きなブラシで排水口をこすり、 最後にシャワーで流していたのですが これは泡カラーなので なにか洗剤と混ぜると良くないと書いてあってきがしました。(ガスが発生するとかなんとか……しかし書いてあった説明書自体すでに捨ててしまいました) 重曹とお酢を使う洗い方でも大丈夫でしょうか？ みなさんはいつもどんなふうに掃除しているか教えてください。
ケルヒャーのスチームクリーナーの便利な使い方を教えて下さい。我が家では風呂掃除、窓のレール掃除くらいにしか使えていません。 我が家ではこんなことにも使ってるよ！など、便利な使い方エピソードがあったら教えて下さい。
パイプユニッシュで精液は溶けますか？弟がどうも浴室で精液をばらまいて排水に流しているみたいで、最近排水がオーバーヒートしています。 弟がそういうようなことをしていると気づいたのは2年前です。自分は風呂入る前に7日に一回程度ジョギングしており、たまたまその日窓が開いていて覗いたら精液ぶっ放してました。それでも気まずいので注意もできず、誰にも言えません。 最近はあまりにもひどいので(詰まった水でネットが外れるくらい)、業者に頼む話になったのですが、業者が精液たっぷりの排水溝を荒らしてこれがばれたならもう大参事です(父はおらず男は僕と弟しかいないので、多分僕と弟の擦り付け合いが始まるか僕の潔白が証明されても性の事でギクシャクする)。 今はパイプユニッシュを使ってはどうかと提案し業者の話は持ち越しましたが、パイプユニッシュで改善しなかったらもう地獄です(2万円はかかるとも言いましたが、あのままでは不便という事で、直るなら2万円くらい甘んじて払おうとしています)。 正直切羽詰まってます、誰かパイプユニッシュで精液は溶けて流れるか、宜しくお願いいたします。また、それ以外の方法でも結構ですが、人の腐った精液を見てしまうような方法だけはなるべくメンタルが持ちませんのでよろしくお願いいたします。
私の部屋にベッドがあります。多分 ダニがいるんです。 よく皮膚が赤くなったりしてます。 それでマットレスは干せないし、シーツだけ替えてもきっと意味は無いし･･･。 どうしたら ダニを駆除できますか？ なんか気持ち悪いです。 教えてください(>_<;)
お掃除ブロガーさんで、クイックルワイパーシートなどの使い捨て商品を使わず、 日常的に雑巾、 ウエス等でゴミの出ないお掃除をされているブロガーさんがいらっしゃったら教えてください。お掃除ブロガーさんで、クイックルワイパーシートなどの使い捨て商品を使わず、 日常的に雑巾、 ウエス等でゴミの出ないお掃除をされているブロガーさんがいらっしゃったら教えてください。
トイレブラシを置かず、薬剤をかけるだけで掃除している方いますか？ トイレブラシをできれば捨てたいです。 ジョンソンの超強力トイレクリーナーが「トイレブラシ不要」とうたってますがあのような薬剤だけで綺麗になるんでしょうか。愛用している方の話がききたいです。 （薬剤は問いません）
ズボンのファスナーが自然に下がってくるのですが、これの原因と簡単にできる対策ズボンのファスナーが自然に下がってくるのですが、これの原因と簡単にできる対策
ダイソン掃除機は床に落ちている小さな埃も綺麗に吸い取ってくれるのでしょうか
大理石の床の傷はなにで消すことができますか？？
死という字が好きです。 習字で死という字を書いて部屋に飾ってます。 Tシャツに文字が入れれたので死と入れてみました。 パソコンがしと入力すると最初に死と出てきます。 変わり者ですか？
★キッチンの、この汚れを落とす方法を教えてください★ シンクの縁に、この汚れが固着していますが、これは水垢ですか？台所用スポンジのザラザラ面で強くこすっても落ちませんでした。 台所用クレンザーでゴシゴシこすっても落ちませんでした。 メラミンフォームでゴシゴシこすっても落ちませんでした。 どうすれば汚れを綺麗に落とせるでしょうか？（賃貸なので、なるべく傷が付かないように） 掃除のプロの回答をお待ちしています。
先日、１０数年前の漫画本をネットの駿河屋でまとめて購入しました。届いている本を見ると状態の悪い商品が多く、小口の焼けなどは想定内でしたが カバーをセロテープやガムテープで止めた物がかなり入っていました。 返品できないか問い合わせしてみましたが規約上問題ないとの事で無理との事でした。 そこで質問なのですが、本についたセロテープを上手に剥がす方法や 小口は紙やすりで研磨するつもりですが、中のページの黄色い斑点などを キレイにする方法があれば教えていただけないでしょうか・・ よろしくお願いいたします。
ケルヒャー 高圧洗浄機の高圧ホースの損傷について先日http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116179804...で質問したのですが 回答がつかないので再質問させていただきます。 他サイトで教えていただいたのですが、同じ症状になった方がいらっしゃって、その方によると ホースが一定間隔で圧力の脈動を受けて擦れるので、摩擦でホースが溶け 裂けてしまうらしいのです。 その方は交換するも2回連続でなってしまったようです。 ただ腑に落ちないのは、このような現象がネット上でも他に無いのです。 説明書にも注意点として特にホースが重なり合わないようにとかもないのです。 使い方の動画を見ても、みなさん完璧に伸ばして使用はしておらず、丸まったままの方も多いです。 なのになぜうちのホースだけ損傷してしまったのか不思議です。 質問ですが、ケルヒャーお使いの方で、高圧ホースは丸めた状態や重なっている状態で使用していて、 ホースに何の問題もない方はいらっしゃいますか？
自分でカーペット（じゅうたん）4．5畳をデッキブラシで洗おうと思います。 洗剤は何を使ったらよいですか？
現在一人暮らしとなっています。 5日ほど、帰省で家を空けていたのですが、 帰宅後、まさかの冷凍庫、開けっ放し状態となっていました… 急いで閉めたので、ほとんど中身は見れてなかったのですが、コバエらしきものが一瞬ちらほら見えて…。 部屋のコバエは急いで駆除し、ほとんど見えない状態を作りましたが、やはり冷凍庫が恐ろしく、部屋にもやはり影響がでるのではと思っています。 もちろん次の休み(日曜日)にて、確実に中身を全て捨てて清掃する予定ですが、 なにか、準備すべきものはあるでしょうか。 正直腐った中身の掃除より、どこからか湧いてきた、コバエの量が恐ろしいです。 中身のコバエは死んでいることを祈りつつ過ごしてます…。 ノイローゼ気味な質問で申し訳ないですが、 処理法や駆除法の伝授をおねがいします。 冷凍庫は一人暮らし向けの冷蔵庫の上についているような物です。
ゴムのような材質でできたものが劣化し、ベタベタしています。このベタベタをとる方法はないでしょうか。
韓国とモップ、世界的に必要なのはどちらですか？
クイックルワイパーを使った後に、カビハイターを使ったら塩素ガスは発生するんですか？クイックルワイパーにはアルコールではなくエタノールが入ってるみたいです。
断捨離がやりたくて。我が家は自営をやっており、そのために部屋が2部屋しかなくモノがあふれています。 子供は3人。低学年、園児、1才半です。 1才半の子はとにかくちらける。意味なく本をポイポイ、おもちゃをガシャーン…の時期です。上2人は男、女なのでいろんなおもちゃがあります。しかも片付けない。やりっぱなし。 数年前に断捨離っぽいことを何日かに分けてこれでもかと減らしたのに納まりきらず、結局散らかり放題。 これ以上減らせない状況の中、子供はちらけ放題。 要るものなのに邪魔な状態です。 私はシンプルな場所が好きです。無印○品みたいなイメージ。 そんなイメージとはほど遠く、毎日がイライラです。 部屋が狭くて収納する棚を置くのも邪魔です。 おまけに一番下の子育て中もあり、なかなかうまく自分の時間が取れません。 何かアドバイスが欲しいです。
昔の写真アルバムを処分するとしたら、どんな方法が良いと思いますか。
ホーミングクレンザーのホーミングって追尾するの意味で合ってますか？
ゴム手袋がよく穴が明いてしまい困ります穴が明かないようにするにはどの様な方法がありますか？
アイスまくらの臭いについて夜、寝苦しい日が続いてますが、我が家ではアイスまくらをタオルで巻いて寝ています。 冷やしてるのは食品とは別になっている冷凍室に入れてるのですが、何故か食品の臭いが気になります。 冷凍室専用の脱臭剤も入れてますが、とれてない気がします。 冷凍室の臭いの対象方法を知ってる方、教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
一人暮らししているのですが風呂の排水溝のことで質問があります。 マンションに住んでいますが、うちの排水溝は写真のように丸いプラスチックのフタが上に付いてるタイプです。 排水溝の一般常識？がわからないのですが、排水溝を詰まらせないためには、丸いフタの上に溜まった髪の毛などを毎回取り除いておけば大丈夫ですか？ それとも、フタをあけて中まで掃除しないとダメでしょうか？(その場合、どうやって掃除すればいいですか。) それから、詰まらせないためには排水溝ネットは必須なのでしょうか？ 基本的なことだと思いますが予防策を教えてください。
100均の目隠しシートを窓にはったのですが、 粘着の跡のベタっとしたのが残ります。 これをとる良い方法ないでしょうか。 シールはがしなどは少量なのですぐなくなるので他に何かないでしょうか。窓は四枚あるので、できれば家庭用洗剤でできればと思います。
こないだ大雨が降ったそうで、窓を開けっぱなしにしていたら、床のタイルカーペットの上に水たまりが出来てしまいました。そこで、それを拭かずに、紙袋を引いてそのままにしていた《これは自分のせい》ら、物凄く臭い発酵したような匂いが部屋中（ワンルーム）にしてしまいました。ファブリーズ、リセッシュを何回もかけても全く通用しません。 辛いです。 助けてください。 ちなみにそのタイルカーペットは全く触りたくありません（何十年もクリーニングしていない、皮脂ヨゴレ黄ばみの汚いものです。《これは自分が寮暮らしでそこの寮がクリーニングをしているはずなのに実際はしていないせいまた、プリントなどを置くと茶色いヨゴレが付く 最悪》） よろしくお願いします
オススメのお掃除シートは何ですか？ クイックルワイパーはお高くて使ってません。 今は100均(キャンドゥのやつ）のお掃除シートを使っています。 皆様のご意見お待ちしています！オススメのお掃除シートは何ですか？ クイックルワイパーはお高くて使ってません。 今は100均(キャンドゥのやつ）のお掃除シートを使っています。 皆様のご意見お待ちしています！
レンジフードのアルミのカバーを掃除しようと思い、重層とマジックリンを溶かした水の中で浸しておいたら、カバー枠の一部が黒く変色してしまいました。洗剤で落とそうとしましたが落ちません、落とす方法を教えてください。
バルコニーの壁面にレンジフードの排気口があります。排気口カバーが油汚れが付着して真っ黒くなっています。脚立があれば届く高さなのですが、素人が、ビスを外して清掃してもいいのでしょうか。
布団のダニ対策は、 掃除機で布団のダニを吸い取った方が良いと言いますが、 掃除機って普段、 汚い床を掃除してるから、 掃除機の先端のT字している部分の裏側は汚いですよね？その汚い部分を布団に押し付けて吸引するのですか？ 布団が汚れますよね？
昨日の夜中ゴキブリが出ました 一人暮らしを始めて数ヶ月経った頃に一瞬だけ黒い影を見たことがあり、掃除機を片手に直ぐに影に後を追いました。しかし、姿は見当たらりませんでした。それでも、ゴキブリかもしれないと思いコンバットとゴキプロを購入しました。 その後も姿を見ることがなかったのでやはり見間違いだったかと思っていました。 しかし昨夜、風呂に入ろうとしたところ風呂の中で黒い物体が動くのが見え、すぐにゴキプロでプルプル震えながら戦いました。 最初の一撃で死なず(開けて直ぐだったから？)逃げ回られましたがなんとか仕留めることができました。 おそらく、以前見たものと同じくらいの大きさだと思います。しかしそう考えると、1ヶ月間部屋の中にいたということになります。早く部屋を掃除したい気持ちでいっぱいですが、情け無いことに昨日退治したところに行くのが怖くて怖くてたまりません。死骸を掃除機で吸ったので掃除機のゴミを取り出すのも嫌ですし、何よりゴミの日までまだ数日あります。卵を産んだとしたら羽化している可能性があると考えるとゾッとします。何も害がないのはわかっていますがとにかく怖いです。 何が言いたいかというと、これから部屋の掃除をするので誰でもいいので応援してください。卵がないことも願っていてください。幼虫も成虫もいないことも願っといてください。 あと何かアドバイスがあったら教えてください。 長文ですみません。
スイカのヘタを捨てて、ゴミ袋を縛らずに置いていたら半日経たずに小さくすばしっこい虫が・・・退治方法はありますか？１匹ずつ仕留めてもキリがなくて・・・ 宜しくお願いします。
五年の間一回も清掃していない循環式（二穴式） の灯油焚き風呂ボイラーです。 これの洗浄を検討中ですが湯穴におしつけて 洗浄剤を注入するタイプでは洗浄によって トラブルの発生は考えられますか。市販の一家庭用の風呂釜洗剤の場合。 新品交換後、五年使用していて一回も 洗浄していないというのですが、 周辺の汚れや清掃状況から判断して、 一週間くらいは水の入れ替えなしで使っていると 思われ、内部の汚れは相当なものだと考えられ 「もしかしたら洗剤で剥がれ落ちた大量のスラッジなどで 故障を呼び出すのでは」と心配になったのですが。
エアコンクリーニング依頼を検討しています。 三重県 桑名市在住です。 オススメの業者さんをご存知でしたら教えてください。 実際に依頼された方の体験談などお聞かせ頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。 ※自分でのクリーニングは無理なので業者さんに依頼します。
20年間水槽で金魚を飼ってたのですが金魚をガラス棚に置いて飼ってたため水槽から水や水蒸気が出たせいで白カビなのかわかりませんが、白いもやがガラスに付着しました。どうすれば獲れるのかアドバイスをください。ガラスクリーナー程度では全然落ちませんでした・・・
至急お願いします!キツチン泡ハイターをゴミうけと上のゴムの部分に振りかけたまま旅行に出てしまいました。 もう1日たってしまいました。このままにしていても大丈夫でしょうか？とけたり有害物質は出てきますか？？
トイレ用のスリッパを探しています。以下の条件で良いのがあれば教えてください！ ・トイレ掃除用のシートで拭ける(防水) ・底面まで凹凸がなくツルツルで縫い合わせなどがほとんど無いシンプルなもの ・トイレ小物をピンク系で揃えているため、合う色であること 要するに、汚れは拭くだけで完璧に清潔になればいいです。最悪デザイン性は妥協できます。よろしくお願いします。
発泡スチロールというのか、プラスチック？ なのか・・・ スーパーで売られている魚や肉などのトレーってありますね。 あのトレーの管理の仕方、お勧めってありますか？毎日３～４個でます。ゴミとして出す場合、他のプラスチックとは別々に週に一回。 貯まっちゃうんです。 おまけに重ねようと思っても大きさがマチマチ。積み上げても軽いからちょっと触っただけでも バサバサ崩れて・・・ 20～30個まで保存するのにお勧めの方法ってありますか？ キッチン周りのことなので回答リクエスト者は女性を選んでいますが、男性でも構いません。なにか良い方法は！
浴槽の排水口の黒ずみ 掃除をした後、効果（汚れがつきにくい、落ちやすい等）が持続するような方法が知りたいです。ざっくりとでしか排水口の作りを説明できませんが、髪の毛等はフィルタで取り除かれ水だけ流れます。 レオパレスなどは髪の毛も何もかも流れてしまったのですが。 その上４人ぐらしで一人の時とは段違いですぐに汚れてしまいます。 そのフィルタに残った髪の毛が厄介者だと思っています。そこにシャンプー、リンス石鹸カスが沈殿したまま数時間も放置されれば汚れになって当たりまえです。 皆がそれをしっかり流してくれれば多少は防げると思いつつ一日の終わりに無理なことも強要できませんので。 して、現在の掃除方法は酢と重曹を使っているのですがこれはトイレや台所に限っては持続効果適面で導入以前より時間が短縮できました。 しかし、お風呂に限っては先に申しておりますように行き詰まっております。 実践していてこれいいよって方法ご存知の方、ご教示お願いします！
家の中で汚れが見過ごされがちな場所を教えてください。 最近、自分が気づいたのは水道や浄水器の蛇口です。真っ黒でゾッとしました。 きっと他にも汚れが見過ごされがちな場所があると思います。詳しい方、回答よろしくお願いします。
トイレの掃除について詳しく教えて下さい！今度、新築マンションに引っ越すのですが、出来るだけ手を掛けずに、トイレタンク内、便器を綺麗に保ちたいです。 そこで、タンク内に重曹を入れると良いという記事を見つけたのですが、隔週で寝る前に重曹1カップをタンクに入れておけば、タンク内のカビ発生は防げますでしょうか？ また、重曹じゃなくてセスキ炭酸ソーダを入れる方が効果は高いですか？ それと、便器内に関しては、例えば毎週クエン酸スプレーを吹き付けてやれば、綺麗に保てますでしょうか？ なるべく、ゴシゴシやるような面倒はしたくありません。 それと、市販のブルーレット置くだけ、みたいなのは、やめた方がいいですか？
寝具の中で、枕の中が一番不潔だと聞きました。 ふけ、よだれ、汗、油、ダニ、などなど…。 自宅の枕は綿が詰まったフカフカの枕なので、定期的に漂白剤に漬け込んで洗濯しています。けれども、ダニの死骸は中に残っているのかな、と思うと不安になります。 枕というものは定期的に買い替えたほうがよいのでしょうか。 詳しい方、回答やアドバイスをよろしくお願いします。
仮設トイレ（汲み取り式）の清掃ですがトイレハイター（塩素系）でトイレ掃除していますがなかなか落ちません 重曹とクエン酸が良いと聞きましたがクエン酸は塩素系と一緒に使わないようにと書いてあります汲取りそうにトイレハイターが今までの掃除でたまっていると思いますが支障ないのでしょうか 素人の質問ですみません どなたか教えてください
最近洗濯し終えた服の臭いが気になります。臭いです。前はそんなことなかったのに。 なので洗濯槽内の問題かと思ってます。 洗濯槽内の掃除の仕方教えて下さい。 お願いします。
床の靴汚れ 職場の床が革靴やヒールの跡で黒くなってしまうのですが、お客様も来るのでとても気になります。隣の部屋の床はまったく跡がつかないので、素材の問題だと思います。そこでお聞きしたいのですが… ・簡単に落とす方法はありますか？ ・汚れを防ぐ方法（コーティングなど）はありますか？ ちなみに、ドアの開閉の関係上、厚さのあるマットなどは敷くことはできませんでした。 お願いします。
エアコンのすす 友人宅に行くと何やらエアコンの下に 黒いすすの様な物が。 これって何でしょう？ 友人も気にして居て、 マメにドラッグストア等で買う エアコンのスプレー(掃除のやつ) はして居るみたいですが、 無くならないそうで。 後はフィルターもマメに洗ってるみたいなのですが。 やはり業者を呼んで掃除をしてもらう方が良いのでしょうか？
今日マクドナルドのビニール袋を一、二時間程放置していたらこんな跡がついてしまいました。水じゃ全然落ちないのですが、何か落とす方法はありませんか？
ユニットバスの排水溝の詰まりについて質問です。今、一人暮らしを始めていて、トイレ、お風呂、洗面台が一つになっているユニットバスを使っています。 おとといあたりからお風呂側の排水溝が詰まって、お風呂の中の排水口と外側の悪い排水口の両方にパイプユニッシュを入れましたが、一向によくなるような見込みはありません。いったいどこから掃除したらいいのでしょうか？
大根おろし器のギザギザの部分は、どのように洗っていますか？. スポンジで洗うと、ポロポロと細かく千切れてしまいますよね。 何か良い洗浄方法はありますか？
排水管から臭うタバコ臭実父がお風呂、トイレでタバコを吸っては配管に流したりします。 何度も注意しても直らず 母は毎回激怒。 とにかくタバコ臭が消えません。 水に溶けたタバコ臭の消し方ってあるのでしょうか…
部屋中のいらないものを捨てるとすっきりしませんか？
こんにちは！ 片付けられない女です。 広いとは言えない収納スペースしかないし、子供も生まれたので、自分のものを整理したいと考えています。 みなさん、服はどうしてますか？ シーズンオフのものをしまっとくのは、場所をとりませんか？ だからといってワンシーズンで全部捨てちゃうのは勇気がいります。 そこそこおしゃれに見られたいという気持ちから、服を買ってしまい、自己嫌悪。 みなさんはどうしてるかなって思って質問しました！アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
部屋についたカビの臭いについて。 職場の寮に入っているのですが、 どこからかカビ臭がします。 部屋の壁紙にカビの跡のような黒い斑点がありますし、 冷蔵庫の下に敷いている木材もかなり水気を吸っているようで、 冷蔵庫をどけたらおそらく何かは生えていると思います。 一番堪えられないのは、 ベッドに寝転んだ時なのですが、 ポジションの問題なのか時間帯や風の流れなのか、 原因、根元がわかりません。 実際にカビ臭に効果のあったスプレーを教えていただけませんか？ ドラッグストアのない街なので、 ネット通販できるものがベストですが、 効果を重要視しています。 既出の質問のベストアンサーにあったURLが無効になっていたので、 改めてご質問させていただきました。 短期間しか住まないので、 部屋のクリーニングを申し出ることは考えていません。 部屋の環境としては、 今は使えない業務用エアコンが天井にあり。 窓は一面のみ。 床は絨毯で土足。 カーテンはかなり年季が入っている。 マットレスもかなり使い込まれていると思います。 レンタルの布団も同上。 冷蔵庫の下に木の板があるがかなり水を吸っている様に見える。 と、思いあたることは多いです。 ただ、本当に短期なので、 なんとか自分で乗り切りたいです。 カビの臭い消しの経験がある方からのアドバイスをお待ちしております！ それから。。できれば無香のものが良いです。 よろしくお願いします‼︎
掃除が、とても苦手です、お手伝いしてくれる所は、どこにありますか？ 生活を送ることが、困難で、家の中の物が、もったいなくて、捨てれないです。
トイレ掃除に関する質問になります。男性用小便器の清掃についてですが，長らく便器内の徹底的な清掃をしていなかったので，久しぶりに，｢着脱トラップ｣を持ち上げて観たところ，トラップ周囲が真っ黒になっていました。これは『カビの付着に間違いない』と思い込み，バケツに漂白剤を水で薄めた液を入れ，同トラップを漬て様子を観察してみたところ，何時間経っても一向にその｢黒汚れ｣は取れません。 止むを得ず，水洗浄して，付着物の観察をしてみたところ，『何かの結晶物』のようなもの（人間の歯に例えると｢歯垢｣のようなものでしょうか，石の様に硬い結晶）が，頑固に陶器に付着していいて，『これはカビではないので漂白剤では除去できる筈もない』ことがわかりました。 想像するに，これは尿の成分である尿酸（尿素）などが化学変化をおこし結晶化し，着脱トラップの陶器周辺部に付着したものではなかと思っています。 そこで，ご相談内容になりますが，漂白剤でカビや茶渋をとる様に，この着脱トラップに付着した結晶物を，簡単に取るような方法があれば，教えていただけないでしょうか？ よろしくご回答の程お願いいたします。
身内の遺品整理をしていて、切手や古銭など、自分には関心がなく値打ちもわからない収集品が大量に出てきたら、あなたはどうしますか。
キッチンの掃除について質問です。 セスキ炭酸ソーダを水に溶かしたものを 掃除に使おうと思うのですが、 冷蔵庫の中・電子レンジの庫内に 使用しても大丈夫ですか？？ やっぱり電解水クリーナーなどの、 元からスプレーになっているものを 購入した方が良いでしょうか？？ よろしくお願いします。
部屋の片付けについてです。 現在、自分は母と祖父母と暮らしています。家は一軒家とアパートを借りています。 問題は、母がとてつもなく片付けが下手で捨てられないということです。 何でも溜め込む癖があり、都内の2DKで少しひろめのアパートを借りていますが、入った瞬間物が山になっており、足の踏み場はあるのですがチラシや書類、試供品の化粧品(小袋)が散乱してます。 ２部屋のうち１つは、洋服がアルプス山脈のように山になってます。大体高さが140cmぐらいです。 一軒家は、人は通れますが一軒家とは思えないぐらい廊下の両脇に物があり狭いのと、母の部屋は物で溢れかえってドアは開きますが、入れません。 黙って捨てていった方が良いんでしょうか？ 片付けのコツなどあれば教えてください。
10年以上前の漂白剤（ハイター）があります。 普通に使えますか？ もういらない場合、どうやって捨てるのが一般的ですか？
サイクロン式掃除機についてご質問いたします、サイクロン式掃除機を購入したいのですが、どのメーカーのどのモデルがよいのかわかりません。家の中でペットをかっているので、抜け毛がきれいに吸い取れるものを希望しております。よろしくお願いいたします。
複合機の廃棄についてお聞きします。 地域ルールに則り廃棄するつもりなのですが情報流出が心配です。 古い複合機にはハードディスクが無いため安全と聞いたのです本当でしょうか。CanonのMP600はそのまま破棄しても情報流出のリスクは無いでしょうか。 宜しくお願いします。 （あなたの情報なんか価値がないから気にするな等の回答はご容赦ください）
ホームセンターで安かったので フード付きの新しい猫トイレ購入し、 設置して今朝様子を見たところ、 画像の様な状態になっていました…(-_-;) 中でちゃんとウンチはしていたのですが、毎回これをされると厳しいなと感じています(；´｀) また、新しく買おうと思っているのですが 上に入口が付いているトイレがあると言うのを知り、いいなと思ったのですが、売り切れていました。 http://s.news.mynavi.jp/news/2015/03/14/061/ 他にもアイリスオーヤマの散らかりにくいトイレもいいかなと思っていますが http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=P311411F 他に何か、オススメの散らかりにくくて、 掃除のしやすい 猫トイレありませんか？？
冷やしていたアイスノンに付いた冷蔵庫の臭いを取るためにはどうすればいいですか？ キッチンハイターでも大丈夫でしょうか？冷やしていたアイスノンに付いた冷蔵庫の臭いを取るためにはどうすればいいですか？ キッチンハイターでも大丈夫でしょうか？
生ゴミの汁がゴミ袋から出で、フローリングに匂いが付いてしまいました。 今は台所用洗剤やマジックリン、フローリングツヤ出し用のスプレーで掃除しましたが、まだ匂いが取れません。 何かいい方法はないでしょうか？ また、1歳の子がいて、匂いが付いた場所を通ったり、座ったりしてしまうと思うのですがやっぱり汚いので通らせないほうが良いのでしょうか？
油って流したら排水溝に詰まりますか？
車の合皮シートについた日焼け止めクリームの落とし方を教えてください。マジックリンや合成洗剤がよいとネットに書いてあったので試したのですが、どれも白くテカリが残ったままでした。 何かテカリまで落とせるいい方法はありませんか？？新しく買った車なので困っています。お教えください。
お風呂（特に浴槽）に最適な掃除用スポンジを紹介してください。 今のお風呂用が全然汚れが落ちません。新築なので浴槽を痛めたくないため柔らかいのをを買ってしまいました。かといって汚れがよく落ちる研磨剤が配合されているようなスポンジも心配です。 みなさんのオススメを紹介してください。
お風呂掃除について 特に浴槽についてですが、車のワックスみたいにあらかじめ塗っておいて後はお湯で流すだけで簡単に汚れや垢が取れるような用品ってありませんか？
お掃除について質問です。 カーテンレールや高い戸棚の上など、普段の掃除では省略してしまいがちな面倒な部分はどのくらいの頻度で掃除しますか？私は掃除が好きじゃないので、ＴＶや低い戸棚のホコリを取って、床を掃除するだけでも精いっぱいです。 高い所や面倒なところは、たま～～にか、大掃除のときなどでいいんじゃないか？と思います。 夫はきれい好きで、先日「カーテンレールも掃除機かけろよ！床ばっかり掃除してるな！」と言われました。 床ばっかり掃除するのも結構大変なんですけど…。 小まめにやっているし。 お料理は毎日３６５日たくさん作っています。 掃除は、皆さんどのくらいやっているのかな？と気になります。 そこまで潔癖症のようにやっていますか？ 私は全然ですが、夫のために努力してそこそこはやっています。（でも怒られる）
マットレスってマットレスの上に敷布団とか引かないといけないんですか？https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00NW8O5G2/ref=cm_cr_getr_... こちらのマットレスと買うと思ったのですがこのマットレスの場合は敷布団などを下に挟まないといけないのでしょうか？ 僕はてっきりこれを引くだけでいいと思ったのですが何か上か下にふかふかの物を挟むのが普通なのでしょうか？
スプリング入りマットレスとはどのようなものなのでしょうか？マットレスを買い換えようと思ってるので古いのを捨てたいのですが スプリング入りマットレスだと粗大ゴミ扱いになり金額も高額でした 僕が買ったのは画像のようなものです（高反発マットレス）です
部屋の清掃 便利屋などに依頼していい？ アパートに家族で住んでいます。リビング以外に6畳の部屋が2部屋あり、そのうちひと部屋を私と母が使っています。長く部屋の一部が物置状態になっており、最近やっと片付いてきました。私としてはこのまま片付けを進め、有効活用しようと思っているのですが、物を置いてあったベッドと、その横の棚の片付けに困っています。 ベッドはベッドマットを処分し、棚も片付けたいのですが、棚の下のベッドと窓際の壁にはさまれた部分は影になっていて、埃や様々なものでとても汚くなっています。虫もいそうで怖いです。また、一番の問題は私や家族はアレルギーもちで、片付けの埃に手袋やマスクをしても耐えられそうにないことです。 このような場合、便利やさんに依頼しても良いのでしょうか？してほしいことは、ベッドマットの処分(ごみ袋に入れてほしい。最悪捨てるのはこちらでします)と棚の下の方の埃と物の片付けです。 アドバイスお願い致します。
究極の汚れ、またはサビ？です。カラリ床についてるものです。なぜ究極かといいますと、熱湯60度でカラリ床を温めた後、タオルで水気をふき取り シール剥がしで使う3Mクリーナーを吹きかけ,一時間後に石鹸、タワシでこすってもびくともしないからです。 とる方法を教えて下さい。
只今、断捨離しております。 ・本・雑誌 ・ＣＤ ・服 ・靴 ・下着 ・ショップ袋（一部） ・使わないもの ・ポイントカード これら代表的!?な物は次々と処分しています。携帯やPCのメールも捨てました。 ですが、部屋は一向に片付きません。 押入れがないからでしょうか。 皆さんは何を捨てましたか？ 捨てたほうがいいもの、思い切って捨てたもの、 捨ててよかったものなどあれば教えてください。
20代前半 2DKで主人と2人暮しです。かなり古いアパートに住んで約4年になります。 私の悩みは、掃除についてです。 主人も私も共にフルタイムで仕事をしていて 家事はほぼ100パーセント私がしています。 日々の掃除は簡単にしか出来ず、徹底的にできる時間があるのは、休日のみです。 今までは休日のみで、間に合ってました。 しかし、妊娠7ヶ月になり、体力面などから追いつかなくなりました。 主人は育って来た家庭環境のせいか、部屋が汚くても文句１つ言いません。 (主人の実家アパートはゴミ屋敷のようになっていて、かなり驚きました) しかし、私が汚いのに耐えきれません。 特にキッチン… 言い訳になってしまいますが、 現在もフルタイムで出勤していて、主人よりも帰りが遅いので、その日その日の家事で精一杯です。 検診も休日に行ってますし、お出掛けや買い物、祖母の世話にも行ってます。 一度清掃業者にキッチンだけでも掃除してもらいたい、と主人に相談しました。 すると、主人は 断固反対、お金が勿体ない。でも自分はしない。 と言うのです。 私の母が掃除をしに来てくれると言うのですが、あまりに汚れてるので、やはり業者に頼みたいと言うのが本音です。 主人の不在時にこっそり業者に頼むべきでしょうか。 それとも、私が甘えすぎてるのでしょうか。 出来れば主人を説得できたら良いのですが…
窓からカビの臭いが取れません。部屋に入った瞬間臭います。冊子やガラスはキレイにしたつもりですがパッキンの黒ずみは取れなくてまだ黒いです。 パッキンの黒ずみだけでもこんなに臭いってするものですか？ まだ他にカビ臭い原因はありますか？
風呂の鏡が「ウロコ」状になってしまっています ピカールのようなステンレス磨きで擦りましたが、落ち切りません 何か良いものはありませんでしょうか？
カビを除去するスプレーを使用中、誤って柱(無垢材)に垂らしてしまいました。 一瞬で黄緑色に変色してしまい、水拭きしても消えません。 もう諦めるしかないでしょうか？ 少しでも元に戻せる方法があれば教えてください！
長年教員をしていた父が亡くなり、５０冊近い名簿（数十ページの特定年度の生徒＋ＰＴＡ会員名簿が約４０冊と、数百ページの同窓会名簿が約１０冊）が残されました。これを処分したいのですが、何かいい方法はありませんか？ 個人情報の問題があり、「古雑誌のリサイクル」や「燃えるゴミ」として処理するのも不適当な気もしますし、シュレッダーにかけるのも大変だし・・・。 このカテゴリーが適当か否かよくわかりませんが。
水洗トイレの流す力がありません 取りあえず流れますが汚物によっては詰まるのではと心配です 詰まっているのか クエン酸とか重曹がいいと聞きましたが使い方がわかりません 何方か教えてください よろしくお願いします
たまに本などに這っている1mm未満の小さなダニのような虫は何でしょうか。 どうしたら発生しなくなりますか？
引越し先にて、荷物搬入前にバルサンを焚いているのですが、終了後（約2時間後）即クイックルワイパーような拭き掃除はしては効果がなくなってしまうのでしょうか？
清掃のお仕事について。 初めて病院の清掃という仕事を始めました。 病室・廊下1F〜4Fまで1人でやります。 (モップ・ダスパー・掃き掃除等) 1日に全ては出来ないので、各階を１週間に2回まわります。 全力で全てやると絶対に疲れてしまうので、手を抜くわけではないですがダスパー(クイックルワイパーみたいなもの)は軽いので力をいれずゆっくりトコトコやっています。 (これが掃除の中で1番力を使わず体力を温存できます。) それをみたとある部署の責任者の方にたるそうにやってるとクビにされるよと注意されました。 その日は初日だったので午後からは足が痛くなり足が棒状態で豆ができ血が出ていたので足を引きずっていました。 たるそうというか初日で疲労がピークだったのもあります。 午前、午後とあるので全力で動けるわけではありませんが、力を抜くとそういう風に見られるのかなと。 他の階の方は疲れちゃうから慣れるまではまずは汚いところだけやればいいよと言ってくれました。 自分的にはそんな適当にやっていません、きちんとやっています。 どうすればたるそうに見えず、疲れず掃除できるのでしょうか。 慣れたら大丈夫だと思いますが、また注意されたら本当に悔しいのです。
助けてください。うんこがもれます…
(画像あり)茶色で1mmあるかないかの大きさの虫が大量発生してものすごく困ってます。 今朝リビングのフローリングで見つけました。最初3匹くらいだったんですが、トータル20匹くらいでしょうか、見つけてはティッシュでとっての繰り返しです。 うまく写真とれなかったのですが、いったい何という虫でしょうか。 飛びません。動きはティッシュでとれるくらいの速さです。 まだ発生源も見つけられてません。 昨日の朝掃除したときにはいなかったです。 夜まで不在にしていたので帰宅時は気づきませんでした。 床暖房的なフローリングマット（今は電源いれてません）の上にちょろちょろでてきます。 一通り掃除してクイックルワイパーで拭き掃除して一休みしてたら、また１匹見つけました。 もともと10月くらいまでの暑い時期、部屋の中に１cmくらいのクモもよくでます。 壁のクモだけでもゾっとするのに、床に虫もでるんじゃ、落ち着いてすごせません。 極度の虫嫌いなので我慢して過ごしてみないなご意見はやめてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
屋部屋の壁紙(クロス)を綺麗にするのはどうしたらいいですか。。。 ヽ(´ー｀)ノ
こういう容器は空になったらこのまま燃えるゴミでもいいのですか？ ペットボトル回収の日もありますが、その曜日には なかなか出せない事情があるのですが。
水の器がピンク色、、、 水が入ったまま放置してる器の底が、拭くとピンク色になってたりします。 このピンクの正体は何なのでしょうか？
一人暮らしの方に質問です。お風呂の掃除、トイレの掃除は毎日していますか？
アルミサッシの窓枠を、 アルコール入りのウェットティッシュで拭いたらはげたり、痛んだりしますか。 ウェットティッシュの成分は、 エタノール、パラペン、塩化ベンサルコニウム です。アルミサッシの窓枠を、 アルコール入りのウェットティッシュで拭いたらはげたり、痛んだりしますか。 ウェットティッシュの成分は、 エタノール、パラペン、塩化ベンサルコニウム です。
アルコールスプレーってどこに売ってありますか？
一人暮らしの方、お部屋の掃除は毎日していますか？毎日じゃないとすると、どれくらいのペースでしますか？
革の財布にカビが生えてきます。使ってない財布なんですが、たまーに使うのでとってあります。 部屋に置いていて棚に置いています。財布だけカビが生えてきます。以前はすのこベッドにカビが生えたりしましたが、今はなくなりました。なぜか財布だけに生えてきます。何か対策はありますか？
窓について質問です。車ガラス用のガラコを家の窓にやって、掃除に使っても支障はないのでしょうか？ また、ガラス用マジックリンより良いですか？
エアコンの掃除について 教えて下さい。フィルターの掃除は 結構マメにやっていますし フィルターを外した時に ホコリで汚れている事は殆どと言って良い程無いのですが 下部の冷気の吹き出し口を覗き込んだ時 そこにホコリ？カビ？が結構沢山付着しているのを発見しました。（オレンジ色の⇒の部分） この分だと 見えない所にも同じような汚れが発生していると考えられます。 エアコンの取扱説明書を見ましたが この部分の掃除の仕方は記載が無く困っています。 どなたか 有効な掃除方法をご存知ならお教えいただけないでしょうか？ プロの掃除を頼むしか解決方法は有りませんか？
福島瑞穂とカビキラー、どちらが好きですか？
作業と普段着を一緒に洗ってしまい匂いが取れません。 主人が仕事で着たポロシャツも 洗濯機に入っていたようで 気づかずに一緒に洗ってしまいました。 その日はごみ処理場の整備の作業だったようで 何の匂いか良く分からない独特な匂いです。 主人曰く匂いの原因は『次亜塩素酸と油』 らしいのですが、 バスタオルや普段着に 匂いが移ってしまい2回まわしましたが 匂いが取れていません。 雨が降っていたので 部屋干しで除湿機を掛けて乾かしたところ 部屋の中がその匂いでいっぱいに なってしまいました...。 家にいる時は窓をあけて換気もしていますが あまり匂いは取れていません...。 ①匂いの移ってしまった衣類の脱臭に良い 洗い方や洗剤等があれば教えて欲しいです。 ②部屋の匂いを少しでも良くする方法があれば 教えて欲しいです。
こういうところはどう掃除したらいいですか？
スーパーで新しいマグカップを買いました。○○焼 みたいなもので300円か400円くらいでした。しかし、新しいのに臭うんです。生臭いような、金魚の水槽のような臭いです。熱いお湯をそそいだりよくあらったりしましたが臭いがとれません。なぜなんでしょうか、、このカップで水なんて飲めたもんじゃないです
部屋を清潔で綺麗にするにはどうすればいいですか？
デュポンのギャッツビー18138を知人から購入したのですがデュポン特有のキーン音が鈍いです。短くキンてなる程度です。 今後できる限りで掃除をする予定なのですが、あのキーン音を蘇らせる方法を教えて下さい！ ヒンジピンの折れ等は今のところありません。
湿気だけでエアコンつけますか？ 貧乏性なので、多少蒸し暑いな〜というくらいだと扇風機で我慢してしまうのですが。。 さすがに部屋の室温が30度を超えると27〜28度設定で冷房かけます。今日見たく、雨で気温は25度と低いのに、湿度がやけに、高い日はつけるか悩みます。 いまは室温が25.6度、湿度がな、なんと85パーセント！ 連日のお天気で洗濯物も溜まってるのでさらに部屋干ししてますΣ（・□・；） ちなみに狭いふるーいアパートで、エアコンはついてます。 冷房つけると室温がすでに低いので湿度がむしろあがってしまいます。 かといって除湿をつけると湿度は下がるものの室温も下がって寒いですΣ（・□・；） みなさん、こういった「温度は低くても湿度が高い」ジメッとした日って、暑くなくても冷房なり除湿をつけますか？ つけない方はどうされてますか？
タンブラーやペットボトルを洗う柄付きのスポンジって、 乾くまでどのようにして置いてますか？
シュロのたわし、パームヤシのたわしの使い分け方を教えてください。。。 ヽ(´ー｀)ノ
ダイソン掃除機のモーターヘッド DC35を使用していますが、モーターヘッドの調子が悪く、モーターヘッドのみの買い替えを検討しています。 以下のうち、そのまま使用できるモーターヘッドはどれでしょうか？ DC45 DC61〜62 V6 性能差はさほど気にしてなく、吸引に支障なければ構いません。 価格に差がありますが、オークション等も検討しているので、できるだけ購入品の間口を広げたいのです。 ダイソン掃除機に詳しい方、よろしくお願い致します？
部屋を綺麗にするにはどうすればいいですか？
キッチンの洗い桶とスポンジについて。 ☆スボンジの使い分け、洗い桶の種類と使い方について、皆様のおうちではどのようにされていますか？そのようにされている理由も知りたいです。 うちは現状下記の通りですが、衛生面など色々と気になっています。ご意見戴けると有難いです うちの場合、、、 →洗い桶はステンレスのもの1つ。 →スポンジ4つ(洗い桶と水きりかごの底用、シンク用、調理器具と食器用、グリル用)です 洗い桶は今まで食器と同じスポンジで洗っていましたが、最近変えました(汚れや農薬付着等気になり) グリル用はコゲがスポンジから取れなくなるので、専用で固いやつを。シンクはかなり汚れるため、食器用のお古を使用。 みず切りかごを洗うスポンジは上部→食器用、下部→洗い桶用使用ですが、あまり納得がいかないまま取りあえず状態で使っています 洗い桶は野菜洗い、食器のうるかしとすすぎ前の一時置き、台拭き洗いに使用しています。 食器を洗う前にスポンジで洗い桶を洗い、台拭き洗った後(か次回使用前)にもう一度スポンジで洗っています。 このたび、漂白剤を塩素→酸素系にするのでステンレス以外の桶もさがそうと思っております
オムツつけてのトイレトレーニングが進まず悩んでいます。2歳10ヶ月の長男が最近急に「トイレ行く」と言い出し連れてったところ、本当におしっこが出たので嬉しかったのもつかの間、自分から行くと言ったのは初めの一回だけで次からは私が誘わないとトイレに行ってくれず誘わないと普通にオムツでしてます。 (トイレでおしっこが出たらアンパンマンシール貼って喜んでもらってます。) 子供の世話や家事をしていると誘うのも忘れてしまうこともあり申し訳なくなります。 言葉の遅れもあり、単語以外は理解もままならない状態です。 何日経っても現状維持なのでこの状態がいつまで続くのか不安です。 下すっぽんぽんやいきなり布パンツがオムツが早く取れるとの情報を目にしたので実行してみたいと思うのですが、生後6ヶ月ずり這い真っ盛りの娘がおり、しかも長男を後追いするので、おしっこで汚れた床やおもちゃをズリズリベロベロしてしまうのでは…と怖くて行動にうつせないでいます。 体験談やアドバイスがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
トイレから変な音がします。なにかわかる方、回答お願いします。 現在一人暮らししています。 リビングにいると、どこからかオナラのような 「プゥ〜」という音がしてビビっていました。 自分じゃないし、外でもないし、、 結局トイレからでした。 排水管が原因かわかりませんが、 どのような原因が考えられるでしょうか。 水は普通に流れます。 なにか対策取りたいのですがトイレのどこからか鳴っているのかはわかりません。 どなたか教えてください。
一人暮らしで頻繁に掃除してる人いますか？ 掃除をこまめにやる理由はなぜですか？
掃除が上手になるコツを教えてください。出したものは片付ける。ものを置く位置を決める。いらないものは捨てる。ほかにありますか
蜘蛛の巣を取る道具はありますか いつも蜘蛛の巣を取るものがなく 困っています、、、、、、、、、、、、、、、
クリーニング業者に頼んでエアコンクリーニングして貰った夜から、カタカタ音がし出しました。 クリーニング業者に電話して来て貰って直して貰った直後は、直っていましたが、四時間程すると、又、音がし出しました。 又、電話してみて貰おうとは思いますが、カタカタする音が直るかとても不安です。 直らなかった場合、どうされましたか？ クリーニング業者にクリーニングして貰ってから、カタカタと言う音が鳴った方いらっしゃいますか？ 又、知人からそう言う話を聞いた方、どうされましたか？ 直りましたか？ 些細な事でも、構いませんので、お話お聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。クリーニング業者に頼んでエアコンクリーニングして貰った夜から、カタカタ音がし出しました。 クリーニング業者に電話して来て貰って直して貰った直後は、直っていましたが、四時間程すると、又、音がし出しました。 又、電話してみて貰おうとは思いますが、カタカタする音が直るかとても不安です。 直らなかった場合、どうされましたか？ クリーニング業者にクリーニングして貰ってから、カタカタと言う音が鳴った方いらっしゃいますか？ 又、知人からそう言う話を聞いた方、どうされましたか？ 直りましたか？ 些細な事でも、構いませんので、お話お聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
余った灯油の処分について 冬に使い切れなかった灯油がポリタンクに半分ほど余っています。どうやって処分したらいいでしょうか。 ガソリンスタンドに持って行けば処分してくれますかね？
掃除でフロアワイパーで拭き掃除したんですがよくシートがずれていちいち直してやンのがすごくめんどくさくてみなさんのはズレませんか？また、どんなワイパーを使用してましか？あと、ズレないワイパーとか、ズレないようにしる方法があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
はじめまして。 建設用、高圧コンプレッサーで車や、自宅（外部）を水で掃除や汚れを取りたいのですがどうしたらよいのでしょうか？
賃貸のヤニ汚れについて。今月末に部屋の更新で、あと2年は住むつもりなのですがヤニ汚れがあります。 自分で掃除しようかなとも思いましたが、 調べてみたらムラになるし天井とかは特にやめとけみたいなのを見ました。 そこで退去時にお金を払った方がいいかと思ったのですが、 9畳の壁紙全て張り替えだと、相場はいくらくらいになるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
今日、流し台に洗い忘れてあった急須を洗おうとして蓋を開けたら、お茶っ葉に白いもふもふしたわた毛のようなカビ？が生えていたのですが、これはどうしたら良いでしょうか？キッチンハイターで死滅させられますか？
3点ユニットバスの掃除箇所について質問です。 アパートで一人暮らししている者です。 風呂場の洗面台は、壁とわずかだけ離して設置されています。そこでどうなっているかよく見ると、 壁(空白)(空白)(空白)(空白)洗面台 壁(空白)(空白)(空白)(空白)洗面台 壁(空白)(空白)(空白)(空白)洗面台 壁(空白)(空白)(空白)(空白)洗面台 壁(空白)(空白)(空白)(空白)洗面台 ではなく 壁(空白)(空白)(空白)(空白)洗面台 壁(空白)(空白)(空白)洗面台 壁(空白)(空白)洗面台 壁(空白)洗面台 壁(隙間なし)洗面台 といった構造になっていました。 空白部分には黒カビがビッシリ溜まっています。 カビハイターをかけて洗い流したいのですが、水が溜まって進展ナシになる気がするので無視しています。どうするのが正解だと思われるでしょうか。
黒板って濡らしちゃいけないって小学校の時から教わってたんですけど、大学入ると用務員の方が授業終わりに普通に水で濡らして綺麗にしてるんですけど、平気なんですか？
なぜ女性の方が、汚部屋や片付けられなく汚い部屋が多いんですか? 女性は買い物や集める事、溜める事がとても大好き、 物に執着し想い出があり捨てられない、 片付けが苦手、方向音痴の特性でしょうか。
一般的な1Kアパートの換気、みなさんはどうされていますか？玄関開ければ虫だらけ、換気扇も貧弱で窓も一つ。ホコリや臭いがこもるばかりです。空気清浄機を買いたいところですが手が届かないので、室内の空気を追い出す家庭のアイディアなどありましたら教えてください！
浴室の床掃除について教えてください。 うちの浴室はLIXILのサーモフロアです。 床と壁の間にできた黒ずみがとれなくて困っています。 ネットで調べると、床の凹凸にできる黒ずみついての情報はたくさんあるのですが… 我が家は床の凹凸面には黒ずみはまったくありませんが、床とのつなぎ目に黒ずみができてしまい、カビハイターで湿布しても、こすっても全然とれません。 築5年で、今年になって突然増え始めました。 掃除の頻度は高い方です。 黒ずみを取る掃除方法を教えてください。 よろしくお願いします。
やはり「まれ」は突っ込みどころ満載の朝ドラでしたか？改めて公務員辞めたりパティシエ途中で辞めたり主人公夫婦はいい加減でした。 大泉洋さん演じるお父さんは借金を作り清掃員となり夜逃げしました。
業務用の花王マジックリン4.5リッターを店頭で売っている店を ご存知の方がおりましたら 教えてくださいませ。 ホームセンター等。 東京、埼玉で。
詰まりまではいきませんがトイレの流れを良くする洗浄剤などはありませんか？スクラビングバブルなどは表面を綺麗にするだけですか？
完璧？って聞かれた時はい完璧ですってなかなか言えないじゃないですか？例えば掃除完璧って聞かれてはい完璧ですって言えないじゃないですか！じゃあ、答えないわけにもいかないし。今日は掃除やらなくて良い日なのでやってないですけど、昨日磨きやりましたって言ったらそうじゃなくて全体的にだよと言われてしまいました。 もちろん掃除する時は全体的にやっています。でも、完璧って聞かれると答えづらいですよね。 なんて答えたらよかったんでしょう(´･_･`)
掃除がとても苦手です。 訳あって1dk•10疂の部屋を1日で掃除する必要があります。床はゴミなどであまり見えません。一般的に1日で仕上げることが可能でしょうか。効果的な進め方も合わせて教えて下さると助かります。
抱き枕本体を捨てたいのですがそのまま捨てても良いですか？それとも二つに切るかして捨てないと駄目ですか？燃えるゴミで捨てれますか？中身は綿だと思います。
世間知らずで、すみません。ゴミを出したいのですが、明日は第何水曜日になるんでしょうか？？ 未だにややこしくて…
横浜市で家庭用電位治療器を粗大ごみに出したいのです。 一番長い辺が40㎝程の長方形で金属製、一般的名称は家庭用電位治療器。うちの親が金ないくせに高い金出して買ったものの、ここ数年まったく使わず目障りだし、邪魔です。 粗大ごみ受付センターに電話しても繋がりづらいもので、ご存知の方おられたら教えていただけるとありがたいです。
断捨離！みんなのお部屋事情を教えてください！私は実家暮らしでそろそろ一人暮らしをしたいと考えています。 生まれてからずっと同じ家で、物が多い部屋です。掃除すること自体は好きなのですが、まとめて捨てる踏ん切りがなかなかつきません。 そこで、皆様のお部屋事情を教えてください！ ① おいくつでしょうか？ ② お部屋に漫画はありますか？（何冊くらいありますか） ③ 【小さい頃に消しゴムやメモ帳を集めていた方】それはまだありますか？ まだある、捨てた、使った等 ④ ほかに捨てるのに躊躇したが捨てたものはありますか？ ⑤ なかなか断捨離できない私に喝を一言お願いします(._.)
化粧板についたこのシミはもう取れないのでしょうか？(><)このシミの取り方分かる方居ましたら教えて下さい。
便座のフタの汚れ[観覧注意]便座のフタの汚れが落ちません。。 なにかいい方法はないでしょうか？ と、いうかこれはなんの汚れなのでしょう。。 汚くて申し訳ありません。よろしくお願いしますm(_ _)m
お風呂のタイルについてしまった金属の錆を落とすための洗剤と用具を教えてください。 よろしくお願いします。
お掃除ブログで「たまごのパックが絞れる」とあり、 雑巾を絞ったようにパックがなってるのは、どうやるのですか？お掃除ブログで「たまごのパックが絞れる」とあり、 雑巾を絞ったようにパックがなってるのは、どうやるのですか？
油汚れについて ワンルームの部屋に住んでいて、先日フライパンで肉を焼いた際に換気扇をつけ忘れてしまい部屋に煙が蔓延してしまって部屋中のものがヌルヌルベタベタします。 どのようにして掃除したらよいでしょうか
最近、築１２年のアパートに引っ越しをしたのですが もとから靴箱が臭くて困っています。カビくさい？足臭いというか、とても臭いパンプスみたいな臭いがします。アルコールで拭いたり、消臭剤を３つ置いたり、コーヒーのカスを置いたり、棚を外に干してみたり … 色々やりましたがだめです。私は靴が好きでたくさん持っているのですが今靴箱に片付けれないので困っています。臭いを消す方法を教えて下さい！！
石鹸洗濯をやってる方に質問です。 これからせっけん洗濯を始める初心者です。 ミヨシの炭酸塩の入ってる粉せっけんを使う予定なんですが、これはタオルと服両方使えますか？ 服だけ純せっけんのほうがいいでしょうか？ ミヨシの粉せっけん クエン酸 シャボン玉せっけん の酸素系漂白剤 重曹を買う予定ですがこれで大丈夫ですか？
大学生で一人暮らしをしているのですが、お風呂の掃除についていくつか質問があります。いつもお風呂から上がると扉を全開にして、水気がなくなるまで換気扇をある程度回したら終わりなのですが、これで大丈夫なのでしょうか？ お風呂掃除は毎日するものでしょうか。 今日初めて水の流れが悪くなって排水口を開けると髪が詰まっていたので排水口を掃除しました。 髪の毛を取る作業が本当に苦手なので、排水口の掃除がもっと楽になるようなアイテムなどがあれば知りたいです。
寿司の食品サンプルストラップを掃除したいです。消しゴムでやったんですけどシャリの間に入り込んでうまくできません。いい方法を教えてください
皆さんはお部屋で使っている消臭剤は何を使っていますか？
この虫は何ですか？ チョウバエよりもだいぶ大きめです。 また、撃退方法を教えて下さい。 こちらで教えて頂いたユスリカとチョウバエの対策をし、出現率が減ったかと思いきや、近頃はこの虫をよく目にするようになり疲労困憊しています。 ユスリカとチョウバエも数は減りましたが完全に居なくなった訳ではありません。
姉について うちの姉は掃除ができません 姉はもうすぐ30歳で、3人の子持ちシングルマザー実家住みです 訳あって上の子２人は一緒に住んでいません 実家と言っても祖母の家で、母と姉と姪と祖母夫婦の５人で団地に住んでます ２０年以上住んでいるということもあり、壁紙が破れていたりいろいろ汚いところもあるのですが とにかく姉は片付けができません 仕事はしてますがアニメやゲームに熱中して、食べたら食べっぱなし、飲んだら飲みっぱなし お酒も飲むしタバコも吸います 私の家に来ても構わず部屋でタバコを吸います うちは子供二人いるし匂いがつくのが嫌で夫には分煙してもらってます それなのに夜子供たちが寝たら待ってましたと言わんばかりに灰皿を部屋に持ってきて吸い始めるし、朝まで置きっぱなしです ゴミも捨てません 実家はまるでゴミ屋敷です 私にも母にも散々言われてるのに直りません 直す気もなさそうです 姉妹仲はいいので、来させなきゃいいとか、ほっとけばいいじゃなく、直させたいです なんとか直させる方法はないでしょうか
アルミサッシを、 アルコール入りのウェットティッシュで拭いたら、 溶けたり、 剥げたりなど、 問題がありますか。アルミサッシを、 アルコール入りのウェットティッシュで拭いたら、 溶けたり、 剥げたりなど、 問題がありますか。
片付けについて。全く片付ける意欲が出ません。 ある程度片付いたらあとは まぁいいやと、放置がちです。 現在メルカリで出品を沢山してるのですが 多分家の中を探せばもっと 不必要な物が出てくると思うんですが、 片付ける意欲がなく、 部屋も散らかり放題で 気分が沈みます。 どうしたら、効率よく綺麗に 片付けができますか？
電子レンジの外面の細かな傷は、コンパウンドを使うときれいにできるものでしょうか？きれいにできるのであれば、それに利用できるおすすめのコンパウンドがありましたらご紹介いただけましたら幸いです。
掃除機紙パックは純正と各社共通のですと、違いありますか？ 吸引力が弱くなるとか
スマホをカレーの盛った皿に落としてしまいました。すぐに取りましたがカレーの匂いが本体について落ちません。一応防水携帯ですがどうすれば匂いが落ちるでしょうか？ どうかお知恵を拝借願えませんでしょうか。よろしくお願い致します。
ゴミの分別方法について。 お中元でいただいた、缶に入ったようかんですが、 蓋にはアルミと表示していてわかるのですが、 ようかんが入ってる缶はスチールって事ですか？ 写真の右のフィルムはプラだと思うのですが プラの右下に小さくPETとも表記しています。 フィルムはプラ、ようかんが入った缶はスチールですか？
【お礼250枚】壁紙クロスの手垢汚れを落とす方法を教えて下さい。 トイレの壁の一ヶ所が黒く汚れています。 おそらく夫がいつも壁に手をもたせかけているのだと思います。マイペットを付けて歯ブラシでこすってもとれません。 何か良い方法はないでしょうか。 お教えいただければ幸いです。
鍼灸院を経営しているものです。匂い対策についての質問です。 お灸をすることがおおくなり院内にお灸の匂いが染み付いて困っています。 入る瞬間にタバコ臭に近い強烈な匂いがしています。 芳香剤以外で部屋の匂いを消す方法はありますか？
家事家電と最寄家電の違いは何ですか？
風呂場の排水溝について教えてください。2年間、自宅の風呂場の排水溝に髪の毛を流しっぱなしにしていました。 というのも、排水溝に髪の毛を取る受けを付ける事を知りませんでした。 一度、100均の使い捨ての髪の毛を取るシートをつけましたが、水の流れが悪くなり取ってしまいました。 1年に一回業者さんが来て掃除してくれますが、受けをつけたほうがいいのでしょうか？ 排水溝の口はおおよそ4cmほどです。
塩のおいてあるところに10円玉を(約1年)置いておいたのですが緑色の変な物が付いていて洗っても完全には落ちません。 別に10円玉が綺麗になったわけでは無いのですが... 何故、その様になったのでしょうか？
椅子合皮の汚れの取り方を教えてください。知らない内にこげ茶色の汚れがついていました。 経験のある方、取り方等教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
ガスコンロしたのアルミの敷物の変え方について 食材が飛んだりしていてガスコンロの下に敷いている アルミの敷物を変えたいのですが ガスコンロを持ち上げる際ホースは抜いたほうがいいのでしょうか？ 気を付けた方がいい点教えてください。 あとみなさんは敷物の手入れどのようにしているのでしょうか？ 教えてください。
質問です。 エナメルについた汚れはどうやったら 取れますか？ 写真のような汚れはどうやったらとれますか？
ステンレスポットにスポーツドリンクを入れてほぼ毎日卓球の練習にもっていきます。 ステンレス部分とゴムのパッキンに黒い汚れがつきます。ステンレス部分は洗剤をつけたザラザラのスポンジでこするとおちるのですか、ゴムのパッキン部分は落ちません。重曹水に浸したりしたのですが、おちません。 どうしたらおちるでしょうか。 おちないまま使用していますが、身体に有害ではないでしょうか。
掃除、やる気が出ません。 昔から綺麗好きな方で、自分のものは特に綺麗に収納して整頓して、はたまたディスプレイして、物を大切にするタイプでした。小さい頃からそうだったみたいで、幼稚園のお道具箱は常に綺麗に整理整頓されていると先生から褒められていたそうです。学生、社会人となりバタバタして一時部屋が散らかる事もありましたが、そうなれば休みの日は１日掃除をして過ごしたり、ずっと散らかっている何てことはありませんでした。 23歳で結婚して今は、結婚生活四年目で、小さい子もおります。毎年毎年、自分がどんどんガサツに、掃除も行き届いていなく、整理整頓も出来てない、散らかり過ぎたな‥っとまとめて掃除をする事も減り、気付けば慢性的に汚い気がします。 そんな、テレビなどでよく見るようなゴミ屋敷ではありませんが、 クローゼットが少しごちゃごちゃし出した、子どものおもちゃやらが増えたり、細かな物でグチャグチャしている、旦那はもともと物をよく買い捨てない性格なので、物がとにかく多く書類なども気付けばたくさん溜まっている、、、そんな感じです。 最初は私が気付いて旦那のものも子どものものもちょくちょく方してましたが、気付けばそれに慣れ、自分の事である、引き出しの中がごちゃごちゃだったり、お風呂掃除やら床掃除やらの回数も減り、普段あまり使わない見えない所なんて、そういえば全然掃除してなかった！埃まるけ！なんてことも。m(__)m 単に、子どもが産まれ片付けてもすぐ汚される、掃除に当てる時間が減ったという事実はありますが、全然出来てない自分が本当ダメな気がしますm(__)mでもなかなか昔のようにやる気が起きなくて、ただの怠け者ですかね。なんかいい方法あったらどなたか教えて下さい。やる気の出ない私にアドバイスや喝を入れて下さい(;_;)
ミニマリストの皆様は、風水など占いへのこだわりも手放しているのでしょうか？それともモノを増やさない範囲でこだわることもあるんでしょうか？
風呂場の換気扇からショウジョウバエがアホみたいに出てきます どうすればいいですか？
お風呂をくむのがめんどくさいと感じ、ずっとシャワーだけで済ませていたので およそ４ヶ月...いや、それ以上かも... くらいの長い期間浴槽を掃除していません... しかし、最近になってまたお風呂に入りたいと感じているのですが、普通に掃除したら入れるでしょうか？また、いい掃除方法があれば教えてください！！
【２００枚】食器についたワセリンの落とし方を教えていただけませんか？
お風呂場の掃除と虫の撃退法を教えて下さい。 私の家のお風呂場の条件は…↓ ・排水口に栓がないのか、下水の匂いが蓋を開けなくてもします。 ・築30年前に当時の新しい浴槽にしたためか、排水口が台（シャンプーなど乗っている）の下にある為、覗き込むことが出来ません。 ・浴槽と壁はゴムパッキンで繋がれておらず、間にお湯が流れるタイプ（しかし、ここに虫が生息してると思われる） ・換気扇が壊れているため動きません。 ・代わりに大きな窓がある為、開けて換気をしてますが、網戸が磁石でくっつくタイプで、磁石が弱いのか網戸が少し落ちています。 ・お湯はりなどはボタンを押すと自動で張ってくれます。 ・また、お湯を抜くと自動で配給管のクリーンをしてくれます。 ・掃除は今までしてきましたが、足りないのか、全体的にゴムパッキンを含め、カビが生えています。 また補足があると思いますが、以上が私の家のお風呂場の条件になります。 これをふまえて、掃除法と虫の撃退法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
トイレ洗浄中を入れれば本当に綺麗になりますか？
学校の床掃除について質問です。学期末には教室等の木の床へワックスという硬い樹脂の皮膜ができる液体を塗ります。しかし，教室の隅（まわり，児童があまり歩かない場所）は何度も塗られ，皮膜が分厚くなり，椅子等の足でひっかくとばりばりと剥がれる状態になっています。また，Ｐタイルと呼ばれる部分にも塗っていますがワックスがゴミを集め，児童が歩かない部分は髪の毛，チリ等と一緒になり汚く，無残な状態になっています。 学校の床にはこのタイプのワックスが合っているのでしょうか。また，この分厚くなった皮膜を取り除く方法はないでしょうか。専門家に相談するとしたらどこへ聞けばよいのでしょうか。教えてください。
石鹸って天然とか無添加とか言ってますが、 苛性ソーダを入れる時点で違うと思いますが 実際どうですか？
エアコンのカビ対策の送風が一番臭って困っています。先月業者のクリーニングで綺麗にしていただき（分解まではしない、専用のクリーニング剤と高圧洗浄機での掃除です）防カビコーティングのオプションもつけてコートもしてもらいました。 今後は綺麗に使おうと考え、長時間運転の際には送風を1時間挟んだり、運転後も必ず送風を1時間つけたりするようにしようと心がけたのですが、 いざ、夏本番でエアコンを使用し、送風運転でしっかり乾かそうと、しかし送風時に臭いがするのです。 通常の冷房及びドライ運転では全く臭わないのに、送風運転だと臭います。 結露？で内部に水が付いてるとカビが飛びにくく臭いにくい、乾くほうが臭いやすい。と言う仕組みは存じています。 クリーニング直後の送風運転は臭いませんでした。 分解クリーニングではなかったので完全なカビ除去は出来なかっただろうと思いますが、しっかり乾かしたのに、エアコンを本使用するまでの一ヶ月の間にカビが繁殖したのでしょうか？ クリーニング前はカビでいっぱいでしたが、しかし冷房ドライ運転時はそんなには臭いませんでした。 テレビで送風運転でカビ対策の話をみかけてやろうとしたら匂いがあって断念→臭いの仕組みを調べて乾くほうがカビの胞子が飛ぶから臭う→クリーニングして、それから送風徹底！→臭って今ここ 送風運転でのカビ対策はしないほうが良いのでしょうか……。 新しめのエアコンはカビ対策に自動で使用後に送風運転するらしいと聞いております。 皆さんのお宅は臭わないのでしょうか？ どうしよう……。
新品のタオルで泥水を拭くときタオルは 「待て待て待て！ほかに適任がいるだろ！！おれ、新品！！！ｳｷﾞｬｰ！！汚れるー！おまっ！この！！！ｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛ一生恨んでやるｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽ！！！！！！！」 って思ってますか？
【画像閲覧注意！！！】新居に引越してきて間もないんですけど、お風呂の扉の外側の冊子に白カビっぽいものが生えていました。(画像参考) 管理人さんに相談しても扉の交換は出来ないと言われてしまったので、交換以外でどうにかならないかと思いみなさんの知恵をお借りしたいです。 一度、カビキラーはしてみたのですが改善しませんでした。 たくさんの意見をお待ちしています。
トイレ床のワックス後の清掃について トイレのシート床をワックスしてもらいました。 本来ワックスは乾拭きで良いみたいなのですが、トイレということでしっかり拭きたいです。 この場合、電解水や酸性水は使えますか？ またハイターなどは濃度を薄めれば使えますか？ かなり汚れやすいので、掃除をしたいです。 お願いします。
両親が住む実家を掃除したい。 近所にある実家に両親（父８３歳、母７６歳）が住んでいます。 ７部屋あるうち、使っているのは台所・居間・寝室だけで、残りは物置状態です。親戚で、家の廃品処分を業者に任せたら１００万円以上かかったという話を聞き、私も少しずつ、できる範囲で掃除していこうと思いました。 今はまだ、ゴミ屋敷とは言いませんが、十年以上使っていない衣類や本、壊れたステレオ、自分が使っていた学習机など様々です。 しかし両親は「もったいない」とか「今度使う」とか言って、良い顔しません。 挙げ句には「死ぬ時は処分代くらい残しておく」と言います。 何か良い方法はないでしょうか？
バター買ってリュックに入れて帰ったところ、気温が高かったせいもあり帰宅したら見事に溶けてリュックの底にべっとりと付着してしまいました。ビニール袋に入れて持ち帰ればこの事態は免れたことと思うのですが、、、。 それで、そのバターが洗濯した程度では落ちなくて困っています。 バターが落ちる良い方法ないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
排水口の詰まり賃貸マンション（築10年くらい）に住んでい2年目になるのですが、今年に入りお風呂の洗い場の排水口の流れが悪くなり、2ヶ月ほど前から浴槽のお湯を抜くと洗い場に逆流してしまうようになりました。ユニットではないのですが、浴槽は数カ月に1回くらいしか使っておらず、普通にシャワーとして使っていました。排水口のフタの髪の毛の掃除なども定期的に行っており、詰まり始めたあたりにパイプユニッシュをしたのですが一向に治まりません。 ハウスメイトの賃貸なのでハウスメイトに連絡したところ、排水口の中のコップのようなものを取って水を流してもダメなようなら業者にきてもらうとのことで、今週末見積りに来てもらうことになりました。 ハウスメイトいわく、明らかな過失なら私の負担になるとのことでしたが、前に住んでいたアパートでも10年近く住んでいた実家でも一度もこのようなことが無かったので、私だけのせいせいではないのではないかと思っています。 排水口のフタを開けコップ状のものを取り出すと信じられないくらいの厚さ（3cmくらい）の汚れがびっしりついていました。（コップ状のものは何とか掃除しましたが中までは悪臭などもありできませんでした） これは前に住んでいた人が掃除していなかったということになるのでしょうか？2年やそこらでこんなに汚れが溜まるものなのですか？それとも私の掃除不足ということなのでしょうか？ もし私だけの過失ではないのに全額負担にさせられたら腑に落ちないのでアドバイス頂けたら幸いです。
部屋の掃除はどれくらいしていますか？
エアコンをつけると、台所のような、お総菜のような臭いがします。 カビ臭や酸っぱい臭いはしないのですが、何とも微妙な気持ちになります。 買ってから4,5年経つのですが3年程前から臭うようになってしまいました。 キッチンのある部屋で使っていたのですがそのせいでしょうか。 通常のフィルター清掃を行えば臭いはしなくなるでしょうか。
掃除していたら車庫の中から出てきました。 これはなんでしょうか？ 価値のあるものなんでしょうか？ 裏にはnと掘られています、値札は15000と書いてあり、パプアニューギニア等の文字も、付箋にかいてありました。 まさかのお宝でしょうか？それとも、ごみ？ 回答お願いします トレジャー レア 掃除 掘り出し物 お面 部族
洗面台の鏡をきれいにする、エコで簡単な方法を教えてください。 頑固な水垢の落とし方ではありません。 家族が洗面台を使うといつも水しぶきが飛び散り、それが乾くと白い斑点になります。自分が気づいた場合は、まず濡れティッシュペーパーで汚れを落とし、それから乾いたティッシュで拭き上げます。 この作業を延々と繰り返しているので、ティッシュペーパーが本当にもったいないなぁ…と感じます。 鏡をきれいにする、エコで簡単な方法（道具）があれば、ぜひ教えてください。 回答よろしくお願いします。
私だけでしょうか？ 皆さま教えて下さい。 この時期になると、朝お化粧をして 洗濯物を干し、家の中を一階、二階と掃除して、子供たちを2人幼稚園に送り出すだけで、朝から汗がだらだらで、お化粧がおちます。 みなさんも、家の中で汗をかきますか？
墓石の水垢を落とすのには何を使えばいいでしょうか？
この白いのを除去する方法はなんでしょうか？ 拭いても拭いても乾くと出てきます。 カビですか？？ 毎週拭いてるのに出てきます。
VHSのカセットテープを捨てたいのですが、 廃プラスチックの区分でいいのでしょうか？VHSのカセットテープを捨てたいのですが、 廃プラスチックの区分でいいのでしょうか？
新築する家のトイレについての質問です。 現在便器はアラウーノと言うタンクレスのトイレを考えています。 そこで、トイレに手洗いの水栓を付けようと思っていたのですが、設計さんが、高額だし、トイレを出てすぐ左に洗面所があるから付けなくて良いのでは？と言います。 トイレに手洗い水栓がなくて、お客様が来られたら変ではありませんか？ 私としては、もし変じゃなければ、掃除も楽だし良いかな、とは思っています
茶渋を取る方法
【画像あり】枕につく白いほこり？毛玉？のようなものに悩まされています。 旦那の枕がいくら洗濯しても、すぐ写真のような白い小さな毛玉のようのものが大量にできます(>_<) これはどうすれば予防できますか？ 自分が若干の潔癖性なので気になって仕方ないです。。、 寝相とかが原因でしょうか(>_<)？
新築をして半年になります。仏壇に花を供えておりその水換えの際に洗面所を利用しますがそこにユリの花粉が落ちたところの汚れが取れません(T_T) オレンジの粒状？のものは掃除機で吸うととれましたが黄色いものがどうしても(>_<) 床はシートフローリングです。。。 ちなみにべっぴんさんなどをつかってもビクともせず(´･_･`) どなたかこちらを落とす方法があれば教えて頂きたいです(>_<) 宜しくお願い致します(>_<)
靴の頑固な汚れを落とす方法を教えてください。くつ専用のクリーナーでタワシでこすりましたが これ以上汚れを落とせません。 何か落とす方法ないでしょうか？ ソールの部分の何というか、消しゴムのような スポンジが凝縮されたような部分の汚れです。 お願いします！
このシミを落とす方法はありますか？
この季節になると部屋にコバエが飛びます。 ゴミ袋をくくるときに2匹ぐらい 出てきます。 対処法や除去する方法教えて下さい
染み付いたおねしょの臭いの 取り方教えてください。 天気が悪い日、 染み付いた臭いって どうやってとってますか？ 天気がいいと タオルで叩いてから ファブリーズ又は リセッシュをして天日干しを していましたが中々とれず... あるいは、タオルで叩いてから クエン酸を薄めて掛けて 干したりしますが.. 天気が悪いとできず 結局、晴れた日を待ち、 薄めた洗剤を付けて揉み込んだり 叩き込んだりして干してます。 臭いは、洗剤の香りがして 染みは残るもののシーツで 隠れるし臭いさえ消えればって 感じです。 天気が悪い日でも 臭いをなくす方法って ありますか？？
今家の片付けをしているのですがビデオテープと乾電池は何ゴミになりますか？
家の中を飛来するコバエの対策方法教えて下さい・・？
不要品、衣類、食器、電気製品、その他色々を処分して、トイレ、キッチン、部屋、ベランダ等全部掃除してもらいたいのですが、不要品引き取りと掃除の業者は、別々に専門の業者に依頼したほうがいいのでしょうか？ 粗大ゴミ廃棄業者で、一緒におこなっている業者もあるようですが、やはり適当なのかな？と質問しました。 また、出来るだけ費用を安くしたいので、行政の粗大ゴミで自分で出せる物は、出し、衣料品や、食器も自分で、何度かわけて出した方か安いかとも思いましたが、 粗大ゴミ引き取りでは、たとえば1㌧トラックでまとめていくらとかの支払い方も、あるようで、そういう場合、一緒にお願いしても、金額が変わらないなら、手間をかける事は、ないのか？と悩んでいます。 アドバイスを、お願いします。
鉄製の扉に付いてるガムテープの剥がし跡を綺麗に取るにはどうしたらいいですか？その剥がし跡は長年放置していてたのでカピカピに乾いてしまってす。 できるだけ扉の塗装とかに影響のないもので何かいいものはありますか？
ビル窓ガラス清掃用 一本吊り工具の購入できる会社を教えてください。
2016年度福山市松永町の粗大ゴミの日を教えてください
綿の塊のような、繊維の塊のようなものが衣類についていたんですが、何かの卵ですか？指で丸めると繊維の塊のように一つにまとまったんですが… 子供の敷きパッドがこのような色をしていて、足をバタバタさせるときに繊維が丸まって出たものかなぁ？と思ったり… でも、洗濯してしまったばかりなので不思議でたまりません。
掃除をしていると汗が滝のように流れてきてうっとうしいんですが、なにかいい対策はありますか？エアコンはないです。 暑さと、動いて発汗してオデコから流れ落ちて目に入ったり。 そのつど拭いていますが、メガネに汗の滴が落ちたりします。 どうされていますか？
巨大なぬいぐるみってどうやって捨てますか。 ぬいぐるみを捨てることができません。 可哀想な気がして。どうしたらいいんでしょう。
Gって物音たてますか？部屋の隅からカサカサきこえるんですよ
マンション外側の、廊下・階段の踊り場付近の、苔の様な汚れを、落とす方法について、質問です。写真の様な、汚れがあり、掃除の業者さんは、定期的に来ているのですが、これは、落とせず、放置されたままです。 （この場所だけではなく、あちこちにあります。もっと、うっすらした場所が多いですが・・・） 管理会社さんに、交渉したい気持ちもありますが、クレーマーと思われるのも、出来れば避けたいと思っています。 それで、質問です。 時間はかかると思いますが、素人に可能であれば、これを自分で、掃除して、きれいにしたいのです。 普通の洗剤では、おそらく駄目な気もします。 落とす方法（電動の、業者用の機械などを使わずに）がありましたら、ぜひ、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
台所シンクのサビをとろうと思い調べたら 酸がいいということでサンポールを使いました。サンポールを浸したペーパーをしばらく錆びたところにかぶせてたら サビはとれたのですが、同時に白く曇ってしまいました。 後日対処しようと思ってたら、日に日に 白くなった所と別のところにサビがつくようになり 普通よりサビの成長？が早いように思うのです。 白く曇ったところは元に戻るのでしょうか？ 錆びてなかったところまで錆びるのはなぜでしょうか？ （私にはサビが飛び火？してるように見えます） そして、曇ったのが治るとサビもなくなるのでしょうか？ 乱文でわかりにくくて申し訳ありません どうか知恵をお貸しくださいm(_ _)m
お風呂のチョウバエ この時期お風呂からすごく湧いて出てきます。 排水口が浴槽に半分隠れていて蓋を撮って掃除することは出来るのですが、中のものを取り出すことも洗うこともできません..漂白剤がいいと聞いたので液体酸素漂白剤（衣類用） 買ったのですが、これを流し入れたりスプレーすればチョウバエは2〜3日でいなくなるでしょうか？（排水口にマジックリンを吹きかけてたのですがなかなか減らないです。たまに幼虫が排水口の近くで干からびてます..） 台所のシンクは2日に一度、排水口は週イチで汚れをとっているので、虫はいません
旦那が乗っていた車がとても汚いです。私は現在教習所にかよっていてまだ免許証を取得していません。 1ヶ月以上前に我が家にもう一台車が来てから、そのまま放置してしまい以前の車は一度も乗っていないのですが、今日久々に開けてみるととても臭く、ホコリのような粉が沢山で砂だらけでした。 お菓子の袋のゴミなどもあり、蟻も大量発生。 元々仕事用(建築業)で使っていたためシートは汗臭く、車の一番後ろは仕事用の道具を置いていたため砂だらけでとりあえず本当に本当に汚いです（笑） そこらに捨てられた廃車のような状態です。 臭いは消臭剤などでどうにかなりそうですが、シートも汚いので座るのも嫌です。 そのまま放置した私達が悪いのですがm(__)m ガソリンスタンドで洗車したもらったほうがいいのか、自分で洗車した方がいいのかどちら綺麗になるでしょうか？
おすすめの掃除機はありますか？ 今度、掃除機を変えたいと思っている者です。 今の掃除機が、吸引力が落ちてきているためです。 そこで質問です。 ①吸引力が強め ②すぐ壊れない ③コードレスではないもの。またはコードレスでもバッテリーの容量が大きいもの ④基本的に部屋の掃除に使うのでフローリングと畳に対応しているもの 取り敢えずこの4つのことが当てはまる最適な掃除機を探しています 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
整理整頓のコツは、物を少なくして定位置に置くだけですか？ 細々した日用品や化粧道具はどこに置いていますか？整理整頓のコツは、物を少なくして定位置に置くだけですか？ 細々した日用品や化粧道具はどこに置いていますか？
ほうきを握る手はどちらが上ですか? キャプテンアメリカ 高槻やよい 涙そうそう
プロテインシェイカーのフタを閉める溝の所って黒いカビ？つくと思うんですけど、それどうやって手入れするのか知りたいです。自分は手段がわからない今はとりあえず串で削り取ってます(-ω-；)
鍋の残り物にうっすら白カビが生えていました。ステンレスの鍋です。説明書には漂白剤はダメとありますし酸素系は家になく…洗剤で洗って使えば大丈夫ですか？一応洗って洗剤を塗って様子をみてます。保育園の年長の子が一人いますが鍋を使って料理したものを出したら害がありますか？よかったらアドバイスください。
去年エアコンクリーニングをして、フレッシュな空気になったのですが、暖房をつける時期からまた臭いが出だしこの6月の梅雨時期から臭いがかなりきつくなりました。 それで、広島市のエアコンクリーニングをサイトで探して、壁掛け家庭用お掃除機能無しタイプで８千円から1万円程度。おそうじ本舗さんはキャンペーンで1万円でした。 最安値で８千円が二軒あり、最初に見つけた方にやってもらうことにしたのですが、 私は去年管理会社で手配して貰った所は15000円したんですが、エアコンの蓋を外して洗剤泡でカビをふやかし強力水噴射で排気口からや外のホースからどんどん黒い水が出てきてたんですが、 今回頼んだ業者は家庭用の水圧機を持ってきて優しくシューってしただけで水も出ない程度なのでタオルで受けれるくらいの水量でした。そしたその後でホームセンターでも売ってるようなスプレーをかけて終わったのです。。。 終始、綺麗にしてますねと言われたのですが、表面は綺麗にしてるけど、中の届かないところから臭いが来るから業者を呼んだのに、 挙げ句の果てには、機械が古いからとか、排気口の羽根が取れないから中までは掃除できないとのこと。 そして、その日の夜に送風にしたら臭いカビの臭いがバンバン出てきました。電話で確認したら臭いを取ってくださいとは言われませんでした。エアコンクリーニングしたくださいと言われましたよね？と言われました。 え？臭いの元のカビを取るからエアコンクリーニングなのでは？臭いやアレルギーの元のカビを取るからエアコンクリーニングをわざわざお金出してやるのでは？ 本当にこの業者は素人でもできるレベルを大げさにシートを貼ってみて家庭用の水圧機持ってきてましたが、全く中のカビを取るをそうじしてくれなかったのです。 多分、見える範囲をいつもしてきたんだと思います。 とてもヤラレタなと言う気持ちで、消費者生活センターや他の業者さんに聞いてみたりしました。 ちなみにおそうじ本舗さんは臭いは取れますか？と聞いたら99パーセント取れます。とのこと。ちなみに業者が使っていたホームセンターでも売ってるようなスプレーは洗い流さないタイプのもので、余計に洗剤に汚れが付いて後々カビの原因になるそうです。それを付けて帰られた後、少しガス臭かったのも気になります。 こういった場合、根本気になっている臭いが全く解消されなかったので返金はしてもらえないのでしょうか？ 因みに業者はここです。 エアコン 掃除 広島で検索すると有料広告で3番目に出てきました。 http://tubasabennri.com/souzizirei.html
洗面所にカビがわきました。 どう掃除したらいいですか？ よろしくお願いします。
自分の家の片付けができません。恥ずかしい話なのですが、自分の家だけ、片付けることができません。 保育士の仕事をしていますが、毎日、部屋の掃除、片付け、消毒はまったく苦にならず、当たり前にこなせます。自分の机やロッカーも整理整頓出来ている方だと思います。 保育園で子どもたちが散らかしたおもちゃもすぐに片付けるクセもついているほどです。 友達の家の掃除もよく手伝いますが、むしろ楽しくて仕方ないです。 自分のカバンの中なども、周りに感心されるほど整理してあります。 ですが、いざ自分の家となると、ものすごく散らかり放題で、とても汚いです。 散らかってるリビングを見ると「片付けなきゃ」と思うのですが、忙しさを理由に片付けを後回しにしてしまいます。 仕事から帰ってくるとどうしてもだらけてしまいます。「今日こそやるぞ！」と地下鉄の中で思うのに、家に帰ってきた途端、急にやる気が消えて、ソファに座り込んだまま行動できなくなるほどです。 昨日、とうとう旦那も「オレより早く帰ってきてるんだから、それくらいやれよ」と怒られてしまいました。(旦那は7:30ごろ帰宅します。私が遅番の日を除けばいつも旦那の方が遅いです。) わかってるのです。やらなければいけないことも、このままだとどれだけ自分に悪影響があるかも、わかってるはずなのです。 ですが、帰宅したとたんに自分のスイッチがOFFになり、疲れを理由に家事を後回しにしてしまうのです。 甘えだとは分かっています…。最近は、また旦那に嫌な顔をされると思うと、家に帰ることがストレスです。 みなさんはどうやって家事のスイッチを入れていますか？知恵をおかしください。
食器乾燥機 三菱 TK-ST10-H キッチンドライヤー を使っていますが、 排水ホースの内側が汚れているので買い替えたいと思っています。このタイプのホースは、大きなホームセンターに行くと売っていますか？ 近所のホームセンターには売っておらず、店員さんに聞くと、 「メーカー取り寄せで２０００円位だと思います」と言っておりました。 接続部のサイズが合うホースであれば使えると思いますので、大型のホームセンターにはホースのみ５００円程度で売っていないものかと思いまして。。 週末に見に行く予定ではありますが、小さい子供がおり、あまりお店を回れませんので前もってこちらで質問させていただきます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
キッチンのフローリングの手入れについて教えてください。LDK通して同じ素材のフローリングです。 キッチンの中でもシンクの前にはビニールマットを敷いていますが、フローリングがむき出しになった部分がすぐに汚れてしまいます。こまめに拭き掃除するしかないでしょうか。数年で劣化してしまいそうで心配です。 キッチン全面にビニールマットを敷いてしまおうかと悩んでいます。 基本的な掃除や管理の仕方を教えてください。
片付けをする時の鉄則は(･･?)
写真ありますお風呂の棚が変色しています。 バスマジックリンを放置したためだと思います。もうすぐ引っ越すのですがこの棚は取替えになりますか?それともお風呂まるごとでしょうか?掃除しても落ちないです
皆さん こんにちは。汚れのとり方についてご相談があります。 フローリングからペンキ(テキスタイル用の塗料?)の汚れが取れなくて困っています。 カーペットの飾りの部分の糸の色が抜けてフローリングに移ってしまいました。汚れたところを石鹸、アルコール、お湯などで洗って見ましたが汚れが取れません。フローシングはプラスチック性です。(画像を添付します) このような汚れのとり方が分かる方がいたら、教えて頂ければ大変助かります。 よろしくお願いします。 pelayo
パーティーなどで使われる クラッカー？ あれは 何ゴミで捨てたらいいのでしょうか？
雨上がりは羽ありが増えますか？
題【布団とダニとおかん】・母8/6誕生日 →大皿が入る食器乾燥機とレイコップが欲しそう ・夏のボーナスで旅行計画していたが、その日は市の夏祭りがあるうえ、オリンピック開催日 ・レイコップがあれば私の布団もキレイ ・"問題発生" ・ダイソンかレイコップか →機能上吸っても、紫外線でもダニはしなない →批評されている ・が、ダニは65℃以上の温度で死ぬと言われている ・家には布団乾燥機がある ・布団乾燥機→ダニ死→レイコップで吸引 ・"ダニ退治" 『質問:レイコップを購入しても大丈夫？』
食中毒に気をつけなければいけない季節になりました。炊飯器の中蓋はいつも、毎回毎回 洗わなければいけないのでしょうか。
『おそうじ本舗』さんで、エアコンクリーニングされた事が有る又は、知人にエアコンクリーニングをされた方がいる方、回答よろしくお願い致しますm(__)m 今回初めて『おそうじ本舗』さんで、エアコンクリーニングをお願いしょうとする者です。 エアコンクリーニング清掃後の感想等をお聞かせ願えましたら、幸いです。 よろしくお願い致します。『おそうじ本舗』さんで、エアコンクリーニングされた事が有る又は、知人にエアコンクリーニングをされた方がいる方、回答よろしくお願い致しますm(__)m 今回初めて『おそうじ本舗』さんで、エアコンクリーニングをお願いしょうとする者です。 エアコンクリーニング清掃後の感想等をお聞かせ願えましたら、幸いです。 よろしくお願い致します。
主婦のみなさん、最近餅を食べるのにはまっているのですが、お皿を洗う際に餅がこべりついてとれません。お湯でもなかなか落ちないんですが、コツなどございましたらお願いいたします！
先日、スーパーでお米を買って歩いて帰ったのですが、不注意で袋に穴が開いてしまい、2ｋｇ全て道路（公道）に散乱してしまいました。拾えるだけひろったのですが、一部が砕けてアスファルトにこびりついてしまってなかなか取れません。ブラシでこすったのですが汚れを広げただけでした。そこで質問なのですが、道路にこびりついてしまった砕けたお米をうまく取り除く方法は何かあるでしょうか。やはりブラシで頑張ってこすり続けるしかないのでしょうか。 また、こぼしたのが公道だったので、汚してしまったことに対して何か法的な問題は生じるのでしょうか。
和室の収納に食器を置くのはおかしいですよね？
おすすめの高圧洗浄スチームを教えてください。 エアコンのカビ掃除に使う予定です。
室内のカビ掃除の際に必要なことを教えてください。 物置状態になっている部屋の出窓にカーテンで閉めきっていたために、そこに置いてあったものなどにカビが繁殖しています。 そのままゴミ袋につめて、外で処理しようと思うのですが、カビが空間中に拡がってしまうのでどう対策しようかと思っています。 一応、消毒液エタノール、クレベリンと空気清浄機は用意しています。
現在マンションに住んでいますが、住み始めた頃から浴室の排水溝の悪臭に悩まされています。市販のもので対応したり、ネットで調べ重曹と酢で洗浄もしましたが、一向に臭いがなくなりません。業者に頼むしかないと検索していたところ、業務用の洗浄剤『ピーピースルーk』に出会いました。使っても大丈夫な排水溝と駄目な排水溝があるという書き込みをネットで見たのですが、マンションの浴室の排水溝に使っても大丈夫なのでしょうか？？
昨夜、クイックルワイパーに付けるウエットティッシュみたいなものでトイレ掃除していたのですが、 面倒くさくてトイレに流しました。 そうしたら今朝、詰まってしまったようで水が流れにくくなりました。便器に溜まり、時間を置いて減ります。 業者に電話したら、私の住む地域は対応していないと断られました。 自力でするしかないので、みなさんの知恵をお借りしたいのです。 どうしたらいいですか。
最近、運が悪いというかいい事があまりおきません。そこから脱出するために昨日は部屋掃除をとりあえずしたのですが、運気アップのために他にやるべき事は何でしょうか？？？
魚焼きグリルをきれいに保つコツありませんか？使うごとにきちんと洗ったりしてもべたついたり焦げが取れなかったり…きれいに保つのがすこく難しのですが。 お掃除の上手な方、アドバイスをください。
犬を飼っているからか、毎日床掃除してもなかなか綺麗にならず、足元がザラザラするのが悩みです・・・。クイックルワイパーやコロコロ、掃除機などもすべて試しましたがそのときには綺麗になりますが、１時間でもしたらすぐにザラザラしてきます・・・。 毎日簡単かつ効率的に床掃除できる方法を教えてください・・・
洗面台の横の壁をカビキラーしましたがこれ以上カビがとれません落ちる方法教えてください 賃貸です
フローリングの掃除に今更ながらクイックワイパーを買おうとおもってます。 クイックルワイパーの替えのシートはいろんなものがうられてますが、クイックルワイパーの柄に一般的に売られている替えシートはサイズ合いますか？（替えシートは百円ショップなどでもうられていますよね 本体のおすすめとかありますか？ スコッチブライトだと、少し大きめなのかなとおもったりしています。
『おそうじ本舗』さんに、エアコンクリーニングを予約しようと思っているのですが、「（壁掛けタイプの）スタンダード」と「（植物系洗剤使用）エコ洗浄」が有るのですが、 どちらにしようか迷っています。 『おそうじ本舗』さんに電話でお伺いしても、赤ちゃんやペットがいたら「エコ洗浄」と説明を受けただけで、いまいち詳しくわかりません。 実際に『おそうじ本舗』さんで、エアコンクリーニングされた方や知り合いでエアコンクリーニングされた方のお話等有りましたら、お聞かせ下さい。 当方、赤ちゃんや犬、猫等のペットは飼っていませんが、臭いは敏感な方です。 洗浄後の洗剤の残り香等は、気になりませんでしょうか？ ささいな事でも構いませんので、お教え願えれば幸いです。 よろしくお願い致します。『おそうじ本舗』さんに、エアコンクリーニングを予約しようと思っているのですが、「（壁掛けタイプの）スタンダード」と「（植物系洗剤使用）エコ洗浄」が有るのですが、 どちらにしようか迷っています。 『おそうじ本舗』さんに電話でお伺いしても、赤ちゃんやペットがいたら「エコ洗浄」と説明を受けただけで、いまいち詳しくわかりません。 実際に『おそうじ本舗』さんで、エアコンクリーニングされた方や知り合いでエアコンクリーニングされた方のお話等有りましたら、お聞かせ下さい。 当方、赤ちゃんや犬、猫等のペットは飼っていませんが、臭いは敏感な方です。 洗浄後の洗剤の残り香等は、気になりませんでしょうか？ ささいな事でも構いませんので、お教え願えれば幸いです。 よろしくお願い致します。
壁紙のシミについて北側の結露の酷い部屋の壁紙が写真の様な状態です。 冬場毎日拭いて換気をして結露防止シールやテープを貼っても凄まじい結露が出ます。 3年目くらいで写真のようなシミが浮いてきました。 黒カビや茶色のカビ？は毎回カビキラーで綺麗に取れるのですがこのシミは取れません。 これは何なのでしょう？ 取る方法がありましたらお知恵をお貸しください。
本の処分について 東海地方に住むものです。 他地方にあるのか、分からないのですが、エコファミリーなどの無人資源回収ボックスについて質問です。 そこに、ハードカバーの本を捨てることは可能ですか？（きれいなものは古本として売るつもりですが、入浴しながら読んでゴワゴワになってしまった本は処分しようと考えてます） 運営会社のホームページを見ると、「文庫本」受け入れ可だそうですが、ハードカバーは受け入れ可能品目にも不可能品目にも記載されていませんでした。 ご存知の方、お教え願いますm(._.)m
古着のシャツを雑巾に使う場合は切った方が良いんですか？ 半分に切った方が良いんでしょうか？ あと綿100％じゃないと意味ないとも聞いたんですが 本当でしょうか？
机に染み付いた犬のおしっこの臭いはとれませんか？もうおしっこをしてしまってから随分経ちますができたら臭いを消したいです(*_*) 犬の臭い消しや、お酢と水を混ぜたものを霧吹きでかけてみましたが消えません。 消し方を教えてください。
浴槽のフタの掃除はどうやってますか？ やはりタワシで擦るとかしかないんでしょうか？
マンションの壁紙にソースが付いてたのですが、マジックリンなんかで拭いたら後からシミのようなのが出来たりしますか？ 水を含んだ物で拭いて大丈夫でしょうか？
名古屋市で、雨の日だと粗大ごみを無料で引き取ってくれるサービスをしている場所ってあるのでしょうか？
部屋の掃除をしていたら、1年ほど動かしていない棚の後ろに蜘蛛の巣のようなホコリを見つけました。蜘蛛の姿も見当たりませんし、もしいたとしても餌になるような虫も出ません。 これはただのホコリなんでしょうか？ それとも蜘蛛の巣ですか？ 見にくいですが、画像のような網目状のものが棚の後ろにびっしりです。
ロボット掃除機を購入しようか迷っているのですが、実際のところどんな感じなのかを知りたいです。 購入したかたで、買って良かったと思っているのか、後悔しているのか、どちらですか？ 理由もお聞きしたいです。
このスポンジ、何のメーカーのスポンジかわかりますか？ 普通のものより薄めで、長さが少し長めです。泡立ちがとても良くて触り心地も良かったのでもっと欲しいと思ったのですがパッケージを捨ててしまったのでわからなくなりました。貰い物だったので聞いてみたのですが、どこで買ったかも覚えてないということでした。ホームセンターやスーパーなど行くたびに探していますがどこにもありません。もしわかる方がいましたら、よろしくお願いします。
カビ撒いているようなお掃除屋さんに仕事は頼まないよね？
自室の断捨離について。捨てるものがなくなってきて行き詰まっているので、助言をください。 お恥ずかしながら、10年ほど本格的な片付けをしてこなかったため、部屋が物で溢れかえってしまいました。 片付け本を参考に、使わない雑貨や書籍を処分したのですが、それでもまだ汚いです。 ・漫画、小説、大判本 ・昔から書き溜めている絵、ノート ・現在の趣味のおもちゃ、手芸用品 がたくさんあります。 が、1年に1度は必ず見返すものばかりなのでこれらは残しておきたいです。 ・十数年使った学習机と付属のキャビネットを処分し、新しい机に買い換える ・現在本棚と化しているパソコンラックを処分して、本棚を買う 上記2点を目標に片付けを進めているのですが、捨てるものがなくなってきたので行き詰まっております。 処分予定の家具に綺麗に物を戻すのが億劫で、雑に置いてしまいます。 また、捨てても捨てても綺麗になったという印象はなく、達成感もなく…といった感じです。 どうすればやる気を取り戻せるでしょうか？ 次のステップは何をすればよろしいのでしょうか？ 助言をお願い致します。 (洋服や日用品等は大丈夫です。趣味品のみの部屋だとお考えください) よろしくお願い致します。
ホイップのスプレーの処分の仕方を教えてください。まだ中身がたくさんありますが腐っていると思われます。なので臭いが気になり出していません。どうやってゴミに出せばいいのでしょうか？何ゴミに出せばいいのでしょうか？
時々、 やたら黒く汚れている硬貨がありますが、 あれは、 なんの汚れなのでしょうか。時々、 やたら黒く汚れている硬貨がありますが、 あれは、 なんの汚れなのでしょうか。
マンションの床（絨毯タイプ）にイワシの醬油煮缶詰の油がたっぷりの汁をこぼしてしまい、慌てて洗剤と水でごしごし擦りました。 そのまましばらくして見てみますと黄色変色して少しゴワゴワしています。慌ててマイペットでさらに着け置き水洗いしましたが落ちません。 何か方法ありませんか。
ゴミ屋敷の片付けについて。長文です。 現在うつ病、パニック障害、適応障害、不安障害などで生活保護を受給してます。 その当時(3年ほど前)はとても辛くて、祖母にどれだけ負担がかからないように死ねるか、とかそんなことしか考えていませんでした。 (子供の頃親が離婚したので、母と暮らして来ましたが７年前に他界して、あとは音信不通の兄と90歳を越えた祖母だけです) 私が家にこもってそんなことばかり考えていたので、友人が捨て猫のサイトを教えてくれて、例外的に飼うことを生活支援課の方も許してくれたので飼うことが出来、少しは落ち込むことも減ったのですが、その数ヵ月後にそこまで親しくない友人から、「猫を拾ったけど新築だし妊婦だから飼えない。飼い主を探すまで預かってほしい」と段ボールに入った子猫を２匹渡され、まだ小さいし栄養不足でいっぱいハゲがあったので、少しならと言って預かり…。 友人の家も知っているのですが、小さい子が居ることと、友人がパートを始めたことで勝手に連れていくのも出来なくなり、今家には４匹猫が居ます。 ２匹の頃は部屋も綺麗に保てていたのですが、後から来た２匹がそこら中でトイレをしてしまい、そのうち私が体調を崩したこともあり放置してしまい、玄関から廊下、和室の畳にまでうんちやオシッコがしてあります。 それとプラスチックゴミが週に１度しか出せない地域のため、その日に寝込んでいたりするとどんどん溜まってしまい、ゴミも纏めたまま出しに行けないで部屋にあります。 気温が上がってきたので、ドアポストから臭いが出てハエが集まって、先日警察や救急車が来て騒ぎになりました。 (メーターの検診に来た水道屋さんが私が死んでると思ったみたいです。) そのときに支援課の人も来て、刑事さんに手伝ってあげて、と言われていたのですが、後日掛かってきた電話で「何も出来ることはない」と言われてしまいました。 生活保護を受けるのが恥ずかしく、貯金はおろか家の売れそうなものは全てお金に変えて、どうしても生活が出来なくなるギリギリまで粘ったので、便利屋さんを頼むお金も無いし、祖母は要介護施設の頭金を貯金しているので貸してなんて言えません。 兄は保護を受けている私にたかってくる位なので居ないものと思っています。 本当に少しずつですが、片付けの際の費用を貯めてます。 でも隣のおばさんに階段にハエがいると言われたり、臭くて家で吐いたと言われたりして、ゆっくり貯金している場合ではないのかなと思っています。 最近ではドアポストの中からハエにするスプレーを部屋の中に噴射され、私も具合が悪くなりました。 長くなってしまいましたが、便利屋、保健所、市役所、家族にも頼めない場合、あとどこか相談できる所はあるでしょうか？ 親友は「夜逃げしたら？」と言っていましたが、そんなことは出来ないと分かってます。 でも他に方法がないなら、それしかないのかとも思います。 ただその場合、保護が支給されなくなると思うので、それが一番怖いです。 少しずつゴミも出してはいますが、先が見えない状態です。 詳しい方、どなたかお知恵をお貸しくださいm(_ _)m
シャープの充電式ＥＣ－ＤＸ１００を買ってベルトを付けて肩にかけて、各部屋を掃除しょうと思っていますが、使われている方おられませんか、具合はどうですか、？
トイレの便座シート、カバーは必要ですか？ そして、雑菌とかはどれくらになりますか？わたしのところは、今までは便座シートはつかっていませんでした。 あるとき、母親が知人の家に遊びに行き「電気代が節約できるのよw」 と聞いてきてそれから、装着するようになりました。 よくは知りませんが、わたしのところはお洗濯は週に1回くらいです。 けれど、梅雨時は毎日、お洗濯したいし。そんなんだったら いっそ付けない方がよいとおもいます。でも、デザインはなにもないプラの便座よりは模様があったほうが可愛いし。 そんなところから、質問したくなりました。 よろしくおねがいします。
キッチンのシンクに発生したカビについて 仕事が忙しいのを理由に食器洗いを1週間ほどサボってしまいました。覚悟を決め食器洗いを始めると箸などの木製のものには黒カビ、排水溝からは白いヌメヌメ、もやもやしたカビが発生していました… これはまずい、と思い洗剤で急いで洗い始めましたが、洗剤のみでなんとかなるんでしょうか…？捨てた方が良いのでしょうか…？また焦って洗い始めたためマスクや手袋をせず洗った人体に影響がないかも不安です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
部屋中がカビ？臭くなってしまいましたどうすればいいですか？食べ残したうどんを放置したまま 締め切って家をでてしまい ここ3日ほど帰っておらず 久しぶりに帰ると案の定カビが発生していて そこからすごい臭いがし、 玄関を開けた瞬間わかるようなことになってしまいました このような場合どのようにして対応すべきなのでしょうか？ 一人暮らし始めたばかりなのでそういう時の対応がわかりません… 空気清浄機などはないです とりあえず窓を全部あけて 扇風機をまわしてみてるのですが 逆にカビの胞子？をまき散らすことになりますかね？ とにかく部屋の臭いとばらまかれているであろうカビをなんとかしたいです 自業自得ですが対処法を教えていただきたいですm(_ _)m
母がよく ホコリが舞うのが嫌！！！ と怒ります どうしたらいいのかわかりません
掃除の時に使うバケツの水の入れ替の タイミングはいつですか？ フローリング拭いたりする際にバケツの水はどのぐらいで 新しいのに交換するのが良いんでしょうか？掃除する際は洗濯用洗剤を水と一緒にバケツの中に入れるつもりなんで 何度も入れ替えはしたくないんですが 教えて下さい。
ケトルの中。これはカビでしょうか(~_~;)？
お風呂場にチョウバエが大量発生しています。 どのように駆除できますか。 また、おすすめの薬剤を教えてください。
エアコンのフィルターは掃除したのですが臭いがまだありました。この匂いを放っておいて使用していったら危険なのでしょうか？
洗面所の緑カビがひどい…自宅の洗面所の緑カビ、写真の通りとんでもなく酷いですorz このレベルの場合、どんなものを使ってどんな掃除をすれば良いのでしょうか？ ただ排水口に流してしまうのもかなりダメージな気がしますが…
フローリングの色移りについて。 脚の無い黒いソファをフローリングに置いていた為、色移りをしてしまいました。 マイペットで雑巾に少し汚れがついた為除光液で試してみた所、本当に僅かですが薄くなりました。 しかし元通りとは程遠いです.. 何かいい方法などありましたら、お知恵をお貸し下さい。宜しくお願いします。
台所シンクの下がカビだらけで困っています。 ４ヶ月前に賃貸アパートに引っ越して、今日初めてシンクの奥の下や壁を隔てた隣の収納までカビだらけな事に気が付きました。 原因は水道管に溜まった結露だと思いますが、カビは落ちないし台所で水を使うたびに結露になるようだと困ります。 ２ヶ月前に水道の蛇口を水漏れが原因で新しく取り替えたばかりで、食器類を収納していてカビが発生しているのが見えず気が付くのが遅過ぎました。 今は水道管にタオルを巻いて応急処置をしているけど、管理会社に相談したら対応してもらえますか？ 普段はお湯と水を交互に使用していると湿気が原因で結露が発生しカビが出来ると言う事ですよね？ 自分で修理は出来ないので対策と壁についたカビの除去方法を教えて下さい。 シンクの下と隣の収納がカビ臭くて使えない状態で非常に困っています。
排水口の臭いについて 最近引越ししたのですが、排水口からひどい臭いがしてて困ってます。 そこで、排水管の洗浄剤を探しているんですが、どれが一番効果的なのかがイマイチ分かりません。 臭いの箇所は風呂場、洗面所、トイレの3箇所です、誰か詳しい方教えてください！
梅雨の時期の雨上がりに窓を開けることについてです。主人は雨上がりの夜は涼しい風が入るからと窓を開けたがります。 私は湿気が入るからと反対ですが、 「こんなにいい風が入るのに」と不満です。 知恵袋などのこの手の質問を見せても、 「それは日中の雨上がりだから、気温も湿度も高いからだ」 と言います。 夜だと窓を開けてもいいのでしょうか？ 雨降り、雨上がりの日は窓を開けないものだと思ってましたが。 どうなのでしょうか？？
おすすめの風呂用洗剤があれば知りたいです。
質問です 部活の時間に、使わなくなった古い毛布を練習台にしているのですが、 叩くとその毛布の色の粉？が出てきます これは何なのでしょうか、、？ まだ洗ってないのですが、干してもなくなりません、、 粉の正体が知りたいです(笑)
浴槽で洗うと排水口に全く髪がたまらない マンションの洗い場つきの風呂です。 前は洗い場でシャンプーしており、ロングヘアなので排水口を分解すると気持ち悪い量の髪がたまっていました。半年前くらいから、排水口の網目になったふたに髪が絡んだのを取り除くのが面倒臭くなり、浴槽でシャンプーするようになりました。 が、全くつまらないし、排水口に髪が全くたまっていないんですよね。 一応浴槽の排水口から割り箸や細いぶらしを通したりもしてみたんですが、ないんです。 抜けた髪たちはどこにいったんでしょう？
お風呂のステンレス部分に黒カビが生えていてカビキラーをあてましたが落ちません。 どうしたらカビが取れますか？ またホーローの洗面器の裏が黄ばんでます。ホーローは擦ってはいかないとのことですがどうしたら汚れが落ちますか？ お掃除に詳しい方教えてください。
玄関の床を掃除したいのですが、どのような掃除方法がいいでしょうか？ また、傷があってその中が真っ黒になっています。そこの掃除方法も教えてください。 玄関の床は、このようになっています。
お掃除上手の方へ(>_<) 毎日ちょっとでもお掃除できるコツありますか？… お掃除が苦手なほうです。(>_<) アドバイスよろしくお願いします^^♡
ちょくちょくハエトリクモ（体長10ｍｍくらい）が部屋の中を闊歩（かっぽ）してます。部屋の中でクモを見つけたらどのように対処しますか？
カビの生えた食器について 洗い方と安全性を教えてください。 食べたあと洗わず3年ほど放置してる せともの食器が大量にあります。 陶器店で購入したもの、 100円ショップで購入したもの、 セブンイレブンのくじのもの等で、 表面がつるつるしたもの、 さらさらしたもの、ざらざらしたもの、 イラストがプリントされたもの様々です。 いくつか軽く洗ってみましたが、 油とほこりがまじったような膜がはっています。 こういった場合に しっかり汚れや菌を落とす洗い方、 使う洗剤や適切なスポンジなども含め 教えてください。 また、表面がつるつるしている以外のものは 細菌ごと洗い流せるものですか？ 画像は、拾い物になりますが、表面の、さらさら、ざらざら、イラストプリントの例を添付しています。 いいサイトがあれば そちらの誘導でも構いませんので、 ぜひご回答のほどよろしくお願いします。
台所用の除菌漂白剤で、塩素系のハイターとかブリーチっていう商品がありますが、衣料用にも同じ塩素系除菌漂白剤でハイターとかブリーチがありますよね。 ボトルも水色でそっくりだし、値段もほぼ変わりません。ちなみにうちでは、白いバスタオル等が生臭くなった時は、台拭き同様に台所用漂白剤に浸けて殺菌してますが、なんら問題はないようです。 以前、酸素系漂白剤のワイドハイターを使ったこともありますが、効果を感じませんでした。 台所用と衣料用では、何が違うのでしょうか？ 使い分ける必要はあるのでしょうか？
Tファールの湯沸かしポットの中は、 どのように洗ってますか？ 手が入んないし、洗わないと茶色のがこびりつくしｗ
人口大理石のキッチン周りに漂白剤でつけてたら、黄色くなりまして、色が落ちないんですが、キッチンハイターを使用してたと思ってたら、衣料用のハイターでした。 間違って使ったが、白くならないのでしょか？ 解決方法を教えてください。
初めて質問します一緒に暮らしてる彼女のことなんですが トイレを使ったらドアが開けっ放し。 クローゼットも開けっ放し。 鼻をかんだティッシュはそのへんに････ 靴は脱ぎっぱなし、食べ終わった食器は ごはん粒だらけ････洗濯は履くパンツが 無くなるまでしません････ お風呂の排水口も髪の毛だらけ････ 掃除もしません。 指摘するとその場だけやります 最近は言うとふて腐れてブツブツ独り言 言いながらやってます。 これって何かの障害でしょうか？ 僕自身こんな人初めてで理解できなくて 気持ちも冷めて････ 気持ち悪く感じてます。 どなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。m(__)m
食器洗いの洗剤は何がおすすめですか？条件は、油汚れがスッキリ落ちる。につきます。 洗うときは、手袋をしているので、手に優しい・・は問いません。 ジョイ、キュキュト、マジカなど使用しました。 後、ロスで強力そうな洗剤を買いました。 よろしくお願いします。
部屋の片付けをしていて必要のない物や買わなければ良かったと思える物はどのように処分しますか？皆様のご教示をお願い致します。
成分に有機酸が入った薬品を、トイレのタンクに入れてもタンク内は腐食など影響はありますか？
子バエ麺つゆトラップで洗剤が今ないんですが 出かけて帰ってきた所で今日はもう外でるのイヤなので 明日台所用洗剤買いますが、ペットボトルに水＋カツオつゆ＋台所用洗剤ではなく ペットボトルに水＋カツオつゆ＋キンチョールで効果ありますかね？子バエ駆除に子バエ麺つゆトラップで洗剤が今ないんですが 出かけて帰ってきた所で今日はもう外でるのイヤなので 明日台所用洗剤買いますが、ペットボトルに水＋カツオつゆ＋台所用洗剤ではなく ペットボトルに水＋カツオつゆ＋キンチョールで効果ありますかね？子バエ駆除に
娘夫婦子供（４歳）がUR3DKにすんでいます 婿についてご相談します 婿は 普段几帳面で困るほどなのですが 部屋がごみの山になっていて ２部屋 ゴミに 占拠されています娘が片付けるように 言っていますが 聞いてくれなくて 婿の実家 の 両親にも 相談したようですが 聞いて くれません 几帳面な性格に ゴミの山 と 二重人格に 何か 病気でないか 心配しています。 こちらから 注意しても いいでしょうか？
昨夜お風呂沸かして、シャワーだけ浴びて、誰も入浴せず寝ていました。本日はいれなおしですか？ 追焚きですか？ 雑菌と、経済面よろしくお願いします。
ショップジャパンのシャーク スチームモップベーシックを購入したら欠品しており入荷未定とのことですが他メーカーで、おすすめのスチームモップはありますでしょうか。
皮のベルトの汚れがひどかったのでタワシでこすったらやり過ぎてザラザラになってしまいました。 元に戻す方法はないにしてもせめてザラザラが改善する方法は無いでしょうか？
ゴキブリが出て困っています。何かいい方法ありませんか？
ラーメン屋さんの食器の洗い方が気になって最近はラーメン屋に行けなくなりました。よくオープンキッチンの造りで店員さんの作業が見れるお店が増えましたが、ラーメン丼ぶりを洗うとき、二つの水が張ってあるシンク？があり、１つは洗剤が入ってるのだと思いますが、そこでスポンジで洗い隣の水の中に次々に投入して後はまとめてその中から上げて終わりみたいな感じなんですが、洗剤が濯ぎきれてない、というか洗剤の付いた丼ぶりを入れてるのだからその水も洗剤水になってるのに濯ぎもせず上げてるので気になってしょうがないのです。 ほとんどのラーメン屋さんがそんな感じでスープに泡がたってるとどうしても洗剤を気にせずにはいられません。 だったら行かなければ？という意見もあると思います。 なので解決したいのではなく同じ事思ってた方がいるかなぁ？と考えました 食洗機で洗ってる店なら多少ヨゴレがあってもまだそちらの方がマシかなぁとか思います。 どうですかね？ 知らず知らずに少しずつ洗剤食べるとかありえないかなぁ〜 (((((-ω-；)))))
お風呂の排水口についてインターネットで検索したやり方で 排水口の掃除をしました。 普通にお風呂を使っている時には 異臭はしていませんでしたが、 排水口の蓋を開けて外せる部分を 外していくと異臭がしました。 手順として最初に蓋や外せる部分の ぬめりを取り、次に排水口の中に 重曹とクエン酸を入れ泡が出てから 数分後に水で流しました。 ここで排水口の中の話ですが、 中に溜まった水にゴミが浮いています。 排水口の中に水をためることで 排水管から臭いが上がってくるのを 防いでいる、ということはネットで 知ったのですが、 その溜まった水のゴミはどうすれば いいのでしょうか？ そもそもこの掃除方法で大丈夫ですか？ もし他にもするべきことがあれば、 教えて欲しいです。 それから排水口の中から風が 吹いているような気がするのですが 大丈夫でしょうか？ よければご回答よろしくお願いします。
部屋が汚すぎて困りました。掃除するにもどこから手をつければいいか わからないし、もともと兄の部屋で兄の私物も 大量にあります。 ダンボールをとりあえず潰したんですが くしゃみ止まらなくなります ホコリとダニアレルギーでしょうか。 とりあえず今、やる気あるので 掃除のやり方教えてください。
ゴミ捨てに関してなのですが、私達の町内では、6世帯+ワンルームのアパート8部屋ほどが、ご近所のお宅の前をスペースをお借りして捨てています。 一戸建ての6世帯は順番に掃除当番をしていますが、 ワンルームのアパートの方達はしていません。賃貸なので仕方ないのかなと思うのですが、だったらせめて そのアパートを管理している不動産屋さんが代わりに当番をするとか、アパートはアパートでごみ捨て場を作るとか、方法はないのかなと思います。 アパートの人達のごみ捨てがひどいものです。分別もしずに、全部クチャクチャで出します。それを整理するのは私達です。 どうしてアパートの方達のぶんまで私達がするのか、矛盾を感じます。 何かよい方法はないでしょうか？ 夏が近づき、臭いや虫が心配です。 皆様知恵をお貸しくださいませ。 宜しくお願い致します。
観覧頂きありがとうございます。自分の部屋の前に洗面台が置いてあり 冷蔵庫を貰ったのでその隣に置き 自分用の冷蔵庫として使ってるのですが コップを洗面台で水洗いして そのコップをそのまま冷蔵庫に入れて置こうと思うのですが 衛生的に汚いでしょうか？ めんどくさがりですいません・・・ ご回答よろしくお願いします。
こういうモップは汚れたら普通に水洗いして平気ですか？
暑い時期の「燃えないゴミ」の保存について質問です。我が家ではコバエ対策に「生ゴミ」は冷凍保存、包装ビニールやトレーなどの「燃えないゴミ」は洗剤で洗い大方乾いたらビニールにいれてごみ箱のふたを閉めています。 コバエ対策はまあまあやれていると思っていたのですが、今日燃えないゴミの中を見るとコバエとウジ虫？が湧いていました… おそらく原因はレトルトパウチ・菓子の包装ビニール・ラップにべっとりついた油類だと思われます。一応それらも洗剤でぐしゅぐしゅ洗ってはいたのですが不十分だったのだと思います。 うちの地域は週一でしか燃えないゴミを回収してもらえないため、完全に洗いきれないラップ・包装ビニールに困ってしまいました。 毎回ちょっとしたゴミが出るたびにゴミ袋を縛っていてはごみ袋代が高く付いてしまう為できれば週に二枚までで済ませたいと考えています。 皆様はどのように「燃えないゴミ」のコバエ対策をしていますか？また良いアイデアがありましたら教えて頂きたいです。
台所の排水溝のプラスチック製バスケットありますよね。あれにストッキングタイプのネットをつけていて、水の流れが悪くなったら変える生活をしています。 レオパレスに引っ越してから1年近くになりますが、掃除する時間が時間がなくて気づいたら排水溝はよく詰まる、バスケットはぬめりまくり、おまけに悪臭コバエがちらほら…(´*ω*｀) 「三角コーナーいらず」という脱臭抗菌剤配合の袋を流し場に設置し、生ごみやクズはそこに入れるようにしていて、1週間に1~2回そちらも変えています。 ダブル使いしているのに何故。。。 夫は家事は任せたと気づいたら怒るだけで、何も手伝ってくれようとしない。 家には猫と生後一ヶ月半の娘がいます。 育児仕事の合間に時間をかけずに子供に害のない掃除方法ってどれが一番いいのでしょうか。 ネットで調べるといろいろ出てきてどれがいいのやらサッパリです。。。 悪臭もぬめりも完璧になくせて、害のないものだなんて欲張りかもしれませんが切実に探してます。 今後はこまめに掃除するつもりです！ よろしくお願いいたしますm( _ _ )m
茶こしの汚れについて アイスティー用のポットの茶こし（素材はポリプロピレン）に、茶渋かカビかわかりませんが、茶色っぽい汚れがプツプツとついていました。食器用洗剤で洗っても落ちなかったのですが、そのまま使っても大丈夫でしょうか。 ※ポットは、一か月前くらいに使用して食器用洗剤で洗い、冷蔵庫に入れて保管していました。
掃除は好きな方なのですが、やる気になるまで時間がかかります。（ぼーっとしたり、ダラダラしちゃいます。。。） モチベーションあげるには、どうしたらいいですか？好きな音楽かけながら、も、最近はすきな音楽もなく。。 おわったらあれ食べよう～！て気持ちも、とくになく。。 ぼーっとしてたらお昼だった。 ぼーっとしてたらもう夕方だった、買い物いかなきゃ、なに作ろう、ってやることが詰まってきます。 やりはじめると早いんですが。。。
お風呂場に設置してる吸盤が取れるようになりました。 この吸盤が取れなくする方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
バルサンのにおいについて。 どうも部屋の中がこもって、なんとなくカビ臭いです。 それで父が「バルサンを焚いてみようか？」と言ってきました。 どうもバルサン系のにおいが嫌い、塩素系のにおいも嫌いで、胸が苦しくなります。 バルサンは「部屋を占めて、バルサンを焚く、そのあと換気をするのだが、どうもその匂いで胸と咳が苦しくなる」 それで、バルサンじゃないものを考えているが、どうも頭の中が浮かばない。 それで質問です。 ①どうもバルサンの独特のにおいが苦しく、胸と咳と息苦しいです。 換気しても、どうも気持ちの問題なのか？ バルサンじゃなくて、部屋の独特のにおいとかび臭さに効く、殺虫剤、消臭剤はありますか？ ②そのどうしてもバルサンを焚いて、煙タイプと、霧タイプと、香りタイプのバルサン。 どれが、息苦しくならないだろうか？ この２つの回答をお願いします。
このタオルはフローリング拭きには向いてますか？レック 激落ちクロス マイクロファイバー https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%AF-LEC-S-361-%E6%... フリーリング床を拭くような事や説明が書いてないんですが 床拭きにも使えると思って良いんでしょうか？
雑巾はどのぐらい使ったら 新しいのに交換するのが理想ですか？ 普通は何回ぐらい床拭くのに使ったら 交換するのが理想なんでしょうか？自分は汚れが明らかに黒くなり目立ったら 新しいのにしてます。
フローリングの目地の黒い汚れの取り方を教えてください。 賃貸のフローリングのワンルームに住んでるのですが、 目地（フローリングの板と板の間の溝の所）が数平方メートル黒く汚れています。 前の住人の退居時と自分の入居時の二回、業者のクリーニングをしましたが、汚れています。 管理会社に聞いても、金額がかかるので住人にそこまで金を出さないためと言いますが、業者は目地までやらないみたいです。 これは普通でしょうか？ あと、自分でどうやって掃除したらよいでしょうか？ ちなみに、黒い汚れが汚れなのかカビなのかわかりませんが、 楊枝だけでは取れなく、試しに一部だけクイックルの濡れティッシュで爪でこすったら取れました。 たけど、まだ広範囲にあります。 具体的にどんな道具を使って取ったらよいか教えてください。 お願いします。フローリングの目地の黒い汚れの取り方を教えてください。 賃貸のフローリングのワンルームに住んでるのですが、 目地（フローリングの板と板の間の溝の所）が数平方メートル黒く汚れています。 前の住人の退居時と自分の入居時の二回、業者のクリーニングをしましたが、汚れています。 管理会社に聞いても、金額がかかるので住人にそこまで金を出さないためと言いますが、業者は目地までやらないみたいです。 これは普通でしょうか？ あと、自分でどうやって掃除したらよいでしょうか？ ちなみに、黒い汚れが汚れなのかカビなのかわかりませんが、 楊枝だけでは取れなく、試しに一部だけクイックルの濡れティッシュで爪でこすったら取れました。 たけど、まだ広範囲にあります。 具体的にどんな道具を使って取ったらよいか教えてください。 お願いします。
昨日ははえてなかったのに今日茸がはえてました なんではえるんでしょうか？ そして気持ち悪いのでもう二度とはえなくなる方法あれば教えてくださいお願いします。
事務所の薄いカーペットの掃除をしたくて、重曹を買いました。 蒔いて掃除機したら、本当に脱臭や掃除になりますか？ 重曹は効き目ありますか？ お願いいたします。教えてください。
掃除について、アンケートお願いします！ 皆さん、部屋の壁や天井（クロス）は掃除していますか？ 昔はハタキ？でパタパタとホコリを落としてから、掃除が普通だったそうですが 今の時代、ハタキも見かけないですし 部屋の壁面や天井部分ってどうやって掃除していますか？
トイレの黄ばみを落とすにはどんな掃除をすればいいですか？
掃除をしていたら出てきました。画像あり。同じものが２つ。何に使う物か全く覚えてないのですが、わかる方いたら教えてください。
こんにちは。 本日アパートの引っ越しのため子供用のマットをあげてみたら ピンクの染みがついてしまいました・・・ 多分マットの色がついてしまったのではないかな？と思っているのですが、 何か落とす方法があれば、どなたかおしえていただけると助かります。 宜しくお願いします。
タイルの目の黒ずみ。今度賃貸に引っ越すのですが、引越し先のキッチンのタイルがかなり汚いです。 プロに頼まず自力で綺麗にしたいのですが、イタリア在住でカビキラーやそれに代わるものは売っていません。 主にタイルとタイルの間の目が黒くなっているのでそれを何とかしたいのです。 カビなのか油汚れなのか不明です。 なにか良い方法ご存知の方、宜しくお願いします。
自転車のチャイルドシートにティシュやらタバコの吸い殻やらいれらました。雨が降っていたので濡れていました。拭きましたが完全にはとれずこまかいティシュが媚びれついています。明日から幼児の子供をのせたり買ったものをおいたりするのですが害がありますか？タバコは毒だと言うので心配です。きにしすぎでしょうか？よかったらアドバイスください。
グリルについて魚を焼くグリルについて質問です。 夕食に魚を焼こうと思いグリルを開けたら、前回グリルを使い終わったあとに掃除をしていなかったようですごくベタベタして臭いがきつかったです。 前回使ったのはいつだか忘れてしまいましたが、結構前だった気がします。 魚の消費期限の関係もあり今日どうしても焼き魚にしなければいけなくて、とりあえず洗いました。ベタベタはどうにかなりましたが臭いが消えません。 前回洗わなかったのを後悔しています。 今日しっかり洗ってしまいたいです。 グリルの臭いが消える方法を教えてください。
助けてください(´•     • `)私は、恐怖症が四つあります。そのうちの一つが、虫恐怖症。 そのことなんですけど、今日の夜寝ようと思い、部屋に行きました。そしたら、気づいてしまったのです。部屋の天井の隅に何か、黒い点があることに。すぐに虫だと気づけました。私は、虫系が、すべてアウトな人間でした。(カエルとダンゴムシは、大丈夫（笑）) 飛ぶ虫アウトー！アリとかそういう系アウトー！ほんとにダメで、学校で虫が出て、泣いたこともあります(恥) まぁその話は、置いといて、部屋の虫は母にとってもらおうと思い、呼びました。母は、プーサン型のうちわで虫を乗っけて窓からだそうとしました。ところが、窓まで数十センチのところで虫が飛んでベットの見えないところに隠れてしまいました。なので、そんな部屋じゃ寝れないので、母のベットで寝る予定です。ちなみに母は、30分くらい同じ虫と戦っています（笑）そこで、質問です。(前置きが長くてすいません。)私は、自分のベットで寝たいです。でも、虫がいる部屋で寝たくありません。どうすればいいですか？捕まえて外に出す方法を教えてください。虫は、てんとう虫です。長文すいませんm(__)m
賃貸１Ｋの片づいている人もいない人も、もしかして夏と冬で部屋に出ているものは違いますか？ 部屋に引き出しを置かず、半間しかない押し入れにすべての引き出し類を収納しています。 １Ｋ２年目の今年、冬物の毛布と掛け布団が部屋に出っぱなしなのが暑苦しくて、思いつきました！ さっき衣装ケースの引き出しを押し入れから取り出して、 毛布と掛け布団を押し入れにしまったら、スッキリしました！ みなさんはどうでしょうか？賃貸１Ｋの片づいている人もいない人も、もしかして夏と冬で部屋に出ているものは違いますか？ 部屋に引き出しを置かず、半間しかない押し入れにすべての引き出し類を収納しています。 １Ｋ２年目の今年、冬物の毛布と掛け布団が部屋に出っぱなしなのが暑苦しくて、思いつきました！ さっき衣装ケースの引き出しを押し入れから取り出して、 毛布と掛け布団を押し入れにしまったら、スッキリしました！ みなさんはどうでしょうか？
前のトラックドライバーが思いっきり生ゴミを窓から捨てました 中が出て食べ残しや色々なゴミが散乱しました 余りにもひどかった よく、ペットボトルに尿入れて 投げ捨てる…あれも仕事の時、掃除当番だと 捨てなきゃいけなくて毎回吐きそうになったから 嫌です。 こうゆう、苦情はトラック協会？ナンバー控えて 会社に言う？ 教えて下さい。
台所の換気扇でタバコを吸ってますが臭いを取るにはどうすればいいですか？ マジックリンで拭けば取れますか？
IHかガスコンロか 長文です。 今購入を考えているマンションのキッチンでIHかガスコンロの どちらを選択するか迷っています。 ペニンシュラ型のキッチンで壁側にコンロがあります。今の家ではカウンターキッチンでガスを使っていますが、 コンロの前は壁になっているので、油とびはそこまで気になりませんし、 掃除も気づいたときにさっと拭けばいいので頑固な油汚れ等もありません。 私としては新しい家もガスのほうがいいのですが、 ペニンシュラ型の場合、前方への油汚れが気になります。 コンロの真横と人間が立つ方の壁側にはパネルを置く予定なので、 油がはねてもすぐ拭けば問題ないのですが、 前面の方の壁はリビングダイニングの壁になるので どこまではねるかな…と。 (一応壁紙自体も固く絞ったふきんなどで拭けるような汚れに強いものも検討中です) 実家はIHを使っているのですが、使用感は断然ガス！ （1ヶ月に数回ほどしか使わないIHと毎日使う家でのガスコンロで使用感を比べるのもどうかと思いますが…） 掃除のことを除けばやはりガスがいいと思っています。 ただ、いろいろな意見を聞きたいなと思いますので質問させてください。 今までガス派だったけどIHにして良かった！やっぱりガスの方が良かった！ などいろいろな意見を教えていただけますでしょうか。 使用感、コスト、お手入れ、掃除などなどどんなアドバイスでもお願いします。 ちなみにオール電化ではなく、給湯はガスです。 また、IHヒーター・ガスコンロどちらも初期導入コストは同じです(オプションではなく選択可能)。 掃除も毎日しっかりと！とはいきませんが、 現在でもある程度は片付け・拭き掃除はしているつもりです。 ガスだとダイニング側の床や壁まで毎日磨かないといけない！とかなると ちょっと考えちゃうな～と思っています。
ゴキブリがユニットバスに居て驚いてしまい、戸を閉め、リビングで気持ちを落ち着かせ、駆除する為行ったところ居なくなってました。。恐らく風呂場の排水溝から出たと思います。シャワーでユニットバス全体に水を掛けましたが、出てこなかったので排水溝に逃げてしまったのでしょうか？ このままだとユニットバス使えなくて最悪です。何か良い方法ありませんか？ 因みに、ユニットバスの戸の下は少し隙間が空いていて台所に繋がっているので食器や冷蔵庫の下にいると思うと寒気がして行けません。 何か方法を教えて下さい！
1DKのアパートに住んでいるんですが、ダイニングが臭いです。 どこから匂うのか全くわかりません。匂いが出そうな場所を嗅いだりするんですがわかりません。 排水溝の掃除も繰り返ししました。シンクの下の配管に防臭キャップをしていなかったので、付けました。それでも臭いです。 ずっと臭いわけでじゃなくて、ダイニングに行ったときに匂いを感じます。すぐに慣れるのかわからないですが気にならなくなります。 電子レンジや冷蔵庫は外側に匂いをだすことはありますか？ この他に匂いが発生する場所があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
カビだらけの鍋をどうしたら良いでしょうか？ 1週間以上気がつかないで置きっぱなしになっていた鍋がカビだらけになってました。 もう捨てるしかないですか？それなりに高かったので悲しいです。
浴室を掃除してたらカビが生えていました。カビの部分を触ってしまいました。ボディーソープで手を洗ったんですが、大丈夫でしょうか!?
お掃除ルンバは本当にしっかりと掃除しますか？
ゴミの保管方法こんにちは。 今年3月1日に北海道から神奈川県に越してきました。 今までずっと北海道で、実家にいた際には生ゴミなどは買い物袋のような小さな袋に一枚を二重になるよう折り返して使用したり、暑くなりそうな場合や旅行で留守にする際には冷凍庫に入れていました。 また、分別も厳しくペットボトルのキャップの輪の部分がついているだけでも回収してもらえなかったり、ゴミ袋に名前を書いていました。 アパートで夫と暮らしていた頃は袋に分別して、置き場所を守り鍵を締めるといつでも出せました。 また、ペットボトルやリサイクルできるものに関してはスーパーの回収箱にいれたりしていました。 夫が実家にいた際もそうだったようです。 たしかに私の実家地域はうるさすぎる面もありましたが、燃やせるゴミの日は月・木もしくは火・金でした。 生ゴミなどに北海道なので真夏の暑い日や冬で家の中が暖かい場合には外に出してしまえば匂いもなく虫もよりませんでした。 前置きが長くなりましたが、神奈川に越してきてすぐには家の中の寒さに驚きましたが、ゴミの心配をしなくても良いなと気楽に考えておりましたし、分別もゆるく有料ゴミ袋もないためこんなにゆるくていいのか不安になりましたがありがたいです。 しかし最近急激に暑くなり気になるのが、燃やせるゴミの日が月・金なんです。 金曜日に出した後、月曜日までは短いので平気ですが、月曜日に出した後の金曜日までが小さな虫が出てきたりします。 あまりにも毎回冷凍庫に入れるわけにもいきません。 皆さんどのように回収日まで保管しているのでしょうか？ ちなみに、楽だなとは思いましたが転勤族のため、次に行く場所が厳しいと嫌なので、こちらに来てからも分別はしっかりしていますし、ビン缶ペットボトルやトレーなどはきちんとすすぎ、乾かしてから外せるものは外してからすてています。
生活排水を水道に流さず、家の近所にでもぶちまけといたほうが海はきれいになるのでしょうか
これはダニに刺されたのでしょうか？2日ほど前に足首に痒みがあり、現在は小さなかさぶたになり、周りが赤くなっています。 今日気付いたら膝の裏〜ふくらはぎにかけてひどいかゆみがあり、写真のようになっていました。 不思議なことに右足のみがかゆいです。 布団は頻繁ではないですが、干して掃除機をかけるようにしていました。最近は留守をすることが多かったり天気に恵まれず、なかなか干せてなかったです。
白い服にラーメンをこぼしてしまいました。全体に染み込んでしまい、色をもとに戻したいです。 白にする方法を教えてください。
23区内のゴミ袋について「中身の見える袋」で、という指定のある地域ですが、白い半透明のゴミ袋でも問題ないでしょうか？先日ネットでうっかりこれまで使っていた半透明の袋よりもかなり白っぽい（乳白色）袋を購入してしまいました…… ゴミを入れると中身が透けて見えるのでたしかに半透明ではあるのですが、マンションのゴミ置き場に似た袋で出されている方がおらず不安になったので、ご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
この100均の折りたたみボトルの使い終わったらどうやって洗うのですか？ 普通の水筒なら水筒用のブラシがあるので、それで洗っています。 この折りたたみボトルの洗い方を教えてください。
ﾌﾛｰﾘﾝｸﾞ床の溝にある黒い汚れはカビ？ ﾜﾝﾙｰﾑの洋室がﾌﾛｰﾘﾝｸﾞの床なのですが、長方形の板と板の間の1ﾐﾘ程度の溝に黒い汚れみたいなのが一定範囲にあります。 賃貸のワンルームですが、部屋の床の全てではなく、一定の範囲の床の板と板の溝が黒いです。 位置で言うと、部屋の真ん中よりややベランダ寄りの部分です。 考えすぎかもしれませんが、前の入居者がそこに布団を敷いて寝てて、 汗の水分でカビたのではないかと気になります。 それと、前の住人の退出時と自分の入居時にクリーニング業者が掃除を二回やりました。それなのに黒いので、試しに少し濡れティッシュを敷いて軽く爪で磨いたら黒い部分が取れました。 先日テレビで、カビ特集をやってて、健康に影響あると出てたので気になって聞きました。 これは単なる汚れとカビのどっちでしょうか？ 拭き取るなら自分でやるのと業者に頼むのはどちらがよいでしょうか？お願いします。ﾌﾛｰﾘﾝｸﾞ床の溝にある黒い汚れはカビ？ ﾜﾝﾙｰﾑの洋室がﾌﾛｰﾘﾝｸﾞの床なのですが、長方形の板と板の間の1ﾐﾘ程度の溝に黒い汚れみたいなのが一定範囲にあります。 賃貸のワンルームですが、部屋の床の全てではなく、一定の範囲の床の板と板の溝が黒いです。 位置で言うと、部屋の真ん中よりややベランダ寄りの部分です。 考えすぎかもしれませんが、前の入居者がそこに布団を敷いて寝てて、 汗の水分でカビたのではないかと気になります。 それと、前の住人の退出時と自分の入居時にクリーニング業者が掃除を二回やりました。それなのに黒いので、試しに少し濡れティッシュを敷いて軽く爪で磨いたら黒い部分が取れました。 先日テレビで、カビ特集をやってて、健康に影響あると出てたので気になって聞きました。 これは単なる汚れとカビのどっちでしょうか？ 拭き取るなら自分でやるのと業者に頼むのはどちらがよいでしょうか？お願いします。
一人暮らしのユニットバスの排水溝掃除についての質問です。 私の家のユニットバスの排水トラップは下記のURLの①タイプです。 http://u-need.ocnk.net/page/125 ヘアキャッチャーや封水構などがなく、トラップカバーを取り外すと既に水が張ってあり、水中には見えないのですが箱のようなでっぱりがあります。箱のようなものは取り外しできません。このような場合、どうやって掃除をしたらよいのでしょうか？
アズノールうがい液が、壁紙に飛び散り、拭いてもきれいに取れません。 あの青色は、どう掃除したら落ちるでしょうか？
部屋の掃除ができない訳では無いんですが掃除しても2日で元に戻っちゃいます。部屋は教科書とか服が散らかってて、次の日の準備する際に棚に教科書をしまうのをめんどくさがっちゃいます。めんどくさくならないように棚を移動させてやりやすいようにまでしたのにすぐ散らかってしまいます。掃除はできるんですがどうしても散らかるのはなんでですか？？また、どうしたらいですか？
口に入ったりしても無害で部屋中の掃除に使えるような掃除用洗剤ってありますか？
洗濯機の掃除をしようと思います。今の洗濯機(ドラム式)は今まで1度も掃除をしていません。中の状態がどうなってるのか見てみたところかなり汚れがひどい状態でした。。洗濯機の掃除方法を調べてみると酸素系洗剤の方を使用してから塩素系のものを使った方が手順としてはよいと書いてあります。しかし説明書には塩素系漂白剤を入れて下さいと書いてありました。 この場合、酸素系洗剤を使っても大丈夫でしょうか、、
片付けや断捨離をして変化が起こった事は何ですか？小さな事でも良いので教えてください^ ^
シンクがヌメリと黒かびだらけ。スプレーして放置、その後洗い流すだけで綺麗になるような商品ってないですか？ シンクは職場のでステンレスです。 １週間くらい掃除しないと、ぬめりと黒かびだらけになります。 いつも分解して歯ブラシでこすって綺麗にするのですが、めんどうくさくって… 楽できる方法はないですか？
トイレ用洗剤サンポールの使い方について質問です。 サンポールの説明には、「2～3分置く」「放置しない」とあります。 ですが、黒ずみを取れる方法が載っているネットでは、大抵は1～2時間置いています。これはサンポールの言う「放置」にはあたらないのでしょうか？ また、1～2時間置いて便器に害が出る可能性は少ないでしょうか？
部屋の片付け方がわかりません。一人暮らしの女性です。 ここ数日、忙しかったせいもあり、自宅がかなりちらかっています。トイレと洗面所には髪の毛が散らばり、台所に食器が溜まり、シンクが汚れ、クローゼットには畳まれていない洋服が溜まり、使っていないバッグが散乱し、床の上にはホコリが溜まり、机の上には紙袋や書類があふれています。 もともと整理整頓や片づけが苦手なせいもあり、どこからどう手をつければいいのか、散らかった室内で途方にくれています。 今日明日で部屋をきれいにしたいです。片付け方を教えてください。
サビが付いた洗面台のサビの落とし方について ステンレスのコップを洗面台の上に置いていたら、ステンレスのサビが洗面台についてしまいました。キッチンハイターや、パイプユニッシュを使って掃除したのですが、上手く落ちません。 キレイにサビを落とす方法を教えて下さい。
ガラス窓に結露防止の為にプチプチを貼りました。のりを水で薄めてガラス全体に塗ってプチプチを貼ったら、｢カビが生えてくる可能性がある｣と言われました。生えてきますかね？
至急お返事ください ワーカーズの作業着専用洗剤について 夫の強力な油汚れの作業着用につかっているのですが 先ほどまちがって普通の衣類につかってしまいました。そのまま干して着用しても大丈夫でしょうか？ 肌がかぶれたりしませんか？
掃除してたら出てきたゴミ、捨てる？売る？年末の大掃除の数十倍の超大掃除をしました。 ゴミが発掘されたのですがどうやって処分するか悩んでいます。 １．売れるか ２．ゴミとして引き取ってもらうのに業者を呼んでお金を払う必要があるか ３．ゴミでも何のゴミの日か ４．家庭用のゴミとして出せるか 売れるものは売りたいけど1,000円くらいなら手間を考えるとどうでもいいです。 教えてください、よろしくおねがいします。 ①ブラウン管テレビ２２インチ ｘ２台 ②スーパーファミリーコンピューター本体＋ACアダプタ＋ｺﾝﾄﾛｰﾗｰ 箱なし ③セガサターン本体のみ ④ドリームキャスト本体＋ACアダプタ＋ｺﾝﾄﾛｰﾗｰ 箱あり ⑤ネオジオポケット本体のみ電池はめこみ部分バネ錆 ⑥ソニーのCDラジカセ（記憶上では２５年くらい前のもの） ⑦メーカー不明のCDラジカセ（記憶にない、たぶん身内の誰かのもの） ⑧シャープのワープロ（インターネットがなかった時代のものだと思う） ⑨ベクターのDVDプレイヤー再生専用、ブルーレイ未対応 ⑩２０年以上前に使っていたマジック、カラーペン１００本くらい ⑪ベクター製ビデオデッキ ⑫ソニーバイオ（ノートパソコン）真っ二つになっている ⑬XPのパソコン本体と液晶モニター２１インチ ⑭家電製品が入っていたと思われるとても分厚いダンボール箱ｘ５こ ⑮漫画バガボンドの単行本全巻 ⑯１５年前に購入したラジコンのコントローラー（数回しか使ってない） ⑰自作ラジコンカー バッテリーなし この中で売れそうなものありますか？ また一般家庭用ゴミとして出せるものってありますか？ ブラウン管テレビは１０年以上使っていないので 放電されてると思うので分解して鉄は鉄 プラスチックはプラスチックで分別してゴミに出せますか？ 全部早めに出したいんです。 いらない服もゴミ袋３袋分くらいあるんですが
教科書の処分について 自分の教科書をビニール紐で縛りごみ捨て場に置きに行きました。それは親が外に出しておけば紙業のトラックが来て回収していくと言ったからです。確かに僕の住む町には土曜日曜に定期か不定期か分かりませんがちり紙交換の紙業がトラックに乗って町を回っています。 しかし、今日も回るとは限りません。調べてもその紙業が今日回収に回るか等分かりませんでした。まぁ、結構な頻度で休日は回る事は確かです。でも、毎週では無かったと思います。 今まであまり意識してなかったので毎週来ていたかは定かでないのです。 それを見越して親に「今日本当に来るかな?」と聞くと「来るでしょ。来なくても置いておけば良いよ。廃品回収はそういうもんなの。」と良く分からない説明をされました。 家はアパートなので共同のごみ捨て場に教科書やマンガを縛って置いてあるのですがそのまま放置されると凄く恥ずかしいです。 でも調べてもいまいち求めている情報は無いし免許が無いので車に載せて市のゴミ処理場に持っていくってのも出来ません。 そこで質問なのですがこのままもし、回収のトラックが来ない場合は夜にでも自分の家に戻した方が良いですよね?親が言っている「廃品回収はそういうもの」という意味不明な回答は何の根拠も無いですよね?どういう意味で言ってるのか分かりません。 あと、ビニール紐で縛ったは良いんですが初めての縛り方だったのでかなりユルユルです。縛り方調べたのですがいまいちコツが掴めず諦めて何となく束ねました。持ったらすぐ崩れる程では有りませんが縛りが甘いです。これは自分の不手際です、すいません。 こんな甘い縛りをした物はもし回収が回ってきても嫌がられて持っていって貰えないでしょうか? 全部で8束頑張って階段を上がり下がりしながら一人で持っていったのですが、このまま回収されない場合教科書に名前書いたままなので誰かが注意しに家まで来るでしょうか? もちろん夜まで放置されていたら大変ですがちゃんと取りに行って家まで戻します。ですが、それまでにアパートの他の住人が来たりするでしょうか?ごみ捨て場は車道と面していますが、邪魔にならないようにはしてあります。 質問多いですが回答頂けると助かります。
家の水道が出ません 。質問です 。朝から水道の水が出なくなりました 。 前にもこんなことがあって その時は 配管が詰まっているってことで 水道屋さんを呼んで 何とかなったので 今回もそうではないだろうかと父が 配管をすべて取り替えて元栓も閉めて 再度ひねってみたのですが一向に出ません 。 何が原因だと考えられますか ？
床に染み込んだ水性ペンのインクの汚れを落とす方法を教えてください！ワックスのはがれたところから染み込んでしまいました…>_<… メラニンスポンジやアルコールを試しましたが、染み込んでいて落ちませんでした…>_<…
コンクリートについた苔は簡単に落とせないでしょうか？家の玄関前の雨ざらし部分のコンクリートが 毎年この時期（梅雨時期）青々と緑に染まります。 デッキブラシでこすっても ちょっとやそっとでは落ちませんし 高圧洗浄機でもあれば簡単なのでしょうけど あいにく持っていません。 オキシクリーンのような漂白剤で なんとかならないでしょうか？ オキシクリーンが使えないとしても 市販で簡単に手に入りそうな除去剤はないですか？
最近家の中に虫が飛んでいて怖いです なんの虫かわかりますか？ 対処方もお願いします
キッチンの流しの上部についているステンレス製の吊棚（一段）を洗ったのですが、何やらラップの破片のようなものがたくさんでてきました。表面にコーティングされていた何かが剥げたようなのです。洗う前にうっすらまだらな凹凸があり、当初は油汚れがたまったものかと思っていたのですが、今思うとコーティングがはげていたのかなと推測しています。検索してみて、ステンレスにもメッキが施されている場合があることを知りました。 そこで質問ですが、 1.ラップの破片のようなものはステンレスのメッキだったのでしょうか？ 2.メッキだとしてはげ落ちても大丈夫なのでしょうか？大丈夫じゃないとしたら何か対策はありますでしょうか？ ちなみに、このたびの掃除では重曹とお酢をつかいました。全体に油汚れと思い込んでいた透明でまだらな凹凸と一部サビている部分があり、まず重曹ペーストをぬりたくってしばらくおいてスポンジでみがきまくりました。それでもとれないので再度重曹をぬってお酢をふりかけ発泡させ、またしばらくおいてスポンジで磨きました。
ソファに子供が嘔吐したので洗濯用の酸素系漂白剤を薄めて何度も拭きました。その後は水拭きは必要でしょうか？？
疲れてフローリングで寝てしまいました。朝起きて、バリバリという音がして、床を見ると床が灰色になっていました。 洋服を見てもみても剥がれた箇所は見られません。 なぜ、灰色になったのでしょうか。何が付着してしまったのか気になります。 汚れの落とし方も教えていただきたいです。 ※写真添付してます。
先日はありがとうございます。 ユスリカですね、特定できたおかげで「虫こないアース あみ戸・窓ガラスに」を散布することで大分数が減りました。 近隣には河川も用水路もありません...なぜでしょうか？(Ｔ＿Ｔ) 部屋から光を漏れないようにするというと、具体的にはカーテンの遮光度を上げる等ですか？ 住んでいるのはワンルームの賃貸マンションです。
ゴキブリや蟻にハッカ油は本当に効きますか？ ネットで調べると、ゴキブリ・蟻には「ハッカ油」がいい！と目にするのですが、実際どれくらい効くのでしょうか 本当に出てこなくなるんですか？不思議に思い質問しました。
冬に窓から水が垂れてカビが、、、 そのせいか、、、なんか黒い染みができて カビキラー使っても取れないんでどうしようかと思います。。よく効く洗剤とかありますか あと、、、一人暮らしのマンションなんでもし取れなかったら部屋出るとき掃除代とかに影響あるかなって。。。
風呂場の金板下の掃除について、質問です。髪の毛キャッチャーに髪の毛が少々ついた汚写真注意です。 引っ越しして数ヶ月です。 契約書に風呂場の金板下も定期的に掃除せよとの記載がありました。 我が家の風呂場はこのような排水口です。 何度やってもこの金板が開きません。 棒でコテの原理で開けようとも、棒が負けてしまう始末です。 この種類の金板は取れないようになっているのでしょうか？ それともとり方が悪いのでしょうか。 どのようにとるのか教えていただきたいです。 回答お願い致します。
セスキ炭酸ソーダでお風呂掃除について教えてください。 セスキ炭酸ソーダ水を浴槽や浴室全体にスプレーするだけでカビ予防になると聞いたのですが、スプレーした後こすったりしなくても大丈夫ですか？また濡れたまま拭きとらなくても大丈夫ですか？ 今「バイオ お風呂のカビきれい」を使っていてカビは生えていないのですが、最近のお風呂は吸排気の位置をから浴室天井に張り付けてもバイオが排気されるだけで効果がないと読みました。 効果がないなら、コスト的にもセスキでカビ対策ができればと思っています。 よろしくお願いします。
漫画につくダニの予防法を教えて下さい！ 日光で干すと、漫画の紙が茶色っぽくなってしまいそうなので嫌なんです。 たまに本棚も掃除しますが、これからの季節は湿気とかで心配です。他にいい方法を知っている方、教えてほしいです！
サーモスのスポーツジャグを使って2年目なんですが、水筒の中がプラスチック臭？甘いような臭いがして麦茶を入れても味が変わってしまってまずくて飲めない程です。 漂白剤、酢、クエン酸など試しましたが全く臭いが取れません。 真夏にしか使用してないのでまだ買い替えには早過ぎると思うんですが何か臭いを取る方法はありますか？
ダンボールをゴミ袋に入れて燃えるゴミで出していいんですか。 大量にあるので折りたたんで出すのは大変なんです。
衣類や本やゲームやCDやスマホ…これらをまとめてダンボールに入れて出張買取してくれるところってないですか？ しかも衣類はほとんどノーブランドです。 おとなしく捨てるしかないでしょうか
蟻ホイホイを仕掛けても、蟻は入り口で、罠かな？と疑う能力を持っているのでしょうか？
状況が説明しづらいのですが,ウェットティッシュを使って掃除してたらある隙間にはまって抜けなくなりました。その後,無理やり引っこ抜くと挟まっていた部分が残りました。(写真参照)ペンチで挟んで抜こうとしたんですが無理でした。 溶かすか何かしてどうしても取り除きたいです。 何か方法があれば教えてください。
こんまりさん、梶ヶ谷陽子さんと収納名人は誰が居ますか？ 立ち読みして勉強してます
カーテンは燃えるごみ？燃えないごみ？
クッションフロアのワックスを剥がしてしまいました。 濡れたところがすぐ白く変色するのですが、乾くと元に戻っていました。 この度、夫が白く変色したところを汚れだと思ってゴシゴシこすり、消しゴムのかすのようなものが出た後、その部分だけ明らかに目立つようになってしまいました。ワックスを剥がしてしまったのだと思います。 賃貸なので非常に気になります。 質問したいことは以下です。 ①どうすれば目立たなくなりますか？ ②かなり出入りの激しい部分なのですが、このままにしておいたらどんな風になるのでしょうか？ ③剥がれた部分だけワックスを塗るとどうなりますか？ ④もしワックスの塗り直しを業者に頼んだらいくらくらいするのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ダイソンの掃除機について質問です。ダイソンDC45でキレイにしたところをダイソンv8で吸うとコミはどのくらい違うのですか？後ダイソンV8のカーボンファイバーブラシをDC45に付けて吸うとコミは最も多く取れますか？教えてください。 お答え楽しみにしています。質問に合った質問おいただけると助かります。
シリコンの内側のカビはどのようにすれば落とせますか？ カビキラーをかけましたが落ちませんでした カビが浴槽のシリコンの内側の場合はどのようにして落とせばよいのでしょうか？
プラモデル用の缶スプレーが漏れて部屋の中が 塗料臭くなった場合は、どうしたら早く匂いを取れますか。
穴のあいたネクタイまで、死んでも捨てようとしない夫… ■少しずつ、家中の断捨離やお片付けを進めています。よく言われるように、掃除や収納、管理もラクになりましたし 見た目もスッキリ、さらには臨時収入があったりと （「新しいものが入って来るようになった」という事でしょうか＾＾） いい事が続いているような気がします。 が、問題は夫の書斎（と服）… ■本やパソコン関連のものについては、よく分りませんし 埃をかぶっているものの今回ふれません、が テッカテカのスーツやケバだったネクタイ、股が裂けそうなズボン 黄色くなってニオイも取れない股引などはトンでもない！どころか 巨大な穴のあいたＴシャツや、端がスレて穴になったネクタイ 襟の角がスレて穴になった、色も黄色くなりつつあるワイシャツまで 絶対に捨てようとしません。 ■「新しいの家計から買ってあげるから」と言っても捨てようとせず 穴を指摘すると、狂ったように（？）怒鳴り散らして （※ふだんは本当に楽しくてよい夫で、夫婦仲も良好です） 書斎にこもってしまいます。。。 では大事にしていて、きちんとメンテしているのかと言うと全く違い 「直しに出しといて」と言うので近所のお直し屋さんに持って行った所 「無理」と断られ、そう伝えたシャツなど 直射日光の当たる窓際に、１年以上かけてあったりします。。。 （プロでも直せないものを、一体どうするつもりなのか…） 「人に触られたくない」「思い入れがある」が決め台詞（？）ですが 洋服の整理・メンテとも自分ではここ数年していませんし 私に触られないようにか、最近では穴あきの数着は クロゼットではなく、自分の書斎に保管…と言うと聞こえはいいですが ソファーに脱ぎちらかし（座れません）＆窓際にかけっぱなし、です。。。 （夫の書斎をさらにカオス化させている一因で、 書斎からは常に綿ボコリが舞い出して来ています…） 最近「おなかをこわす」とハラマキ付きのパンツ以外はいていませんが 若い頃のピタピタ浅めのボクサーパンツも、もう５～６年 一度もはいてないのに（ゴムが劣化してゆるゆるです）捨てません（泣） 結婚後着てるのを見た事が無い、若いころのライダースも 売りもせず、捨てもしません（15点くらいあります←しかも衣装持ち） ■穴のあいたネクタイをして出社する事は今後まずないと思いますし （しかもクールビズだけでなく、最近はほとんど通年ノーネクタイ、 社長にプレゼンなどの特別な日以外しめていません） 夫は会社員（しかもけっこう上のほうの役職）ですが 万一穴あきワイシャツ＆ネクタイなんかで出社したら笑い者ですし 「○○（役職）になっても、ネクタイ１本買えないなんて」と 部下の方のモチベーションさえ下げてしまいかねないと 思うのですが、、、 ■「勝手に捨てる」以外で、よい方法はないものでしょうか？ ちなみに「戦争体験者かッ！」とかツッこみたくなりますが 夫はまだ40代です（泣） 「捨てない」ご家族をお持ちの方、どうか助けて下さい～！！！！！
浴室で使っているバスマットがカビてしまいます。 普段は風呂が終わってから、浴槽にたてかけ、換気扇を回しています。 週に一度はブラシでこすって、カビを落としてから、外に干しています。数日でまたカビてしまいます。何かいい方法がありますか？
ゴミをとるのに、日本一は、掃除機以上のものなら、何ですか？
何が原因かわからないけど ３日くらい前から部屋がにおいます。 いまいちなんのにおいか分からない。 くっさ～！というわけじゃないけど なんか変なにおい。猫の前足をクンカクンカした時のような お日様のにおいが混じったような・・・ プラスチックが劣化したような？ とにかくいいにおいじゃないんです。 常ににおうわけじゃなくて ふいににおうんです。 心当たりがないんです。 もう３日も前から警察犬に負けないくらい クンカクンカしてるのに原因がわからない！ どうしたらいいでしょうか？ アドバイスほしいです（＞＜） ※猫を飼っています（室内飼い） ※喫煙者はいません
５円玉をきれいにして、ストラップ的なものにしたいです。きれいにする方法を教えて下さい。
トイレについて教えて下さい。現在2匹でシステムとトフカスタブレット使用普通トイレの2個のトイレを使用してますが、次男はシステムを使用しません 砂を沢山ホリホリするので、おしっこの塊がバラバラになり塊を取りきれないのか、アンモニア臭がします。トイレ使用後は次亜塩素酸水のコモスイでシュッとしますが、匂います。 なので、リッチェルのスノコのトイレに変えてパインウッドにしようか考えてます。 そこで、質問ですがリッチェルのスノコトイレやパインウッドを使用されている、または使用していた方、デオトイレは引き出しになってますがリッチェルはなってないようですが、掃除は大変でしょうか？下に落ちた砂は毎日捨てるなら引き出しのデオトイレの方が良いですか？または1週間に一度の掃除でも匂いませんか？ またはお勧めのトイレや砂がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
風呂場の排水溝。 何か良いアイデアはないでしょうか？ 築29年の賃貸木造一軒家に住んでおります。 入居の時には 古すぎるモノは取り換えられたりと、 問題のない清潔さではあるんですけど、 風呂場の排水溝から上がってくるニオイが気になって… 何か解消できるアイデアはないでしょうか？ 重曹を一袋流し入れても、ほぼ効果はありません。
あなたが衣類の整理をしている時に画像の服が出てきたらあなたならどうしますか？
キッチンなどで重曹、お酢で掃除をすると良いらしいですがその際の重曹、お酢の使い分けはなんでしょうか？
Twitterでロッカーが下の段の同級生の男子にロッカーから物を私が取り出す速度がおそすぎて下の段にいるその男子がとても迷惑してるという内容の悪口を書かれたそうなんですたぶん、私が整理整頓が苦手だからすごく遅くなって周りに迷惑かけてると思うのでもっとすばやくものが取れるようになりたいなと思ってます 学生が使うようなロッカーですぐものを取り出せるように整理するわざってありますか？ あれば教えてください
黒色タイルのお風呂場なのですが石鹸カスのうろこ模様が付いてアルカリ洗剤を使って金たわしで擦るのですが、綺麗になりません。 タイルが濡れていると綺麗に見えるのですが、乾燥するとうろこ模様がはっきり浮かび上がってくるのですが新品の様には、もう無理なのでしょうか？ 酸性の洗剤でも試したのですがあまり効果がありません。 どなたか、良いアドバイスをお願いします。
ゴミはついていませんか？
ステンレス製の水筒(クリーンカンティーン)にキッチンハイターを使って、消毒、殺菌をしました。 その後、しっかりすすいだのですがハイターの匂いか、金属の匂いが残ってしまい、蓋を開ける度に匂ってしまいます。 どのようにしたら匂いが取れるでしょうか？ 教えて頂きたいです。
ゴミ屋敷清掃業者で良心的な所はありますか？
オフィスにあるマルチタップ（電源）が上向きに置かれているために、電源の差し込み口の穴の中にほこりがたまっています。これを取り除くにはどうすればよいですか？
殺虫剤の処分方法教えて下さい スプレー式の殺虫剤、もう古くてサビて、出ないのが ５本くらいあります 穴あける機械はないし、ボタン押しても出ないし、でもどれも８割残ってるので、どうして捨てたらいいですか？？ そのまま燃えないゴミはダメですか？？ 爆発しますか？？ 家にはペットがたくさんいるので、中身を出せません 臭いのも困るので、どうして処分するか教えて下さい よろしくお願いします
画像は浴室になります。 浴室の下の方がアカでこびりついています。 このアカを洗浄、除去する方法があれば教えていただければと思います。ツメでやった程度ではなかなか除去できないぐらいにアカがこびりついています。
泡ハイターについてお伺いいたします。 泡ハイターの存在を最近になって知りました。 ここで質問です。 「泡ハイター」には衣類用、陶器用に分かれているのでしょうか。それとも両方兼用になっているのでしょうか。
お風呂の天井裏の掃除は素人でも出来ますか？毎年お風呂場に謎の虫やGの子供が出て困っています・・・。 お風呂に入っていると降って来るときもあり 正直参っています・・・。 発生源がわからず見つけ次第処理をしていましたが つい最近お風呂の天井にある蓋？の隙間に びっちり虫が張り付いているから掃除すると 婚約者に言われました。 そこで疑問におもったのが ・素人でも掃除できるのか？ ・そもそも開くの？？？ ・仮に開いたとして開けていいものなの？？ ・隙間にびっちりということは中はやばいのでは・・・。 ・あの中に虫やGの巣が出来てしまうことはあるのか？ 今住んでいる場所はｱﾊﾟｰﾄの１階です。 幸い上には誰も住んでいないので 多少天井をｶﾞﾀｶﾞﾀしても大丈夫だとはおもいます （出来るだけ静かにはしますが・・・） ﾍﾟｯﾄと暮らしているのでﾊﾞﾙｻﾝや設置型の罠は使えません・・・。 びっちりと書きましたがどれくらいいるのか見えないので （背が低く目が悪いので・・・）皆様の後想像にお任せします・・・。 宜しくお願いします。
窓枠が汚いので、掃除をしたいのですが、方法を教えてください。
インスタント・コーヒを毎日多飲しています。いつも自分専用のコップを使っています。 そのコップにしみ付いたコーヒーの茶色のあくを除去するには、どうすればよいでしょうか？？？
トイレでのお香 最近、芳香剤の香りがきつく感じてしまい、 仏壇のお線香を掃除の後にトイレに置いてみました。 普通の青雲のお線香だったのですが、とてもよかったのです。ただ、お線香だと、ちょっと煙たいので お香を置いてみたいと思い、調べてみたのですが、 香りの種類が多すぎて選べません。。 トイレ用にお花系のものが良いとネットで見たのですが お花系がどれなのかも全く分からない初心者です。 トイレにおススメのお香をぜひ教えてください。 コーンタイプがいいのかスティックタイプがいいのかもぜひお願いします。 おススメのお店も教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします♪
片付けが苦手です。 片付けを苦にせずにできる方法などありますか？
添付写真忘れたので再度(汗) 何年(8年位？)も前に買ったポリバケツ(ダイソー？)を使ってるんですが今頃になって気付きました(汗) 矢印部の出っ張りが折りたたみというかスライドで持ち手から出せる様になってました。 役割は多分持ち手が下まで行かないようなストッパーだと思うんですがこの丸い穴はなんのために空いているんでしょうか？ 単なるストッパーなら空ける必要ないし、何かを入れる為？それとも微々たる材料費を安くするため
窓がないお風呂に引っ越します。お風呂がカビにならないようにするにはどうすればいいですか？窓がないお風呂に引っ越します。お風呂がカビにならないようにするにはどうすればいいですか？
塩素系より強力な洗浄剤ってありますか？
ペットボトルの捨てかたについて素朴な質問です。駅や街中でペットボトルを捨てるには全くキャップ外しやラベル外しは必要無く捨てることできますが、家庭用のゴミとして出す時はキャップやラベルを外さないと回収してもらえません。このような回収の違いがあるのはなぜでしょうか？個人的には家庭用としてゴミ出すときもキャップ、ラベルを外さなくても回収してもらいたいです。
トイレが少し詰まっています。水を流すとき水圧があがりゴゴッと音を立てて流れます 今から仕事なんですが、知らない間に水が溢れたりする可能性はあるでしょうか？ 帰り道、詰まったときの道具を勝ってこようと思ってますトイレが少し詰まっています。水を流すとき水圧があがりゴゴッと音を立てて流れます 今から仕事なんですが、知らない間に水が溢れたりする可能性はあるでしょうか？ 帰り道、詰まったときの道具を勝ってこようと思ってます
モップとホウキでチャンバラしたらどっちが強いと思いますか？僕はモップだと思います。
雨の日の掃除はどこをやる？
カーナビとかを固定するあの丸いやつダッシュボードにくっついて取れないです。どうしたらきれいに取れますか？
こちらのサイン、ホンモノだと思いますか？ 遺品整理をしていたら、出てきました。
シャツや靴下、下着などは裏表、どちらで洗っていますか？ 汗や皮脂で汚れるのは内側なので、自分は裏返して洗っているのですがみなさんはどうしているのかふと気になりまして。 よろしければお答え下さい。
キャンドゥの「髪の毛キャッチシール」がはがれません 使用日数はもうすぐ２週間ほどです 先日、溜まってきたから替えようと思って端から剥がそうとしたら端だけボロッと取れてしまいました。もっとキレイにはがれると思ったのに… 使用目安期間も書いてなかったので油断しました。 これからどうしたらいいですか？ ▼フィルターは… （１）無理やり剥がして、中性洗剤で落とす （２）剥がさず髪の毛だけ回収する ▼対応は… （A）もう使わない （B）使用期間を短くして使う（１一週間程度） （C）クレームをいれる（使用目安期間の表記について） ※冷静な回答をお願いします。
こんにちは。 今回は実用的な収納ブログを探しています。 というのも、実家の片付けを考えているのですが、私の母はとても片付けが苦手。 なんでも積み上げてしまうタイプ、安売りには買いだめてしまうタイプです。 特に汚部屋ではなく、なんだかものが多い、雑多な感じがします。 母も高齢になり、少し動きづらそうなので、実用的な感じに収納してあげたいです。 最近の収納ブログは、インテリア性が高く、ズボラな実家には無理です。 参考にしたいブログは インテリア性は高くなくていい。 たくさんの物を効率よく片付けている 以上2点に合うようなブロガーさんはいらっしゃいますか？ おすすめのブロガーさんがいましたら教えてください。
掃除機の購入で迷っています。 購入ポイントは出産を控えており ・空気がきれい ・吸引力がある ・布団に使える Dyson ならDC62かV6 Motorhead+ 東芝だとトルネオ ヴイ VC-MG900 どれがオススメですか？ また紙パック式で布団ツール付のオススメ機種ありますか？それともホームセンターで布団ツールが単品で売ってるみたいなので、その手の方が、良いのでしょうか？ ダイソンはバッテリー交換で高いときいたので、その点も気になります、、 色々質問してスイマセンが、どれか一つでも良いので知恵を貸していただきたいと思います。
布団は布団カバーをつけたまま干しますか？また雨の降った次の日は湿度が高いので干さない方がいいみたいですが、そうなると梅雨時期なんてずっと干せません。 やはり布団乾燥機などを買って使用するのがいいのでしょうか？
白木の床に油のしみをつけてしまいましま。 どうすれば綺麗になるでしょうか？
この汚れってどうやったら取れますか？ 黒くなってるんですけど
トイレの床が黒ずんでしまいました 元に戻すことは無理と思いますが 対処法ご存知の方お願いします
洗濯槽クリーナーをかけましたがまだまだわかめがでます 五回位はすすぎしてますが、少しでも残っていると何かしら問題ありますか？ あと、二回洗濯コースを回したら終わりたいです
教えてください(；´∀｀)畳にダニ？で刺されてしまいました。 冬場ずっとカーペットを敷いており外した途端にやられました。 どなたかダニの駆除方法教えてくださいませ。よろしくお願いします！
こんばんは。 画像に近い、食器用水切りかごを使用しています。 下の水の受け皿にすぐにカルキ？がついて。固まってしまいます。 メラミンスポンジも限界のこびりつきもあります。 ステンレスについた水垢をとる方法をご存知の方はいらっしゃいませんか？
重曹のパウダー 湿気取りに使おうと思っているのですが 使い終わったときの処分方法は燃えるゴミでしょうか
部屋にカビが映えてて、カビキラーをかけて、ただ水で濡らした雑巾で何回か拭いただけで後は換気だけしました。カビの事全然知らなかったため、胞子って事も浮遊する事も知らなかったため、他の部屋にまでカビが映えてて大変な事になってしまって、業者に頼むお金もなく、いい方法はないでしょうか？市営の団地です。教えてください。母親を介護してて、 一人で困ってます。いい方法はありますか？
紙魚がわいています 私の部屋には３０年位前の物から最近のものまで いろいろな本が置いてあるのですが この間ほんと本の隙間から紙魚が出てきましたわかないように対策はしていたのですが・・・ 一度紙魚がわいた場合どうすれば駆除できますか 本を全部外に出すのは本の量が多いのと 家の場所に少し問題があるので無 バルサンもペットがいるので使えません すぐにでも簡単にできる駆除方法を教えてください
千台サラマンダー事件について調べています。誰か知りませんか？
あたしの部屋が、また汚部屋になってしまいました。半年前に、便利屋さんに掃除してもらったのですが、 あたしは、片付けが苦手です。 駄目女子ですか？。
断捨離したいけど、捨てられない！ どうしたら捨てられるでしょうか？
レイコップで、床のカーペットを掃除しないほうがいいですか？
プラスチックの黄ばみを取るとき、キッチンハイターに漬けてブラックライトを当てると効果はあるんでしょうか？ワイドハイターの方がよいですか？
家にシモングモの子が発生。ダニのせい？ 賃貸アパート暮らしです。 暖かくなってきてから最近シモングモを見かけるようになりました。たくさんではありませんがやはり気になります。益虫とはいえ退治してしまいます… そこで質問なのですが、 ①このシモングモの子は今年新しく発生したものやのか。 →現在のアパートには2年住んでます。去年と一昨年は蜘蛛は見ませんでした。その前は実家暮らし、実家は古い団地なのでシモングモたくさんいました。たとえば実家から卵を持ち込んでしまって発生したってことありますか？2年以上も前の引っ越しですが。蜘蛛の卵は塊状らしいので、やはり今家でちらほら見る蜘蛛たちは外部から侵入してきたものなんでしょうか。 ②今年はダニが多く発生したから蜘蛛も発生した？ 引っ越しと同時に家具は全て新調したのでベッドマットレスも新品でした。それを数年使ったことでダニが発生しだして、ダニを餌に蜘蛛も発生しているのでしょうか？ ちなみに今のベッドでダニに刺されたことはありませんし痒みもありません。 ベッドマットレスは天日干しもできないし…寝室も奥まっており日当たりが悪いです。出来ることとして除湿器をまわしたり、マットレスに掃除機かけたり、週1で綿シーツ洗濯、枕カバーは2日に1度は洗濯、家の掃除も小まめにしているつもりで2日に1度は手の届く場所の埃をクイックルでさっと拭いてフローリングは除菌効果のある水で全て雑巾かけしてます。見た目にはいつもピカピカの我が家なんですがどうなんでしょう。 あとベッドに関しては、マットレスに直にシーツではマットレスが汚れるのが嫌で、マットレスの上にエアウィーヴの厚みのあるパッド→ボックスタイプ の防水シーツ(子供のオネショ対策として、夏は月1洗濯)→ボックスタイプの綿シーツ→夏はひんやり敷きパッド、冬はもこもこ敷きパッド、とマットレスを囲んでます。 防水シーツがボックスタイプだから湿気を逆に閉じ込めてしまってはないか心配ではありますが、そもそも水分を通さないなら心配無用でしょうか。もしマットレスにダニがいても防水シーツを通過するのは難しそうと考えてみたり。 この時期の蜘蛛やダニ、どう対策を取ったらいいんでしょうか。 ダニは絶対にいるんでしょうけど、これだけ掃除に気を使っててもTV番組で見るようなお宅くらい家にもたくさんいるんでしょうか… よろしくお願いします。
ガッテンで、50度のシャワーをかけると、カビが死ぬというのですが、温度計がないので、どうやったら、いいですか。
靴のサビのような汚れを取る方法とかありませんか？(>_<;)
先日、リサイクルショップで冷風扇を 5000円で購入しました。寝室の隅で2、3回使用していしたが、異様に水が減るため確認するとカーペットが水でべちゃべちゃで挙げ句に畳はカビが生えていました。冷風扇をよく見ると、後ろのフィルターから水が垂れていました。お店に苦情の電話をすると謝罪と商品の返金には応じてくれるらしいのですがこのような場合、畳の損害も請求してもいいんでしょうか？悪質なクレーマーと思われたくもないし、面倒なことは苦手です。どなたか助けて下さい。
エアコンの掃除（送風口のカビ）について質問させて頂きます。 購入した頃からエアコン掃除をしておらず、毎年匂いが気になっていました。今年は何か掃除が出来ればと思い、「水の激落ちくん（アルカリ電解水１００％クリーナー）」を購入しました。 せめて送風口の奥のカビくらいは落とせるかと思っていたのですが、いろいろネットで調べてみると、アルカリ性は使えない（危険とか）などが書いてあり、正直どうしたものかと。 送風口の奥のカビ取りに、アルカリ電解水は使えないのでしょうか？
アルミのやかんの茶渋取りにキッチンハイターを使ったところ、黒く変色しました。 ハイターは金属には使えないと知りませんでした。 この変色したやかんはもう使えませんか？
貴重品保管場所について質問です。皆さんは、通帳、土地の権利書、などどこにどのような入れ物に入れて保管していますか？
レイコップのフィルターに付いたハウスダストはどうやって取り除くのでしょうか？ 「水洗い」と書いてあったような気がして水で流してみたのですが、逆にこびりついてしまう感じで取れません。 毎回掃除機で吸い取るのでしょうか？
見返さない写真は捨ててもいいか悩んでいます。 現在アラサーの独身女です。 大学時代に付き合っていた恋人たちに撮ってもらった写真データを処分するかどうか悩んでいます。恋人には一切未練はありませんし、付き合っていた頃は楽しかったですが、 別れ方はあまりいいものではなかったし、写真を見返すこともありません。 写真以外の思い出の品などは意識して処分してきました。 旅行の時に取った景色、ツーショットの写真は躊躇なく消せると思います。 問題は、自分一人で写っている（恋人に撮ってもらった）写真です。 大学時代の若かった自分の姿は、写真を捨ててしまえば二度と戻ってはこないですよね。 友達と撮った写真もありますが、数は多くはありません。 どちらにせよ見返すことがないので取っておいても仕方ないのかな…と思いますが、 同じように処分して後悔した方などいらっしゃいますか？
家族にじゃないんですが、家を掃除したり綺麗にしたりすると、綺麗好きだなーとか潔癖症な人っているよねー、こーゆー人いるいる！っと、時に皮肉にそして白い目で見て、なんか清潔に家を保つことがマイナス要素、欠点のことのように言われてるようで気分が悪いです。 ちなみにそう言ってくる人は自己管理ができないため、太っていて自分のデスクも汚く仕事もできなく、私からすればすべてにおいて人間的にズボラな人間だと感じています。 しかしそのことを言うのは相手の怒りをかうことになるのでこの場で憂さ晴らしします。 まだ不満はありますが、思いとどめておきます。
クイックルワイパーのドライシートには何故、流動パラフィンとかいうのが入っているのですか？。パラフィンってろうそくのやつですか？。
トイレ掃除で尿石に効果的な洗剤や掃除方法を教えてください。。。 ヽ(´ー｀)ノ
自動車用のワックスみたいなので、トイレの便器（陶器）を磨いたら、 最高級のツヤが７か月ほど保てるかなあ？
布団乾燥機＋レイコップの組み合わせ 布団乾燥機＋天気干し 布団を清潔にするにはどちらが効果ありますか？
【至急】殺虫剤のペットへの影響 今リビングでゴキブリが出たためアースジェットをたくさん撒いたのですが、フローリングがワックス状態になってしまいました。 この部屋にはいれてませんが、廊下で犬を飼っています。 床の水拭きだけでは次にここを踏んだときに殺虫成分は足についてしまいますか？ 足を舐めてきたりする子なので心配しています。
キッチンハイターとカビキラーみたいな塩素系の漂白剤。キッチン用かそうでないかでは中身に大きな違いあるのですか？兼用はできないのでしょうか？
至急！助けてください（ ; ; ） 最近初めて一人暮らしを始めた者です。 無知な私に知恵を貸してください。 一人暮らしをはじめ、料理をした後の生ごみは臭いがきになるので小さな袋にまとめてマンションの廊下に出しておきました。（風通しが良いと思い。） しかし生ごみをまとめる時にお肉やお魚のパックについた汁がついたままゴミ袋にいれたり、三角コーナーのネットもベチャベチャに濡れたまま入れたせいか、最近よく小バエが発生するようになりました。 夏場だし仕方ないと、勝手に思い込んで放置したままゴミに出してたのですがそれが大変な事になりました。 たまたま一週間ゴミを出し忘れ廊下にまとめて放置してしまったのですが、今帰ってきたらそのゴミ袋に赤い点々としたシミが何個も出来ていました。血みたいなものです。 もちろんその中には小バエが大量発生しているのが袋の外からでもわかり、早く捨てなきゃと思ったのですが、よくみるとそのゴミ袋を置いておいた廊下付近にたくさんの白くてうじゃうじゃした虫が生まれていました！ おそらく蛆虫だと思うのですが…>_<… 私は虫が苦手で苦手でパニックになってしまい、今はとりあえずそのまま放置していますが廊下の蛆虫をどうにか処理しなければなりません…。 ここまで放置した自分が本当に情けないです。虫が発生した時などの知識も何もなく、検索してもよくわからなかったので、どう処理したら良いか教えていただけないでしょうか。 また今後このような事がないように、買ったほうがいいものや、すべき事があれば教えてください！
これは何の虫でしょうか…？取り込んだ洗濯物の中に紛れ込んでいました ゴキブリに形が似ていて血の気が引いています。 以前、2ヶ月くらい前に一匹だけ出たことがあり、その後はブラックキャップで対処しております。 大きさは5ミリ程度です。触覚がありますが、お尻の突起物？はありません。 こんなにちいさいゴキブリいるのか？と思ったのですが、判断がつかず困っています。 ゴキブリだったとしたらブラックキャップは効いていないのでしょうか…！どうやって対処したら良いでしょうか…
キッチンに洗剤やハンドソープを置いていると いつの間底がベトベトになっています。 シンクは磁石がくっつかない金属で、ざらざら?デコボコ?の為吸盤めくっつきません。 なにかいいアイデアや道具はないでしょうか？
ロウを完全に除去する方法を教えて下さい。 木材に塗装したいと思います。 こびりついたロウの除去に悪戦苦闘しています。ラッカーシンナー ウレタン用シンナー 98％アルコール エナメルリムーバー を使用し、入念に削り取りやフキフキしましたが 全て完全に除去できず、塗料の下塗りでハジいてしまい 失敗します。 他の油脂類は完全に除去できています。 最終手段としまして、仏具店扱いのローを取る缶スプレー を試してみましたがダメでした。 缶スプレーは良く聞いてみますと、瞬間冷却してコチコチに 凍らせて除去するが表面にわずかに残ったローは除去不可能 というお粗末なものでした。 よろしくお願いします。
昨日、かごバッグに、白ワインをこぼしてしまいました。 内側は布でできていて、その布の方まで染みてしまっています。(写真のようなイメージのバッグです) 数年前にDIANAで購入したものですが、毎年使っているので、元々の汚れもあります。 外側のかごの部分・内側の布の部分、どのように汚れを落としたら良いでしょうか。 内側の布の部分だけ、引っ張り出して洗ってしまおうかとも思いましたが、型紙のようなものが入っているように感じ、水に濡らしていいものかと悩んでおります。 汚れの落とし方・洗い方など、どなたかお分かりの方がいましたら、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
【急募】家にゴキブリ？が出ました！茶色くて細長く、気持ち悪かったのでよく見ていませんが3センチもなかったと思います。どうやって駆除したらいいですか！？家に凍死させるスプレーがあるのですが、飛ぶ回っているのでできませんでした！ゴキブリって上から下にしか飛べないと聞いたのですが、天井から天井に飛んで移動していて、これはゴキブリじゃないんですか？それとも私が聞いたことが間違っていたのでしょうか？ 私の部屋で見つけてしまったので現在リビングにいるのですが、どこから侵入したのでしょうか？網戸の隙間は確認済みで換気口は塞ぎました。それでもいるって、ゴキブリ怖すぎます... 助けてください！
トイレの汚れがどうしても、取れないです。 何か良い方法ありませんか？ 写真部の所です。
【急募】生肉50gを処分する方法 50gの生肉が余って困ってます 普通に捨てようにも大きすぎて捨てれません このままだと腐ってしまいそうなので迅速な回答お願いします 人目につかない処分の方法でお願いします 出来れば近所の人や家族にばれないようにしたいんです
子供の給食エプロンの洗い方 毎週汚して帰ってきます。 衣類のワイドハイターとか、うたまろ石鹸で洗ってましたが なかなか綺麗には落ちないので、キッチン泡ハイターで落とすようにしたら、すごく綺麗に堕ちるようになりました。 ですが、周りは誰も使ってません。 やはり、ハイターは塩素系なので皆さん避けてるのでしょうか？
耐熱ガラスでできたボトルにコルク栓のお茶や牛乳を入れるカラフェを使っています。 冷蔵庫に入れているとコルクの下側にカビができました。水で洗ってカビをとったのですが、そのまま使って大丈夫でしょうか？
家に蜘蛛が出る。なぜ？ ここ2、3ヶ月で小さな蜘蛛が大量発生するようになりました。 1.5cmくらいの大きさで、色は薄茶色です。 気がつくと天井や壁におり、1日1匹は必ず見かけます。原因や、対処法など、お分りなる方がいらっしゃれば お教え頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します！
水筒のゴムパッキンに黒いカビがついてしまいました！どうしたたらとれるでしょうか？黒い塊のようなもこです！
コバエから私を助けてください(；_；) 彼氏の家で住むようになったのですが、悲惨なことになっています。 生ゴミや空き缶、ビン、ペットの糞、洗い物、食べ残しなどなど… 2~3日放置したりゴミ出しをせずにゴミ袋を溜めたりしていたみたいで コバエが大量発生しています。。。 目で見て分かるコバエは殺虫スプレーをぶっかけ退治して歩いているのですが 卵をいたるところに産み付けられていていくら成虫を退治したところでキリがありません。 ゴミ箱やキッチンの壁、食器棚やペットのトイレ、ほんとにいたる所に！です！！ 卵もとても小さいのできっともっと色んなところに、下手したら家中に産み付けられていると思います。 私が住み出してからは、生ゴミやゴミ袋、ペットの糞、洗い物などは必ず毎日片付けるようにしているのですがもう手遅れで…。 バルサン？みたいな物も考えたのですが卵には効かないのかなと思ってまだ実践していません。 なにか対処法、撃退法はありませんか？ 成虫じゃなくて、卵や巣といったコバエの発生元をどうにか根絶やしにしたいです…(；_；)
長い間使用していなかった電子レンジ内を除菌する方法を教えてください。長い間使用していなかった電子レンジ内を除菌する方法を教えてください。
ベタ付きの取り方を教えてください。先日、学校にいつものように登校したところ、教科書と机、体育館履き、体育着が何かでベタベタにされていました。ひとまずは手元にあった制汗ウェットティッシュでぬぐい取ってはおいたのですが、何をくっつけたのやら多少ベタ付きが弱くなったものの一向に取れる気配がしません。見たところジャムのようなものが机の奥に張り付いていました。どうすればこの汚れは取れますか？
やばい、部屋に蚊が大量に...誰か原因と対処法を教えてくれませんか？
断捨離をめっちゃしています 皆さんは断捨離をしたら その後何か変わりましたか？
煙突にプラスチック製品があたってたらしくて異臭がすると思ったら溶けて煙突にこびりついてしまいました。 これはこのままにしておくと危ないでしょうか？ 危ないとしたらどのようにしてこびりついたプラスチックを取ればよいのか教えてください。 よろしくおねがいします
アルミ窓枠のガラス押さえのゴム？枠の汚れ、カビ、泥などのこびりつき、、洗剤などで拭いても落ちなくて困っています、、、押さえ枠を取り替えるしかないのでしょうか？
セスキとマイペット、用途や効果の違いを教えてください。
風呂場の床に黒いシミ 閲覧ありがとうございます。 先月辺りから突然、風呂場の床に変な黒いシミが頻繁に出現するようになりました。 石鹸で擦っても消えなかったのでカビハイターで消してみたところ、スッと消えました。 しかし、防カビ剤をふってもまた新たにシミが出来ているのでカビではないと思います 放っておくとどんどん広がりますし、消しても数日経つとまた出来ています。原因もわかりません。 水滴で見辛いと思いますが画像を付けますので、何かわかる方これの正体や防ぎ方を教えてくださると嬉しいです。
部屋の角に焦げ茶色の塊が出来ています。 除去したいのですが、得体が分からないので下手に触りたくありません。 これは何なのでしょうか？ ■今朝、起きて気付きました。 大きさは親指(一般的な女性)の先より一回り小さい程です。やや厚みがあります。 その周辺には以前よりカビが発生しており、一ヶ月程前にエタノールで掃除しましたが、不完全なまま放置中です。 ■虫に関しては、カビが出来た去年の梅雨に、今回の塊の7cm真上の部分から湧いた事があり、殺虫剤を掛けて以後は出ていません。 すぐ側に網戸がありますが防虫しており、窓辺に死骸が溜まります。室内で飛ぶ虫を見た事はありません。
こんばんは。ところで、冷蔵庫の冷凍室の事についてだったんですけど、それで水を出さずに冷凍室の氷を処分する事は、でも出来ないですよね...(;^_^A？何か良い方法があれば教えて頂きたいんですが、どんな感じでしょうか？
（１００枚）部屋が片付きません！ どうしたらいいですか？
冷蔵庫の中のドア側の黒い汚れって何で落ちますか？ これはペットボトルなどの汚れでしょうか？意外と汚いですね。冷蔵庫の中のドア側の黒い汚れって何で落ちますか？ これはペットボトルなどの汚れでしょうか？意外と汚いですね。
片付け下手です。 あきらかなゴミは捨てられますが、 要るんだけどどこにしまったらいいかわからない→そのままにする→片付かない のループです。片づけ上手の方たちは物の住所をどうやって決めてますか？
カビキラーとカビハイターの違いはなんですか？ 用途はお風呂のカビ除去です。タイルではなくザラザラとした壁になりますが、ところどころカビが目立ちます。どちらがオススメですか？
なんとなく臭いトイレについて 自分が住んでいる家ではないので普段どのように使用しているのかわからないのですが、一見それほど汚れてなさそうなトイレなのに臭うのは何が原因ですか？男性が立って用を足したときに飛び散ったものが壁について臭っているのでしょうか。 窓が開いていても、アンモニア臭がすごいです。 アンモニア臭と芳香剤の香りが混ざってなんとも言えない臭いです。 リフォームしてから十数年間だと思います。 床はツルツルの物ではなく、細かい凹凸があるタイプでところどころ黒ずんでいるので拭き掃除していないのがわかります。 トイレに掛けてあるタオルもあまり交換していないし、壁も拭いていないと思います。 我が家はまだ築数年で、家族全員座って用を足すということもありますが、便器内にジェルのスタンプをして便座を毎日拭くくらいで、床掃除や壁掃除などは気が向いたときにする程度です。 窓も開けたり開けなかったりです。 それでもあんな臭いはしません。 実家もリフォームして十数年経っており、家族はあまり掃除熱心ではありませんがアンモニア臭はありません。 立って用を足す者はいません。 やはり、壁や床から臭っているのでしょうか？ そして、その臭いを無くすにはどのように掃除をしたらいいですか？ その御宅の掃除をすることになり（趣味の範疇でのお手伝いです）、その臭いをどうにかしたいのでよろしくお願いいたします。 テレビでクエン酸を壁にスプレーして拭いているのをみたのですが、これは有効でしょうか？
洗濯槽の掃除について。 無知すぎて常識外れの質問でしたら申し訳ありません。 洗濯槽の掃除をしようと、ネットで見つけた重曹とクエン酸を3:1で使い、書いてある通りにお湯を満タンになるまで入れる→重曹とクエン酸を入れる→洗いを5分間隔でする の通りにやっていたのですが、単純な疑問が浮かび、洗いをしばらくして中断しました。 せったくお湯を入れたのに、洗いをすることで新しい水が入り、重曹とクエン酸は流れてしまうし、お湯はなくなり完全に冷たい水になりました。蛇口を閉めると洗いが出来ないので自分のやり方が間違っているのか、水が入れ替わってもちゃんとネットにあるように沢山汚れが浮いて綺麗になるのか…どなたか教えてください！
ユニットバスのバスタブ外のこの排水溝ですが、ここって普通、常時こんなに水が溜まっているものでしたっけ？わりといっぱいいっぱい溜まってます… 6月初めに引越ししたてであまりこの部分を見ていませんでした… 写真が見えにくいかもしれませんが、回答よろしくお願いします！
掃除機についていま、エレクトロラックスのスティッククリーナーを使っていますが（三年前に購入したエルゴラピード）、吸引力の低さが気になっています。 布団クリーナーがほしくなったので、ダイソンの布団クリーナー（v6マットレスプラス）を購入して、とりあえず現実のエルゴラピードと併用するか、ダイソンV8に買い替えて、布団を掃除するときはフトンツールを使うか悩んでいます。 前者の場合、布団を掃除するためだけに掃除機買うのもなぁという気もします。後者は、製品がちょっと高いなとは思います（フトンツールなど含めたら十万円越え）。 アドバイスよろしくお願いします。
風呂水洗浄剤を使っていますが、最近引っ越してステンレスの浴槽から、プラスチック製の浴槽になりました。引っ越して3ヶ月経ちますが、2ヶ月たった頃より、浴槽の水が張ってある縁に沿って水色にうっすら色づき初めて来ました。 他に心当たりがないので、風呂水洗浄剤が原因かと推測しています。入浴剤は使っていません。 やはり、風呂水洗浄剤が原因なのか、経験した方などご存知の方いらっしゃいますか？もし、いらしたらこの色は何かの方法を使えば取ることができますか？
浴槽のもらい錆による色素沈着について浴槽にカミソリによるもらい錆が出来てしまいました。幸いハイドロハイターを使い錆は綺麗にとれたのですが錆のあった場所が黄色っぽく変色していました…同じ工程を何回か繰り返して見ましたが色は落ちませんでした。 なんとかこの色を落とす簡単な方法はないでしょうか？賃貸なので困っています
昔の品物（プラマーク導入前）はなにごみ？ ボトルや包装袋など、現在ではほぼ確実に容器包装プラスチック扱いになると思われる品物の場合、なにごみとして捨てればいいでしょうか？ 昔の分類？それとも今の（容器包装扱い）分類でしょうか？
リフォームしたら土壁にカビがはえるようになった、掃除機で吸い取りすこしはとれたのですが、完全に取れないので困っています。どうしたらいいでしょう、教えてください。
ゴミ処理場でゴミを燃やすのにどのくらいの熱さでどのくらいの時間がかかるんですか？それともし人を燃やすとしたらどのくらいで燃えますか？ 教えてください。
スマホの画面、シャーペンの持つところをベビーパウダーで掃除は出来ますか？ シャーペンはいいかなと思ってますが、スマホは粉が変なところに入らないか心配です どなたか教えて下さい
キッチンのシンクのカルキくもりでしょうか？全体が白っぽくなってしまいました。 また輝かせる方法はありますか？
壁紙の手あか汚れ(黄ばみ)をきれいにしたい… 閲覧ありがとうございます。 賃貸に住んでいます。今の部屋は住んで7年経ちました。同じ場所にベッドを置いており、身体が当たる場所の壁紙に手あか？黄ばみがひどく、きれいに落としたいです。 今まで、重曹、マジックリン、タバコは吸わないのですが試しにヤニ汚れ用の洗剤を試しましたが効果ゼロでした。やり方が悪いのでしょうか？ 今まで何度か拭き掃除はしましたが、年月が経ったものは個人レベルでは落とせないのでしょうか…？オススメのモノがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
使いやすく収納するには？ ぼちぼち整理整頓してますが、どうも日々使ってるものを収納出来てないようです。どう考えて配置したら使いやすくスッキリしますか？ 物はトランク一つ分程度なので多くはないです。
トイレに付着したウンカスにコバエが集っていたのでファブリーズを振りまくったのですが、流したら爆発とかしないですかね？
部屋の家具に積もる埃は毎日拭き取りますか？
賃貸マンションのカビについて 先日、立地や間取りは気に入ったマンションがあり、内覧したのですが、全ての部屋の壁紙やエアコンの吹き出し口、窓枠にカビが生えていました。都内、築20年、5階部分、東向きで、前住人は１０年住んだそうです。 これから壁紙、エアコンは取り換え、窓枠もクリーニングするそうなのですが、いくら前住人の方の手入れが悪かったからといってそんなに５階でカビが生えるものでしょうか。 また壁紙交換やクリーニングをして、換気をきちんとするなどすればカビは生えなくなるものでしょうか。 もし賃貸する場合、事前に確認しておくべきこと、契約に盛り込んでおくべきことなど、ありましたら教えていただけないでしょうか。
なぜお風呂にはゴムパッキンが存在するのでしょうか？ それさえなければカビに悩まされることはないでしょうに。
断捨離について、断捨離をして、失敗したものはありますか？ それは何でしたか？
お風呂の防カビくん煙剤は必要なのでしょうか。最近、電気代が上がるので換気扇を回さずにお風呂入った後にお風呂の水滴全て拭き取ってます。 そこで質問なのですが、この状況でもお風呂の防カビくん煙剤は必要でしょうか？ 水滴全部拭き取ってるのでカビは発生しづらいと思うのですがどうでしょうか。 つまらない質問ですみません。よろしくお願いします。
お掃除楽しいですか？
一人暮らしなんですが、部屋がすぐ汚くなります。対処法を教えて下さい！
ベッドのマットレスの掃除について教えてほしいです。 冬にはじめてちゃんとしたボーナスをもらったので頑張ってシモンズのベッドと枕を買いました。 快適に使っていたのですが、昨日の夜、寝てる間に鼻血が出てしまったようで、朝固まってました。 普段見えないですけど、ものすごくショックです。 どうにかならないでしょうか？ よろしくお願いします。
フライパンのとって部分の下に穴ができて(もともと穴があって塞いであった部分が無くなった)そこから金属のカスみたいなのがフライパンを使用する度にこぼれてきて非常に困 っています 似たような経験をされた先輩方の皆さん、こういう場合はどのように解決すればいいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。フライパンのとって部分の下に穴ができて(もともと穴があって塞いであった部分が無くなった)そこから金属のカスみたいなのがフライパンを使用する度にこぼれてきて非常に困 っています 似たような経験をされた先輩方の皆さん、こういう場合はどのように解決すればいいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
大掃除って年末にやらないとダメなんでしょうか？ 私は寒いなかで長い時間掃除するのが大変なので、夏場に大々的にやるのですが、やっぱり年末にピッかかぴかの状態にすることに意味があるのでしょうか？ちなみに日常的にこまめに掃除はしているので、年末にきたなくなっているわけではありませんが‥
息子の部屋を掃除中にHな異人種エロ本を見つけてしまったら、母親としてどうする？
電子レンジにカビが生えてしまいました。 電子レンジでパスタを茹でたら水がだいぶ溢れて、それを忘れて放置してたらカビが生えてしまいました。 白い皿の部分は食器洗剤で洗い、濡れたタオルでチンした後に拭きました。 しかし、まだカビの匂い(チーズに似た匂い)がとれません。 電子レンジにカビを生やしたのが初めてでどうしたらよいかわかりません.... 安心して使えるようにするまでの消毒法と匂いを取る方法をおしえてください！
カバーを外せないタイプの座椅子に鯖の味噌煮の汁をこぼしました。拭いてもファブリーズをかけても かなり魚が臭います。どうすれば良いでしょうか？
マイペースって直した方がいいですか？現在高校3年生です 友達と遊ぶ約束をしているのですが部屋の掃除がしたいので断ろうと思っています ですが良く周りからマイペースだと言われるのですが、言われるって事はあまり良くないって事ですよね？ 直した方がいいのでしょうか？
お風呂場の鏡と壁が水垢（相当頑固）が酷くて普通の洗剤では落とせません。 いい商品またはこれは大抵落ちると言う方法があれば教えて下さい。
腰の悪い人に掃除をしてもらうにはどんな方法がありますか。例えば風呂の掃除は、湯船に浸かってする方法やモップかけの仕方などを知りたいです。
誤って、トイレにセブンティーンアイスの包み紙を落としてしまい、そのうち溶けるだろうと思い、そのまま流してしまいました。そしたら詰まってしまい、何回か流したんですけど流れません。どうしたら、治りますかね？流したのは2.3日前です。
片付け方、片付けたことによって何が変わったか、体験談を教えてください。 ここ数年片付けブームですが、私も少し前から大量に持ち物を片付けている最中です。 片付け方を調べていて空白の法則というものを知りました。不要品を売ってお金を得たらそれで終わりだけど、譲るか捨てるかすれば、そこを埋めようとする力が働き、新たな物や出来事が入ってくるというものです。面白い考え方なので試してみたいと思います。 皆さんの、片付けをして良い方へ変わったこと、空白の法則っぽい出来事を教えてください。 体験談を聞いてもっと片付けたいです。効果があった片付け方があればそれも教えてください。(断捨離は合わないと思います。人生がときめく～はまだ試していません。) よろしくお願いします!!片付け方、片付けたことによって何が変わったか、体験談を教えてください。 ここ数年片付けブームですが、私も少し前から大量に持ち物を片付けている最中です。 片付け方を調べていて空白の法則というものを知りました。不要品を売ってお金を得たらそれで終わりだけど、譲るか捨てるかすれば、そこを埋めようとする力が働き、新たな物や出来事が入ってくるというものです。面白い考え方なので試してみたいと思います。 皆さんの、片付けをして良い方へ変わったこと、空白の法則っぽい出来事を教えてください。 体験談を聞いてもっと片付けたいです。効果があった片付け方があればそれも教えてください。(断捨離は合わないと思います。人生がときめく～はまだ試していません。) よろしくお願いします!!
【緊急につき500枚】コバエがたくさん出て困っています。一人暮らしを始めたてで知識が少ないのでどなたか教えてください。 今日の夜、人が家に来るのですが、コバエがたくさん湧いていてとても人を入れられるような状況ではなく、困っています。 急遽夜までに全滅させる方法はありませんでしょうか？おすすめの市販薬や駆除方法など教えてください。ちなみに人がいる間さえ乗り切れればとりあえずいいです。 また根本的に出なくするためにどういうことに心がけるべきか教えてください。
三菱フィルターコンパック換気扇のフィルターの交換が簡単にできないんですが教えてください。下に油受けの半透明の受け皿のはめ込み方がわからずにいます。扇風気の部分はなんとかはまったのですが、受け皿が・・・
ダニ? でき物?昨日の夜、部屋の絨毯にゴロゴロしました。 そして、今日の朝から昼にかけて かゆいなあと思って 見てみたら、お腹2箇所と腕に1箇所 太ももに1箇所直径5ミリくらいの赤いでき物 がありました。しばらく掻いたらあまり痒く なくなって、しばらくしたら一ミリくらいに 縮んでいました。(消えたのもあり) 最初は、最近掃除をしていない絨毯に 寝転んでしまったのでダニかと思ったのですが 違うかなあと。何が考えられるでしょうか?
断捨離ブログでこれは見ておけっていうのありまか？
(閲覧注意)虫系の話です。苦手な方話ご注意。・ ・ 長い間使ってない化粧水がありました。 ボトルで、くるくる蓋しめるやつ。 それの底に割と多めの数の、恐らくゴミの周りとか飛んでる小さなコバエみたいなやつ、が沈んでました… それはオーガニックの薔薇の化粧水なので、それにつられてきたのかなぁ、と思いましたが… なぜ溜まってたのでしょうか？わかる方いますか？
浮き輪やアームヘルパーの内側に所々白くなっている部分があり、カビではないかと推測しています。中に薄めたハイターを入れるなどしたら取れるでしょうか…何か対策をお願いします。
アルコールのウェットティッシュで、 拭かない方がいい場所、モノとは、 主にどういうところでしょうか。アルコールのウェットティッシュで、 拭かない方がいい場所、モノとは、 主にどういうところでしょうか。
血が畳について酸化？かなんかして汚いのですがどうすれば落とせますかね。
トイレ掃除で質問です ウォシュレット周りと フチはどのように掃除してますか？ なかなか落ちないのです。具体的に使ってるものなど教えてください
コンビニなどでよく割りばしやスプーンやストローいらないのにもう用意して入れてしまうので断れそうな雰囲気だったら断るんですけど（または聞いてくれた時）もう入れるのが当たり前で入れようとしてくれているときがあってそんな感じで今掃除をしていたら大量にありました。かといって使わないまま捨てるのはもったいない感じもするしどうしたらいいでしょうか？
花王のパイプハイター 高濃度ジェルについてご質問があります。 誤って浴槽の排水栓に使用してしまいました。 詰まっていたのでボトル内すべての量を使用しました。その直後に気が付いてすぐに水で流したのですが、すぐ流せば問題ないでしょうか？ 浴槽の排水パイプが溶けてしまったりするのでしょうか・・・？
壁の水性ペンの落書きを落としたいのですが、何で拭いたらよく落ちますか？ 又、壁に書いたのはキャンドゥの消せる水性ペンというものなのですが、専用の消えるペンって何なのでしょうか？アルコールとかでしょうか？
どうやってでんきを交換すればいいんですか？ ボタンを押しながら左に回してるんですけどとれません！！ なぜかボタンがすごい硬いです…（−＿−；） 背が低いので力が入らないです…どうしたらいいですか…
パイプフィニッシュの泡とかありますが、 宣伝画像がどれもＳ字状かＵ字になっています。 我が家は、新築でこういったレトロな？排水溝になって おらず、どれもキッチンも洗面所も直管ストレートで まったく曲がってないのですが こういう場合は、何で掃除したらいいでしょう？ キッチンも排水溝の細いパイプを除くと ヘドロみたいのがこびいついているので スッキリ綺麗にしたいのですが。 プロの方、または新し目のお家に住んでいる方、ご回答頂ければ幸いです。
不法移民である在日韓国人は、日本から出ていけよ！↑ これ、当たり前のこと わかりますか？
食品を入れた(汁気の多い物)鍋を、家族が普段置かない場所に洗わず放置してしまい、使おうとして無いことに気付き、見つけたのですが… この時期に３日もクーラーをつけない環境で放置してしまったので、目に見えるような青カビ等は無いものの、表面は大量の灰汁をためたようにブクブクとした状態になってしまって、正直洗っても使うのをためらってしまいます。 ですがお祝いに頂いた物なので出来れば消毒なりして使いたいと思っています、家庭で出来る、出来るだけ安心出来る消毒方法を教えてください。食品を入れた(汁気の多い物)鍋を、家族が普段置かない場所に洗わず放置してしまい、使おうとして無いことに気付き、見つけたのですが… この時期に３日もクーラーをつけない環境で放置してしまったので、目に見えるような青カビ等は無いものの、表面は大量の灰汁をためたようにブクブクとした状態になってしまって、正直洗っても使うのをためらってしまいます。 ですがお祝いに頂いた物なので出来れば消毒なりして使いたいと思っています、家庭で出来る、出来るだけ安心出来る消毒方法を教えてください。
自動車用のワックスみたいなので、トイレの便器（陶器）を磨いたら、 最高級のツ... 自動車用のワックスみたいなので、トイレの便器（陶器）を磨いたら、 最高級のツヤが７か月ほど保てるかなあ？（写真を付けるの忘れたので再質問です。）
クエン酸でのお風呂掃除について お風呂の床が白く汚れてきた時に、クエン酸を使って掃除しています。 やり方は、汚れている場所にキッチンペーパーを二重に敷き、お湯にクエン酸を溶かしてキッチンペーパーにかけ、その上からラップをかけて５～６時間放置しています。 その後中性のお風呂用洗剤で掃除するのですが、元々汚れていた所は綺麗になるものの、別の場所に汚れがぼんやりと残ってなかなかすっきり綺麗になりません。 どうしたら汚れを全部取ることができるでしょうか？ご存じの方教えてください。
コップとお皿とフライパン洗うスポンジは使い分けていますか？ 面倒ので私は１つのスポンジで 全部洗ってます… だからなのか直ぐ洗剤が無くなったり スポンジが駄目になったり… 使い分けてるべきですか？
部屋の掃除をした後、 しばらく時間が経つと、 部屋の空気が綺麗になった感覚しませんか？ 掃除をする前は、空気中の埃が多かったんでしょうか？
ブサイクな子を好きになるって事はホントの恋ですか？ 不細工だけど好きになってしまいました。
断捨離について経験者にご質問です。 私は多芸多趣味で、昔から多岐にわたる分野の持ち物や道具、雑貨類などが多い人間なのですが、ちょっとずつ整理して昔よりだいぶ物を捨てるようになりました。ですが、芸術肌なところもあり、何が材料になるか分からないので、綺麗だなって思った外国製の飴の包み紙とか、DMのポストカードとかでもインスピレーションになる場合があったりするので、大事に引き出しにしまってあり、時々忘れた頃に見直してその時の心情に浸ったりして、新たな創作に繋がることも多いので、それでなかなかスッキリできません。 不要なものを、できるだけ処分するのでも、あっさりと捨てるなんてお金がある人だったらいいけども、ギリギリの生活をしているのにもかかわらずそんなの出来なくて、物にもとても感謝をしているので、オークション出品したりしますが、すぐに売れてくれるものは良かったと思うのですが、何度も出品し直して値段も破格値以下にまで下げても売れないものは売れなくて、そういったものはいったん売ろうと思ったものの、なかなかはけていかないので片付きません。 だから、時々晩とかにホームレスの住居界隈にそっと寄付して置いてくることがあります。 とにかく、捨てるだなんて傲慢な気がしてなかなか出来なくて、せめてもの誰かの役に立てばいいな。。とか思います。 こういう性分だから、逆にお金も貯まらないんでしょうか？ 仮に捨てたからといって、お金が入ってくる保証にはならないと思いますし、危険って思う度合のほうが高くて怖いです。。。 仮に、前にすごく潔く捨てたワンピースが、案の定その翌年＆さらに翌年と、何度も「今日はそのワンピース気分♪」っていう日があり、やはり捨てなければ良かった、やはり着たいと思う日は（自分の場合）訪れたなって実感しました。 物が多いなりに、散らかっているわけではなくて、ちゃんとどこに何があるかは把握しており、そのどれもを触れはなかなかしないものの、心では同居人というか心の糧みたいな大切なものとして部屋に置いてあるので、こんな私はどうしたら良いと思いますか？ 段ボールとかでも、捨てた時に限って、オークションで落札していただいて、案の定、その段ボールだったらぴったりサイズで安心して送れる梱包材だったのに、、という事も何度も経験しました。でも実際、それを想定して邪魔だし景観も損ねるけども我慢して置いてある時はあんまり落札されません(泣;)。すごく安く出品している商品のために、同じ値段くらいで段ボールとかわざわざ買いたくないって思いますよね？ すごいちまちましたご質問でごめんなさい。 広々と空間の広がっているお部屋には憧れますが。 何かアドバイスをください。
林先生が、ゴミ屋敷でも有機系でなければ問題ないと言ってましたが本当ですか？本や服だとしても掃除がしにくいからそんなに清潔ではない気がしますが。 うちのお母さんの部屋なんて散らかってるとはいえ服だけなんですが、大量の服のせいで通気性が悪くなりカビが生えています。
台所の卵？糞？ その他画像です。 宜しくお願い致します。
コードレス掃除機を買おうかと悩んでいるところなのですが最初はダイソンを買おうと思っていて値段を調べてみるとあまりにも高すぎたので違うコードレスを買おうと決めたのはいいのですがいかんせん種類が多くてなにを選べばいいのか悩んでいます 予算は3万くらいを考えていてそれなりに吸引力もあるコードレス掃除機があれば教えてください
キッチンの壁紙の汚れについて現在賃貸のアパートに住んでいます。引っ越すことになり、まずはキッチンからと掃除を始めたはいいものの壁紙の汚れが全くおちませんでした。場所的にはコンロのすぐ横です。写真ではわかりずらいかも知れませんがところどころ黄色くなっています(おそらく油)。油汚れは重曹がいいと聞いたことがあったので試してみたものの全く落ちませんでした。 この壁紙の素材がイマイチよくわからないので検索しようと思ってもできませんでした… どなたかこの壁紙の汚れをとる方法を教えていただけないでしょうか それと中まで染み込んでしまって汚れがとれないという状況になっていたら張替え代請求されますよね…？
レゲエの質問です。 私の夫はレゲエ好きです。 だが4月23日に病気になりいまでは取り返しのつかないようなことになっています。 夫は生まれつき心臓が弱く心臓が寄生虫に心臓が食べられていました。 死んでしまう前に夫の大好きなレゲエを聞かせたいです。 スモーキンデイスと2回ぐらい言っている歌です。 これ俺の元気の秘訣です あたま固い奴には秘密で という歌詞も入っています。 急いで回答してください。 お願いします!!。
近藤麻理恵氏とやましたひでこ氏の主張の違いを要約いただけないでしょうか？
質問です。 今朝台所の流しに卵？糞？のようなものが大量に散らばってました。家は比較的新しく4～5年の戸建です。 経験や知識のある方 宜しくお願いします。
布に入り込んだ木の小さい破片を取る方法！ 車のシートなんですが、何かが擦れたようで木の小さいチクチクした破片が付いてしまっています。強力糊のコロコロで取ろうとしましたが全然ダメで、シートが黒色なのですごく目立っていて困っています。範囲は狭いのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？！
新聞の配達時間を指定したいときは販売所に連絡すればいいですか？
部屋がこんなに汚いです。 どこから片付ければ良いのですか？
部屋を片付けたいんですが汚すぎてどこから片付ければいいかわかりません 教えてください！
赤ちゃんのいる家庭で、メラミンスポンジをシンクなどの掃除に使うのは危険でしょうか？万が一、擦ったあとのカスを食べてしまったら、などと神経質なことを考えてしまいます。 使ってる方いますか？ 考えすぎですよね？
キッチンの床にお醤油をこぼしてしまいました システムキッチンと床の接地面の隙間に少し入ってしまったみたいです。 システムキッチンの下段の引き出しを外しても、その下は床では無かったのと、外せそうにないので床とキッチンの接地面にティッシュを当てておいたら、ほんのり吸ってました。 隙間には紙位しか入らないので拭ききれたか確認出来ません。 紙を入れたら一度目は紙につきましたが、二回目以降は何もつかず、何回かやっていたら時々うっすらつくときがあります。 何か対処法はありますか？
断捨離の過程にて、まだ着手して途中段階の時などに、処分しようと出してきてゴミ袋などに入れて、まだお部屋には置いている時などに、体が不調を覚えたり、イライラしたり、小さなケガをしてしまったり等ありますか？ 自分の家から外にすっかり出し切って１日、２日くらい経たないとスッキリしませんか？ 私は奇妙な感じなのですが、物が多くて断捨離の途中ですが、以前よりすっきりして心なしか体調も軽くなった感じがするのですが、実際にゴミ捨て場まで持って行くことをせずに、ただ捨てるものとそうでないものとを分けた段階（まだ部屋の中にはある）だと、逆に今までしまい込んでいたものを明るみに引っ張り出して来ている状況だからか知りませんが、多分それが持っていた波動みたいなものであったのか、不具合を感じたりしました（腕が痛むなど・・）。 皆さんも、断捨離の途中で似たようなことありましたでしょうか？
肌のために湿度を70％くらいにしたいんですが、カビはえますよね。でも70％にしたいので、これをやってたら70％くらいにしても、カビははえない！っていうグッズや掃除の仕方などはありませんか？
フローリングはなぜ水拭きしたらいけないのですか。 理由を教えて下さい。
お母さんが家を方つけなくて困ってます。 家事とか掃除などはしてくれるのですが、 収納とか整頓とかそーゆーけーのやつはなかなかしてくれません。なので「私がやるよ」ってこの間一部ですが片付けました。しかし今日またお母さんに片付けてといってもいやだといわれたので私がやるというと「あんたが片付けたらどこにあるかわからんからやってほしない」と言われました… 確かに仕事とか家事とかで忙しいのは私も充分わかってますが、やっぱり片付けてほしいです。家族みんな猫がほしいといっていてそのためにも片付けてほしいです。なにかお母さんが片付ける気になる一言などなどはありませんか？？
神奈川在宅です。揚げ物と揚げるのに使った油の捨て方を教えてください。
我が家の台所には三角コーナーを置いてます。 正直邪魔です。 皆さんの台所にはどんなの置いてますか？
洗濯物の生乾き.. あらゆることを試していますが、衣類が無臭になりません。 臭いが消えたと思っても汗をかくと不快な臭いが戻ります。 洋服によっては生乾き、磯臭い、石灰の臭いなどです。何度も何度も洗って、生地も傷んでくるほどです。 どうにかして無臭にしたいです。 洗濯槽、排水溝も掃除しています。 消臭対策に使用しているのは、酸素系漂白剤、セスキ、炭酸塩、ミョウバン、クエン酸など。 いつも40度くらいのお湯で洗濯しています。 酸素系漂白剤でのつけ置きも効果がなく、 煮洗いもやりましたが、石鹸を入れると油臭くなります。 分量は入れすぎてはいないと思います。 オスバンも効果がありませんでした。 何をやってもダメです。 新品の服でも洗濯をすると臭くなるので困っています。 良い方法があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
【洗面所・トイレの床清掃】 弾力があり、転倒防止のために表面がさザラついている白い塩ビの床の黒っぽい汚れ（ヒトの足の汚れ）はどうやったら取れますか？ ご指導をよろしくお願いいたします。
浴槽の排水口に髪の毛は流れても問題ないのでしょうか？ 賃貸です。 洗面台・洗い場・浴槽があります。 洗い場の排水口のフタにはネットをつけて、髪を取れるようにしています。 洗面台の排水口には十字の金具がはまっています(落下防止？)。 浴槽の排水口にはなにもなく、髪の毛や埃がそのまま流れていますが これは問題ないのでしょうか？ 詰まりのもとになったりしますか？
エアコン室外機の汚れ落としのいい方法を教えてください。 エアコンの室外機の上に灰皿を置いてたばこを吸っているのですが たばこを消すのに水につけて消しています。 その水がこぼれて、たばこの灰が室外機の上にこびりついています。 借家のため、引っ越しの際にきれいにしていきたいのですが 以前、水と歯ブラシでごしごし磨いたのですが こびりつきがなかなか頑固でとれません。 なにか良い方法はないでしょうか？
フロアワイパーの首に取り付ける金具の名前は何でしょうか？クイックルワイパーのようなフロアワイパーを自作しようとしています。 本体部分は簡単に作れるのですが、問題は首の部分です。 スティックと本体をつなぐ部分の金具があればすぐに作れるのですが、その金具の名前がわからず困っています。 いろいろと検索をしてみたのですが、いまいちヒットしませんでした。 名称のヒントだけでもお教えいただければと思います。 宜しくお願いします。
恥を忍んで相談します。 夫婦揃って片づけられません。 旦那より私の方が片付けられますが、共働きの為、どうしても後回しにしたりして、片づけられません。 専業主婦時代は、旦那がどんなに散らかしても、こまめに掃除をしていたのですが、共働きになってからは、掃除や片付けができる時間が少ない為、散らかる一方です。 旦那は、実家も物で溢れて汚い環境なので、汚いという事に気にならないそうです。 飲んだペットボトルや、お菓子のゴミも床に捨てて、読んだ本もそのままで、脱いだ服に靴下もそのままで、私も何もしなければ、永遠にそこに放置されたままで、ゴミ屋敷と化してます。 気にならない人に、何度言っても無駄なようで、言う気もなくし、それでも私が頑張ればって思って、一人で頑張ってきましたが、もう疲れました。 １日かけてリビングを綺麗にしても、すぐに元通りになります。 やる気がなくなった私もダメなのですが、汚すぎて落ち着かず、人も呼べないし、カーテンも開けられないし、郵便物が届いても、限界を開けるのも嫌です。 いらない物から処分をしていきたいのですが、まずは何からどうすればいいのかアドバイスをお願いします。 ゴミが散乱してるというよりは、物が散乱してる感じです。
断捨離好きな嫁。結婚してから毎日毎日何か捨ててます。新しいカバンを購入したら古いカバンを捨てなければ激怒。次から次にものを捨て、最終的には、スーツと靴下、下着類、私服もほとんど捨てられ何も残ってない。テレビも捨てられ、電子レンジも捨てられ、オーブンレンジも捨てられ、何もない、この断捨離好きな嫁どうにかする方法ありませんか？
ルンバを2階でも使うのは不可能でしょうか？ 普段1階で使っているルンバを、たまに持ち上げて2階で使うのはできませんか？ エラーになるので無理ですか？
ウッドデッキの汚れ除去での質問です。写真を添付していますが、デッキブラシと水を使い、力を入れて擦ると軽い汚れは落ちましたが、根強い汚れには全く効果が無いようです。 ある番組で「水」ではなく「沸騰したお湯」を掛けると効果がアップすると聞いたので、それを試してみたものの、全く効果はありません。 メラニン樹脂スポンジ（激落ちくん）や家庭用洗剤を使おうと思っていますが、ウッドデッキの塗料が剥がれたり又、家庭用洗剤だと植えてある樹木に影響が出たりと、ツールの選択肢が狭まってしまいます。 何か他に良い方法はないでしょうか？回答お待ちしています。
（なるべく急いでます^^♪）プラスチックのまな板の漂白方法教えて下さい。いつもはキッチン泡ハイターを使っていまして、数分置くとすぐにキレイになるのですが今切らしているので、以下のもので効果のあるもの・使い方をご存知でしたら教えて下さい☆彡 ・重曹パウダー ・クエン酸パウダー ・セスキ水 ・ワイドハイター ・酸素系漂白剤パウダー（過炭酸ナトリウムって書いてあります。）
ADHDのゴミ屋敷について。ADHDはゴミ屋敷になりやすいそうですが、業者を頼む以外に片付け方はありますか？ ADHDの方はある程度、片付いてる部屋を維持するためにどんな片付け方をしていますか？
(´・ω・`)断捨離したいです どうすればいいですかお？？？
ラベンダーやレモングラスなどの精油は虫除けに効果的と効きますが、 実際のところ効果はどうなのでしょうか？ 虫が精油を嫌がって逃げるのだろうと 思いますが、殺虫効果は ないですよね…。 ということは水やエタノールで 作った精油の液体を布団にスプレーしたら そこにいたダニなどは布団から逃げるけど、 逃げるということは別の場所に 移動するということですよね。 部屋のなかで布団にスプレーしたら 結局部屋の中のどこかへ逃げて 隠れてしまうということには ならないのでしょうか…。
サンポールの臭いが取れません。 トイレのタイルをサンポールを薄めて掃除しました。 ふき取りが甘かったのか、まだサンポールの臭いが取れません。 窓を開けてますがなかなか… また拭き取るのも面倒だし、梅雨に入って雨が続くので生乾きになりそうで…。 喚起してれば薄まりますかね？
陶器（便器）の汚れを防ぐなんかないですか？ 車ならワックスとかガラスコート仕上げ、みたいなのあるじゃないですか？車用の、そういうのを便器に使っても別に問題はないと思うけど 陶器用とか便器用とかご存知の方、おりませんか？
トイレ掃除は簡単だけど、水垢などの汚れが付きにくくする方法はありませんか？１週間もしないうちに便器が薄く茶色になります。 水洗でトイレです。 地下水を利用しているため、その水の成分で水垢が付きやすいかもしれません。
一人暮らしを一年半前に始めてからずっとカーペット?絨毯 を 引きっぱなしなのですが、まずいですか？掃除機がないので、コロコロは1日に何度もしてますが、天日干しはしてません。 もちろんカーペット下のフローリングの掃除も引いてから一度もしてません。 そろそろ気温も高くなってくるので、さすがに今年わ直そうかと思ってるんですが。。 フローリングに何か影響出てるものなんでしょうか。
風呂場のカビとりとひびの補修はどちらを先にしたらいいとかありますか？
ベビーオイルを使った後のお風呂掃除について質問です。 浴室でベビーオイルを使ったのですが、普通にお風呂掃除用の洗剤で掃除しても何だかオイルが残っている気がします。 何か良い洗浄方法はありませんか？
オーブントースターのこげの落とし方 オーブントースターのトレイの汚れが落ちません まだ買ったばかりで、数回しか使ってません 恐らく魚の脂が飛んだ後だと思います 重曹、セスキ炭酸ソーダ、台所洗剤、マジックリン、劇落ちくんスポンジ、プラスチックのヘラを試しましたが落ちません… 良い方法がありましたら、御指南いただけますでしょうか よろしくお願いします
山中の実家（いわゆる古民家）を燻蒸したいと思うのですが、当面住む予定が無くあまりコストをかけたくないので野草か木でやりたいと思います。どういったものが向いているでしょうか？古民家といっても45年程度のもの茅葺きとかではない木造瓦葺在来工法のものです。縁の下の害虫やダニ、この地域に多いカメムシなどが多少でも減らせればいいと思っています。家の中はほぼ空なので煤や煙は気になりません。 近隣で大量に手に入るものとしてはススキ、カヤ、フキ、竹などがあります。これらは燻蒸に使わなくともどのみち焼却処分しなければならない雑草なので優先的に使いたいですが効果の高い雑草があれば近くで探して使ってみたいとも思います・・・
よくゴミの分別回収でプラスチック製品分けるけど、別けてリサイクルするんですか？結構汚いまま出す人多いし、あんなの燃えるごみで高温で処理した方が熱量も石油製品なので得られて燃料の節約になって良くないですか？
ゴキブリ…。なぜゴキブリって出るんですか？実家の一軒屋を出てから→アパート一階→マンション一階→マンション三階→アパート一階と住んできましたが、実家の時が一番酷くて毎日の様に出ました。その後に引っ越した二階建てのアパートも何度か出ました。ですが、その後に引っ越した三階建てのマンション、7階建てのマンションは両方2年半程住んでいましたが一度も出ませんでした！ですが、今の二階建てのアパートに引っ越してきてから、また夏から秋にかけて頻繁に出ます。今日も大きいのが玄関にいて…。昨日も小さい赤ちゃんのが出ました…。この、出ない物件と出る物件の差は何でしょうか？本当に困っています…。因にマンションの時は何の対処もしていませんでしたが出ませんでした。今は沢山出るのでゴキブリホイホイを置いています。出ない方法はありますか？本気で見たくないです… ゴミ屋敷ではないです。ただ、五人家族の3DKなので片付いてはいますが物はわりとある方です。 アパートの目の前がごみ捨て場で、アパート周辺は住宅と大きい国道があります。アパートの隣に小さい畑があります。 これが原因なのでしょうか？ しかしマンションの時もあまり変わらない環境でした。 なにかアドバイスありましたら宜しくお願いします。
冷蔵庫の中にハエが大量に発生してしまったのですが、なるべく外に出さないように対処する方法はありますか？殺虫スプレーを買おうかと思ったのですが、食品を入れる場所なのでどうなのかな…と。 今中に入っている食材は、すべてどうなっても良いのですが…。
クローゼットの中の服にカビが生えてしまいました。 服は洗濯もしくはクリーニングするとして、 クローゼットの中は、どのようにして掃除すればカビの再発生を防げますか？
防水パンにある排水目皿がロックしないのは、なぜ？早速ですが、ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひご教示いただきたいです。 【質問】 ①洗濯機の防水パンにある排水口用の目皿”だけ”がロックしていないと、やはり水が溢れる危険がありますでしょうか？ ②また、目皿だけがロックしていなくても、臭うことはありますでしょうか？ ③その他、予想できること（詰まり）などがあれば、お教えいただきたく。 【現象】 洗濯機の防水パンの排水口を掃除しようと、防水口を取り外そうと思いました。エルボー（？）を外し、目皿と排水用の筒のロックを外し、持ち上げ、排水ガイド筒を取り出しました。 ゴムの輪っかがありましたが、外すと危険そうなので、そのままにしておきました。 で、一通り掃除して、元に戻そうと排水ガイド筒⇒排水筒をセットし、ロックしようとしてもロックしません。入ることは入るのですが、右（openと逆の方）に回せないのです。 そのまま目皿を乗せ、エルボーを挿し込み、ちょっと持ち上げるだけで、取れてしまいます。 テスト的に、このまま一度洗濯機をまわしてみましたが、水が溢れる事はありませんでした。 ただ、非常に危険な予感がするので、再度、ロックしようと試みてみました。 排水筒を一番そこまで入れると、右に回せないので、少し浮かせた状態にし、ツメがあいそうな所で右に回すと、今度はしっかりロックできました。 しかし、今度は、その上に乗せる目皿にかみあうツメがないので、ただ乗っけた状態になっています。そのままエルボーを挿し込んで上に持ち上げると、筒がロックされているので、持ち上がる事はありませんでした。 長くなりましたが、以上がこの質問をさせていただく契機となった現象です。 そもそも、掃除する前は簡単には持ち上がらなかったし、openするのに、かなり手間取りましたので、ロックされていたはずです。 掃除のさいに、何かを壊したような覚えもありません。 なので、なぜきちんとロックしなくなったのかが、非常に疑問で何度やっても駄目なので、お知恵をお借りしたく、投稿させていただきました。 怖いのはやはり、水漏れです。 一応、過去のQAとググって調べましたが、既出でしたら、大変申し訳ございません。 以上、何卒、宜しくお願い致します。
足底板ってカビ生えますか？
料金の目安を教えて下さいm(_ _)m もちろん、見てみない事には分からないのも重々、承知の上ですが、最近、台所のシンクの水の流れが悪く溜まってしまいます！1番上についてあるフタを取ると次に異物が流れないように金網の受け皿があり、それを取ると、また、おそらく異物を流させないためのプラスチックのカバー（大きいコップを逆さまにしたやつ）があり、それを外すと水はスムーズに流れます！だいたいで結構ですが、原因と業者さんに依頼する料金の目安を教えて下さいm(_ _)m
アイリスオーヤマカラリア布団乾燥機はダニ退治に効果期待できますか？
棕櫚ほうきについて質問です。。。 棕櫚のほとんどは中国や台湾などで生産されるようですが、それを使って日本で仕上げたものと中国で仕上げたモノはやはり違いますか。。。価格が3倍ぐらい差があるのですが。。。 もちろん、日本製を買うという満足感は大切ですが、品質的な差は感じるモノでしょうか。。。 一つ買えば、長年使うコトになるので。。。 ヽ(´ー｀)ノ
水虫スプレー（パウダータイプ）がフローリングの床についてしまいました。 床は白です。洗剤、重曹で試してみましたが、ダメでした。 除光液だと、床のワックス（ニス？）が落ちてしまいました。 どうすれば、綺麗に落ちるでしょうか。 ちなみにみなさんは水虫スプレーした後、どうしてらっしゃいますか？ 靴下を履くとか、乾くまで待っているとか… 教えてください。
ダスキン多摩営業所ってどこにあるの。
水筒の茶色い斑点写真のように透明のボトルに茶色い斑点がたくさんできてしまい困っています。 漂白したり棒がついたスポンジなどで洗っても全く落ちません。爪でちょっとカリカリしてもとれません。 お気に入りの水筒だったのでキレイにしてまた使いたいのですが、この斑点をキレイに落とす方法はないでしょうか？
（至急お願いします＞＜） 中古で買ったＣＤの紙ケースにレンタルシールが貼られていました。これを跡を残さず、ケース紙も破らずにきれいにはがす方法はありませんか？ ヨロシクお願いします；
コードレスクリーナーについて知りたい事があります。 ネットを見ているとマキタのクリーナーがオススメという記事をよく見ます。電動工具を作っているメーカーだから吸引力も強いと。ですが、クリーナーで一番名前をよく聞くと思われるダイソンの吸引仕事率は100Wとかですが、マキタのものは30Wなどです。 数字だけを見ると圧倒的にダイソンの方が吸引力があって良いように思えるのですが、それでもマキタが優れていると言われる理由はどこにあるのてしょうか？ ダイソンのクリーナーを検討しているのですが、マキタが良いとよく見るので迷っています。 よろしくお願いします。
セキセイインコを飼い始めたのですが、止まり木にフンが染み付いてしまいました。 台所用洗剤で洗いましたが、緑色のシミが取れません。。プラスチックやフローリングなどは、マイペットで簡単に落ちるのですが、木だとどうしても染み込んでしまうものなのでしょうか？ どうしたら落ちるでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
家の難所の掃除についてのおたずねをします。 家の屋根の下の所が雲の巣とかで汚くなっています。 掃除をしたいのですがどうしたらいいのでしょうか。 モップのブラシでは届きません。業者にたのむほどの事とも思えないです。 ご意見お待ちしています。
高圧洗浄機 洗車、ベランダの掃除を用途として『ケルヒャー K3 サイレント ベランダ』を購入予定です。 調べておりますと、上記の用途で使用する場合、本体以外に別売の付属品を購入する必要があるみたいですが何を購入すればいいか明確に理解できておりません。 ケルヒャーにお詳しい方、本体以外に購入必須な付属品について教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
コバエコナーズって効果あると思いますか？ 全く効果ない気がするのですが。
コバエ対策についてどうすればいいですか？
農家の田畑などにひいてある用水路は誰が管理（用水路の掃除など）しているのでしょうか
主婦の皆さん、トイレ掃除はどのくらいの頻度でしますか？私は週に1回、床や便器を念入りに掃除します。 恥ずかしながら毎日はしてないです。 頻度と掃除の仕方を教えて下さい。
オフィスチェアのシミとり方を教えて下さい。椅子背の部分に、段々と茶色いシミ？汚れがついてしまい、見た目も悪いのでシミを取りたいです。ゲキ落ちくんを使って、擦ってみてもあまり落ちませんでした。 うまくシミ、汚れを取る方法はないでしょうか？？？ 写真の丸くなってる部分が、ゲキ落ちくんでグルグル擦っていたらそこだけちょっと綺麗になったのですが、余計に汚れが目立ってしまって… なんとか綺麗にしたいです。 ご回答よろしくお願いします！
買い替えた古い財布を捨てるとき、酔い捨て方とかダメな捨て方などありますか？ 普通にゴミとして処分してよいのでしょうか？
ぬるつきやざらつきが取れたならお風呂の掃除に洗剤を使わなくても問題ありませんか
ゴムが溶けたような汚れを落とす方法について 車の屋根に、太さ５ミリ・長さ３センチほどのゴム片が乗っかって、そのまま太陽熱で溶けたのではないかと思われるような汚れがついてしまいました。ゴム片は引っ張れば取れたのですが、ゴムが溶けたようになってしまった箇所は汚れが残ったままです。 このような汚れについて、どのように対処すれば落とすことができるか教えてください。
あなたな、ファブリーズ派ですかがそれともリセッシュ派ですか？
本日の 午後１０時からのクローズアップ現代+ 夫婦関係をよくする方法のひとつに 部屋の片付けとありました ちまたに 収納 片付けの本が溢れてますが 玄関から片付けた方が いい あるいは ものを決めて 衣類 本 とか 挫折した人の体験談も読みました。 私は こうして 片付けました という方 いらっしゃいましたら 教えてください できたら 気長に 短期間でも こうしたら 片付くという方もお願いします 仕事の合間でやりたいので よろしくお願いします本日の 午後１０時からのクローズアップ現代+ 夫婦関係をよくする方法のひとつに 部屋の片付けとありました ちまたに 収納 片付けの本が溢れてますが 玄関から片付けた方が いい あるいは ものを決めて 衣類 本 とか 挫折した人の体験談も読みました。 私は こうして 片付けました という方 いらっしゃいましたら 教えてください できたら 気長に 短期間でも こうしたら 片付くという方もお願いします 仕事の合間でやりたいので よろしくお願いします
掃除用のウエットシートの安い物と高い物の違いって何ですか？うちでは安物を使っていますが、使ってすぐに水気がなくなる気がします、、。
ユニットバスの排水溝 洗顔で使うネットの頭部分(丸い玉のようなもの)が 排水溝に入ってしまい、水の流れが悪くなりました。 浴槽の外側にある排水溝から細い棒のようなものでつっついたりしましたが 全く出てくる気配がありません。 浴槽内の排水溝にはずっと水が溜まっていて、粘着テープをつけた針金などで取ろうとしてもくっついてくれませんでした。 同じような経験をされた方がいましたら、なにかいい方法を教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
全ての家庭の布団にダニが住んでいるのですか
電池の液漏れについて教えてください(ToT)！！ 大掃除をしていたところ、 昔の腕時計が出てきました。 腕時計は後ろのボタン電池から液漏れしていて、カピカピしてるのがついてました。 腕時計は捨てたのですが、 腕時計と一緒に入ってたモノ(腕時計と接触していたモノ) は捨てられそうにないのでとって置いてるのですが、 この場合大丈夫でしょうか…(ToT)？？
ゴミ袋の外袋の材質は何でできているの
可燃ゴミを出し忘れてしまったら、次の回収まで待つほかないのでしょうか…？いつも15時頃回収に来るので、最後までゴミを入れようとギリギリまで粘っていたら、回収が来てしまいました…
ダンボールを1箱だけ捨てたいんですけど、ダンボールを開いてそのまま捨てて大丈夫でしょうか？うちの地域では紙紐で結んで捨ててくださいと書いてるんですが、ダンボールは1つだけなので結んだ方がいいのか分かりません。
汚れの落とし方教えてください 一昨年に引っ越してきた時からガスコンロを置く台？のところにひどい錆があります。 今までは、コンロを置いたら見えなくなるから気にしなかったんですが、最近どうしてもこの汚れを落としたくて…。 ガリガリしている部分や触ってもザラザラせずに黒いだけの部分もあります。 ひょっとしたら錆ではなく油汚れなのかも知れませんが、独り暮らし初心者なので、そこら辺の区別がつきません。 ちなみにお酢とケチャップが家に有ったので、それはやってみたんですが、びくともしませんでした。 錆とりを買うにも何を買えば良いのか分かりません。 何か初心者でも簡単に出来るものがあれば教えてください。
中々思い出せない商品名です。 マジックリンみたいなお掃除のスプレーは何でしょう？ さっきから思い出そうとして思い出せません。 誰か当ててー！中々思い出せない商品名です。 マジックリンみたいなお掃除のスプレーは何でしょう？ さっきから思い出そうとして思い出せません。 誰か当ててー！
アパートに住んでます。先日空き巣入られてしまい、警察へ通報住みです。犯人は恐らく、アパートの裏にある通用口から侵入したと思われます。 この通用口のドアノブに犯人の指紋があるとしても、アパート住民も通る通用口なので、犯人の指紋と住民の指紋と配達員の指紋が重複した場合は指紋は特定出来るのですか？
業務用の大型ボイラー（食品工場）を使用しております。 工場内の清掃でケルヒャー等のスチームクリーナーがありますが、殺菌範囲が大きく、家庭用では使い物になりません。そこで業務用ボイラーを使い、スチーマーのように使用するのに、ホースと噴射ノズルが無いかと探しております。出てくるのは家庭用ばかりで・・・。 そのような製品の名称はどう呼ばれているのでしょうか？ 仮にあった場合、リンク等を記載していただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
梅雨の時期の布団干しで相談です。 普段の季節では、 短くて3日、長くても1週間に1度は、 ベランダで布団を干しています。 わたしの住む群馬も、先週梅雨入りしました。少ない晴れの日でも、1日中ジメジメしています。 例え晴れていても、 こんな風に湿度の高い日は、 布団は干さないほうが良いのでしょうか？ 湿気を吸い込んで、 カビやすくなったりするのでしょうか？ 昨年は晴れの日が少なかったので、 コインランドリーで洗っていたのですが、 今年は出来れば節約したいです。
耐熱ガラスの使用について 耐熱ガラスの容器でヨーグルトをつくっています。 熱湯殺菌する為、100均で熱湯マークのついた製品を購入。現在3度目の使用ですが、底が抜けて割れてしまいました。 容器を洗浄して、そのままケトルで沸かした湯をかけたら割れたのですが、問題点はどこでしょうか？ ・乾いてないのにお湯をかけた ・製品が悪い 熱湯殺菌の仕方が悪いのであれば問題ない方法を教えて頂けると助かります。 ex)乾かしてから熱湯かければいい、鍋で全体を熱しないとだめなど 宜しくお願いします。
マグボトルを漂白しましたが、ニオイが取れません。昨日マグボトルを漂白し、流水で充分すすいで乾かしましたが、今朝紅茶を淹れて飲んだらニオイというか口の中が明らかにスースーします。 淹れたのはミルクティーなので紅茶のせいではないと思いますが、洗い方に問題があるのでしょうか？ 小さなマグボトルなのですが、キッチンハイターをボトルの１／３程入れ、満タンになるまで水を足して漂白しました。ハイター入れすぎでしょうか？
断捨離したいけど断捨離の精神を断捨離できません。 どうしたら断捨離の精神を断捨離できますか？
ロッテリア閉店後ネズミがたくさんごみ袋をあさっています。どうしたらいいですか？？
光触媒の人口観葉植物を廃棄したいのです。 細かくしてプラスチックごみで捨てられますか？
栃木県鹿沼市在住です。 バイクの金属部品などの処分に困っています。 鹿沼市、栃木市などで素人に対応している金属ゴミを受け入れしている業者を探しています。 よろしくお願いします。
スチームアイロンでダニ駆除をしたことある方いらっしゃいますか？どんな感じでしたのか教えてください(*u_u) 家に、パナソニックの普通のアイロンがありますが、それでスチーム使ってもできますか？ ネットで調べても、みんな同じことばかり書いていて現実味がなく、いまいちよくわかりません(*u_u) 体験談を聞かせてください。
炊飯器のお手入れのことなんですが、うちは共働きでお手入れするひまがありません。これって やらないとダメなんでしょうか。
昨日は家に初めてナメクジが出て、その対策と原因を質問させていただきました。 夜、排水溝周りに塩をまいて寝ました。 昨日三匹いたのですが、朝起きてキッチン周りを見てみると、ナメクジがいませんでした。 ナメクジは夜行性なのでしょうか？ 昨日質問はしたのですが、もし対策や原因が他にあるのであれば知りたいので詳しく説明していただけると嬉しいです。 ちなみにビールトラップはできません。未成年なので…
トイレの便座の部分に着いた尿の塊ってどうすればいいのでしょう？なんか乾燥して塊みたいになって取れません。カビキラーがいいと聞きかけてしばらく放置してたけど取れません。
お風呂の鏡に毛染めの液体がこびり付きました。数ヶ月放ったらかしでしたが、気になりますのでダイヤモンドが入ってる頑固な汚れ落としをホームセンターで購入し、試しましたがダメでしたが。鏡が一部、黒色か染まっているような感じです。 どなたか知りませんか？
ラジオネーム：りんごちゃん 私は部屋の片付けや掃除が苦手です。綺麗にしたいという気持ちはあるのですが、いつも後回しになってしまい、気づくと部屋が汚い状態です。常に綺麗な部屋を維持したいのですが、何かコツなどはありますか？
バルサンの人体への影響について 似たような質問がたくさんありましたが、私が気になっている部分についての回答が見つけられなかったので、どなたか詳しい方、ご回答をお願い致します。先日、寝室にゴキブリが出ましたが捕まえられずクローゼットの奥へ逃げ込んでしまったために翌日バルサンを炊きました。 3ヶ月、2歳半の子どもがいるため、規定以上の時間(ほぼ1日)をかけて換気し、床、壁の水拭き掃除をしたあとからまたその部屋で寝始めました。 (カーテンは洗っていません) 寝室で寝始めて今日で2日経ち、子どもたちに変わった様子は特にありませんが、今になってバルサンの人体への影響がとても気になり出してしまいました。 メーカーサイトでは用法、用量を守れば子どもへ影響はないと記載されていましたが、こんなに心配するくらいなら安易に使わなければよかった…と後悔しきりです。 質問ですが、 ・二晩経って皮膚や気管に変わった様子が無ければ、今回は特に影響はなかったと思って大丈夫でしょうか？ ・もしくは長期に持続するような(発ガン性のような…)影響があるのでしょうか？ ・部屋の残留物質はどのくらいの期間を置けばほぼゼロになると考えたらいいのでしょうか？カーテンを今からでも洗おうか迷っています。 いくつも申しわけありませんが、ご回答をよろしくお願いします。 ※メーカーへ確認することも考えましたが、サイトで安全だと謳っている以上、それ以上の回答はもらえないだろうと思い問い合わせしていません。 【使ったバルサン】 ・バルサンプロEX http://varsan.lion.co.jp/shouhin_topics/shouhin_lineup/varsan_pro_e... 【経緯】 ・6月2日夜、ゴキブリ発見 →この夜から別室で就寝 ・6月3日朝、バルサンを焚く →1日外出し、6時間ほど閉めっぱなし ・6月3日夜、換気を開始 ・6月4日朝、床、壁の水拭き、掃除機掛け ・6月4日夕方から布団を敷いて寝室で就寝
ゴミ袋をカラスが突くのを防ぐ方法教えて! 我が家は店舗兼住居で 閉めたシャッターの外にゴミ袋を出すんです ネットをかけてどうこうするなど 詳しく方法を教えて下さい！ゴミ袋をカラスが突くのを防ぐ方法教えて! 我が家は店舗兼住居で 閉めたシャッターの外にゴミ袋を出すんです ネットをかけてどうこうするなど 詳しく方法を教えて下さい！
台所のシンクとステンレス水切りかごが臭う。 引っ越して２週間、台所で水を流して洗い物したあと、特に乾いてきたあたりでシンクと水切りかご、皿が臭います。なんというか生臭い臭いです。排水溝に顔を近づけても多分、その臭いはしません。一応 排水溝にはお椀型のトラップ？がついてはいます。 洗ってるとき、水を流してる最中は感じませんが乾いてくると臭いがします。 シンクと食器はキュキュットで洗っています。クレンザーでも使った方がいいんでしょうか… そもそも水が悪いのでしょうか… 本当に悩んでいます… 何かわかる方いたらぜひよろしくお願いします。
生ごみより粗大ごみの方がまだ幸せですか？
エアコン掃除の洗剤について。専用のは高いです。 そこでスクラビングバブルキッチンクリーナーを考えていますがどうでしょうか。 成分は下記ですが、悪さしそうなものは入っていますか。 アルミと銅のエバポレーターが一番怪しいですが、 プラスチック製のファンや内壁は換気扇と同じですから大丈夫ですよね。 全成分 : 水、LPG、アルカノールアミン、溶剤、 ポリオキシエチレンアルキルエーテル、けい酸塩、 脂肪酸系(陰イオン)、キレート剤、香料 水酸化ナトリウムはよろしくないと聞きますが入ってないので大丈夫でしょうか。
私は部屋の家具が机と椅子だけで、大変さっぱりしています。ですが、ホコリや髪の毛などのゴミ掃除を一週間ほど怠ってしまいます、するといつの間にか、小さなクモが部屋に巣を作っているのですが、このクモは一体どこから来るのでしょう？
昨夜、子供がお風呂で咳き込んでしまい、昨日の夕食に食べた、刺身、お寿司、味噌汁を嘔吐してしまいました。 固形物はビニール袋に取って捨てたのですが、胃液と混じった細かなものはそのまま流してしまいました。 今日パイプユニッシュをして、お風呂洗剤で綺麗に洗い、泡ハイターで除菌、消臭をし、窓を全開にして換気しているのですが、生臭い匂いが消えません。 排水溝はちゃんと流れるので、詰まってはいないと思います。 魚の生臭さをとる為にはどうすれば良いのでしょうか？ お知恵を貸して下さい。
はじめてのアースレッド ノミか、なかなか捕まらない蚊か何かの虫がいるので、アースレッドを使いたいと思います。 すでに「アースレッドｗ」を買っており、使用する部屋は「和室４畳半」です。下記サイトをみて、考えたのですが、 http://www.earth-chem.co.jp/top01/support/red.html 家具類など、拭けば良い程度のもの以外は撤去して、移動できないものは、電源を切ってビニールをかけるなどして対処する ということで大丈夫でしょうか？
大津市にハウスクリーニングをしているエホバの会社があると聞きました！誰か知ってますか？エアコンクリーニングをしているらしいです。もし依頼してしまったら盗聴機を仕掛けられると怖くて是非ともどんな名の会社か教えて下さい。大津市以外でも構いません！
滋賀県にエホバのハウスクリーニグ会社があるみたいですが…クイックワーク⚪︎以外でありますか？ あえてそこに掃除を依頼したいので、よろしくお願い致します。
猫のトイレについてなのですが、今画像のようなタイプを使っているのですが、砂が飛び散ったり部屋に匂いが広がったりするので何かいい方法はありませんか・・・？また、おすすめの消臭剤なども教えて頂けると幸いです。
54歳妻と死別 子供四人（成人♀2＋高校♀1受験＋中学♂1） ご両親健在&ご両親持ち家、土地持ち（親の代からの農地300坪） 職業 家業の技術職 手取り36万 母親に毎月の食費6万渡してるみたいです。 400万ぐらいの高級車と四駆ワゴンと軽自動車を乗り回しています。 子供の土日の食事は、彼が用意するようです。 お互いを理解しようとデートを重ねているのですが、どうもお洋服を何度か新調しているみたいなのです。 会社は累積赤字がここ数年続いているようです。 借金は1400万円あるそうです。 返済は今のところ目処が立っているそうです。 この方の考えられない経済観念はどこからきて、またどこでこうなったと思いますか？ よく物をなくします。 よくコケます。 手を繋いでいてあわや私も巻き込まれるところでした。 デート中に何度もコケて大きな怪我をしています。 慎重さがかなり足りない方だと思うのですが、脳に障害を持っている可能性があるのでしょうか？ また親離れ子離れできていません。 母親はどうも非常識な人のようです。 氷川きよしのファンです。 先日、ご実家に挨拶に行きましたところ母親に門前払いを食らいました。 でもその前に彼と家の中にあがったのですが、客間は埃だらけの足の踏み場もないゴミ屋敷でした。 成人した娘達が散らかしてゴミ、服、カバン、小物、靴などためようで放置状態に愕然としました。 軽くショックを受けました。 三女の大学受験も控えていろとの話でしたが、何処から彼はお金を捻出するのでしょうか？ 定期積金や学資保険があるそうですが、入学金には至らないようです。 この方とやはり万が一にも結婚とかはしない方がいいのでしょうか？ ここで皆様のあたたかい良きアドバイスをいただきたいです。
職場に業務用掃除機（日立のCV-G1200。詳細はhttp://www.hitachi-ies.co.jp/products/cln/omise/cvg1200.htm）が導入されました。溜まってきたゴミを捨てた後、フィルターを清掃しようと思ったのですが、 説明書には「ぬるま湯で手洗いしたあと、よくすすいで陰干しにして、十分に自然乾燥させる」とあったのですが、 一週間に一度水洗いした場合、一昼夜ぐらい陰干しにし、 さらに一週間使ったとして梅雨時にカビなどは生えないでしょうか？ 素人判断ながら、フィルターをもう一つ購入し、交代で一週間掃除と感想を繰り返していった方がいいのではないかと思うのですが…。 ちなみに職場は老人ホームで、掃除機を使わない日はありません。
放置しすぎたピッチャーについて質問です。 ピッチャーに麦茶を作りましたが、冷蔵庫の中で半年間ほど放置してしまいました……。 そろそろ本格的にヤバイな、と思い本日中身をすべて捨ててみたところ、一部ぬるぬる？どろどろ？した感じになっていたので蓋やパッキンなどをすべてピッチャー本体のなかに入れてハイターで二時間ほど付け置きし、水ですすいでから通常通りスポンジと食器洗剤で洗ったところぬめりや臭いなども取れてとくに何もなかったような状態になったのですが、ハイターどころでは菌などは落ちないものでしょうか？ このピッチャーをもう一度使用しても大丈夫なものなのか、それとも買い換えた方がいいのか知りたいです。 無知で申し訳ないのですが、詳しい方、よろしくお願いいたしますm(__)m
ここ数日、ベッドに横になると体が痒くて眠れません。昨日も夜中に痒くて目を覚ましたんですが、「もしやダニか！？」と思いひとまずシーツを新しいものに変えたらすんなり眠ることができました。これはダニが原因なんでしょうか。特に足が痒く、掻いてしまってるので赤くなってますが、刺されたような跡は見当たらないです。アトピー持ちでもないです。ベッドに横になるまでは痒くないのでダニを疑っています。
エアコンクリーニングでおすすめの業者さんはありますか？ 全国的に有名な業者さんと、地元にある小さい業者さんでは違いがありますか？初めて業者さんに依頼しようと思っているので参考にさせてください。
かびが生える季節ですが どんなかび防止法をとっていますか？
私は朝5時半に起きます。学校に行くために8時半に家を出ます。この3時間自分でもイマイチ何をしてるのか分からなくて、考えてみたのですが。ほぼぼーっと座ってる時間でした。 実家ぐらしの専門学生で、家事はほとんどやっていません。食器洗い、風呂洗い、たまに料理程度です。 なぜか私はすぐにぼーっとしてしまいます。あとごろごろするのが本当に好きで、寝る事が何より大好きです。 3時間無駄にしていると今更ですが気づき… どうにかしたいと思うのですが、時間の使い方というものがいまいち分かりません。 焦るまでいつもやる気がない自分を変えたいです。 朝、テキパキ動いていい1日のスタートができる方、アドバイスを頂けないでしょうか？ ・5時半に起きるのは高校で部活をやっていた時からの週間。目覚めよく起きられる ・スケジュールを決めても計画的に動けない事が多い 宜しくお願い致しますm(__)m
ゴミの回収業者の方にお聞きしたいです。六畳くらいにまとまったごみを捨ててくれるなら、おいくらくらいですか？ 紙ごみ、プラスチックごみ、中心です。 大型家電、生ごみはないてす。 （別件で、洗濯機はおいくらですか？） 一年に何回か整理をしようと捨てにかかります。でも、そのときに分別に余りにも時間を取られてしまいはかどりません。真面目に考えてエコのため、と思うのでしょう。 お恥ずかしい話てすが、精神的に捨てられない症候群だと思ってます。 子供たちの学校のプリント、通販の分厚いカタログ、入らなくなったリュックやかばん、子供の読んだマンガ、小型家電の箱、子供の着なくなった洋服、頂き物の安っぽいタオル、母親に貰った引き出物の食器、多分皆様が想像するより多いです。 いつか、必要になるんではないかと思い、捨てられないんですね。 でも、一年に何回か、重い腰を上げて、少しだけ処分してますが、今度一度いっせいに捨てようと決心してます。 そこでネックが分別なんです。 お金がかかるのは痛いのてすが、家族に相談する前に、知恵袋で、相場を知りたいと思いまして、、宜しくお願い致します。
壁紙にジュースをかけてしまいました。壁紙は、少し弾力性があり、模様としての凹凸があります。 ジュースはもう乾いてしまっていて、ベタついています。 どうしたらきれいに落ちますか。。
ナカトミのオイルレスエアーコンプレッサー(CP-100)の風のパワーはありますか？使っている方がいれば教えてください。使用目的は掃除機のダストボックスの埃飛ばしです。すいません、カテゴリがちょっと違うかもしれませんが。よろしくお願いします。
鳴門市のゴミの分別について教えてください。CD、DVD、そのケースの分別はどのようにすればいいですか？燃えるゴミなのかプラなのか、燃やせないゴミなのかわかりません。どなたかわかる方教えてください。よろしくお願いします。カテゴリー違いならすいません。
トイレスタンプクリーナーがうまくできません。スティックの方にベチャッとついて便器に少量しかつかないのですが、皆さんはどーやってうまく便器にスタンプしてますか？
今換気扇の掃除を一年ぶり位に行っております。 何とか掃除も終わり元に戻そうと思ったら、プロペラ中央のツマミが回しても回しても止まりません。 締め切るイメージが、ありましたが、こういうものでしょうか？ ビクビクしながらスイッチを入れてみましたが、通常通り稼働しました。何となく気になり質問させて頂きます。 お詳しい方アドバイスお願いします。
部屋をごみ屋敷にしてしまうのはなぜだと思いますか？
風呂がまなんですが、湯を抜いたときや掃除をすると給水口からドバーと出てくる黒いものは何ですか？まさか全部垢ですか？汗風呂がまなんですが、湯を抜いたときや掃除をすると給水口からドバーと出てくる黒いものは何ですか？まさか全部垢ですか？汗
部屋をピカピカにするとは、現実的に可能でしょうか？どれほどの力でどれくらいの時間どのように掃除をすれば、光沢が出るような輝きが部屋にできるでしょうか？
家事及び掃除に詳しい方に質問です。 先日台所の掃除をしていたのですが磨いても落ちない汚れがありました。 画像のものなのですがこういった汚れにはどのように対応したらよろしいでしょうか。是非教えていただきたいです。
今年の四月からマンションの二階角部屋に住んでいます。街灯がベランダの近くにあるせいか、入った時から小バエがベランダに多く、窓を完全に閉めていても窓際に死体がよく落ちています。小バエ対策グッズを3つ(網戸のスプレー、部屋に吊るすやつ、網戸に貼るやつ)使用していますがそれでも死体は落ちています。小バエの死体が窓に大量に張り付いているので効果はあるのだとは思いますがやはり死体が気になります。小バエを防ぐために他に何をすればいいでしょうか？また、窓に張り付いている死体はやはり除去した方がいいでしょうか？かなりの数で見ているだけで吐き気がするのであまりしたくはないのですが。
余り使わないコップを長期保管する際に、 コピー用紙に包んで保管しても 問題ないですか？
部屋の掃除は捨てることから。 だいぶ捨てられたのですが、捨てるコツってありますか？本が多い、紙類が多い、あとは。。。。洋服も多いほう。 電池とかボールペンとか小物ものも多い。 整理整頓ができない。（ちょっとずつやるしかないか・・・・）
１年前に 設置したソーラーパネル の 表面が 部分的に変色しました実は その上に 錆びた樋があって そこからの しずくの せいでした樋は交換するとして どうしたら ガラス表面に頑固に付着した 錆び 取れるでしょうか
台所の洗うところの下の水が出て行くところから耐えられない臭いが襲ってきます 前もその部分だけ掃除して一時期改善したのですがダメでした どうしたらよいでしょうか？
浴槽の黄ばみ？錆？水アカ？の落とし方について。 5年近く人が住んでいない物件に引っ越しましたが、浴槽の黄ばみなのか、水垢なのか。塩素系やお酢のような洗剤などを使ってつけ置きにしたりこすったり。何度かやってみましたが、思ったより綺麗になりません。 お勧めの洗剤や掃除の方法等ありましたら教えて下さい。 浴槽の素材ですが、普通のアパートにあるようなプラスチック？みたいな物です。（名前わからずすみません）
部屋をきれいにしたつもりでも他人が来ると汚い部屋と言われます。どうすれば普通に部屋を掃除できるのですか
断捨離について質問です。よく断捨離の本に「段ボール４つ位にまとめてみる」とか書いてありますが、現実出来ません。衣類だけでも段ボールに収めたら15個位になります。 段ボールに数字をつけると以下のような感じにみなさんなりませんか？ 1浴衣セット、水着、スポーツ着2.3コート4バッグ5使ってない物入れ6春物7.8夏物9秋物10.11冬物12.下着、靴下、帽子、マフラー、サングラス類15靴 その他：調味料、掃除道具、シャンプーなどの日用品、パソコン、携帯、お茶、季節に応じた寝具類数枚、 掃除機、ドライバーなど、脚立、椅子テーブル、季節の飾り物（クリスマス）、文具品、重要な書類、 必要な物は沢山あります。 物を持たない生活とは、家で料理もしない、家でお風呂も入らないような生活でしたら出来ると思いますが。 普通の生活をしてたのでは、すっきりした生活はできないのでしょうか？また、どの辺を削るとすっきりなるのでしょうか？ お風呂に入ってドライヤーもかけないこともできませんし。
ためしてガッテンのカビ退治をさっそくやってみましたが、カビとれませんでした。・50度のシャワーを90秒（効果がなかったので、55度にして１箇所につき２分くらいやりました） ・水気を拭いてからカビキラーを数分、その後お湯でよくすすぐ 本当に若干？多少は黒いところが薄くなった？かな？って程度でした…； やり方間違ってますか？ みなさんはどうでしたか？
普段は仕事で時間があまりなく、料理や洗濯するくらいが精一杯です。そして休日は疲れが出て、朝寝坊…。 本当は一日、何もしないでゴロゴロしていたいくらいです。 食事をして、買い物や用足しをして、帰宅後また料理と洗濯。 もともと、片付けが不得意ではありましたが、掃除がいきとどきません(涙) どうしたら良いでしょうか？ 掃除ロボットは購入したものの、使えるほど片付いてないです(汗) 物は買うけど捨てられない。置き場がない。散らかる。掃除や片付けがしにくい。 風呂場は毎日洗っています。台所は汚れたらその都度拭いてます。 でも、部屋は汚い(泣) 誰かお知恵をかして下さい。宜しくお願いします。
ゴミの分別を徹底している地域に住んでいるのですが、ホッチキスの芯やスーパーなどで買った商品を入れる袋は燃えるゴミに捨てたらいいのでしょうか？「燃えるゴミ」「容器包装プラスチック」「缶・ビン・ペットボトル」「燃えないゴミ」の４種類に分けられています。
お風呂場の 鏡の水垢なんですが テレビで紹介されるやり方を やっても 綺麗になりません こびりついたままです 以前 サンドペーパーでこすると良いと 何かで読んだことがあるんですが鏡に傷がつかないかと思います。効いた方 どんなサンドペーパーを選びました？
妻が清潔好きで困っています。 よい対応方法を教えてください。 1.ホコリを嫌いますから、毎日掃除機をかけています。トイレも毎日掃除をしています。2.台所のシンクや天板がぴかぴかでないと怒ります。3.捌きから入る魚料理をすると匂いがこもるので非常に嫌がります。 4.滋賀県のフナずし、伊豆諸島のクサヤなど匂いのきつい干物は禁止です。 5.風呂に入らないと隣で寝かせてくれません。 6.団地で育ったわけでもないのに、当方のような片づけられない人を非常に嫌います。 7.季節感と言うか時候を無視した服を着ていると、文句を言われます。 1と2は個性と諦めていますが、3に関しては釣り好きの自分との間で、喧嘩が絶えません。 トイレの使い方が汚いなど毎日文句を言われます。 4も家内がいない時しか食べられません。 .5と.7もめんどくさいです。 6で、勉強できなくてもいいから、片づけられない人にはなるなと子供にうるさく、こっちも迷惑です。 その他、お客さんが来た時に散らかっていると、だらしない家庭と思わるのが嫌で、事前に1時間位かけて掃除をしています。馬鹿だと思いませんか？ だらしなく思われたところで、100年後には誰もいないのですから、もっと気楽にした方がいいと思いませんか？ とにかく他人の目線が非常に気になるようであり、そういうことが気にならないあなたが羨ましいと言います。良く思われたいそうですが、自分としては馬鹿くさいです。
エアコンの掃除と親の対応について。実家の私の部屋に10年前に購入したエアコンがありますが、年々カビくささが増大しています。吹き出し口を見ると内壁とファンにびっしりカビが付着していました。業者に出すわけでもなく、カビ防止スプレーと送風とフィルター掃除だけしかしていません。そこで私が匂い防止のために見える範囲でカビを雑巾&カビ取りハイターで取ると言ったら余計な事をするなと言われました。母は抗がん剤治療中で免疫力下がってるし、毎日匂いを吸ってる私と弟もこのままでは病気になると思いますが、エアコンって素人が掃除しても大丈夫ですよね？また、カビを取れば匂いは取れると思いますか？
コバエについて。 ワンルームマンションの2階に3月から住んでます。 ゴキブリが怖いので掃除は徹底してます。 お風呂とキッチンは排水溝の掃除もやってます。ゴミは毎日袋の口を閉じ、プラスチック類も洗い、浴槽と洗面の栓もし、お風呂の扉も閉め、シンクの排水溝にも蓋をし、3日家を空けてました。 お酒は飲めませんので缶類は一切ありません。 エアコンも引越してから1度も稼働させてません。 コバエが多いので窓の下に新聞紙を引いて家を空けてたのですが、帰宅したら数えきれないほどの死骸がありました。 新聞を傾けたら目に見えて転がっていくくらいです。 一体どこから侵入してるのでしょうか。 時期的なものでしょうか。
生ゴミを袋に入れて放置しておくと１～３日位で大量の小さい虫というか小バエみたいなのが発生しますが何ですか？不思議でしょうがないです。そもそもどこから発生しているのか？それにこの短期間で妊娠出産してるって事ですか？怖すぎます。
私は清潔で健康的な生活がしたいのですが髪の毛が抜けたりして部屋が汚れます。どうすれば清潔で健康的に生活できますか？
自宅のトイレ掃除は週に何回してますか？
ミニマリストを実践しているひとのブログで、「この人は！(すごい感動)」 という方がいたら教えてください。
アスペルガーや発達障害で家が綺麗な方、どのようにして掃除ができるようになりましたか？
壁とベットのシーツが黄ばんでいます…お香や蚊取り線香ですかね？ けど、かなり遠いとこの壁です… ベットの頭部分 枕 その近くの壁です… たばこは吸いません。 消臭スプレーとかでも黄ばむんですかね？ まさか。 私の汗とか？ですか？ 壁まで？ ((((；ﾟДﾟ)))))))
写真のような、100均で買ったシールの剥がし方を教えてください。壁に吸盤フックをより付きやすくするため、壁と吸盤フックの間に貼るシールです。よろしくお願いします。
産業廃棄物の処分料を収集運搬業者がもらったら違法ですか？契約違反ですか？▲運搬業者が処分代を合わせて受け取り、その処分代を運搬業者が処分業者に支払うという事は、法令で禁止されている委託基準違反と再委託とに該当します。 ▲処理料金の支払い方法については、委託基準において特段の規定がありません。 そのため、委託契約書で処理料金の支払い方法について定め、その定めるところにより、収集運搬業者に処分料金も含めて一括して支払い、収集運搬業者が処分業者に処分料金を支払うことは違法ではありません。 と意見が2つありますが皆様はどう思われますか？ 収集運搬業者に処分料と運搬料を排出者は払ってよろしいのでしょうか？ 収集運搬業者は頂いた処分料を処理場に払ってよろしいのでしょうか？ 当方収集運搬のかけだしです。仕分けしてないゴミの小山～中山を選別しながら手積みでトラックにつみ 中間処理場までもっていくのですが、運搬料を5千～1万円ほどしか請求できず事業になりません。 一人ですし、アームロール等もなくいっそりした物ですが生活していかなきゃいけないので、 何とか頑張りたいと思います。 収集運搬業者ですが処分料に少しでもお金をかけて利益を残したいのですが何良い方法、話術、はありませんか？ （例えば排出者を見つけてゴミを回収して、処分業者様と仲良くなりリベート、バックを少しもらうなど、何か良い策はないでしょうか？ 当方かけだしと、もともと頭が切れないので事業には向いていませんが、やれる所まで頑張りたいのでお力、お知恵をおかしください
産業廃棄物処分について 中間処理場について 排出元と中間処理場で委託契約書をかわしますが、例えば廃プラなどの場合ですが、委託契約書では処理料金を記載してますが、実際は廃プラを選別して他業者に売る場合、もしくわ有価物や再生資源として無料で引き取ってもらう場合は 契約違反？違法になるのでしょうか？ また、処分料をもらったのだが選別して有価になった場合は排出元は中間処理場になるのですか？ この時点で廃棄物が有価資源にかわったと言う事でマニフェストは中間処理場でとまる（最終に）なるのですか？
ケルヒャー高圧洗浄機について。ケルヒャー高圧洗浄機K5.680を使用していましたが、サイクロンジェットノズルなど故障が目立つので買い替えを検討してます。 ケルヒャーK5.680と同等か少し劣っても良いのですが、値段の安さからKARCHER K2.400の購入を考えてます。 スペックを見てもK5.680とK2.400を比べてみると水圧は余り変わらないと思うのですが、使用感はどうなんでしょうか？ 使用目的は家のコンクリートの汚れと車洗いです。 高い所を狙ったりするので、K5.680の水圧が理想なのですが、廃盤ですし、補給部品も高値なので、k5.680が発売されてから年も経ちますし格安のK2.400でも同じ位の性能は得られると考えて宜しいのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
MIKADOの排風機のファンが外れません。どうやってはずすんですか？ 教えて下さい
この虫は何という虫ですか？ 手足が長く緑色です。 家にコバエが発生して困っています。
[風呂掃除]床の赤カビがとれません。 洗剤はバスマジックリンもしくはスクラビングバブルですが、しっかりこすっても落ちる様子がありません。 何かいい方法はありますでしょうか。教えてください。宜しくお願いします。
自分の家のトイレにトイレの香臭剤落としてそのまま流してしまったみたいです。それ以来、トイレをして流すと水が溜まってからちょっとずつ流れていき、だんだんそれが溢れそうになってきます。どうすれば普通に流れるようになるでしょうか？是非回答をお願いします！
ベッドの敷きパッドの下の白い粉について。 脚付きマットレスに上から順番に 冷感敷きパッド(ひんやり感じる敷きパッドです。) ↓ ボックスシーツ ↓ 敷きパッド ↓ マットレス の順に敷いているのですが、 ボックスシーツと、冷感敷パッドの間に白い粉が溜まります。 洗い足りないのかと思い、 念入りに洗ってもダメでした。 この白い粉は何なのでしょうか？
TOTOシャワーヘッドTHYC14Hの内部にカビが発生しました。分解方法を教えてください。
プラスチックボトルのキャップはなぜ分別回収するのですか？我が町ではプラスチックボトルのキャップも取り外して、プラスチック等の雑ゴミのときに分別回収しています。ペットボトルのキャップは種類が違うので分別する意味はわかるのですが、なぜプラスチックボトルはキャップも同じ材質かと思うのですが分別するのですか？ご存知の方教えてください。
過炭酸ナトリウムと苛性ソーダの違いは？
天井が画像のようなモルタルというんでしょうか？そういう素材でできています！ こういう所はどう掃除すべきでしょうか？ 掃除機でホコリを吸い取って見たところ、 この素材がポロポロと落ちてきます。 から拭きしたくともザラザラ面が引っかかってうまくできません！ ご教授下さい。
自室で勉強をしていると消しゴムのカスや抜けた髪の毛などが机にたまるじゃないですか。学校では掃除をするので、床に払っても自分たちで掃除するというシステムが出来上がってるので当然床にパッ。 しかし家では床にパッとできません。なんとうか気になります。掃除は自分でするのになんででしょうか。そこで、みなさんはどうやって消しカスと戦っていますか(笑) 今の所ハンドクリーナー的なものを買おうと考えていますが、素晴らしい処理方法があればお教えください！
お風呂掃除で お風呂の洗剤を使ってお風呂を洗い、ついでにお風呂の窓と冊子を洗っていました そしたら少し窓が開いていて、そのまま外に洗った水が流れてしまいました 一軒家なので他人に迷惑にはならないとおもいますが、お風呂の洗剤をよくみたら、強力バスジェル(酸性)とありました 冊子、流れた外壁と地面のコンクリートは変色したり錆びたりするのでしようか お風呂の洗剤って中性意外もあるんですね…お風呂掃除で お風呂の洗剤を使ってお風呂を洗い、ついでにお風呂の窓と冊子を洗っていました そしたら少し窓が開いていて、そのまま外に洗った水が流れてしまいました 一軒家なので他人に迷惑にはならないとおもいますが、お風呂の洗剤をよくみたら、強力バスジェル(酸性)とありました 冊子、流れた外壁と地面のコンクリートは変色したり錆びたりするのでしようか お風呂の洗剤って中性意外もあるんですね…
引き出しにゴキブリのフンや卵の抜け殻まであります。 ゴキの餌となる食品類は閉まっていません。 リビングなので水気も無いですし。 考えられる原因は何でしょうか?
静岡県沼津市内は水道料金 ２ヶ月で 4人世帯4000円位って ホントかな？静岡県沼津市内は水道料金 ２ヶ月で 4人世帯4000円位って ホントかな？
早急に回答宜しくお願い致します‼︎‼︎‼︎ 先程、息子が消臭ビーズをお風呂に沢山入れてしまいました。 水族館のようにしたかったらしく、100個前後入れてしまっています。 すぐに子供を浴槽から出し、シャワーで流したのですが、大丈夫でしょうか？ 食べてはいないそうですが、体に擦り付けたりしてしまったそうです。 今の所、発疹等はありません。 また、浴槽の水は全て捨てた方が良いでしょうか？ 洗濯等にも使えませんかね…？ それでは、回答宜しくお願い致します。
大掃除のタイミング (梅雨前？梅雨明け？) 年２回大掃除をするとしたら、年末と、もう１回は、 梅雨前、梅雨明けどちらの方が良いと思いますか？
椅子に付いた汚れを落とす方法をおしえて欲しいです。ジャージの色が白色の椅子に転写されてしまったようです。 どなたかご教授願います。
ケルヒャーの高圧洗浄機を買いたいのですが いろいろあってどれを買えばいいのかわかりません 使う場所はブロック塀の苔とりとベランダの苔とりです家の裏になりますのでホースは長いものが必要です お勧め商品や 使い方で注意することなどありましたら教えていただきたいです。
換気扇を掃除したいのですが、プロペラを外すことが出来ません。ネットで紹介されている方法は全てカバーを外せば分解出来ると書いてありますが、 このプロペラはモーター内部から固定されているような感じです。 取り外し方法をご存知の方はいませんでしょうか。
窓枠のゴムパッキンに出来たカビを除去しました。その際にジェルタイプのカビキラーを使ってその上からラップをはりました。 液が垂れてしまい窓枠のしたの方に垂れた跡に変色してしまいました。 1回ではカビの色が落ちきらなかったのであと数回やろうと思うんですが、垂れない良いやり方ありますか？ 割と多めに塗っていきました。恐らくそれが1番の原因だと思うのですが、どのぐらいの量が適量なんでしょうか？ 多めに塗って上からラップで潰されて溢れたみたいでです。薄く伸ばしたりすればよかったんですかね？もしくは垂れてくる場所にマスキングテープを貼っても無駄でしょうか？
ミキサーのゴムパッキン部分を キレイにする良い方法ありますでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
実家の洗濯機のニオイがなかなかとれません。洗濯機がとても臭いのですが、洗濯槽の掃除は何度もしています。 普通の洗濯槽クリーナーではダメだと思い色々調べて重曹でお湯を溜めて何時間かおいてみたり、いくつかの洗濯槽クリーナーで試してみたりしましたがまったく汚れが浮いてこないしニオイが消えません。 しかし、急にニオイが消えていたりもします。 しばらく臭わなかったなぁと思っていたらまた最近、梅雨に入ったから？か、かなりニオイ始めました。 洗濯物は全然臭くないしいい匂いなので、洗濯槽自体には汚れはないけど筒の部分と本体？の間にカビなどが溜まっているのかもしれないと思いました。 そこの掃除はいくら洗濯槽クリーナーをしても意味がないし、どうやって掃除したらいいのでしょうか？ また、これ以外に考えられるニオイの原因は何がありますでしょうか？
家庭用クーラーの内部の掃除は何年に1度する必要がありますか？
工場内の掃除の注意点について教えてください。 現在プレス、板金、溶接、脱脂場などがある工場に勤務しています。 かなり埃や汚れなどがあり、 今後清掃や整理整頓によって効率化していきたいと考えています。 ただ精密機械を扱う仕事なので、 雑巾掛けや清掃をする際に注意点など予め知っておきたいです。 先輩方はそうした事に消極的なため、予めある程度知った上で上申して進めていきたいのでどうかアドバイスお願いします。
ぞうきんワイパーについて質問です。 現在ぞうきんワイパーの購入を検討しています。 山崎産業のぞうきんワイパーなのですが、JC2ぞうきんワイパーとぞうきんワイパー2989jp コンドルぞうきんワイパーの違いがわかりません…。 違いがわかる方いらっしゃいましたら、教えていただけますか？ おすすめなどありましたら一緒に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
部屋の片付け方についておしえてください自分の部屋が物であふれていて、 なにから手をつけようか… と思っているうちに汚部屋になってしまいました とりあえず服を分けて ゴミは捨てて…とやるんですけど 気がついたら汚れてます 根本的な片付け方についておしえてください！ リビングもおしえてください！
壁紙にヤニのヤニ部屋で暮らすとどのような影響がありますか？？また臭いはずっとついたままですか？？
冷蔵トラックのレールの溝の掃除はいつもほうきで１列ずつはいていますが、自在ほうきで一度に何列もはけるほうきを見たことがあります。メーカー名などわかりましたら、教えてください。
樹木希林と小林聡美の対談の載っている、婦人公論はもう売ってませんか？ この2人が表紙を飾った号の次の号です。
アクロンの本体に間違えてバスマジックリンの詰め替を入れてしまいました。 アクロンに一度入れたので少し混ざったままバスマジックリンの本体に入れたのですが 今になって不安になりました、どちらも中性ですが、少し混ざったままで大丈夫でしょうか？
冬場と夏場 赤外線などの太陽光線は どのくらい変わってくるのでしょうか？
風呂場の、写真のようなカビ汚れが落ちません。 どうすれば落ちますか？
高圧洗浄機 何に使っていますか？高圧洗浄機 何に使っていますか？
できましたら急ぎです！寝具にたっぷりついてしまった下痢はサッと手洗い→酸素系漂白剤→普通に洗濯で殺菌できますか？その場合、どのくらいの量の酸素系漂白剤（例えば染み抜きの量とか）を使えば殺菌できるのか、どのくらいの時間つけおきしておけばいいのか教えてください。 舅の介護中ですが、おねしょシーツというか、尿を漏らしてもマットが吸水するというのをシーツの上に敷いています。その上に着替えの際に本人も気づかないうちにガスと共に水下痢がたくさん。。その寝具は捨ててしまいたいのですが、結構買い替えるのは高いので…。捨てたくて触りたくなくて昨晩（夜中）から袋に入れてあります。明日の使う分がないので…。酸素系漂白剤で殺菌はできますか？よろしくお願いいたします。
生ごみを放置してしまったら小さな虫が大量発生してしまいました。小バエでしょうか？小バエの抜け殻？らしきものも、大量に落ちてました。小バエでしょうか？
割れたお皿の捨て方。 住んでいる市のホームページでは、お皿は半透明の袋に入れて不燃ごみとして捨てる、と書いてあります。ただ割れているので、紙袋か何か入れて捨てなくても大丈夫なんでしょうか？そこらへんは何も書いてないので
笑点の円楽師匠が不倫会見したそうですが相手の人（40才代？）は家事手伝いって書いてありました。独身で無職という意味ですよね？男が同じように独身で家にいたらなんて呼ばれるのですか？男パターンの日本語はありますか？ この女の人は婚活はあきらめてるんですか？
汚い話と画像で先ずは申し訳ございません。トイレの床、タイル？ザラザラの石床を掃除したいのですが濡れた後どう拭いたら良いか分かりません。詳しい方教えて頂けませんか？宜しくお願い致します。
ラインでメンバーなしから入ってこられます。削除するにはどうしたらいいですか？
しょうゆをカーペットにこぼしてしまいました。大量にです…！！台所洗剤を薄めて部分につけ 泡立ててそのあと水で濡らしたタオルで 何回も拭きましたが、ティッシュで拭いてみると 麦茶を拭いたような薄い茶色にどうしても なってしまうのですが、完全にティッシュに 付かない位まで繰り返しふけばなるんでしょうか？ 洗わなければそこまではむりですか？ まだ濡れてるからかもしれませんが 座ると服についてしまうか心配です。
カーテンを洗いに出したくて、クリーニング屋に問い合わせたら、１平米300円と言われました。 縦170CM 横150CM 計算方法を教えて下さい。
スーパーから買ってきた米を米容器に入れてる途中に50粒くらい流しにこぼれて、水で流してしまいましたが、これは排水管が詰まる可能性は極めて高いですか…？
排水溝の入り口に髪の毛が引っかかる。 髪の毛を洗った際に、白の部分と銀色の間に いつも数本髪の毛が引っかかってしまいます。長い髪を洗う際にバサッと洗うですが、 １、２本ひっかかりプチっと切れます。 排水溝につけないようにやってみるんですが、 洗いにくく、どうしてもいつもの洗い方になってしまいます。 わずかな溝なので、シリコンなどを流し込んで埋めようと思いましたが、 余分な部分がはみ出てしまい、余分な部分をはがす際に、 埋めた部分も一緒に剥がれてしまいます。 何かいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
前からちょっとした疑問なんですけど。。。 公民館のトイレとか公園のトイレとかで掃除道具が閉まってあるところに，大きめのペットボトルやペットボトル入りの焼酎の容器に水？が入っておかれていることがありますが，これって何のためにあるんですか？ 最初は自分の知っているところだけなのかなとか思ってて，いろいろ行ってみたら同じようにペットボトルを置いてあるところがあったので。 ほとんどが焼酎のペットボトル容器なので、焼酎で消毒とか殺菌するのかななんて思ってましたが，それよりもトイレ用の洗剤とかの方がいい気がするし、高いと思ってすごい不思議です。 あの焼酎のペットボトル容器は何なのでしょうか？ そして中に入っているのは水？焼酎？
トイレで水を流したら水が跳ねて便器につくことってありますよね。 そういう時みなさんはその水滴をどう処理しますか？ 私はペーパーで吹くだけなのですが これだけでは衛生的にマズイでしょうか？
物が捨てれない、片付けられない父について相談に乗ってください。 戦中生まれ、78歳ということもありますが、物が捨てれません。段ボールに空き瓶、紙類、ビニール袋など溜めてしまいます。とにかくゴミとして廃棄すべき物を捨てれません。 母が亡くなり、家事は自分でする！と言うので、お願いしています。 保存食と言って干野菜に酢漬けなど大量に作っては、冷蔵庫がいっぱいです。 （夕食のみ娘の私が作り、一緒に食べています。） １人で食べきれる量ではないので、ずっと保存し、大量の空き瓶があるので、それにまた詰める、詰めると空き瓶がないので、また空き瓶を保管するという悪循環です。傷んでいても、保存食だからと食べ続けたり、野菜作りも趣味なのでとにかく食べきれない量が常時保管されてます。冷蔵庫半分以上が父の保存食です。 今思えば、昔から両親ともに片付けられない人で、とにかくどこもかしこも物があふれかえってる家でした。家庭訪問とお正月だけ家が綺麗になってました苦笑 とはいえ、物をどこか見えない所に収納するってだけで、ブラックホールみたいにゴミがたまるだけ。掃除なんてしてもらった事１度もありませんが、私が自分の部屋を掃除して綺麗にしてると嫌味。 物心ついてから「片付けて良い？」「ちょっと整理しようよ」と聞いてみても、逆切れされるばかり。２人ともすねてしまい、１人で家中を掃除するはめに。強行的に掃除した！と言われ、わがまま、自分勝手、「頭がおかしい」「こんな娘に育ったんなら子育て失敗だな！」「育てるんじゃなかった」と言われたり、当然、感謝されたことはありません。今まで何度も２０年以上もかけて！大掃除をして大量のゴミを捨てました。（ゴキブリ、ネズミ、ダニ・・・ひどかったです泣）ようやくゴミと認識させて捨てたのに、また新たなゴミが溜まるの繰り替えしです。 壁面大容量の下駄箱があるのに、手作りの下駄箱を下駄箱の前に置いて、ドアが開けれない、靴が収納出来ない！必要のない資料のために本棚を増設して、風呂場の脱衣所まで本棚を設置。 お風呂の中はいつか使うと仮置きした段ボールが積まれています。（何年も）お風呂に入れないので銭湯に行ってます。 寝室も物であふれ帰り、歩けない状態です。 メモ魔なので至る所にメモの紙。 断捨離や物を減らすなどの本やテレビで情報番組を見て、私に説明してくれ、分かっているようなのですが、衛生観念とか、ゴミ、不要品の根本的な概念が全く次元が違う基準なので、本人の行動が全く追いついていない状況です。 とにかく何十年も「掃除」「片付け」で親から文句ばかり言われ、正直、「ちょっと片付けようか。手伝うから。声かけて。」と声を掛けるのすら億劫です。片付けようという話題になるとすっとかわされます。 別にミニマリストのような生活がしたい訳じゃないのです。物はあってもいい、思い出があってもいい、趣味のものがあふれてもいい、捨てれなくても良い。ただゴミを捨てて欲しい、ただそれだけです。不要品、使えないものを捨てて欲しいんです。ケチって大損する。１円ケチって食中毒とか嫌です。邪魔だし、家事ができない、生活が不便。粗大ゴミ代をけちるから、後で分解して捨てようと捨てれない。ゴミが野ざらし。園芸用品、植木鉢も割れても捨てない。たった数センチのヒモもまた使うと置いておくのに、新しいひもを買う。 でもいると思った物は、どう聞いてもそれはゴミじゃないんです泣 なんせ20年以上なので、私自身強迫観念というか、いくら自分のスペースや空間を掃除したり、綺麗にしたりしても、巨大なゴミ箱の中に閉じ込められている感覚がします。自分勝手ですが、親の片付けられないが情けない、恥ずかしい、どうやっても綺麗にならない、というか、私自身、人に心を開けない、自信が持てない原点になっているような気もします。基本ぐーたらですが、掃除も片付けもします、でもさせてもらえない、って何なんだろうっていつも思います。 そんなに嫌なら家を出れば良いと思いますが、ここ何年かで不幸が続き、９人家族が一気に４人家族に。今ですら、気を抜くとゴミが浸食してくるので、私たち（私と子供）が出て行ったら、父１人です。私がいるから私の目の届くところは気をつけるてる状態で、１人なら完全なるゴミ屋敷になると思います。 恥ずかしながら、相談出来る人が周りにいません。 親の家の整理などの本も読みましたが、結局親が亡くなってから、病気や怪我などきっかけがあってというものも多く、現在進行形でどうつきあうのか、同居している方がいれば、どうされているのかアドバイス頂けたら助かります。 長々と愚痴を聞いて頂き申し訳ありません。 よろしくお願いします。 本当に参っていますので、厳しいご意見はご遠慮頂けると助かります。
尿石について うちの小便器がたまに尿石がたまって流れがわるくなります。 掃除をするのですが茶色い物と、白いクリーム状の物が付着しています。 尿石落としの洗浄剤の説明を見ると茶色い尿石の写真が出てますが白いクリーム状の物は出ていません。 これはなんでしょうか？、心当たりとしては、うちには糖尿病の家族がいます。
食器用布巾と、シンクを拭く布巾は一緒にあらいますか？
酸素系漂白剤の使い方。友達からシャボン玉石けんの酸素系漂白剤の粉末をもらいました。 まな板を除菌する為に使いたいんですが水で混ぜても効果はないのですか？ お湯と水で40度くらいにはかって、ぬるくしたもので溶かしてしないと意味ないですか？ あと包丁は酸素系漂白剤につけない方がいいですか？ 洗濯に使う場合は粉末洗剤と一緒に入れたらいいですか？ 酸素系漂白剤の粉末は初めて使うので家で使っている方は良ければ使い方を詳しく教えてもらえませんか？
一人暮らしのために、引っ越した先のシンクの下の棚が独特の匂いがして臭いのですがどうしたら匂いをなくせますか？匂いはシンクにつながっているパイプからしているようです。 匂いは引っ越した時からあり、パイプユニッシュやハイターをぶっかけてみたのですが匂いが一向に消えません。 部屋が全体的に湿気やすいのですがどうしてでしょうか？換気は良くするようにしていますが、手を拭くタオルやパンなどがすぐカビっぽくなってしまいます。 ちなみにワンルームです。 業者を呼ぶ以外で何かいい方法ありませんか？
雨の日に掃除するもんじゃないですね？
今年3月に完成した新築です。一部の壁紙が写真のようにひどい汚れ？になっています。 最初はうっすらだったのですが、段々濃くなってきたのでセスキでゴシゴシしてもビクともしなかったので キッチンハイターでやってみたら、余計濃くなってしまいました。 この写真のスペースにはほとんど近寄る事はなく、こちらがこれだけのものを何か液体か何か飛ばしたのならすぐやってしまったと気付きそうなもんですが 一体なんなのでしょうか…。 一応住宅メーカーにも連絡済みで今度見てもらう予定ですがとても目立つので、自分でできることなら消したいと思っています。 シミなのか汚れなのかわかりませんが、セスキもハイターもしても汚れが落ちず、逆に汚れが目立ってしまったなんてどういう事なのかわかりません。 何かご存知の方がいましたら、教えて下さいm(_ _)m
皆さん掃除は週に何回してますか？ 共働き夫婦、１人暮らし、専業主婦、お子さんがいるなども教えて頂きたいです。 掃除される時間帯も教えて欲しいです。 私は共働き夫婦で週に１回で土曜日の朝９時くらいから掃除機してます。 週に１回は少ないですか？ お礼の知恵コインがなく申し訳ないですが、 宜しくお願いします。
バルサンをやるのですが食品や食器などしまいました 調味料などフタが閉まってるものは置いといて平気ですか？
家庭用の冷暖房機、室外機の掃除の仕方ですが、素人でも出来るものでしょうか？皆様はどうなされていらっしゃいますか？アドバイスお願いいたします。
白い壁にガムテープの色が残ってしまいました。落とし方をご存知の方は是非力を貸してください
合皮の椅子をもらったのですが、タバコ臭くてどうしようもありません。 何をすれば匂いが取れますか？
ケルヒャーについて 車の洗車と玄関掃除【石階段？を綺麗に】お花に水やりに使いたいのですがどれがお勧めですか？安い方が助かります。
フローリングに冷たい油をぶちまけました。 ぬるぬるを完璧に取る方法教えてください
乱調すみません夜分に失礼します 大切な洋服の色が変になってしまいました。 生地は、ポリエステル.ウレタンです。 靴下の滑り止めの部分と同じような素材の、色が変になってしまいました 金色から緑色になってしまいました 私の不注意で、蛍光洗剤を使ってはいけないのに、 蛍光洗剤を使用していて、 反応してしまったんだと思います。 いつも、蛍光洗剤を使用していたので こんなことが起こることが初めてで混乱しています。 対処方法など、教えていただけると幸いです
この虫の名前を教えてください
こんまり先生の片づけを実践しているものです。いま収納に手を付けているのですが 服って絶対押入れの中に入れないといけないのでしょうか？ジャケット系は右肩上がりに押入れにかけるとありましたが下着やズボンやｔシャツは 引きだしに入れるくらいでそれを押入れに入れるという指定がなかったと思います。 なのでかける服以外は部屋の隅に段々になった引き出しを置いて収納しようと思っていますが これは間違いでしょうか？
断捨離、シンプルライフについて検索したところこのようなサイト（http://tg-uchi.jp/topics/1386）を見たのですが、もう少し詳細に捨て方など記載されているサイトなどあれば教えていただきたいです。
長年使っている木のタンスに、かびみたいなものが出てきてるのですが、これを取る方法は何かありますでしょうか？ 教えてくださると助かります。
カーテンは洗濯するものですか？ 窓も拭かなくては。
床の間について教えてくださいお願いいたします、今年四月二十五日築役４０年の店舗住宅を借りました。二階を住居にしていますが、床の間があります。約３年無住でしたから建物がかなり汚いのでお掃除をしていますが床の間も拭いても汚れがなかなか取れませんが根気によくお掃除をします、教えていただきたいのはあまり汚いのでお掃除の後盛り塩で清めてはどうかと思いました。盛り塩で汚れは取れませんが拭き掃除で汚れを取り尚盛り塩は必要ないのでしょうか
レモン汁は酢と同じくらいの殺菌力を有すると聞きました。 しかし、100%レモン果汁は開栓後要冷蔵かつ黴が生えやすく 常温保存しても変質しにくい酢と比べ 日持ちしませんよね。 一時的な殺菌効果は同レベルだけど レモン汁は空気に触れると変質しやすく効果がガクンと落ちてゆく?!ということでしょうか。 詳しい方、教えていただけますか?
汚染食器の消毒方法 次亜塩素酸、漆、アクリル樹脂 自宅で発生した下水漏れ（つまり他所のお宅のトイレの水）で汚れた食器の洗い方について質問です。汚水にぐっしょり濡れたものは、泣く泣く廃棄処分しました。ここでご相談させていただく対象は、しぶきが掛かった程度の食器についてです。食器を全て買い換えてしまえば話は早いのですが、思い出のある食器や、形見などは簡単に捨てる決断が付きません。 自治体HPにある水害後の消毒作業マニュアルに「次亜塩素酸ナトリウムを（数字）％に希釈する」との記述がありました。希釈して使う件、金属不可は了解しました。 陶器、磁器、プラスチックの消毒自体は、さほど難しくないと思われますが、疑問点がいくつもありますので、アドバイスを下さい。 （1）陶磁器の表面に金粉、金箔が貼り付けてあるもの、漆（重箱、鎌倉彫）、木製の食器（菓子鉢、フォーク、桜の木の茶托など）は、何％の希釈液にどれくらいの時間漬ければいいのか？ 希釈液をスプレーする方法では効果が薄い？スプレー作業は自分の目や肺に危険か？ 次亜塩素酸を使うことが不可な場合、ほかに洗浄消毒する方法はあるのか？あきらめて捨てるべきか？ （2）形見に革工芸の作品があります。一枚革の表面に細工と染色をしたあと、アクリル樹脂を塗り広げて表面を保護してあるようです。 革工芸の例 https://goo.gl/m2w7No 染料とレザーコート（表面仕上げ材） http://www.craftsha.co.jp/2item/senryou.html レザーコートの成分 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414733010... このように加工してある革製品に次亜塩素酸ナトリウム希釈液を使用して、表面のアクリル樹脂、その下の染料の色合い、革と革を貼り付けている接着剤等に問題が発生しないかどうか。何％に薄めるのか？ 溶液に浸した布で、表面を拭き取る程度の作業で済ませる場合、すすぎはどのようにしたらいいか。水拭きはするのか・しないのか。 （3）すすぎは、どれくらい神経質に作業するのか？冷水と温水の使い分け。 （4）作業部屋の換気は、どれくらい神経質になるべきか。自宅内もさることながら、実は、台所の強力換気扇の排気口が、隣家の勝手口に直面しています。隣家への配慮が必要な場合、夜間に作業することは可能です。 （5）次亜塩素酸ナトリウム以外に、消毒薬の選択肢がないかどうか。 （6）一連の消毒作業を代行してもらえる専門業者さんの有無。そのような業者の検索の仕方。 実は、汚れた部屋を作り直す際、これら食器を引っ越し業者さんの倉庫に数ヶ月預けたのですが、作業員は細かなことまで注意しませんから、作業を通じて二次汚染（汚れていないものまで汚してしまった）が発生し、事実を知ったとき、その被害の大きさに打ちのめされました。面倒でも自分で全て梱包すればよかったと猛省しています。ひどい目に遭いましたが、怒るわけにもいかない。お金がかかっていいので、安心して頼める業者はないものかと・・・。 長文になってしまいました。よろしくご指導下さい。
３３歳独身の女です。 最近ふと我に返ると 会社と自宅とコンビニにしか行っていない・・・と気づき、 やばい！の一言です。友人が最近結婚したこともあり、私は相手もいないので、、、 婚活をしてみようと思うのですが、 まずは何から手を付ければよいのでしょうか？
白の合皮にボールペンインク。子供のいたずらでかかれてしまいました。 知恵袋でアルコールが良いと書かれていたわのですが、マキロンなどの消毒薬でもだいじょうぶでしょうか？
なんで対して散らかっていない部屋を掃除するんですか？ 汚くなった時だけでいいでしょ？
エアコンの掃除、業者に頼んでいますか？自分ですか？
家庭用のまな板について毎日使って洗剤で洗っていますがすぐカビがつきます。木ではなくプラスチック製ですがなぜでしょうか？？？
絨毯素材の床の掃除の仕方について。 昔の家で、床が絨毯素材が貼り付けられています。剥ぐことができません。 シミやら臭いが気になります。 ですが、掃除機、コロコロ、ファブリーズぐらいしか掃除のしかたがわかりません。 水と洗剤まきたいですが乾きませんよね？？？ お掃除のプロの方よろしくお願いします。
洗濯に詳しい方教えてください。 洗濯物を24時間洗濯機や 桶に漬けおきしておくと、 やっぱり服がヨレヨレになってしまいますか？・ 自分は一人暮らしをしていて、 1日に洗うのは下着を含めて たった5枚くらいだと イマイチ洗いがいがなくて、 1日洗わないで2日まとめて洗うのを 繰り返しているのですが、 どうも暑くなってくると 服が普通じゃないくらい臭ってくるので、 漬けおきならいいんじゃないかと思うわけですが、 実際のところやらない方がいいですかね？ やっぱり毎日洗濯するのが ベターですかね？？ おまけ質問、トランクスを買ったのですが、 パンツのゴムが強すぎです・・・。 合理的にゴムをゆるくする方法ないですか？ トランクスの寿命が短くなってもかまいません。 誰か教えてください。 これと同じ質問などあったら、 アドレスコピーでもかまわないので
テレビを付けないと整理できません。 ダメですか？ 整理していない時はテレビを見なくて大丈夫です。
ここ1ヶ月前ぐらいから部屋にダンゴムシみたいなすごく小さい虫が発生して朝起きると体のあちこちに赤い斑点ができてます。今までこんなことはありませんでした。痒みは2日目以降から強くなり我慢できずかいてしまいす。 ダニかなと思い、部屋の掃除を徹底して(掃除機かけやダニアースの使用やダニバリアを布団の下に引いたり)して布団も干したりレイコップで布団の掃除もしたりと色々試みましたが効果はありませんでした。 もう部屋にいるだけで痒く感じます。 もう本気で引越しを考えています。(一人暮らしなので引越しはいつでもできます) この赤い斑点の原因はやっぱり黒いダンゴムシみたいなのが原因ですか？ 思えばトコジラミが出るという友人の家で寝たときも同じように赤い斑点ができました。これは関係ありますか？ ご回答お願いします。
はじめまして。突然の指名申し訳ございません。 他のご回答を拝見して指名させて頂きました。 実は先程、シャワーをしていると水が中々流れなくて、排水口のカバーを外してその下の部分も外しまして掃除したのですが、掃除の後、写真のように水が溜まっている状態なのは正常なのか異常なのか気になりましてご質問させて頂きました。 お風呂場はトイレとは別になっております。 教えて頂けると有り難いです。
ワァー！和式のトイレがつまった！ ウ○コ、紙がぶり返してきた！、便器が洪水だー！ どうればいいの？
カーテンに付いた埃の落とし方でオススメを教えて下さい 調べると掃除機で吸ったり洗濯したりと書かれてましたが 大掛かりな方法でなく埃を取るだけで良いんですが 何か良い方法ないでしょうか？あと、普通にフローリングを拭くのと同じように 水に洗剤を混ぜてタオルを付けて絞って拭けば雑菌効果もありそうなんで この方法で拭いても問題ないかも含めて 回答宜しくお願いします。
捨てられない空容器。 私は朝ごはんなどにレンジでチンするごはんをよく食べます。そのプラスチック容器は一つずつ捨てるとかさばるので、当初は４つか５つ溜めてからまとめて捨てていました。ところがある時からなぜか捨てずにそのまま溜めるようになりました。溜めれば溜めるほどますます捨てづらくなっていき、今やすべて重ねると天井まで届いてしまいます(300は越えているみたい)。もういい加減に捨てたいのですが、きっかけがありません。どうしたら捨てられる決心がつくでしょうか。よろしくお願いします。
愛知県岡崎市に対応いただける風呂釜洗浄の業者様について なかなか適切なキーワードが見つからず恐縮ですが、 「1つ穴・給湯器付き・風呂釜の追い炊き配管洗浄」をしていただける業者様をご教授いただけましたら幸いです。 私の体調不良により、ここ数年シャワーのみで お風呂（浴槽）を使っていませんでした。 築9年戸建のTOTOのシステムバスルームで、当初はお風呂を 使用しなくても1～2ヶ月おきに市販洗剤で洗っていましたが、 ここ4年程は体調悪化に伴いまったく洗えずにいました。 この度やっとお風呂に入ることが出来るようになりましたが、 その前に本格的な洗浄をお願いしたく、業者様を探しています。 なかなか検索で見つけることが出来ませんでしたので 知恵袋に投稿させていただきました。 もし業者様をご存じの方がいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願い申し上げます。
主人が片付けのできない人で困っています 部屋のあちこちに、主人の物（昔のかばん、書類、使っていない文房具、本、など）が島のようになっています。夫からしたら、どこになにかあるか把握しているらしいですが、島のようになっていて 私が片付けると異様に怒るのでほおっておくことが多いのですが 掃除がいきとどかないので、やむを得ず・・・というか、我慢の限界で自分なりに整頓するのですが 「あれはどこへやった！！」と怒鳴ります。 お願いだから片付けて、と頼んでも、片すときもありますが、ほとんど放置状態です。 いちおう夫の部屋にしている部屋もありますが、夫のものはリビングやダイニングにも散乱しています。 なにかいい方法ははないでしょうか？？
断捨離って、趣味が多い人は実行するの難しくないですか？ふと・・・物が多いことに気が付きました。もったいない・愛着がある・いつか使うだろう・・まさにそのタイプです。ただ、片付けられないのとは違います。 倹約タイプなので、以前の買い置きを忘れて同じものを買ってしまった・・ということもありませんし、整理整頓はできます。 ただ、やはり物が多いと散らかりやすく、それが悩みの種です。 「いつか使うだろう・・という日は来ない」と言われますが、その日が来るんですよ！！ 例えば、牛乳パック・ガムテープの芯の部分・ティッシュの空箱・・・断捨離名人にはただのゴミですよね？ でも、子供の工作や整理整頓の仕切り・・様々な用途があります。たとえ１００均だとしても、仕切り箱にお金がかかります。 また、紙袋や壊れ物に使うパチパチシートなども、ヤフオクの梱包に使えます。その都度、それらを購入していたら結構経費かかります。 手芸が趣味なので、生地や手芸材料も多くありますし、趣味の多い人はそれだけ物も増えると思うので 断捨離は難しくないのでしょうか？ ママ友に、断捨離が得意な人がいますが、無趣味です。洋服も息子さんのＴシャツ着ていると言っていましたし、物はたまらないだろうと聞いていて分かります。 多趣味でも程よく断捨離したいのですが、どうしたらいいでしょうか？
私もお助け本舗足立綾瀬店を利用したものです。 私の場合は、不用品の撤去を依頼ましたが、フローリングや壁などに傷をつけられてしまい、その旨を槌伝えましたが、作業者が傷のつけた根性がないため対応できないと言われました。 また作業前には、契約書を見せることもなく、先作業終了後にも特に説明や傷や破損の確認など一切なく、外で作業終了書にサインだけ求められて終わりました。 責任者にも何ども連絡しましたが、着信拒否される始末です お助け本舗は悪徳業者ですから消費センターに通報してください。 わたしは消費センターと警察に相談をしました。
一日10個ものを捨てる 掃除をはかどらせる習慣て何かありますか。
質問です。 洗濯するときに洗濯ものを入れすぎ、洗濯槽の上の方に漂白剤の液体のワイドハイターが飛び散りました。 そのまま洗濯をかけて、今終わったのですが、飛び散ったワイドハイターが怖いです。 洗濯ものを取り出すとその時にワイドハイターがかかった部分に絶対ついてしまうのですが安全でしょうか？ どこまで飛び散ったかわからないのですが、どのように処理すればいいでしょうか？
これって赤カビですか？ 何か取れる方法があれば、教えて下さい。 引っ越してきたばかりですが、風呂場に 写真のような赤い汚れがあります。 今までに クレンザーをつける 漂白剤をつける 消毒液をつける。 ３つ試してどんなに、タワシでこすっても、 薄くもなりません。 何かとる方法があれば、教えて下さい。
タンク容量2L以上の掃除機ってありますか？ハンディクリーナーか、業務用で重量が軽いやつでも良いんですが 事情としては、高齢者の両親が病気で、可能であれば、軽いことと、家庭用のサイクロンみたいに容量が少なくてすぐ交換しなければならないのが不評で新たに、買い換えようということになりました。 あと家庭用の紙パック式のを検討したのですがそれでも1リットル弱といのがほとんどなので保留しています。
【急いでいます汗】画像の洗たく槽クリーナーを使い初めて洗濯機を洗浄しています。 使用方法はしっかり読み錠剤を投入→高水位に設定し標準で洗いだけ選択しスタートしました。 現在、様子見ているのですが水が思ったよりも上までいきませんでした(^_^;)お湯の方が効果的とありましたが風呂の残り湯の使い方が分からなかったので後でバケツで足せばいいかと思っていたのですがふたがロックされていて開けられず。。 これでは上部は洗えないですよね…？ 錠剤を投入する前にある程度拭いたりしていて汚れもそんなに気にはならなかったのですがてっきり上部まで水が行くものだと思っていたので予想外、、 運転が終了したら4〜5時間放置と書いてあるのですがその時にお湯を足しても大丈夫でしょうか？また足す場合どれくらい入れて平気ですか？溢れちゃってもOK？ もうすぐ洗いが終わりそうなので教えて頂きたいです！ 説明が下手で申し訳ないのですがよろしくお願いしますm(_ _)m
車のフロアマットに黒い得体の知れないものが生えていました。カビなのかキノコなのかネットで調べましたが分かりません。誰かご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？カビ毒など気になります。
家の畳の上に畳のカーペット？みたいな物をひいているのですが、テレビを置いている裏にシミみたいな物が出来ていたのでめくってみると、灰色または黒色の砂？らしき物がびっしりついていました。掃除機で吸ったのですが吸いきれません。 特に周りに卵やら抜け殻といったものはありませんでした。 これはカビなのでしょうか？それとも何か虫の糞なのでしょうか？
カーペットの上にソファが乗ってるのですが、たぶんカーペットとの隙間が4cmほどあるかないかです。 部屋の間取りや幅的にカーペットの上がいいのですが、今持ってる掃除機はヘッドすら入らないため、掃除が出来ません(>_<) 何年か前に買った掃除機なので、3cmとかの隙間に入るヘッド、ノズルの掃除機かもしくは、何かいい掃除方法はありますか？ 重たいソファで浮かせるのは大変なので、隙間を掃除する方法を教えていただけるとありがたいです(*^^*) よろしくお願いします！
病院の掃除係がモップでゴミを取ろうとしてますが、 恐らく何度も洗って使い回してるので、油分はすっかり抜けてると思います。 そんなモップを持ち上げたり、勢いを持たせて床に付けたり してたら、 ゴミなんか全然取れないと思うんですが（実際 掃除という名目の行為後もゴミだらけ）、どうなんでしょうか？
ゴミの分別、プラについてですが、 プラを分別するようになってから、水道代は上がりましたか？ プリンやカップラーメン等、汚れがある場合はきれいに洗って分別しないといけないので ふと思いました。
給油ポンプによる排水溝からの排水 小屋の片隅に排水溝があるのですが（屋根・壁あり地面はコンクリです）配水管が詰まっているようで小屋の外に流れていきません。あまり水量は多くないのですがじわじわ溜まるので、毎朝スコップで汲んでボロ小屋の壁の隙間から外に流してやらなくてはいけないのですが、先日灯油タンクを見て思いつきました。 柱に釘を打ってロープを張り、給油ポンプをぶらさげて何回かシュコシュコ、あとはサイフォンの原理で自動で排水してくれないかと・・・ しかし、高い位置からタンクに給油する時と違って、高低差がない。むしろ水面より高い位置に水を排水したいので水がポンプの中で止まってしまい、自動で排水されませんでした。 電動式を使えばいいのでしょうが、電源を止めに来なければいけないので、できれば手動でいきたいところです。 なんとかして自動排水することはできないでしょうか？電動を買うべきでしょうか？ また、この方法で無くとも代替案がありましたらご回答ください。（今すぐ処置が必要な問題ではなく、ただ楽をしたいだけなので予算は３０００円以内に納まる程度が好ましいです） よろしくお願いします。
ジュータンに絡み付いた掃除機で吸い取れない ゴミクズを取る裏技の様な事は有りますか？
こういうシンクの黒ずみは落ちますかね？ どんな洗剤を使えばいいですか？
帯広の資源ごみの分別について札幌から帯広に引っ越してきて 資源ごみのぶん別の種類の多さに驚愕しました。 4段のゴミ箱をつかっているのですが 札幌にいるときは燃やせるゴミ、雑紙、ビン缶ペットボトル、容器プラでわけていました。燃やせないゴミは早々でなかったので。 ですがぶん別が多くなったのでとりあえず燃やせるゴミ、燃やせないゴミ、ペットボトル、容器プラ、にしましたが彼が毎日缶ビールを飲むので缶ゴミもでるしなんやかんや雑紙も出ます。ゴミ箱を増やすのもやだしでも燃やせるゴミや燃やせないゴミに全部いれるのもなんかリサイクルできるのにもったいない気もします。 みなさんどうわけているんでしょうか？
汗臭いシャツを着続けたらどうなりますか
台所シンクの糠のような臭い に困っています。シンクから糠のような、ご飯がすえたような臭いがして、排水バスケットのぬめりが原因なのかと思いハイターで掃除してみましたが、消えません。他にもシンク表面を掃除したりしましたがダメでした。 やはり排水口の奥の方(パイプなど)が原因なのでしょうか… 水を使うと臭いが強くなります。 洗剤はオレンジの香りのものを使っているのですがそれと混じって糠のような臭いがするのかもしれないとも思いました。 どなたか対策を教えていただけると幸いです。
コバエを完全に退治する方法を教えて下さい。 めんつゆに洗剤で取る方法は確かに効果はあります。 ただ、10日間で100匹ぐらい捕まるほど、コバエが飛んでいます。 元を断たないとどうにもならないのですが、原因がわかりません。 どのようなことが考えられますか？ 交尾して飛んでるのも見かけます。 冷凍庫の製氷機の中にも死骸が何匹もいます。 去年からです。 どうにもならなくて困っています。
潔癖症の方に質問です。 トイレは毎日掃除してますか？ トイレに敷いてある、マットなどは 何日におきに洗ってますか？
ガンプラを作る時にネコの手ステーションみたいなのを作りたいのですが、ダンボールに虫がわくことの無いようにしたいのですがどうすれば良いのでしょうか? 他の用途にもダンボールを使いたいので「虫がわかない方法」「保管方法」を教えてくださいｍ(＿ ＿)ｍ
この白いモサモサしたものはカビですか？
部屋の埃は窓を開けてる方が溜まり難いんですか？ やっぱり開けてる方が溜まり難いんでしょうか？ 開けても閉めても外にむき出しの触らない物や部分は 埃が溜まっていくんで教えて下さい。
スマホ画面は水で濡らしたタオルで拭く行為 オススメ出来ない理由とは何ですか？ スマホの画面は水で濡らしたタオルだと 傷が付くから駄目だと言われてますが、何故でしょうか？専用のクリーナーや無水エタノール・消毒用エタノールなら 問題ないと言われてるんでそれらをタオルに染み込ませて 拭くつもりですが気になるんで教えて下さい。
家庭用掃除機のおすすめ 今現在２００８年製の紙パック式の掃除機を使っております。ただヘッドが壊れてしまい買い換えかなと考えておりますが、技術の進歩！ 種類が多く、また価格も高いモノが多く選びようがないのが現状です・・・ 店頭に行っても最新機種しかないので高い・・としか思わず手が出せません。 田舎なのでネット注文でもいいかなと思っております。 ３万円程度でおすすめの掃除機はありますか？ 用途はフローリング、カーペット程度で多くの機能はいりません。 ただ、よく吸ってくれる仕事量が高い掃除機を教えてください。 あと、これはいまいちなものもあれば知りたいです。 価格コムなどのサイトも参考にしたいと思います。
至急回答お願いします！ 衣類の洗濯方法を教えて欲しいです。 レーヨン 51% 綿 34% 指定外繊維 15% シフォン ポリエステル 100% この素材の衣類なんですが 、シミがついてしまったのでシミ抜きしたいのですが洗剤ポール(酸素系漂白剤)につけてもいいですか？ ちなみに洗濯表示には エンソサラジ❌ というふうに表示されています。 けどこれは塩素系漂白剤のことですよね？
最近布団や、シーツにこの虫が一日1匹くらい見つかるようになりました。何という虫ですか。出てこなくする方法や、退治方法も教えていただけたらと思います。特に、子ども（11歳 男の子）のシーツで比較的見かけるような気がします（使っている布団は私たち親のものより4年くらい新しいと思うのですが…）。見つけるたびに気持ち悪くてたまりません。よろしくお願いします。
先日、風呂場の掃除をしていました。鏡に使用していたダイアモンドの研磨でプラスチック製の棚を少しだけ拭いたら、黒かったのがうっすら白く剥げたようになり、困っています。輝きもなくなってしまいました。。水をかけると元の色になるのですが、乾くとまた白くなります。輝きをもどす何かよい方法があったら教えてください。
象牙の印鑑に着いて、朱肉の赤色をきれいに取りたいです。どうしたら、赤色が取れて象牙の肌が見えますか。
ミニマリストになるには ゴミ屋敷を脱してむしろ正反対のミニマリストを目指しており 掃除も三分の一近く終わりました。 愛着のあるものも捨てたくらいですが、残りで困惑しています。真に必要なものは残しますが、あいまいなものの処理が問題です。 ゴミ袋も３０枚以上使ってモノを捨てましたが おそらく今後もこれ以上出そうです。 独身者ですが、結婚する意思はあり女性を恥ずかしくなく 入室できるような部屋にもしたいので ご意見をお願いします。
ごみの処分方法について質問です。 100円ショップ等でよく売られているプラスチックの整理ケースを処分したいと考えています。 どのように処分したらいいでしょうか？（プラスチックケースは例えば添付画像のようなものです。） ※大田区在住ですので大田区のルールが分かる方がいらっしゃったらうれしいです。
近所のゴミステーションは掃き掃除などはいつもしていて綺麗なのですが、 夏場になり袋から流れ出た生ゴミの汁なんかが臭うと隣接している家の人が可哀想だなーと思ったので、ゴミを出す者として定期的に掃除(デッキブラシでゴシゴシしたり)をしたいと思うのですが、 何か良い洗剤や薬品はありますか？ これは自治会とか関係なく個人的にやるものなので、 あまり害がなく、ホームセンターやスーパーで簡単に入手できて安いものがいいのですが、、、、 油汚れも落ちて、脱臭効果があると嬉しいです。 ちなみに、ゴミステーションの素材はコンクリートで、鳥獣除けのネットをかぶせるようになっていますので、ネットも一緒に綺麗にできると嬉しいです。
浴室の鏡が曇らない良い方法はありませんか？曇り止め、水垢落としの良い洗剤などありましたら教えて下さい。
Yシャツの黄ばみについて質問です。 Yシャツ全体が、薄く黄色っぽくなってしまいました。 襟や袖口ではなく、全体的にです。 これはやはり汗による黄ばみでしょうか？ それとも経年劣化や材質上の問題でしょうか。 原因と白くする方法を知りたいです。 ちなみに、5年位着用。材質はポリエステル55%,綿45%です。 よろしくお願いいたします。
子供のおもちゃや服の収納について。6歳の女の子と1歳半の男の子がいます。 今三人目を妊娠中で、妊娠4ヶ月となりました。 おもちゃや洋服が増えて収納ができず部屋が物で溢れています。 女の子のおもちゃでプリキュアなどのおもちゃに細々した小物がついており、下の子が誤飲しないかヒヤヒヤしています。 またブロック、積み木、アンパンマンシリーズやママゴトセット、ポポチャン、りかちゃんなど従姉妹のお古や貰い物が多くて部屋がおもちゃで片付きません。 みなさんはどのように収納されてますか？ 洋服も従姉妹のお下がりをたくさんもらって押し入れがもうパンパンです涙 その上夫婦の服の収納ができず外にプラスチックの収納ケースを購入して置いている状態です‼ この上三人目ができると余計に物が増えてしまうので今から少しでも片付けたいのですが、片付けが苦手でどうしたらいいのかわかりません‼ みなさんはどうされてますか？ こうしたら便利だよとか色々教えてもらいたいです。
姉が掃除ばかりしています。 自分のところは汚いままなのに、私の机の中や周り、鞄の中などを全て出して掃除し始めます。 棚なども全部勝手に掃除されるので、今、わたしは自分の物が、どこに何があるのかわかりません。 なので、明日必要な書類なのにどこにあるかわからなくて見つからない！なんてことは頻繁にあります。 姉に、あれどこにしまったの？って聞いても、知らん。とか、無視をしてきます。 どうすればいいでしょうか、、 本当に困っています。
生ゴミ用のゴミ箱にゴミ袋を入れて蓋をしているんですが、これはもしかして蓋がある意味をなくしてたりしますか？汗汚い話ですみませんが、ハエが多いなと思ってたらそこに虫が湧いてました汗 どうしたらいいか悩んでいます。 生ゴミはビニール袋に入れてゴミ箱へって言う人をよく見ますが、そういうのってゴミの分別的に大丈夫ですか？
台所のガスコンロ上の頑固な油汚れを除く方法はないでしょうか？１０年間の茶色の頑固な汚れです。洗剤も効果なしです。掃除 キッチン
断捨離したいけど、捨てられない！ どうしたら捨てられるでしょうか？
押し入れ丸ごとバルサン等をしたいです。 使っていない物ばかりを保管したままになっている 開かずの押し入れがあります。引き出物や事情があって捨てられない物などが 押し込んであり、２０年ほどいじってません。 今となっては、いらないものがほとんどで 片付けようと手を入れ始めたら ５分もしないうちに腕から首筋がかゆくなりだし、 片付けどころではありませんでした。 恐らくダニだと思います。 バルサン等を押し入れの中で使っても大丈夫ですか？ ・上段と下段に一個ずつバルサンを使う ・空気の入れ替えの為に一日ふすまを開けっぱなしにする ・ざっと掃除機をかける ・片付けに入る この手順を考えていますが これで大丈夫ですか？ １０年ほど前に貰ったバルサン等がありますが 使用可能ですか？ 何か注意点がありましたら教えてください。 始めて使うので分からない事、不安だらけです。 よろしくお願いいたします。
都内で ゴミ屋敷を一部屋一部屋一緒に仕分けして、綺麗にするのを助けてくれる、お掃除のプロっていますか？ どんどんごみ袋に積めて綺麗にするのてはなく、仕分けして綺羅にしてもらえる人を探しています。 情報をお待ちしてます。
生ゴミの臭いが漏れるのがいやで、二重どころか、場合によってはレジ袋を大量に買ってるのを、五重くらいに何回も包みます。変だと言われたんですが、どうなんでしょう。
あなたの家のリビングのフローリング面は、どんな洗剤で拭き掃除してますか？よくある木材フローリングですね。
玄関のげた箱のカビの臭いのを取るには何が適してると思いますか？見た感じカビはないのにカビ臭いです。
サンポールでトイレ掃除をしたのですが匂いがとれません。 しばらくトイレ掃除をしていなかったのでサンポールで尿石をとろうと思いサンポールをトイレにまき、一晩つけおきしました。次の日、トイレから信じられない悪臭がただよっていました。 掃除をし、ふき取りもし、換気もしているのですが一日たっても匂いがとれません。 この強烈な匂いを消す方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
部屋の掃除で、「捨てるのが得意」という人がいますが、 なぜ得意なのですか? ものに執着心がないとか?
服の片付けや仕分けや処分についてアドバイスをお願いします。 服が好きで、６畳一間を衣装部屋にするぐらい、かなりの服を持っています。 仕事柄、私服が多かった為、ここ数年で一気に増えました。 現在、服の管理ができず、衣装部屋が汚部屋になっています。 思い切って、服の仕分けをしたいのですが、まずは何からすればいいのか分からず、途方に暮れています。 そのまま捨てるのは勿体ないので、リサイクルショップやフリマで売れたらとは思っています。 とりあえず、いらない服をゴミ袋に入れるのがいいのでしょうか？ ダンボールを用意して、そこに入れて行くのがいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
工場内の掃除の注意点について教えてください。 現在プレス、板金、溶接、脱脂場などがある工場に勤務しています。 かなり埃や汚れなどがあり、 今後清掃や整理整頓によって効率化していきたいと考えています。 ただ精密機械を扱う仕事なので、 雑巾掛けや清掃をする際に注意点など予め知っておきたいです。 先輩方はそうした事に消極的なため、予めある程度知った上で上申して進めていきたいのでどうかアドバイスお願いします。
クレ556という潤滑油がかかってしまった場所は、 どのようなにおいがしますか。 そして、 ベタベタしたりするのでしょうか。 その場合、 しばらくしても、 においやベタベタは消えないのでしょうか。 かかってしまった時は、 何で掃除をしたら、 取れるのでしょうか。クレ556という潤滑油がかかってしまった場所は、 どのようなにおいがしますか。 そして、 ベタベタしたりするのでしょうか。 その場合、 しばらくしても、 においやベタベタは消えないのでしょうか。 かかってしまった時は、 何で掃除をしたら、 取れるのでしょうか。
部屋の掃除が出来ません(;_;)
トイレ掃除について。便器の中の水垢が頑固でなかなか落ちません。 これは、どんな汚れもわりと落ちるよ！という オススメのトイレクリーナーをどなたか 教えてください！！ 宜しくお願いします！
ボッタン便所・汲み取り式トイレや簡易水洗トイレに入れる薬の名前を教えてください。
汚部屋脱出できた方に、質問です。 汚部屋住人、40代兼業主婦です。 主人と義親の4人暮らしで、子供は県外の学校に行っています。 片付け掃除が苦手で、汚部屋どころかゴミ屋敷化が進んでいます。 きれいな家に住みたいし、片付けないといけないという気持ちはあるんです。 でも、平日はフルタイムで仕事でそんな時間もなく、休みはとにかくゴロゴロして暇さえあれば寝るか携帯をいじってます。 幸い？姑も私と同じく片付け掃除下手で、特に何か言われることはありません。 主人も諦めモードです。 かろうじて手抜きですが食事作りと洗濯はしますが、乾いた洗濯物は山積みです(汗) なんとかしたいんです。でもやる気が起きない。 やらなくちゃとは思うのですが、来週やろう！となり、結局しません。 でもなんとかしたいんです。 汚部屋脱出できた方、どうやって脱出しましたか？ どうしたらやる気が起きますか？ アドバイスお願いします。
部屋が汚いです。どうやってかたずけたらいいでしょう。だけどどこから手をつければいいかわかりません。なので皆さん写真を貼りますので、アドバイスよろしくお願いします。
液体のりをうまく塗る方法を知っていますか？ アラビックヤマトを使っていますが、塗るコツみたいのはありますか？ 端まで塗るとはみ出すし、塗らないと剥げやすいので難儀しています。 下に不要な用紙を置いて塗ったりもしますが、はみ出たところが次の紙にくっついてしまいます。
生ゴミってビニール袋やチラシにくるんで捨てる… これって普通ですか？ 可燃袋に生ゴミそのままって入れないですよね？ そりゃ入れる方も居ると思いますが、スーパー等のビニール袋やコンビニ袋や買ってきた白濁の袋に入れ捨てても回収されますよね？ 可燃のゴミ袋には水分を切って捨てる、燃えないガラス、瀬戸物、カンやビンは入れないで下さい書いてありますが…。 皆さんどう思いますか？ ちなみに、愛西市です生ゴミってビニール袋やチラシにくるんで捨てる… これって普通ですか？ 可燃袋に生ゴミそのままって入れないですよね？ そりゃ入れる方も居ると思いますが、スーパー等のビニール袋やコンビニ袋や買ってきた白濁の袋に入れ捨てても回収されますよね？ 可燃のゴミ袋には水分を切って捨てる、燃えないガラス、瀬戸物、カンやビンは入れないで下さい書いてありますが…。 皆さんどう思いますか？ ちなみに、愛西市です
物を出したあと片付けない旦那さん。。どのように、伝えたら嫌な思いせず片付けてくれるのでしょうか。 結婚2年目ですが文房具から、年に数回しか使わないような物まで片付けがきちんと出来ません。 あれ戻しといてね、と伝えたら子供みたいにちょっと不機嫌そうな顔をされたり、まだ使うからと結局戻さなかったり。数日たって私が戻す事が多いです。 お母さんみたいに口うるさく言うのも嫌なのですが、我慢して片付けつづけるのも、嫌気がさしてきました。 どのように解決したらよいのでしょうか？
三響フルートを使っているんですが、頭部管が抜く時がくっそかったいんです 買った時に、「ろうそくのろうを塗って、 汚れをとって」って言われたんですけど どうやってやればいいですか？
床掃除はどのくらいのペースでしますか？。
トイレ掃除はどれくらいに1度していますか？
お世話になります。 トイレの便器の底の黒ずみがどうしても取れません。 トイレ洗浄中を２粒同時に入れて数時間放置するも効果がなく、お手上げ状態です。何か黒ずみを除去するのに有効な手段があればアドバイスをお願いします。
水周りで水垢を作らないためには。 最近引っ越したアパートのキッチン周りが不思議な材質で出来ており、すぐに水垢ができてしまいます。 色つきの大理石？のフェイクのような、石のような、、、説明が下手くそで申し訳ないのですが(写真参考下さい)、とにかく色がついているために水垢がものすごく目立ちます。一応使うたびにキッチンペーパーでふき取る、劇落ちくんの劇落ち布巾を使用するなど、垢がつかないよう努力はしておりますが、それでもスポンジ置き周りなど、気づかぬうちに水垢でシミのような跡が残ってしまっています。。 また、洗面台周りも同じ材質なので、顔を洗うたび、化粧品を使うたびにキッチンペーパーを使うことになり、色々と不経済です。と このような材質の場合、どういった対策が有効でしょうか？とりあえず今は100均にあるレンジ周りのカバーで全て覆い隠そうかなと思ってますが、何か他にもいい案がありましたらご回答いただきたいです。 また、ついてしまった(染みてしまった？)水垢や化粧品の跡の処理につきましても、ご教授いただけたら幸いです。 クエン酸を使う、業務用水垢クリーナーを使うなど調べましたが、それ以外にありますか？ よろしくお願い申し上げます。
部屋の壁の掃除はどうやってしていますか？
なぜ、ゴミの持ち去りを禁止している自治体が増えているのですか？ 善意の人が、捨てるのはもったいないと思うので、まだ使えるものは拾って再利用しよう、と考えるのが普通ですよね？また、資源ゴミを拾って、それを売って生活している人や、使えるものを拾って、節約して生活している人もいます。そのような人たちの生活を奪う必要があるのでしょうか？
合成皮革の靴は普通に洗剤を付けてブラシで洗っても大丈夫ですよね？http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%83%...
布についた浸出液、リンパ液の匂いの取り方について。 椅子の布の部分に傷口からにじむ黄色っぽい液体？粘液？がついてしまい、匂いもついてしまいました。 これはファブリーズなどの布用消臭剤などでとれるのでしょうか？
掃除業者についてです洗面所と風呂場に汚物が散乱してしまい、その清掃、除菌などをお願いしたいです。 しっかりと除菌なども行ってくれる所はあるのでしょうか？ 具体的に会社名などを教えてください。 よろしくお願い致します。
CDを扱うとき手に雑菌とかついてたらディスクにカビ生えたりディスクになんらかの影響はありますか？
西玄関です。 アパートなのですが、どうすれば運気があがるようになりますか？
キッチン排水溝の詰まりの原因について キッチン排水溝の詰まりの原因はほとんどが「酸性石鹸」なのでしょうか？
まぜるな危険と書いた塩素洗剤でトイレの便器の外側を磨き、酸性の洗剤でトイレの床を磨いたら、直接混ぜてはないですけど空気中で反応して危険ですか？
いきなり黒くなったのですがこれはカビでしょうか？ カーペットにもうつりました。
物置を掃除していたら、VHSのテープが大量に出てきました。 ゴミとして出したいのですが、この処分はどうしたら良いのでしょうか？
ベッドに変な虫がいるんですけど…(ㅇㅁㅇ;;) 3日くらい前にベッドの上に小さな(1ミリ〜3ミリくらい？)茶色みたいな色の虫がいたんです その虫は捨てたんですけど、さっき今度は枕にいたんです！ ネットで調べてみたんですけど、部屋に大量発生してるとか、水周りに出るとかかいてあったけど水周りでもないし大量発生してないし…なんなんでしょうか？ あと私の部屋は昼間、太陽の光が入ってくるので少し温いです それと、最近忙しくてあまり部屋の掃除ができてないです でも部屋が温いのは毎年だし、部屋の掃除ができないことも何回かあったし…
家で無くしものをしてしまいました。探す方法で1番いいのはどのような事なのでしょう？
１ヶ月後の話になりますが、しばらく日本を離れるのですが、その間電気を止めるので、冷蔵庫と冷凍庫の清掃方法を教えてください。冷凍庫には結構霜がついています。
部屋に小さい虫がたくさんいて困ってます。1番効く、虫を集めて殺す殺虫剤を教えてください。蚊取り線香系は×で。空中で死なせたら掃除が大変なので。よろしくお願いします！
洗濯槽クリーナーの効果的な使い方を教えて下さい。 「洗濯槽カビキラー(非塩素系)」を購入しました。 洗濯機はドラム式ではありません。4.4kgで槽洗浄コースがあります。 洗濯槽クリーナーを使うのは初めてなので、汚れはとてもたまっていると思います。 ○洗濯槽クリーナーを入れてお湯を目一杯入れる ○洗濯機を回す前に3時間つけおきする といったことがカビキラーの説明文にあるのですが、その他にやるとよいことはありますか？ また、 ○つけおき後に洗濯機を回すのは、いつも洗濯をするのと同じ「標準コース」か、「槽洗浄コース」のどちらがよいでしょうか？ ○一度洗浄した後、水を溜めてみてまだ汚れが出てきたら、水だけでもう一度洗濯機を回すとよいのでしょうか？それともまたもう一袋洗濯槽クリーナーを入れて回すのでしょうか？ よろしくお願いします。
白いタオル・シーツ・Tシャツ等の漂白、洗濯についてお教えください！以前何かのサイトで、 ・重曹 ・セスキ ・クエン酸 のどれかを使い、白いタオル・シーツ・Tシャツ等の黄ばみを落とす(漂白する？)記事を見かけた事がありました。 しかしそのサイトをブックマークせずにいたので、改めて調べてみたのですが、見つけられずにいます。 記事の内容としては、重曹、セスキ、クエン酸？のどれかを使いバケツやたらいを使って、煮洗いではなく「浸け置き」する方法でした。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、お教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
何処の掃除が一番疲れますか？
ベランダの鉢植えのそばに出た黒いつぶつぶについて。 今朝見たら、ワイヤープランツとミントの鉢植えのそばに直径1mm程の黒くて丸い粒が落ちていました。床に落ちていたり、壁面にくっついついたり、、バラバラと50個以上あります。昨日の朝はありませんでした。 虫の糞でしょうか？ その場合、対策はありますでしょうか？放置して虫が大量に発生したら恐ろしいと思い質問させていただきます。よろしくお願いいたします。
ハンバーグを作ったらガス台の名前は分からないけれど火が出る部分の内側にある取り外しの出来る部分が焦げてしまったのでしょうか？ これを取る方法ありませんか？？ 詳しい方教えてください。 この汚れが気になって気になって仕方ないです。
昨夜、コンビニで買ったつけ麺うどんを買って食べてました。具に豚肉・油揚げ・ネギが入っていて器が滑り嫌な感じがしたのですが、案の定、半分くらい食べたら滑って器を落としてしまいました。勿論、汁・具も絨毯に溢してしまいました。染みは目立たないですが匂いがします。匂いを消す方法ありますか？豚肉が入っていたのでキツい匂いなんですが。宜しくお願いします。
部屋の除湿の方法を教えてください！ 私の家は湿気がすごいので、除湿気を使わない除湿の方法を教えてください。 エアコンと扇風機は使えます。 また、扇風機をつけておくのって湿気なくなりますか？
ダスキンってどうおもいますか？ 私は、対応悪くてぶち切れてます。
お風呂場の鏡のウロコの様な汚れをきれいに落とす方法を教えて下さい。
トイレ掃除で酸性洗剤(サンポール)を使用して水で流した後に、トイレ内にある洗面所の掃除を塩素系洗剤(パイプユニッシュ)使用しました。 直接混ざってはないと思うのですが、塩素ガスが発生したりしないでしょうか？ トイレという狭い密室内なので心配になり投稿しました。 対応として、換気扇を回しトイレも洗面所も洗剤の臭いがなくなるまで水で流しました。
長年使用した東芝製掃除機VC-95VE3のホース部分が破断して使用不可となりました。純正の交換部品が無く困惑しています。掃除機のホ-スの規格はなんで一つ一つ違うんでしょうね。誰かVC-95VE3をお持ちの方、譲ってはいただけないでしょうか。
ボールペンインク汚れの落とし方は、教えて下さい。
共働きでも収入が少ない人が家事を多くやるのが平等ですよね？
昨日、テレビでカビ取り方法で、次亜塩素酸ナトリウムを使用したら、綺麗にカビが取れていました。次亜塩素酸ナトリウムを水で希釈する際の適切な濃度を知りたいのです。また、洗濯槽の洗浄にも有効なのか、情報のご提供をお願い致します。宜しくお願い致します！
キッチンの排水口が匂います。キッチンに近づいたら臭いです。料理とかのカスをそのまま流してたのでそれが原因だとはおもいますが、、。匂いを消したいのですが、なにかいいキッチングッズや対策はあるでしょうか…??主婦や掃除に詳しい方教えてください
発泡スチロールの楽な捨て方を教えて下さい。ゴミ部屋を片付けるために大量のダンボールと発泡スチロールを捨てなければなりません。ですが発泡スチロールはゴミが散らばってしまってなかなかうまく捨てることができません。ゴミ部屋を綺麗にして子供部屋にしたいので、良い捨て方を教えて下さい。よろしくお願いします。
壁紙（クロス）のお手入れ（拭き掃除）は皆さんされているのでしょうか。1年に1回のお掃除の時だけなど。部分的に汚れているところは拭くにしても、全体を拭いてしまうと全部をきれいに拭きあげないと、返って汚れが目立ってしまうので怖くてできません。みなさんはどうですか。
100均のぬめり取りを買いました 使ってみると思った以上に塩素の臭いがします 使用をやめようとおもうのですが、砕いてトイレに流しても大丈夫でしょうか？
部屋の整理・整頓ができません。 部屋の整理整頓術は何かありますか?
皆さんの部屋はきれいですか?
タオルケットに子供のムヒパッチが貼り付けてしまい、それを気づかずに選択してしまいました。干してしまったのも関係してか、ビッチリ張り付いており、無理に剥がすにもムヒパッチが千切れる、 タオルケットの繊維がほどけるなどしてできません。 いいお知恵ありませんか？
いらなくて邪魔な縫いぐるみ捨てちゃいますか？リサイクルショップへ持っていっても断られました・・・・
三角コーナーについて 4月から一人暮らしを始めたのですが 三角コーナーの取り替え頻度がわかりません 暖かくなってきたので Gやコバエも心配です 今は三角コーナーに100均のネットを被せていっぱいになったら(4日ぐらい)外して コンビニの袋等に入れて口を縛ってゴミ袋行きにしてるのですが そんなにゴミが出なくても毎回取り替えるべきでしょうか？
洗濯機のカビ取りに、塩素系漂白剤を使用できますか。 先日、洗濯機専用カビ取り用の洗剤を買ってきて、久しぶりに洗濯機の洗浄をしました。洗剤の容器を見ると塩素系の表示があったので、一般的な塩素系漂白剤を適切な濃度で使用すれば、同様の効果が期待できるかな…と思い、質問してみました。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
炊飯器の中に少量の青カビが生えました。学生で一人暮らしをしているのですが、以前お米を炊き全て食べきった後保温を切ったまま、勉強が忙しくて炊飯器をそのままにしていました。 先ほど思い出して開けたところ、食べた時に釜に残っていた数粒に青カビが生えていました。 茶碗にご飯をよそった時の残りなので量的には少ないのですが、どのように処理するのが一番安心でしょうか。 ちなみに今は、こびりついた米を取るためにお湯で中の米を流し、強めのキッチンペーパーにアルコール除菌のスプレーを噴霧してしっかり拭き取ってから洗剤で洗って、水を入れて早炊きで炊飯しているところです。蓋の裏の取り外せるところもアルコール除菌しました。 他にもすべきことがあれば是非教えてください。
掃除って楽しいと思いませんか？
カップ麺の空き容器を洗剤を使わずにキレイに洗う方法があったら教えてください。 クエン酸や重曹を使ったけど油汚れを落とす事が出来ませんでした。 他に良い方法があったら教えてください。
掃除の質問です。 30代男性一人暮らし。 ６月一杯で住んでいたアパートを出ることになりました。 お恥ずかしい話ですが、普段掃除などしたことがなくゴミ屋敷のようでした汗 退去時にある程度請求されるのはもはや仕方ないとして、 ある程度きれいにしてお返ししなきゃと思います。 まず、ゴミを粗方捨ててだいぶ物は減ってきましたが、 問題は画像に挙げたような フローリングにこびりついた汚れが非常に目立ちます↓ なにかうまい清掃の仕方を知っているかた、アドバイスいただけませんか？
食器洗浄機を購入しようと少し調べて見たのですが、1回の洗浄に29分だの69分だの、そんなに掛かるんですか？ 3分、5分、程度かと思ってたんですが？
クイックるワイパー本体に取り付けるシートはどれがお勧めですか？
浴槽内の底の方に黄色い錆のような小さい点々がつくようになりました。バスマジックリンでこすっても、多少小さくなるようですが、完全には落ちません。これは何でしょうか？浴槽は、INAXのシステムバスルームです。また、どんな洗剤を使えば落ちるでしょうか？
雑巾で拭いたら赤？オレンジ色のほこり？ 北海道 東北の方から東京に引っ越してきたものです。 向こうでは週一の部屋の掃除機かけくらいで、棚の上などの拭き掃除は月に一回あるか程度でしたがこちらにきて少しはマメにやるように心がけてます。。汗 ただ、きになるのが こっちでほこりがたまってると思って雑巾で拭くとなんかオレンジ色っぽい、、 前の家ならいつ拭いたってほこりは灰色でした。 まだマメにしてる方だと思ってたのですが、、 こっちに引っ越してからまだ2ヶ月です 心配なのでこの質問を機に色々掃除の仕方や頻度を変えていきたいとも思ってます。 回答よろしくお願いします
父親の部屋が汚い。汚部屋で、スペースがなく、他の部屋も侵食し始めてます。 片付ける気力を出させる方法教えてください。言っても言う事聞きません。 ゴミ屋敷の住人のように誰かに言った方がいいですか、
ゴミ袋に入れた生ゴミ 口を結んで、外界からの接触も侵入もない状況で、 なぜ、ハエは発生するのでしょうか。燃えるごみの回収日が、週に2回なので、その間に、 どうしてもゴミをためないといけませんが、 そのわずかな間に、ハエが袋の中で発生しているのです。 袋は透明なので、中でうごめく数匹のハエが見えるのですが、 いつもこの発生はどうやって… と思うのです。 元々付着しているのでしょうか？ だとしたら、普段食べてる食品自体に付着…？ 考えれば考えるほど不思議です。 ご存知の方、ぜひ教えてください。
どのくらいの頻度で枕カバー洗ってますか？
水草のバスマットはどうやって隙間を洗えますか？ゴミ、カビだらけです。多分捨ててしまいますが一応洗ってみます。
断捨離やミニマリストを目指したものの、リバウンドした人はいますか？
小さいゴキブリに遭遇しました。でも、殺虫スプレーなど 戦う道具が全くなくて 素早く逃げられてしまい、結局そのままで 数日がきます。 皆さんはどうやって 戦っていますか？ ①殺虫スプレー ②ハエたたき ③バルサン ④ゴキブリホイホイ バルサンを使ってみたいのですが 部屋のものは出来るだけ 片付けたり別の部屋に移動しないと いけないのでしょうか？？ 他の方法で戦っている方が いるならその方法も教えて欲しいです！！ お願いします！
お風呂場の壁の汚れはどのような洗剤を使えば良いのでしょうか？宜しくお願いします。
この布巾の名前わかりますか？ ガラスを拭いても跡が残らず使いやすい布巾です。 マイクロファイバーではありません。 宜しくお願い致します。
高校生とかって部屋の掃除どれくらいのペースでやりますか？
親の年金で独り暮らししてる47歳、女、独身の者ですが掃除がダイッキライです。 風呂場のドアに積もり積もったアタシの垢がこびりついて取れません。どうしたらキレイにとれますか？このたび、郷ひろみ似の友達以上恋人未満の彼を部屋に呼ぶのてすが、それまでに何とかキレイにしたいです。
助けてください！お兄ちゃんが汚すぎて嫌です！ 私はお兄ちゃんの妹なんですが…… お兄ちゃんはよく鼻をかみます。花粉症なのです。 ですがお兄ちゃんは自分の部屋のゴミ箱がぱんぱんになってもいつまでも中身を捨てず仕方なく母にやれといわれ開けて捨ててみたら…… なんと鼻をかんだティッシュにカビが増殖してるではありませんか！！黒色のふわふわしたのやら、黄色いのやら赤色のやら……驚いて叫んで親に言いました。 お兄ちゃんは親に大変怒られたのになんとまたぱんぱんになっても捨てません！もう親も呆れて放っておいてしまってます。 私のお兄ちゃんの部屋に大量のカビがまたいるだなんて嫌です。ゴミ箱からお布団がカビたようなあの匂いがいつまでしているなんて嫌です！ 誰か助けてください！
お風呂掃除用のカビキラーでキッチンシンク周りのゴムパッキンの汚れを落とそうとスプレーしたらシンク内に液ダレして…その部分だけ白く曇ったように見えます。シンクはステンレスです。 研磨剤入りの洗剤やお酢を薄めた液で拭き取っても変わりありません…。 カビキラーの成分で変色してしまったのでしょうか？ 元に戻す方法はあるのでしょうか？ 対処法を教えてください。
フローリングワックスについて質問です。無垢のパイン材(白木)なんですが汚れて艶もなく汚れてきたのでワックスを掛けようと思います。今まで木肌美人という名前の浸透性保護材を塗布してきましたが他にもおすすめのワックスとかありますか？リボス、アウロがいいといった書き込みもありましたが。あと、剥離材は使わないほうが良いとも聞きますけどどうなんでしょうか。
お風呂場の黒くなったカビみたいなのを掃除の時になかなかとれないのですが、きれいにする良い方法を教えて下さい！！
排水管のぬめりや臭い・詰まりなどを解消するための塩素系の薬剤について、これってどれぐらいの頻度で使うのが好ましいのでしょうか。皆さんはどれぐらいの頻度で使われていますか。
除光液を排水溝に流してしまいました。そしたら、臭くて困ってます（；＿；） どうしたら臭い取れますかね？？(｡-_-｡) 流してダメなの知りませんでした。
自分のお部屋を片付けたり、 断捨離したり、お掃除して、 何か劇的に変化したことありますか？ 良いことが起こったなど、ポジティブな エピソード教えてください。 よろしくお願いします(*^^*)
差し歯を排水口に落としました。洗面所です。 このまま放っておいて大丈夫でしょうか？お掃除の人とかお願いした方がいいでしょうか？
掃除機の紙パックについて 説明書には純正品を使うように書いてありますが、結構高い(5枚で1000円はします)です。 純正品で無いと、メーカーさんは、製品保証できないといいます。ホームセンターで各社共通品があって、１０枚入りで400円くらいです。1か月で3枚使うとすると、年間で差が出ます。 共通品のメーカーさんにお聞きすると、試験済みなので心配ない、とのことです。 どちらが本当なのでしょうか？
浴室の床の石鹸カスの汚れの落とし方を教えて下さい。 天然の黒い成分が入ったシャンプーを使っているのですが、最近浴室の床が何か黒いことに気付きました。 築20年の古めのアパートなので床は白っぽいプラスチックで出来ていて5㎝くらいの四角い模様が1㎝間隔で並んでいますが、その模様と模様の間の溝に黒い石鹸カスがこびりついてしまいました。 浴室洗剤とスポンジでガシガシ擦りましたが全く取れませんでした。 こう言う汚れはどうやったら取れるでしょうか。
掛布団、敷布団を何とかしてゴミ袋に入れて処分できないかと考えています。何かよい方法はあると思いますか？
大量のペットボトルの乾かし方 主人がコンテナ３箱分位の飲み終わったペットボトルをそのまま溜めこんでいて 私が片付けすることになったのですがペットボトルをすすいで乾燥させたいのですが・・・ 数本なら、いつもやっているので 台所の水切りラックにでも置いておけばよいのですが 大量のペットボトルをどうやってどこに置けば乾くのか・・・ 困っています。 何か良いアイデアがあれば、教えてください。
お風呂場の汚れについて質問です。 引越ししてきたばかりなのですが家賃が安いこともありお風呂場がかなり汚く、汚れが取れません。 この赤い汚れの正体は何でしょうか？ 何で洗えば取れるでしょうか？ カビキラーとラップパックはしましたが全くとれませんでした。
コードレス掃除機のおすすめを教えてください。 あまりにも重たいのは嫌だけど、吸引力も欲しいなぁといった感じです。 我が家は４人中３人ハウスダストアレルギー、ダニアレルギーです。 ６年程使っていた掃除機が壊れたので買い替えるのですが、家電に疎い為電気屋に行っても何がいいのやらさっぱりでした。 予算は3、4万くらいです。高くても5万までで収めたいです。 よろしくお願いします。
クイックルワイパーは水中でも正常に性能を発揮するんでしょうか？
IHヒーターのこのような汚れは落ちますか？ クリームクレンザー＆ラップでは落ちませんでした…
スイムタオルにカビが生えてしまい、少し黒く変色してます。(涙)どうしたら消せますか？よろしくお願いします‼︎
爪や髪の毛は生ゴミですか？
家の外にクモの巣が張ってスゴいです。どのようにクモの巣退治していますか？ 退治したクモの巣がしばらくできなくなる方法や、簡単退治術教えて下さい(_ _)
バスマジックリンなんかのスプレータイプのお風呂の洗剤で、噴射口にＯＮとＯＦＦが書いてあるくるくる回るモノがありますが、皆さんは使い終わるたびにＯＦＦにしますか？ 私は常にＯＮにしているのですが…皆さんがどのようにしているのか、ふと気になりました。 回答よろしくお願いいたします。
鏡台《木製》やカーテンについた ファンデーションやリキッドの汚れをとるにはどうしたらいいですか？ 色が抜けないやり方があれば知りたいです。
水筒 ステンレスボトルのフタが臭くて（何臭いか表現できないんですが、嫌な臭いでです） 塩素系漂白剤で漬けました。更に臭くなった気がしてネットで見て、熱いお湯に酸素系漂白剤を 入れて漬けました。しかしまったく臭いが取れません。 この臭いが受け付けないくらい嫌なんですが、何とか取れませんでしょうか？
トイレ掃除を素手でやらされる団体は虐待だと思いますがいかがでしょうか？
無垢床の皮脂汚れ スギ無垢床のべたつきが気になります。 あまり人が通らない部分は無垢床らしくサラサラしているのですが、人が良く通る部分はベタベタしています。 恐らく皮脂汚れではないかと思います。 無垢床の皮脂汚れの手入れはどのようにしたら良いでしょうか？
断捨離して人生変わった方いますか？ エピソード教えてください。
トイレの便座が外れることを最近知りました黒ずみなど、沢山の汚れはなにで落とせばいいですか？ 風呂場で沢山水をかけて洗った方がいいですか？
キッチンのスポンじと洗剤を入れているプラスチックのところが黒ずんでがさがさになってる。因みにキッチンハイターをいままで使ってました
部屋の掃除の格言で、本を一冊づつ片付ければ1年で365冊かたづけられるというような 格言を教えてください。
ダイソーにあったんですけど商品名がわからないんで教えて下さい。流し台の吊り下げヌメリ取りみたいなやつで1個もので売ってるやつじゃなくて6個位が1枚の水色の紙板にくっついて売ってる吊り下げ用ヌメリ取りみたいなやつの商品名教えてほしいです。(写真をつけてもらえたらすっごく助かります。) ちなみに「ここで聞かずダイソーに聞いた方がいい」だけの回答ならすみませんがいらないんでご遠慮下さい。
お掃除をしよう！と、意気込んでクエン酸の粉を購入したのですが、どのように使えば1番いいのかわかりません泣 1番効果的な使用方法を 教えていただけませんでしょうか（；゜０゜） よろしくお願いしますm(._.)m
温泉卵を作るのに卵をレンジでチンしたら爆発しました。それから掃除をしたんですが、その後にまたレンジを使うと煙が出てきます。どうしたらいいですか？卵のカスで煙が出ているんですか？
ウタマロ石鹸で洗った靴の 茶色のシミについて ウタマロ石鹸で白いスニーカーを洗いました。干して乾いたら、ゴムとの境の所が特にですが布地に 茶色（オレンジに近い色の薄い色）のシミが出来ました。ネットで検索したら 『すすぎ不足、または脱水不足で、靴の芯地の色がにじみ出てきたものと思います。まあ、よくあることです。 洗う時も濯ぐ時もぬるま湯を使うこと、タオルで水気をしっかり拭き取るか、また洗濯機で30秒ほど脱水してから干すと、こうした現象を回避できる可能性が高いです。 シミが出てしまったものは、50℃のお湯に粉末タイプの酸素系漂白剤を、しみ抜きの分量目安だけ溶かし、 1,2時間ほど浸け置きして、よく濯いで干せば、すっきりきれいになりますよ』 と書いてあったので、やりましたが、また同じシミが出来たので、再度またと2回やりました。 2回目は一晩漬けましたが、少しは茶色のシミの面積が減った様な気もしますが、やはり残ってます。 ネットで購入した過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）を使用しました。 もう、この茶色のシミはあきらめるしかないのでしょうか。
私の家は正直言ってゴミ屋敷です。私の部屋以外は足の踏み場もありません。 今までずっと目をつぶってきましたが、最近家の中で怪我をしたり、私の部屋にまで虫がでたり、本当にイライラして私がダメになりそうなのでどうにか片付けたいです。 今年高3の受験生なので、どうにかして夏休み前までには片付けを終了したいです。 目標は｢きれいな部屋｣ではなく、｢生活できる部屋｣です。 私が片付けたいのは、 ●リビング ●家族の寝室(リビングの物を収納できる場所がないため) ●脱衣場 の3箇所です。 私を手伝ってくれる人はひとりもいません。家族にお願いして断られてイライラする暇があったらさっさと取り掛かりたいと思っています。 実は1度やってみて途方もなさすぎて途中で挫折しました。どんな意識で取り組んだらいいでしょうか。集中力が続くうちにできるやり方などあれば教えてください。 また、片付け方や片付ける順番、自分はこう片付けたよ、など本当になんでもいいのでアドバイスよろしくお願いします。 文章ズタズタでごめんなさい！
浴室で嘔吐した場合の消毒方法を教えてください。 幼児の子供が浴室で嘔吐しました。 ノロやロタの可能性がある場合、嘔吐した箇所はどのように消毒すればよいでしょうか？ 色々調べてみると、嘔吐の場合ハイターなどの塩素系を薄めて塗布する方法が引っかかるので、ハイターの使用を悩んでいます。 悩んでいる原因は、我が家のお風呂には窓がなく換気扇のみなので、空気の入れ替えがスムーズにできる環境ではありません。 換気扇しかない場合、ハイターはやめておいた方がよいでしょうか？ ハイターの注意書きに、空気の入れ替えについても書いてありますので…
あなたの写真は、いつまで残っていて欲しいですか？ 例)孫の代まで とか。
ガスコンロに油ハネ用のつい立てをしてないと掃除大変じゃないですか？ コンロに油ハネ用のアルミのつい立てがありますよね。 皆さん割とつけてないですよね？ IHじゃなくてガスコンロの場合です。 付けると一気に生活感が出てしまうのですが、 あれを付けなかったらめちゃくちゃ油はねて掃除大変じゃないですか？ 付けてないお宅は料理した後に毎回周りを拭いてるんですか？
キッチンハイターが付いてしまいました。再起不能ですか…(´• ω• `)
台所の排水口に取り付けてある金属のフィルターをきれいにする方法が有りましたら 教えてください。 現在毎日ブラシでこすって掃除していますがそれでもだんだんと目ずまり箇所が 増えている感じです。洗剤はつけていません。網の目に効く洗剤はあるのでしょうか。 あとフィルターは普通の金属製と銅製がありますが銅製を使用しています。 以上教えてください。
白いバックの汚れこの白いバックを2回使ったんですが、 そのとき紺のジーンズを履いていたせいか、この写真のように 青っぽく色が付いてしまいました。 ウエットティッシュでつよく拭くと若干色は取れますが、完璧には落ちません 重曹を染み込ませた水でつよく拭いてみてもだめでした。 なにかいい方法はありますか？？ このバックは4800円くらいしたので、合皮だと思います。
探し物が見つからないとき、あなたならどうしますか？
部屋の整理整頓が苦手な私にアドバイスをください。
洗面台の鏡に白髪染めが飛び散ってしまってとれません。 どんなにしてもとれずに何週間もててちましたが、、、やっぱりもうとれないですよね？鏡に中に浸透してるかんじです。。。
布団たたきしてから掃除機で吸い取るのはどう思いますか？ 現代では掃除機（布団ブラシ）だけでいいと思いますか？ たたくと布団を痛めたりすると思うんですよね。
ソニーVAIO VPCJ127FJ（一体型）PCですが、ジグソーパズルをやるとグラフィックボードのファンが暴走します。暫らくは治っていたのですが最近また発生します。 買ってから5年？経ちますが一度も掃除はしていません。 掃除で治りますか？
家庭用トイレの男性使用方法について 外出先には男性用トイレが多くあると思うのですが、家では均一の水洗式のみ。熟年以降の方々には困る方も出てくると思うのですが、（主人も）、 皆さんどうされてますか？座ってますか？ 立って使用してますか？ 何か良い方法を教えて下さい。
ステンレスシンクの汚れ。 お掃除方法を教えてください。 ＊主人の単身赴任先マンションへ半年ぶりに来ているのですが、 台所のシンクの一部分がひどく汚れています。どうも、換気扇の下でタバコを吸って、 吸い殻を数本シンクに捨てた（置いた）まま長期出張に行って、 帰ってきたらそのようになっていた、とのこと。 タバコのニコチンなのか何なのか、 その部分だけ白っぽく＆茶色っぽく、こびりついたシミのようになっています。 シミになってからもう半年近く経っているようです。 今朝から、 ・クレンザーをつけてスポンジたわしでこする ・メラミンスポンジでこする ・重曹スプレーをかけて時間を置いてスポンジでこする ・酸素系漂白剤の粉末をかけて熱湯を注いで泡立たせる をやってみましたが、 ほとんど変わらないような気がします。 あとはどのような方法がありますか？？ 来春には退去予定の賃貸なので、原状回復したいです･･･ お詳しい方、ご教授下さい！！
トイレの尿ハネについて私は男性で、トイレで小をする時立ってしますがどんなに勢いがない尿を出しても周りには飛び散っているのでしょうか？普段はズボンを履いているので気づかないとかありますか？ カテゴリーは適当です
クイックルワイパーなどのお掃除シートに含まれている流動パラフィンとはなんなのか？花王のＨＰにはほこりを吸着する働きがあると書いてあったのですが、具体的にどういった仕組みで吸着するのかが知りたいです。
これって赤カビですか？ 何か取れる方法があれば、教えて下さい。 引っ越してきたばかりですが、風呂場に 写真のような赤い汚れがあります。 今までに クレンザーをつける 漂白剤をつける 消毒液をつける。 ３つ試してどんなに、タワシでこすっても、 薄くもなりません。 何かとる方法があれば、教えて下さい。
長くなりますがよろしくお願いします。 築30年3LDKの家に母60歳と兄32歳で住んでいます。 庭は草だらけで物置は底が抜けています。 庭にごみもあちこちにあります。 玄関、1階は散らかっていて物で溢れています。1階の部屋で布団を敷き2人で寝ていますが布団は敷きっぱなしです。 リビングキッチンは入りきらない食器、洗濯したものが袋やカゴに入っています。 2階の2部屋は物置状態です。 そして野良猫を4匹世話しています。 リフォーム等をしていないのでかなり汚いです。 そんな家が嫌で20歳で就職し家をでました。 父は10年以上別居中です。 昨年から私30歳の結婚話がありこのままでは破談になると仕事をやめ家の近くに住み片付けを始めました。 最初母はしぶしぶはじめましたが少しやる気になりやっていました。 私が結婚できなくてもいいのと言っても分かってるような分かってるいないような感じです。 母は土曜しか休みがなく兄も遠距離通勤や休日仕事や趣味でなかなか進みませんでした。 勝手にやると何かない時に困るので母が休みの土曜にやっていましたが少し片付けてもまたもとに戻ってしまうような状態です。 私も精神的に追い詰められました。 家が片付いていないことも理由だということを父に言うと母に怒り狂う危険があったため言えず(昔父は母に暴力を振るうようなひとです)早く結婚をしないか？と言う父と年齢のこともあり私自身焦っていました。 彼は家族をとても大事にする人で私の家族に会いたい実家に来たいという人でした。 彼にも家のことは大方告白し、夏までにはなんとかすると約束しました。 このままでは約束を守れないと焦っていました。 そして先日私にも家族の影響が感じられる (自分のことしか考えない父や人の話に耳を傾けないのんきな母)ためこれ以上関係を続けるのは無理と捨てられました。 お先真っ暗ですが私は実家に帰りたいと母と兄に話をしました。 その結果リフォームか建て替えをしようという話になりました。 しかし私は母兄が今の家の状況に甘んじてるため家を新しくしてもまた同じことの繰り返しなのではないかと不安です。 私の結婚がだめになったということを涙ながらに訴えてもあまりピンときていない感じで危機感がないです。 もう諦めるしかないでしょうか？ どうにかなりませんでしょうか？ 諦めたくないので何かいい考えがえればお教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
高校生女です。小さい頃から他人がかける掃除機の音が苦手で、家族が掃除機をかけていると動悸が激しくなり頭がボーッとします。息が止まるような感覚です。 苦手というより、怖いといった方が正しいかもしれません。 でも、何故か自分で掃除機をかけるのは大丈夫なので掃除機の音自体には苦手意識がないのかもしれません。 自分でも原因がわからず困っています。 掃除機が苦手というのは小さい子供に多いと書いてあったんですが、大きくなっても治らないこともあるのでしょうか？ 雷とかは大丈夫なので聴覚過敏とかではないと思います。
システムキッチンの調理台がとてもキズつきやすくて 水滴もシミになります。皆さんはどう対処して使用していますか。
強迫観念で洗剤がこわいです特にハイターとかのまぜるなのが怖くて使えないです でも、お風呂や、トイレのカビをなくすには使わないといけないですが、ボトルを置くだけで怖くなります。 また触ったらお風呂に入らないと買い物にいけないです 手を洗うだけでは体についてそうで、誰かを殺したら‥‥と妄想と不安になります。 ただの洗剤でもパニックになることがあります 家の中ではいつもこれは‥‥とか考えてしまいます。 このままではダメだと怖くないとか思うようにしてますが、どうしてもネガティブになり、いちいち考えてしまいます。 ハイター系は危ないですか？皆様はおトイレとかお掃除どうしてますか？ 手を洗ったら終わりますか？服は代えますか？ すみません‥‥
長い事ベランダが臭いです。 最近やっと窓の下のレール付近から臭いがするとわかりました。 例えるならオシッコ臭い。 ベランダ全体を掃除はしましたが臭いは取れません。 日当たりが良くないので室外機しか置いておらず、夏場しか窓を開ける事もないような窓で、ペットもいません。 そもそもレールが臭いなんて考えた事もなく、原因も全くわからないので途方に暮れていて、でもその臭いで気分が悪くなります。 臭いを取るようなお掃除方法、原因や対策、またはレール交換などの知識がある方、同じような経験をされた方などいたら、なんでも良いのでアドバイスお願いします。
掃除機で掃除するときは、窓開けてレースカーテンを開けて掃除しますか？それとも隣の家と距離が近い場合は窓は開けてもレースカーテンは引いて掃除しますか？
日本は核武装するべきですか？
大和君は父が怖かったのでしょうか？
スズメが部屋に紛れ込んで。 今日目を覚ましたらスズメが部屋の中に住み着いてました。 正確には、部屋の中に入ってきてしまったようです。無事部屋の中から、逃走しましたが部屋の掃除はどのようにしたらいいでしょうか。
トイレを素手で掃除ってどういうことですか？よく、会社の社長さんや芸能人の方などのサクセスストーリーみたいなので、トイレの掃除を素手でしています。 とか、便器を素手で磨いてます。又は、磨いてました。 見たいな話がありますが、素手で磨くってどういうことですか？ トイレ掃除するのにブラシなどを使わず掃除するってことですか？ よくわかりません。
物に付いた、ワキの臭いの消し方を教えてください！ 先日引っ越したのですが、引越し業者の方がワキガでした。そのときだけの辛抱だと思ったのですが、冷蔵庫や家具にそのニオイがバッチリ付いていました。 業者にクレームを入れるわけにもいかず…。 洗剤やアルコール、重曹など、いろいろなものを使って拭いているのですが、半年以上経ってもまだニオイが残っています。 何か良い方法はないでしょうか？
勉強をするときに消しカスを机から落とし、そこを椅子で踏んでしまいカーペットに消しカスのしみ？みたいなのができてしまいました。このとり方を教えていただけないでしょうか？ 説明分かりにくくてすいません…
金メッキの黒ずんだとこを落とすには何が最適でしょうか？よろしくお願いいたします。
大至急！混ぜるな危険についてとプラスアルファ 今日職場でトイレ掃除をしたのですが、誰かが吐いたようで、何ともいえない強烈な匂いがしました。 急いで掃除をしたので、洋式トイレの洗剤を流し忘れたかもしれません。 その後、100均一ショップで買った次亜塩素酸ナトリウム(食品添加物)配合の消臭・消毒液をトイレ空間内に何度かふきかけました。 質問なのですが、 1 洋式トイレにスプレーがかかったとして、消毒スプレーとトイレ洗剤によるガス発生はありえますか？ 2 白い容器に青いノズル、透明の蓋で青い液状洗剤のでるトイレ洗剤って、トイレのルックだけでしょうか？ 3 トイレの床に一滴ぐらいの吐瀉物が落ちていたのですが、ノロ等かかる可能性はありますか？(掃除の時はマスクを着用し、換気扇を回してました) ご回答おねがいいたします
子供の片付けについて。 今年3歳になる2歳です。 なかなか使ったら片付ける、ということができません。 １日に何回か一緒に片付けていますが、その時も片付けている途中で遊びだしたりします。 そして片付けたそばからひっくり返します。 何回も片付けているのに、常に散らかっています。 片付けてねと言っても返事だけです。 このままでは片付けられない子にならないか とても心配です。 同じ年代の子供がいるかた、片付けなどは どうやって教えていますか？ 一人ではまだ片付けられないのは普通ですか？
ご回答よろしくお願いいたします。ケルヒャーのK2クラシックについてなのですが、石のベランダの掃除と普通乗用車の洗車で使いたいのですが、K2クラシックで大丈夫でしょうか？高圧洗浄機使った事ないのですが、おすすめありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
これ、ダニとか南京虫とか、分かる方いますか？バルサン後に洗ったシーツから、平然と生きて出てきました。。
部屋の片付けが完了したのですがこれを維持するにはどうしたらいいでしょうか
岐阜市のゴミの収集について質問です。岐阜に引っ越してきたものですが、 地元より大雑把なくくりで困惑しています。 燃えるゴミと燃えないゴミ、混ぜて捨てている方も 多いのですが、それで大丈夫なのでしょうか？？ 自分は楽ですが、ゴミを燃やす業者の方が後で 分別などしてくれてるのなら申し訳ないので きちんと分別して出したいのですが。。。
自分の耳の掃除の仕方を教えてください。すいません、真剣にわかりません
珪藻土について質問です。バスマットや壁土などに最近よく使われはじめている珪藻土ですが、珪藻土の発癌性が問題視されて使用が禁止されている国もあるようです。発癌性は焼結された珪藻土にだけあるという反論意見もあるとのことですが、実際にはどうなのでしょうか？ 日本に関しては使用制限はないみたいですが、輪島塗では漆に焼いた珪藻土を混ぜているそうですし、七輪は粉砕しないままの珪藻土層を切削して焼結により製作しているとのことです。 これらは焼いた珪藻土を使っているので発癌性が心配です。なぜ日本では問題になっていないんですか？ 詳しい方、教えて下さい。
部屋の片付けをするのが苦手です。女性の方に質問ですが、 アクセサリー類…シュシュとかネックレスとか どんな風に収納していますか？ 片付け方の裏技みたいなのもあれば ぜひ教えてください。
ナメクジについて質問です。 キッチン周りにナメクジがいました…。 しかも1匹だけじゃなくて２匹も。 発生原因を教えてください。 一人暮らしなので、家に入ってすぐ左にキッチンがあります。 ※玄関の外は草などあって、いかにも虫が発生しそうなところです。(私の玄関の前だけ)
専門職としての相談とプライベートでの相談の違いってなんだとおもいますか？
お金も時間もあまりないんですけども、やっぱり部屋を片付けたいです 今日TVで便利屋さんがお部屋をきれいにしているのを見ました。うち、「おへや」ほどでなくても、不用品であふれかえってひどいのでかたづけたいのですが 週五日は仕事していて時間がないのと、いったいどうしたらいいのかわからないのです いわゆる「片づけ本」とかいろいろ読みましたが、まったくだめでした。 結局は片づけ＝物を処分する ということ、 処分するには数十万単位でお金が必要、時間がかなりいるということが分かっただけです。 お金も時間もない場合、きれいな部屋ってあきらめるしかないですか。 そういえば専業だった親はきれいを維持するのに一日１０時間以上は働いていました。 私の場合はフルタイムで仕事してて、家事時間自体が一日２時間しかないのと平日は掃除全くできてないのでダメなのですかね 以前は毎日４時間睡眠くらいで大掃除してきれいな部屋を維持していたんですけども 病気になったのでドクターストップがかかり（掃除しなくても死なないから寝ろってことで） 体力の限界でどんどん状態がひどくなっていきました。 病気もよくなってきたので、そろそろ何とかしたいです。 あまり費用が掛からず、きれいにしたいですが何かいい知恵ないですか 他人に手伝ってもらったほうがいいですか？ 一戸建てで広いせいであちこちのスペースに不用品を保存してて、専門業者さんに見積もり依頼したら 数十万とられそうで怖いです。
物干し竿のサビ、汚れを綺麗に取る方法ありませんか？ウェットシートで拭いても全く取れませんでした。
プラスチック?製のもの油性マーカーで名前を書いたのですが、それを消したいです。 どうやったら綺麗にサラの状態へと戻せますか？
キッチンのコンロ周りの壁は、どれくらいの頻度で掃除しますか？キッチンのコンロ周りの壁は、どれくらいの頻度で掃除しますか？
自宅の浴槽に水垢が多くたまります。 一人ぐらいなため、シャワーで済ますことが多いので、 浴槽をカバーで覆うと、今度はカビが出やすいデス。シャワーをする時だけ、浴槽にカバーをそ、それ以外はカバーを開けておいた方が良いのでしょうか？ 皆さんどのような工夫をさえていますか？
あのテレショップでよくやっているシャークスチームモップポータブルってどんな使い心地ですか？便利ですか？
アプローチを重曹にて洗浄を行いたいのですが、隣接した花壇や芝への影響が心配です。 初めて知恵袋を利用させていただきます。 敷設から10年以上が経過した我が家のアプローチの黒ずみを洗浄したいと考えています。 いくつか不明な点がありますのでご質問させてください。 状態としましては、アプローチの両脇に仕切りなく芝と花壇が密接しているため、洗剤等を使用することができません。 また、芝のグラウンドレベルがアプローチを越えかかっている事や、ゴム状の目地が一部入っているため、高圧洗浄機の購入や使用も躊躇われます。 そこでいくつか自分なりに調べてみた結果、重曹でコンクリートを綺麗にできるという記事を見かけたのですが、芝や花壇にはどのような影響があるでしょうか？ 重曹は土壌をアルカリ性に傾ける事ができるという記事や、除草剤（農薬？）のような使い方をするという記事も見かけます。無知な私には影響が全く予測できません。。。 また、花壇と上記していますが、現在は土の入れ換えのために、花壇側は木バラ一本のみ、アプローチを挟んだ反対側に芝が生えている状況です。 アプローチの材質は、化粧砂をコンクリートで固めたような見た目をしております。 Google画像検索で「アプローチ」と検索して、先頭に検出される広島美建さまの施工例の画像が最も近いように思えます。 重曹以外にも、土壌への影響を最小限にできる洗浄方法があればぜひご教授願いたく思います。 園芸と清掃という二つの問題を抱えた質問ですが、どうかよろしくお願い致します。
しばらく使ってない鍋のガラス蓋の周りが黒くほこりの塊みたいな汚れが完全にはとれません。 外側の汚れなので問題ないでしょうか？
シンクの酸化皮膜というものについて質問させて下さい。 築7年の家でステンレスのシンクを使用しています。 シンク内面に白い斑点の汚れが目立つので掃除をしました。 クエン酸水を吹き掛けしばらく放置→メラミンスポンジ(激落ちくん)でゴシゴシ磨きました。その結果… 磨いた箇所→異様にテカテカとシルバーの光沢を放つようになる 磨いていない箇所→鈍く黒光りしている様な感じ と、磨い箇所だけコーティングを剥がしてしまったかのようになり、違和感が凄いです。 鈍い黒光りは酸化皮膜？というもので、私はその皮膜を剥がしてしまったのでしょうか？ 調べたら皮膜は自然に再形成されるとありました。磨いた箇所が再び黒光りに戻り違和感がなくなるでしょうか…？ この様な事に詳しい方や、私のような経験をして磨いた箇所が目立たなくなった方などいましたら、教えていただけたら幸いです。シンクの酸化皮膜というものについて質問させて下さい。 築7年の家でステンレスのシンクを使用しています。 シンク内面に白い斑点の汚れが目立つので掃除をしました。 クエン酸水を吹き掛けしばらく放置→メラミンスポンジ(激落ちくん)でゴシゴシ磨きました。その結果… 磨いた箇所→異様にテカテカとシルバーの光沢を放つようになる 磨いていない箇所→鈍く黒光りしている様な感じ と、磨い箇所だけコーティングを剥がしてしまったかのようになり、違和感が凄いです。 鈍い黒光りは酸化皮膜？というもので、私はその皮膜を剥がしてしまったのでしょうか？ 調べたら皮膜は自然に再形成されるとありました。磨いた箇所が再び黒光りに戻り違和感がなくなるでしょうか…？ この様な事に詳しい方や、私のような経験をして磨いた箇所が目立たなくなった方などいましたら、教えていただけたら幸いです。
カーマにハシゴとクイックルワイパー売ってますか？
部屋の模様替えをするためカーペットを剥がしたら写真のような黒い汚れがついてました。フローリング用のシートで拭いたりとか色々試しましたが全く取れません。 7年前に家を建ててそこからカーペットを変えることがなかったので全然気づかず今日剥がしたらこのようになってました。 どうしたらいいか教えてください！
アパートなんですが、5年間くらいゴキブリを一匹も見ていません。うちが綺麗な証拠ですか？ 毎日ほぼ必ず掃除をしており、特にキッチン、トイレは掃除をしない日はありません。
サビのついた水(赤水？)が 色々あって敷いてあるござについてしまいました。 落とす方法はありますか？ 一応洗剤でたたいたりしましたが落ちませんT_T
【至急】鍋に油を入れて温めていたら、突然異臭を放ちながら白煙をあげました。 すぐに火を止め、水の中に鍋を沈めましたが、匂いは収まりません。 洗剤の残りが油と反応したのでしょうか？そのまま鍋を洗えば今までのように使えますか？
洗面台の汚れの取り方を教えて下さい。気がついたら、画像の様な水色の汚れが付いていました。メラミンスポンジでこすってみたんですが一向に取れずです。水アカでもなさそうだし、これはカビの一種でしょうか？ 簡単に取れる方法を教えて下さい。
輪ゴムのベトベトについて。USJで買った進撃の巨人のメダルと輪ゴムを財布の中に一緒に入れていたら輪ゴムが溶けてベトベトになってしまいました…。 兵長の被害が一番大きいので悲しいです…。 おまけにめっちゃ臭いです。 どうしたらベトベト取れますか？？？
ゴミ屋敷で不潔極まりない環境で暮らしても人って死なないもんですね。 腐りまくった生ゴミ、 ネズミ、ゴキブリだらけ、 当然フンなども沢山あるでしょう。 中には野良猫やペットの糞尿をそのままにしてる人、 腐敗したものが散乱、 髪の毛、排泄物、物だらけ、山積み… ああいう部屋に暮らしてる人って、 老若男女問わず結構いるそうです。 そんな環境で暮らしても、 人って案外死なないもんだなって思ったんです。 実はうちの実家が割とゴミ屋敷系で、 カビ、ダニ、埃、ネズミゴキブリの糞などを家だったんですが、兄弟4人とも元気に大人に育っています。 逆に、チリ一つ無い綺麗にしてる友達の家では、 友達と弟2人ともがアレルギーと喘息持ちです。 それで余計に親は綺麗にして… 多少汚い環境でも死なないなら、 人って案外丈夫なんですかね？
【天井 こげ すす 落とし方】 昨日唐揚げを作ろうと思い 油を熱していたところ 突然60センチほどの火柱が上がり 火事になりそうになりました。 幸いすぐ消火することができ 大事にならずに済んだのですが 色々なところにすすがついてしまい なかなか落ちません。 天井にすすがついてしまい どう落としたらいいのかわかりません 教えて下さい。 また天井以外の場所（タイルや棚）の 効率のいいすすの落とし方を教えて下さい。 （網戸も溶けてしまいました。この場合は工務店とホームセンター、どっちが安く済みますか？）
浴室の壁に細い横縞の溝があるタイプの掃除方法について。前述のとおり浴室の壁が黒系で、水はけを良くするためか細い横縞の極浅い溝が細かく入っています。 何年か普通にスポンジで掃除していましたが、最近その溝に洗剤が入り込んでしまったせいか、乾くと溝が白く浮かび上がるようになりました。 この溝を掃除する良い方法はありますか？結構範囲が広いので、歯ブラシは気が遠くなります。よろしくお願いいたします。浴室の壁に細い横縞の溝があるタイプの掃除方法について。前述のとおり浴室の壁が黒系で、水はけを良くするためか細い横縞の極浅い溝が細かく入っています。 何年か普通にスポンジで掃除していましたが、最近その溝に洗剤が入り込んでしまったせいか、乾くと溝が白く浮かび上がるようになりました。 この溝を掃除する良い方法はありますか？結構範囲が広いので、歯ブラシは気が遠くなります。よろしくお願いいたします。
お風呂の排水溝が臭いのですが、何が原因なのでしょう？ 臭いにおいを消す方法ってありますか？ 宜しくお願いします。
H2Oスチームモップを買った方。 最近、購入して使ってみたのですがテレビショッピングで見た時より 最大にしても噴射が弱く感じました。 頑固な汚れはとれません。 皆さまはどうでしたか？
トイレ用洗剤とお風呂用洗剤の中身は、基本的に同じ事が多いのでしょうか？
うちの家族の中に１人だけ、便が流れきらない人がいます。 汚い話ですみません。うちは５人家族なのですがそのうち特定の１人だけ、トイレ後に大便の細かいカスが水の中に残る人がいるんです。原因はなんなのでしょうか。 他の４人はそういうことはありませんのでトイレの水の力が弱いということはないでしょうし、「大」と「小」どちらで流したかは大体音でわかるので大便なのに「小」で流しているというわけでもなさそうです。また水のない箇所にこびりついたりしているわけではなく水の中に残っているだけなので落とす場所が悪いというわけでもなさそうですが・・・便の量が多い？粘度が特殊？ 指摘しにくいことですしまだ誰にも言っていないんで１人で悩んでいます。 原因になりそうなことありましたら教えてください。
ゴミの出し方について質問です。小学校などで使っていた絵の具セットや粘土、工作で作った木の箱などはどうやって捨てたらいいのでしょうか？
3年前に買ったレースのカーテンに黒カビが点々とはえてしまいました。 漂白剤を入れて洗濯機をまわしましたが取れません。 キレイに取れる方法があれば再度挑戦したいと思います。良い方法があれば教えていただけませんか？ キレイになった際には、今度は予防に努めたいと思います。 皆さんは予防のために何か簡単な方法をご存じですか。 よろしくお願いします。
脈ありか診断お願いします。･どちらも社会人 ･毎日ではないが、頻繁にラインをする(2ヶ月くらいはしている) ･私がラインを数日間返さないと、また彼から新しいラインが来る ･先日、私が旅行のお土産(食べ物)を渡したところ、直接会っている時も喜んでくれ、後ほどまたお礼のラインを送ってくれる(私がその一通前を返信していなくても) ･私が体調をこわすと心配してくれ、差し入れ持っていこうかと言ってくれる ･彼氏の有無を聞かれ、いないと知ると、意外だよとおどろく ･会っていると楽しく話せる ･数日間返信が遅れることがある(必ず返信は来る) ･デートに誘われたことは無い ･彼女がいるか知らない(私から質問したこともない) よろしくお願いします。
助けてください！お風呂場にチョウバエが出るようになりました…。・゜・(ノД`)・゜・。賃貸のユニットバスで結構古いのでエプロンが下に敷いてあるだけです。 見たところエプロンに卵や蛹はくっついていないので、浴槽の下か排水溝が発生源かと思い、今は排水溝を塞いでキッチンハイターを浴槽わきなどから原液かけてお湯ためて浴槽下のカビとか毛とか垢の掃除をしているところです。←正直効果あるのか不安です… 浴槽の前の方は掃除できても手の届かない後ろや壁側面の汚れが除去できてるのか不安です… 残るは排水溝なんですが、ヘアキャッチャーがもともと付いていなくて、錆びて取り出せなくなったトラップだけしか付いていません。周りもかなり錆び付いています。どう掃除すればいいのでしょう？？ 確実にチョウバエを滅したいです…！ 画像見つけました↓このお風呂場です！皆さんのアドバイスお待ちしてます！！
掃除機先端を外して掃除していたところ、不注意である容器のキャップを吸ってしまい、すぐそこのところにはまってしまいました。 ちょうど似たような直径のようでそこで留まっています。 この部分だけを外すこともできず、掃除機が使えずに困っています。取るのに何かいい方法はないでしょうか…。キャップは特に必要なものでもないので捨てても構いません。今はとりあえず協力接着剤で割り箸にくっつけて引っ張ってみようとしています。
昨日までなにもなかったキッチンのステンレスが汚れているのですが、これは焦げでしょうか？（写真中心）とても気になるので落としたいのですが、なにで落ちますか？
私は多少不潔くらいの方が肌が綺麗なんです。なんで？ 布団のシーツも特に頻繁には洗わない、 全体的に多少汚れていても気にしない時の方が肌がツルツルです。 その逆で、シーツ毎週洗いまくって、 部屋も掃除しまくって、 無菌状態の時はなぜかニキビ顔になるんです。 スキンケアは全く変わりません。 洗いすぎも洗わなすぎもありません。 掃除自体は好きですから、 掃除や洗濯がストレスでもないです。 なのに日常生活の汚れを気にしないだけで肌が全然違うんです。 普通、綺麗にしていた方が肌は綺麗になるってイメージですけど、 私は逆で、多少不潔の方が驚くほど肌が綺麗なんですよ。 綺麗にしてる頃の方が食生活もちゃんとしてるし、 風呂にも毎日浸かったり、絶対こっちの生活の方が肌には良いはずなのに。 毎日インスタント物、タバコ、不節制、不潔の生活の方がなぜか肌トラブルゼロ。 なんで〜？？
1人暮らし始めました。おうちのシンク、サビサビでした、 排水溝の蓋あけたとこが、サビてました。 サビ取りのよい方法知りたいです。 シンク、排水溝のサビは、黒い点々になっていて、 年期をかんじさせるサビでした。 よい方法を教えてください。
洗濯機の排水口はどこで洗ってますか？ その場で洗って流して埃が詰まるとトラブルになりますよね。 変な質問ですみません。
排水口などの水切りネットの、ネット素材だけが欲しいのですが（袋になっていないもの）、どこで買えますか？ネットで売ってないでしょうか？
風呂場の蛇口と洗面台の蛇口の湯アカ、水垢が取れません。100均で専用ブラシを買い使いましたがピカピカになりませんでした。 取れる方法がありましたら教えて下さい。
はじめまして 本日洗濯機のなかにお米をあやまってぶちまけてしまいました とりあえず数回空の状態で洗濯機をまわして中のお米を洗い流そうと試みましたが細かいものがとれませんでした。 この場合、修理を頼んだ方がいいのか、それとも、掃除を頼んだ方がいいのか(排水溝にお米が詰まってしまって万が一…‼を考えて)皆様に意見をいただきたく、ご質問いたしました。 よろしくお願いします…
少しの間、そうじをしてなかったら床の色が変色？しちゃってカビみたいな…(-_-;)これを落とすにはどうしたらいいでしょうか？ 引っ越しのため綺麗にしたいのですが… よろしくお願いします(>_<) たすけてください( TДT)
時間を増やす為のアイデアを沢山教えて下さい。時短になることいろいろ。
部屋の掃除をしていて、物を捨てて、部屋に物が少なくなってくると気持ちがいいものですね。 皆さんもこんな経験ありますか？ 明日も少しでも捨てよう。
家のいらないものがあって売りたい時ってどこの買い取り会社を利用していますか？グラス、傘立て、ベビー布団、写真立て、額縁があり全て未使用なのですが、、、 服などと違い、雑貨ってイマイチどこに売ればいいのかと悩んでおります。 関東でおすすめの出張買取のところはありますか？ 出来れば高価買取がいいですが、値段がつかなくてもいいのでとにかくお金をかけずに引き取ってもらいたいと思っております。
テスト勉強の前には何かしたくなる癖がありましてそれで、マッキーペンでスピーカーに変な落書きしてしまって後悔して、頑張って拭いたらこうなりました..... ちょっと黒っぽくて気持ち悪いです.... 誰か落とす方法教えてください
クイックルワイパーのようなホコリ取りの仕組みはどうなっているのでしょう。 物理的に接触してるのに、なぜホコリ取りの汚れが逆流（？）しないのでしょうか。クイックルワイパーのようなホコリ取りの仕組みはどうなっているのでしょう。 物理的に接触してるのに、なぜホコリ取りの汚れが逆流（？）しないのでしょうか。
会社に、女性が何人かいます。 キッチンを使用したときに、周りに水が飛び散っていれば拭いて綺麗にしています。 只、一人だけ拭くことはありません。こういう人って、他の人が拭いて綺麗にしているということに気付かないのでしょうか？ 家庭を持ってる人なのですが、家でもこんな状態なのかと疑ってしまいます。
コーヒーを入れた後の豆のカスを捨てるのをわすれて放置していたところ、謎のカビが生えました。忘れた時はだいたい汚いカビが生えるのですが、こんなカビも生えるものなのでしょうか。 もし種類などもあるなら知りたいです……！
風呂の蓋が洗いにくいので替えたいのですが替えた場合古いほうの蓋は何かに使い回しできませんか？ 風呂の蓋はなにかの蓋としてしか使えませんか？ 樹脂製で一節3-4cmのシャッターみたいな蓋です
大人のADHDの方は、社会生活のためにどんな工夫をされていますか。 たとえば、衣類の片付けが苦手な場合、タンスの引き出しにラベリングすると良いそうです。 Tシャツ、パンツ、靴下など。
お風呂の黒ずみしたパッキンをとるのに片栗粉+ハイター（塩素系）が良いと調べて分かりましたが、ハイターは持っていませんでした。 代わりに塩酸(9.5%)のネオナイスでも同じ効果が出るのでしょうか？トイレの尿石を掃除するものです。 ご存知の方、教えてください
このタイルの間の汚れを落とし方知ってる方いますか？いたら教えてください。カビキラーをしても落ちなかったのでカビでわ内容です
自分の部屋が片付けられません。 自分の部屋がかなり散らかっています。 本棚で本が斜めになっていたり、服が散乱したりしています。 宅配便のダンボールも散乱しています。自分の髪の毛も落ちているし、とりあえずいろいろなものが散乱していて床が見えません。 毎日汚部屋を見るたびに「掃除しなきゃ…」とは思うのですが なかなか気分が乗らず、掃除できません。 しかし、掃除自体が嫌いという訳でもなく、 自宅の冷蔵庫の賞味期限切れのものを捨て、庫内をピカピカに拭いたり、 調剤薬局で働いているので期限切れの薬を処分し、期限切れに近い薬をチェックして「何日に捨てる」と計画を立てたり、 薬の箱を綺麗に並び替える…等 すごく好きだし綺麗だと気分が晴れてスッキリします。 むしろ余計なものがあると仕事も家事もし辛く、すごくイライラします。 職場では「○○さん(私)が綺麗好きで整理整頓をしてくれるから助かる」と言われています…。 本当に自分でも不思議です。 知り合いの部屋で服が散乱していた時も洗濯かごにまとめて、子供のおもちゃはおもちゃかごにまとめました。 捨てることは好きだし楽しいし、片付けも出来るとは思うのです…。 しかし、自分の部屋だけは別なんです。 意を決して掃除をし始めても全然綺麗にならない。 すぐに疲れてしまいます。埃もたって気持ちも悪くなります。 2か月に1回くらいのペースで「よし、頑張って片付けよう！」と思い、掃除するのですが、 全然綺麗になりません。 毎回ゴミ袋1個出来たところで力尽きます。 部屋で寝る前にパソコンを見たり、寝るだけで全然部屋で過ごしていないはずなのに… どんどん物で溢れるし全然綺麗になりません。 しかし職場の私の仕事スペースはめちゃめちゃ綺麗です。無駄な物は邪魔なのでしまっています。 作業する前も作業スペースが汚れていたらサッと片付けて仕事をしています。 ご飯を食べた後は雑談しながらアルコールティッシュで自分の座っている机(私の目の前を)無意識に拭いています。癖のようです。 この違いは何なんでしょう。なんで自分の部屋の片づけは出来ないんでしょう。 出来れば無駄な物が何も無い、例えばお部屋に布団とパソコンだけ、 いつでも気が向いたら床が磨けるくらい…の無駄のない部屋に過ごしたいです 今は物で溢れている理想とは正反対の状態です 毎日汚部屋で過ごすことが、本当に辛いです。
お風呂が生臭い・・・。 1Ｋ賃貸マンションです。 ここ何ヶ月もお風呂に入った後のみ、生臭い臭いがします。 排水溝にパイプニッシュ等をし、きれいしています。風呂場にもカビのような目立つ黒いものは見当たりません。 排水溝に顔を近づけてもそこから臭っているような気がしません。 翌朝には臭いは消えていますので、水気が無い場合は臭いは出てこないようです。 水気がある時のみ、臭いが出るという事はありますか？？ その場合、どの部分を掃除したらよいでしょうか？？
掃除の方法について質問です。 化粧板・合板の家具の先端部分のギザギザというかヤスリがけされてないところに、すごくほこりが引っかかってしまいます。 （今回の場合、ベッドの頭部分の裏側です。） そのまま蓄積してものすごいことになっています。 ハタキやモップでは落ちませんし、雑巾も繊維が引っかかり却って汚れてしまいます。 どう手入れをしたらいいでしょうか。
部屋が～～～～片づけられない！！！ 一体どうしたら？？？ 長くなったので、最後の段落まですっ飛ばして読んでも良いです。 捨て（られ？）ないランキング‼ ①どうしても精神的に必要なもの（災害時、金銭と同様持ち出す）捨てられないから、とりあえず幅とっても置いておく物もアリ。 ②グッズ関連（一点物あり。それなりに大量生産物だけど、一部マニアには売れる物もアリ。） あとオタ系の本。 ※②は、気に入ってると同時に、今なら金に換えられる。紙媒体が、完全に古いとなったら手遅れかな。そうなる頃まで綺麗に保っていれば、価値出るかな？自分が相当BBAにならないと無理だけど（笑） ③昔の雑誌とかも売れないこともないかも。２０年経ったら何か価値出ないかな？（笑） 高く売れそうなVOGUEじゃないけど海外の輸入雑誌は勝手に捨てられた。。これ値段いまだに気になってる。。関係ないけど。 (´・ω・) 他のは微妙。 根本的に紙製品が好きなので、雑誌とか出版社の無料冊子がそれなりに沢山（書き下ろしの話で、気に入ったのがあって、それだけ確実に①相当、泣ける話）が捨てられないどころか、チラシも大好き。これもたまに勝手に捨てられてるけど。。 チラシ内でランクがあるけど、これ取っとくならこれも取っておきたいよね、ってなると結局捨てるのは、ホントにどうでも良いのだけ。デザインが気に入ってるとか、大物俳優がドーンと載ってると亡くなったし記念に、とか（笑） ヤフオクでチラシ売ってるし。チラシみたいの買ったことある位好き。 とにかく①～③は捨てられない。 ④昔の教科書とか、ノート。未だに学生時代のノートがあって、落書きとか色使いとか楽しくしてたのを見ると、なんだか捨てたくなくなってしまう。ほとんど手を付けてない参考書とか勿体ない。でも使ってないから古本屋で金にかえて、猫の支援金に用立てて貰えたら、そうしようかとも思うのだけど、なかなかできない。でも手放すのに抵抗少ない方。 特に国語の教科書は、久しぶりに見るとあの年でこんなの読んでたんだ～とか、懐かしいし。◇取得の教科書とか、いざという時の為に必要な気がするし。使ったこと無いけど（笑） 小学校の先生の書いたクラスのお便り新聞とか、こんな事してたっけ～とか。読み返したりすると、なんかここまで取っておいたなら記念に、とか（笑）好きな先生とかだと尚更、褒められたりしてると、なんか今の躁鬱みたいな気分で読むと、過去の自分は頑張ってたか知らないけど、ちゃんと授業受けてたまには良い成績取ってたんだなぁ～(。´･ω･)と微妙に癒されたり。 自分がダメ人間だって思ってたので（赤点時代の記憶が濃い…）、そういうのがあってホッとして、やっぱり捨てられない！赤点の成績表でも、自分の歴史みたいな、、 みんな、そんな感傷に浸らずにガンガン捨てるの(。´･ω･)? 私にはなかなかできないんだけど。自分の一部を無理に捨てるみたいで、捨てるのが辛い時もあります。確実に古着屋に持っていって処分とかできる物も中にはあるけど。使えそうな教科書もあって、それも使ったことないんだけど（笑）その時点で先生達を裏切ってるんだけど、それで教科書まで捨てたら、なんかどうしようもないって感じがしてしまい。 文房具は②と③の中間、開封して少し使ってるから、一枚何円とかヤフオクでもあるから売れないことも無いのかな～って思っても面倒だし。そこまで希少とか人気のものも、そこまで無いし。あと１０年寝かせたら少しは値段付くかな？（でも開封してる時点で、状態良くても、値下げ対象だし） あともう大分それなりに使って、そこまで愛着の無い物。愛着があり過ぎるため、子どもの頃から使ってないもの。。贈り物で貰って勿体なくて使ってないもの。。 それから図工とかで作ったもの。思いがけず、今になって使ってるものもあるんだけど。作って気に入って使ったけど、今はデザイン？的に子供過ぎて逆に使えるかもしれないけど、そのおもちゃとセットだから、他のものしまうのもちょっと嫌！、でそのままとか。 雑誌でもういらないんだけど、落書きして、昔の俳優さんの写真とかあるから勿体なくて捨てられない。今は出てこない女優さんのページとか、希少性とか考えて捨てるのを躊躇する。表紙の人も好きで、とか。 とにかく理由を何でも付けて進みません。さすがにこれはいらない！って捨てられるものの割合が少なくて、掃除というか整理（振り分け）してる感じで、総量自体がそんなに減らない。。 このペースでも少しは続ければ効果はあると思いますが、きちんと毎日３０分でもできれば良いけどそれもしてない。 一辺にやろうと思っても、なかなかできません。どうしたら楽にできるんでしょう。 捨てることの罪悪感みたいのが激しいです。
綺麗に洗った食器から変なにおいがします。 普段から愛用している陶器のお皿があるのですが、急に魚の腐ったような、生乾きの洗濯物のような、とにかく嫌なにおいがするようになりました。原因の発端はブリ大根を盛った時あたりなのですが、食後にしっかりと洗っています。 洗い方は、普通にスポンジに食器用洗剤→洗う（きゅきゅっと音がするまで）→水切りかご（ステンレス）で乾燥という順です。 それでもにおいが取れず、漂白液につけたり洗剤につけて１晩置いてみたりしたのですが、全く効果がありません。 他の食器もにおえば私のやり方がおかしいと思うのですが、臭いのはこの食器だけで、他の食器は全くにおいません。 この臭い食器の上に別の食器を置くと、別の食器にもにおいが移るくらいきついです。 陶器はにおいがつきやすいようですが、これって何とかならないのでしょうか？
風呂の掃除したあと、タイル壁の下部に飛散した水分は雑巾で完全に拭き取ってますか？ もちろん汚れが目立ってきたら洗剤とスポンジで洗浄しますけど、天気がいい夏の午後とかは、短時間で完全に乾燥しますよね？ 壁に付着したわずかな水道水を拭きあげないとカビが大量に発生するんでしょうか？ それよりも、掃除したあとは窓を開けたり、換気扇を使用したり、浴槽や床の水を排水したり、除去したりして、湿気がこもらないように気をつけるのが先決だと思います。 皆様はどうしてますか？
掃除好きな方、得意な方いましたら、秘訣を教えてください。 料理、洗濯は一通りこなしています。 掃除が、魔法でもかかったように腰が重くなります。 さーてやるか!と気合いを入れてどうにかこうにかやり終えるしだいです。 結婚してからまともに掃除に直面したわけですが、結構ホコリとかも見て見ぬふりしてしまいます。 綺麗になると、やったー、頑張った！と気持ちがいいし達成感もあります。 ただ下手です。 どうしたら、お掃除好きに、または得意になれるでしょうか？宜しくお願いします。
部屋にほこりが舞ってる場合どうすればいいですか？ なにか方法があったら教えてください
一週間前に家の畳を全部あげて外に干しました。畳の下は板になっていました。ちゃんと畳をもとに戻して再び布団を敷きその部屋でいつものように寝てます。 その日あたりから喉や肺が痛い気がします。 旦那もその日あたりから喉が痛い。 チリチリするって言っています。 でも旦那は結構喉が痛いとかホコリなどあると前から喉が痛いって言うのでそれかどうか分かりません。 でも私も痛いから気のせいじゃなさそうで。 11か月の赤ちゃんがいるから心配で。 ハウスダストがまんえいしてるのかな。 空気清浄機は作動してます。 それともむき出しになってた床下から何かでたのかな。 同じような方いらっしゃいませんか？ どうしたらいいのかわかりません。 とりあえず、布団は干したり、カバー洗ったり布団を掃除機で吸ったりしてます。 畳も綺麗に掃除機で吸ったり、拭いたり。 対策があれば教えて下さい。
泡立てネットをお風呂に置いておくと使われてしまうのですが、使われないように尚且つカビも生えない保管場所を教えていただきたいです
すみません！キッチン用泡ブリーチとキッチン用アルコール除菌を誤って同じ場所に使ってしまいました。 有毒ガスなど説明書きに書いてありましたが大丈夫でしょうか？！
車のシートに愛犬がウ◯コをもらしてしまい、臭いと跡形が残って取れません。ペット用消臭剤やファブリーズをして臭いは 何とか薄くなったのですが、跡形を取る方法を教えてください。
新築アパートのエコキュート ゴールデンウイークの一週間ほど沸き上げを止めて再開後、細かい汚れ(湯垢取りでも取れないくらい)がお湯の中に沢山拡散するような現象が起きています。 新築アパートでもこのような現象は起きるのでしょうか？ 一度ジャバを使ったのですが改善されず…水抜き等が必要でしょうか？ 経験者の方からご意見いただければ助かります。
プラスチックの水筒の茶渋とゴムパッキンの茶渋の落とし方を教えてください！
親と全然似てません。環境によって親と真逆の中身になることってあるんですか？親とは父も母もです 親は最終学歴が偏差値50ない高校で、父はなんか障害あるのかなと思う感じの言動…なのでよく分かりませんが母は料理も洗濯も掃除も手際悪いし全て汚いし、自意識過剰とおめでた過ぎる思考です (まあそんな性格だから家事も仕事もまともにしないのに周りに好かれてると思って生きていられるのですが) 私は高校の偏差値は70で勉強もその中でまあまあって感じです 今まで塾とかにも行ってないのでたぶんやれば何でもできるタイプなのかと ただ何もかもに好き嫌いがなく無関心なのでよく省エネ人間(悪い意味)と言われます 将来も親が社会で恥ずかしい存在にならないよう仕事に関して色々アドバイスできるようにその系統の学部に行くつもりです(親のためじゃないです、自分が恥ずかしいのと特にやりたいことがない) あとお金がないわけではないのに(父型が古い家なのでコネでいい立場にいる)マンションが一人暮らしや二人暮らし用の部屋で掃除もしないのでとてつもなく汚いです なのに私は埃アレルギーと若干の潔癖で日々心を無にして過ごしています (毎日ヌルヌルのプールサイドの隅を歩くような気分です) 自分で家中掃除するつもりはないです、このような質問には自分でしろという回答がつきものですが日本の常識の中の掃除と日本の常識から外れているレベルで汚い家の掃除とでは全く違います。 与えられたものには返しますがこずかいはもちろん服や携帯なども買ってもらってなくて、学費も父型の祖父母が出しているのでほんとに食費と交通費くらいなので私が家事をやる気はないです、というか自分がやるくらいなら我慢します その分も小さい頃からの虐待を(今はこのまま死ぬのかな、なんて思うほどではないですが)金に替えるとマイナスをつけていいくらいです また食事の作法や外出時のマナーも恥ずかしいぐらいなってなくてむしろ私はいったいどこで覚えたのか不思議です 妹が一人いますが妹は頭もかなり悪くたぶん親に似ているのだと思います 長くなりましたが、特に知能レベルの差がびっくりするほど違うので私は実は父がどこかの他人なのではないかと疑うほど似てないです こんなことってあるのでしょうか？ 母は少しだけお水の世界にいたのと私を妊娠したことによるデキ婚で「生むつもりはなかった。」と言われていますし見た目にも父の面影がないので血がつながってないことも考えられなくもないです
ガンガンに気温が高い良く晴れた日に日光が当たらないけども布団を干しても意味ないですか？
セスキ・重曹・クエン酸・・・などの使い分けがイマイチわかりません。 キッチン周りはセスキでも重曹でも同じような効果なのですか？ 成分は全く違うのですよね・・・？お風呂掃除において、日常的に使うのは重曹なのでしょうか？ クエン酸は石鹸カス等を分解しやすいと言いますが、クエン酸は日常的には使わないのでしょうか？重曹やクエン酸でもダメならカビキラーですか？ 効果や、どんなタイミングで何を使えばいいのかを知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
キッチンの壁？をピカピカにしたいです。 壁というかステンレス製だと思うのですが、この写真のようににじんだような跡が残っています。 原因はセスキソーダをかけたことがあるからでしょうか… ムラなくキレイにする方法はありませんか？
最近網戸に糸をくしゃくしゃと丸めた物が付いています。厚みはなく、直径5ミリ程度です。 これって虫とかじゃないですよね？埃かゴミですか？ ティッシュで取りますがすぐ取れます。
小学生のころまとめ買いしていた学習ノート（未使用）が多量に出てきたのですが。 特に、変色や異臭もしないので、そのまま捨てるのがもったいないように思います。 なにか活用方法がありますか？今、考えとして出ているのは。 １）,寄付 ２）,通常の可燃ゴミで捨ててしまう この２つぐらいしか思いつきません。 アドバイスよろしくお願いします。
部屋の掃除が得意な人は、苦手な人にアドバイスするとしたら何と言いますか？
雑巾買いますか？ 知り合いが「ホームセンターで雑巾買ってきた～」と言ったのですが、私は雑巾など買ったことがありません。 要らないタオルを雑巾にしてタオルを新しいの買います。 古いタオルはどうするの？と聞いたら捨てると言ってました。（なんて勿体無い！と思いました。） ご意見お願いします。雑巾買いますか？ 知り合いが「ホームセンターで雑巾買ってきた～」と言ったのですが、私は雑巾など買ったことがありません。 要らないタオルを雑巾にしてタオルを新しいの買います。 古いタオルはどうするの？と聞いたら捨てると言ってました。（なんて勿体無い！と思いました。） ご意見お願いします。
コバエについて。 3月中頃にマンションの2階のワンルームに引っ越してきました。 コバエが大量発生してます。 生ゴミは溜めずに小さいビニールに入れて毎食後に口を閉じてます。 お風呂も排水口の蓋を外して掃除してます。 熱湯&氷水攻撃もし、換気扇も回してます。 朝起きると遮光カーテンじゃない窓際に毎朝10匹近く死んでます。 仕事から帰宅した時も更に死んでます。 コバエぽっとん？に落ちて死んでるコバエ、窓際で死んでるコバエが居ます。 お風呂は浴槽と床に隙間が無いタイプです。 何処かまだ不衛生なのでしょうか。 友達を家に呼ぶのも恥ずかしいくらいです。 アドバイスお願いします。
カビキラーなどの容器には「製造年月日」はついてますか？カビキラーなどの容器には「製造年月日」はついてますか？
オーブンレンジでケーキを焼いたのですが ケーキ型がなく牛乳パックを利用しました。 ケーキ自体は問題なく焼けましたが 牛乳パックが黒い鉄板についてしまってうまくはがれません。２，３日水につけていましたがだめでした。 きれいにする方法はないでしょうか？
掃除機が無くても生きていけますか？ 畳の部屋が多いのですが、 掃除機がなくて掃除に一苦労しています。 掃除機欲しいな〜って思いながらもなかなかタイミングが合わず。 掃除機が無くても生きていけますか？
テーブルの上が隙間がないくらいモノで常に埋まっていて、 テーブルとして使えないって異常ですよね？ 小１の時から、学習机の上が山になっていました。 このようにテーブルの上を片付ける心構えがありましたら、教えてください。テーブルの上が隙間がないくらいモノで常に埋まっていて、 テーブルとして使えないって異常ですよね？ 小１の時から、学習机の上が山になっていました。 このようにテーブルの上を片付ける心構えがありましたら、教えてください。
断捨離をある程度、極めたら、 次はホコリが極力つかないように、 磨いたり、拭くしかないですよね？断捨離をある程度、極めたら、 次はホコリが極力つかないように、 磨いたり、拭くしかないですよね？
金遣いが荒く、外出ごとに買い物がやめられません。 洗剤の在庫や食品を買うだけなのでムダはないと思っていますが、 部屋(１Ｋ)から OUTより INが多すぎて片付かないことに気づきました。 IN(買ってきた)したら、その分 OUTすれば少しはマシですか？金遣いが荒く、外出ごとに買い物がやめられません。 洗剤の在庫や食品を買うだけなのでムダはないと思っていますが、 部屋(１Ｋ)から OUTより INが多すぎて片付かないことに気づきました。 IN(買ってきた)したら、その分 OUTすれば少しはマシですか？
浴槽の側面の掃除方法を教えてくださいこんにちは、学生一人暮らしです。 古いタイプの浴槽で、側面のエプロンがネジで固定されスパナを使わないと開けられない仕様になっています。スパナは持っておらず、チョウバエスプレーにお金を使ったのでバイト代が入る15日までスパナを買うお金もありません。 浴槽下を掃除したのに、チョウバエが出てくるので奥の方をフラッシュ撮影したら側面が真っ黒く汚れていました…入居して4ヶ月でこんなに黒くなるのかってくらいです。 どうしたらいいですか？ スパナがあれば解決なんですけどね泣
梅雨の時期、曇り空でも、掃き掃除や拭き掃除をしても大丈夫ですか？雨が降った後や雨が降った後で、天気が晴れて、地面がぬかるんでいたり・・・。 逆に雨が降った後で地面が乾いた状態の時は、掃き掃除や拭き掃除をしても大丈夫でしょうか？ 色々ややこしいですが、梅雨の時期の上手な掃除の仕方を教えて下さい！ 掃除の詳しい方よろしくお願いします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こちらからまた別の質問です！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 梅雨の時期の洗濯の仕方を教えて下さい。 お洋服やズボン、カバン、靴、その他色々・・・。 洗濯に関しては全くの無知なので、全てにおいて教えてくださる方いませんか？ 靴ならブラシでほこりを落として、アメダスのスプレーをかけるくらいなら知っています・・・。スニーカーならゴムの部分に靴用の消しゴムでゴシゴシこすって汚れを落とすとか・・・。 洗濯の詳しい方、1から10まですべて教えていただけませんか？どうかよろしくお願いします！！ 男女ともによろしくお願いします。私はこうやってるよ～！とかもありましたら！
水銀 温度計が割れた時の処理方法を教えてください。 ガラス製の棒状の温度計を落としてしまい割れて水銀らしきものが出てきました。（体温計かもしれません） ゴム手袋をしてティッシュに染み込ませようとしましたが、球状になった液体が吸い込めず転がるように避けてしまいます。 調べてみても掃除機で吸うと排気口から気体となって出る可能性があるからやめた方がよいとありました。 紙などですくうと良いともありましたがなかなかすくえません 今はガラスのコップを被せて周りをガムテープで固定してあります。 温度が20度で揮発するとのことだったので保冷材も周りに置きました。 簡単に出来る処理方法はないでしょうか？
今日の関西ネットtenでやっていた、カビとりスプレーの作り方を知っている方 教えて下さい。
洗濯機の掃除について 洗濯機の排水溝部分から生臭い臭いが出てきました。 排水パイプは洗濯機真下にあります。洗濯層内は液体の洗濯層カビキラーみないなものを定期的に使用していますが、 一人暮らしの為、洗濯機は動かすことが出来ず、排水パイプは直接掃除が出来ません。 排水部分は洗濯機をどかさないと掃除は出来ないでしょうか？？ 何か臭いを止める方法はありますか？
古い入浴剤(バスロマンやバスクリンなどの粉状)はどうやって処分すれば良いでしょうか? 五年は経っています。 トイレにそのまま流すとか。
部屋の掃除をしてたら、なめことホイップるんが描かれた紙が出てきました…佐々木さん本人に描いてもらったらしいんですが、こういうものは取っておいたほうが良いんですかね？
蜘蛛が出ます。助けてください。5月の頭頃に引っ越しをしました。 アパートのワンルームです。 そのちょっと後から、小さい0.5センチ〜1センチほどの蜘蛛がでて、最初は出窓のそば、次はキッチンの換気扇当たり、そのつぎは大きい方の窓の当たりと、出るところもまばらです。3匹見かけて、蜘蛛ジェットで殺しました。その後、最近あまり使ってなかった瓶の蓋に蜘蛛の死骸を見つけ、ゴミ袋をとったときにゴミ箱の底に小さい0.3〜5ぐらいの白っぽい死骸なのか何なのかを2匹分見つけました。蜘蛛が怖くてみるとゾワッとしてしまい、共存とかは無理です。なので、アパートの周りに除草剤を撒き、玄関の隙間を埋め、換気扇もフィルターをはってアルミテープで周囲を密閉しました。蜘蛛ジェットは忌避にもなると聞いたので玄関とかにまいています。 ですが、今日また蜘蛛がでました。黒くて小さいく、巣を張っているとこを見たことがないのでハエトリグモ？かなんかかなと推測します。 こんなに対策しているのにどこから入ってくるのでしょうか。 また、何か他にいい対策方法はありませんか？ 掃除機を毎日かける程度にはそうじをしています。あと、一週間に一度は雑巾で床がけとか………. 気が休まりません、知恵を貸してください。 また、長文失礼いたしました。
ペットボトル捨てる時、キャップの下のリング部分も はずしていますか？ (はずしずらいんですけど…)ペットボトル捨てる時、キャップの下のリング部分も はずしていますか？ (はずしずらいんですけど…)
キッチン泡ハイターと同等品を、三角コーナーや排水口のぬめり取り用に買ってきたのですが、注意書きの「一度に大量に利用しない」という所を見落としていたらしく、三角コーナーの表面が泡で隠れるくらい、大量にスプレーしてしまったようです。 数分後に気付き、とりあえず流水でよく洗い流し、換気扇を回して換気をしたのですが、何か問題や今後の注意点は有りますでしょうか？ また、この場合、キッチン回りに置いてあった食器等は、念の為、再度洗ってから使用したほうが良いでしょうか？
浴室乾燥や暖房などの付いたお風呂を使っています。（画像参照）換気扇の部分に「連続」というボタンがあり24時間換気のことだと思いますが、ここをONにしてても動いてるんだか、止まってるんだかぐらいの音しかしません。 毎日1回シャワーを浴びる程度ですが、この「連続」だけを付けっぱなしにしててもカビは派生しにくくなるでしょうか？ それとも「強」や「普通」などのもう少し強めの換気扇をつけないとまずいでしょうか？ （普段はこれを入浴後12時間つけており、あまりカビは派生しません） 「強」や「普通」の場合、オフになる時間もあるので、それよりは「連続」の方が良いかも？と勝手に思っているのと、換気扇をつけ忘れるくらいなら「連続」のままの方が良いかなと思いまして。 回数や年数、季節や立地条件でケースバイケースだとは思いますが、どなたか経験者の方いませんでしょうか？ 教えてください。 （もちろん毎日ではありませんが、適度に掃除はしますし、どうしたらカビにくいか、などの知識もあります。ここでは換気扇の強をつけて置くべきか、24時間換気でも問題ないかをお聞きしたいです）
1人暮らしの部屋なのにすぐ埃やチリが溜まるのは何故ですか？ 毎日クイックルワイパーをしてもすぐ埃やチリが溜まっています。 交通量の多い場所では一切ないのに、 窓のサッシには黒いチリが溜まっています。 部屋に物はあまりないし、 汚れる要素はないはずなのに、 窓のサッシの黒いチリは何！状態です。 古い物件なのでそれもあるかもですが、 1人暮らしでも車が通らなくてもこんなに汚れるものですか？
靴裏って超絶汚いのに外人は土足でも健康ですよね。人間て案外強いんですね？ 靴の裏って、超絶汚いですよね。 道には人間、動物の糞尿、ゴミの汁、カビ、虫の死骸などが何十年にも渡ってへばり付いている場所を歩く靴。 そんな靴のままで外人は土足で家に上がります。 日本でも、靴を脱いでも玄関を裸足で歩けば同じ事です。 でも人間ってそういった細菌で病気には滅多になりませんよね？ ゴミ屋敷の住人もみんな生きてるし。 多少の雑菌では死なないし、 人間て案外強いんですかね？
このゴミは焼却した方がいいですか？ それとも埋めた方がいいですけね？ ああ、海に沈めますか？
洗剤をかけ、ブラシでこすっても、自宅のトイレの汚れが取れません。 業者に見てもらったら、丸ごと交換した方が良いと言われ、20万円かかると言われました。 他に取る方法はございますか？教えて頂けると助かります。
フライパンのコーティングが剥れてきました(多分、汚れの層かもしれないけど) Q1) コーティング膜って食べて害ありそうですが 種類にもよると思いますがどの程度なのでしょうか？Q2)剥れやすいとこは剥したのですが、上手く剥す方法とか 剥れてるフライパンを延命させるコツとかあれば教えてください 例1)上手く剥す方法とか Q3)買いかえるとするとコーティングされてないものが良いのですが(また剥れちゃうし) そんなの販売されてるのでしょうか？ どれでも良いので御知恵を貸していただければ幸いです よろしくお願い致します
すみません。 現在レノアハピネスのピンクと黒を使用しているんですが、あまり匂いが続きません。1日の終わりには匂いが消えています。 洗剤の量は少なめで柔軟剤を多めにしたほうがいいのでしょうか？ レノアハピネスに合う洗剤を教えていただけますか？またレノアハピネスを使っている人は、どんな洗剤を使っていますか？また量についても教えて下さい。
コバエや小さい虫、幼虫の対策を教えてください 川沿いに住んでいるので虫がいっぱい入ってきます。 1階だから特に多い。 今やっている対策は 毎日掃除機、コバエほいほい、窓際に蚊取り線香、あと壁からたらすテープみたいな罠です。 なんかお風呂のスポンジにも小さいムカデに似ている幼虫がいました。（ムカデではない） スポンジは捨てて今は毎日ミニタオルでお風呂掃除をして 洗濯機に入れるようにしました。 今日は虫対策の物を買いに行きたいのですが何を買えばいいですか？ 一応台所除菌系と床の除菌系がほしい。 あと何かおすすめを教えてください。 お風呂とかゴミ置き場とか虫が卵産む前に対策したい まじめな回答お願いします。 まどはワンルームなので開けないときついです。
除湿機またはクーラーの除湿って1日何時間ぐらい稼働させてますか。
木製の椅子を水洗いしました。何日くらい天日干しにすればいいですか？金具やプラスチックは使われていないオール木製の小さい椅子なのですが うっすらを汚れなのかカビなのかわからない汚れがあったので水洗いしました。 ある程度は汚れも落ちて、一日天日干しにしたら 見た目は乾いてるようですが、木だしさすがに中はまだ湿ってますよね？ どのくらい干せば大丈夫でしょうか？ もし水分がまだ残っていたら、やっぱりカビとか生えますか？
放置された家の掃除について 長年手入れや掃除のされていない住宅に住むことになりました。先日見に行った所蜘蛛の巣は張り放題だしフローリングもカビが生えていそうな感じがし健康に害が及ばないか心配です。とりあえず問題なく寝れるようにまでしたいのですが役立つ掃除の知識や参考になりそうなサイトを教えてください。よろしくお願いします
昨日、雨が降ってました。雑貨屋で買い物して、自分の鞄と買い物袋、それと傘をさして家に帰りました。 そして鞄を見ると、買い物袋の印刷がついていました（；＿；） どうしようと思い、化粧落としでこすったのですが、今日の朝見るとまだ汚れています、、 薄いピンクの鞄に緑色の汚れが... どうすれば綺麗に落ちるでしょうか... 鞄は6万くらいして、すごく気に入っているので綺麗に直したいです。 カテゴリわからないんでここで.,
掃除機はこまめにかけても すぐに物が散乱してしまったらゴキブリ出ると思いますか？
去年の悪夢が再来しそうです。去年の今頃、風呂場の掃除を怠っていたのもあって風呂場にチョウバエが大量発生していました。どうしていいものかわからず、結局業者さんを呼ぶまで1ヶ月ほどかかってしまいましたが、業者さんに掃除してもらってからは一切発生しませんでした。 しかし今日、風呂場の掃除をしようとドアを開けましたらチョウバエが2匹も飛んでいました。昨日お風呂に入った時は何もなかったのに、今日の朝になって急に飛んでいました。 さらに、排水口に貼っている髪の毛シートをよく見ると、白くて細長く小さい虫が一匹いました。チョウバエの幼虫だと思うのですが、もしかして風呂の排水口に卵があるということでしょうか……。 去年のように虫が飛ぶ中お風呂に入ることは二度としたくはありません。早めに業者さんを呼ぶべきなのでしょうか？それとも自分でいろいろするべきなのでしょうか？
家の中の蟻に困ってます。数日前から蟻がたかっていて、アリの巣コロリを何個も設置しました。 しかし今日、豆のご飯を炊いたジャーにたくさんの蟻がいました。 朝に炊いた時は何もなかったのですが、お昼頃食べようとしたらものすごくたくさんの蟻がいました。 もちろん蓋は閉めてありました。 原因は何でしょうか？ そして対策方法はありますか？ もう怖くてご飯食べる気なくなりました…。
海外では、浴室のバスタブで使うヘアトラップって、売っていないのですか？
風呂場や洗面台の滑りを取る洗剤？ って何を買えば良いですか？
今、汚くなった部屋を片付けるか、１週間後にひかえるとっても大事なテストの勉強をしようか、本当に悩んでいます！部屋の散らかり用も悲惨ですが、勉強の方も危機感を覚えています。部屋がきれいになってから勉強しようとずっと思ってたのですが、そんな時間が無いようにも思えてきます。さて、私はどちらを優先すれば良いのでしょうか？長くなってすみません
お風呂の床の歯石みたいなのは どんなふうにしたら綺麗になりますか？お風呂の床の歯石みたいなのは どんなふうにしたら綺麗になりますか？
木製の床に洗剤をこぼしてしまい、写真のようなシミになってしまったのですがどうすれば消えますか？
洗濯の頻度について それぞれの洗濯の頻度について、 教えてください。 ①布団、枕のシーツ ②カーテン ③お風呂のマット ④台所のタオル ⑤洗面台タオル ⑥バスタオル ⑦マフラー 自分(実家住みの学生。洗濯は大抵自分。3人家族)は、 ①一週間に一度、毎日ファブリーズはする ②1シーズンに一度、毎日ファブリーズはする ③3日に一度 ④2日に一度 ⑤毎日 ⑥毎日、家族1人につき１枚 ⑦一週間に一度、毎日ファブリーズはする です。 他のご家庭ではどのくらいで 洗濯されているのか気になりました。 数が多いですが、回答お待ちしています。
キッチンで流しのネット交換して手を洗ったとき、シンク周りを水拭きしてる時、 など手が濡れてる状態 でキッチン内を動く時あるんですが、普通は水拭きの布巾しぼった後手は拭くものですか？他の部屋に持っていくときとか。
キッチンの排水管にイソジンのボトルが落下。業者を呼ぶべき？ 昨日、キッチンの水回りを掃除していた際にイソジンのボトル(直径5cmほど)を排水口に落としてしまいました。覗いてみたところ運悪く排水管に入ってしまったようで、ライトで照らしてみてもボトルは見えません。 それから1日が経過しました。食器の洗浄、手洗い、うがいなどで水道を使用しましたが、今のところ異常はありません。 現状のまま水道の使用を続けるのはやめたほうがよいのでしょうか？詰まって溢れてきたり、水道管が破裂したりする可能性は大きいのでしょうか？ 水道管ですが、見えている範囲ではS字状ではなく真っ直ぐです。 業者さんを呼ぶべきかどうかすごく迷っています。
トイレの水が溜まってる部分を綺麗にするには？なんか黒ずみ的なのがあるのでなくしたいです。 重曹とクエン酸？がいいと書いてありましたがそれはどこにありますか？ 粒を入れたら勝手に綺麗になる みたいなものは売ってませんか？ また、売ってるとこがあるならどこに売ってるか教えてください。
本の処分について 以前、資源ゴミに紐で縛って要らない本を捨てたら、ほどかれていて、何冊か誰かに持って行かれていました。 持って行かれた本は、売られたか、読まれたりしているのでしょうか？それが気持ち悪くて、明らかに売れない本でも、古本屋に持っていくか、売れる本と合わせてネットで古本サイトに買い取ってもらって処分してもらっていたのですが、安全に捨てる他にいい方法はないでしょうか？ シュレッダーにかけるわけにもいきませんし・・・
人の家に泊まりに行った時の話です。その人は片付けが出来ない方の人間なのですが、特にお風呂場からの異臭が凄く、おそらく水を毎日は換えないのでしょう.... 節水をしたいのでしょうが、衛生的にアウト過ぎると思います。 その時は面倒くさかったので風呂釜の中以外を掃除してシャワーで済ませました。 そこで思ったのですが、 ・お風呂の水を極力節水し、かつ、衛生的に保てるベストな方法はなんでしょうか？ 私が考える所では、「水は毎日換えて洗濯に利用する」なのですが、もっと節水したほうが良いのか…? 何か良い方法を教えて下さい！
埼玉県桶川市のゴミ分別について。 桶川市は燃えるゴミと燃えないゴミに分かれているのですが、 生ゴミを捨てる際は、水をよく切って袋に入れてしばって出してくださいとあるのですが、 水切りネットの上にビニールの袋に入れて燃えるゴミに出してもいいと言うことですかね？ ビニール袋は普段燃えないゴミですが、燃えるゴミに入れてしまってもいいんですかね？
至急回答願います！お風呂の洗い場の排水溝の構造について。汚い画像あるので閲覧注意ですm(_ _)m昨晩、大切な指輪をお風呂の洗い場で流してしまいました。 排水口？水の流れ先が外にあるので見てみたのですが、流れ出ていませんでした。 ところでこのような排水溝は何タイプなのでしょうか？ 自力で取るのは不可能でしょうか？ 業者に頼んだ場合、相場はいくらですか？ どうか知恵をお貸し下さいm(_ _)m
80代のうちの父は、慣れない水仕事をして、「流し（シンク）をティッシュで拭いたら傷がついた…」と言ってました…。前からの傷だと思うんですが、父は「ティッシュで拭いたからだ。ファックスのローラーが汚れた時もティッシュで拭かないで…と書いてある。傷がつくからだ」と言い張るのですが、本とにティッシュで傷がつくものなんでしょうか？
もし 掃除機で吸い込んでしまったら 一番 マズイ物って何ですか？
自動消臭剤(芳香剤)の液体の床への飛び散りについて質問させてください。センサーで反応してシュパッと匂いの液体が霧状になって空気上に飛び出す自動消臭剤(芳香剤)を使っているのですが、使っている方のお宅は飛び散った霧状の液体が床に落ちベタベタになりませんか？ ポツポツと床に跡が残っていたので濡らして固く絞った雑巾で拭き取ったのですが、拭き取れず跡が残ります。 ティッシュで拭いたりしても綺麗になりません。 どうやって落とせばいいでしょうか(＞＜)？
酸性の洗浄剤が欲しいのですが サンポールはとても効くのですが非常に臭いです。 その後も数日間 臭いが残るので気持ち悪くなるのですが、 酸性の洗浄剤というは みんなあの臭いなのでしょうか？もっとやさしい臭いの酸性の洗浄剤はありませんか？ ちなみにお風呂の石鹸カスを落とすのに使いたいです。 アルカリ性の洗剤・重曹・炭酸ソーダなどは使いましたが サンポールが一番 簡単に落せましたので 酸性の洗浄剤が欲しいです。
引越しのためエアコンを取り外ししてもらったら、分解洗浄を勧められました。 3年使用のお掃除機能付き1台あたり18000円＋税 やる価値はあるのでしょうか？？
布についたタバコのヤニをとる方法を教えてください
このような、カーペットの下に溜まる白い粉の正体は何ですか？年に一回、センターラグを洗おうとすると白い木のカスみたいなものが毎回あります。 これは何でしょうか、、、怖いけど聞きます・・・
実家の部屋が汚いです。 結婚まで私が使っていた部屋が物置と化し、使っていない物、服などで溢れかえって足の踏み場がありません。 自力での整理も考えているのですが、わざわざ里帰りしてまで掃除するのも億劫です。 代わりにダスキンなどの代行サービスで掃除だけでなく断捨離的なことはしていただけるところはありますでしょうか。
見えづらいんですが息子が壁に鼻水【黄色】つけてしまい掃除をしたんですがなかなか取れません調べてみたものの詳しい取り方が全然見つかりません。掃除に詳しい方は教えてください。道具がいる場合な時は詳しく商品名まで答えてくださるとありがたいです。
毎日使っている木の櫛をよく見てみたら、緑の汚れがついていました。片面だけに多いです。これってかびですよね…。(わかりにくい写真ですみません。)いつからかびていたのかわかりません。 これでしばらく髪をとかしていたのですが、頭や髪に何か影響はありますか？毎日シャンプーしているので大丈夫でしょうか。今のところは特に問題ないと思います。 また、これをきれいにする方法はありますか？買い換えた方がいいでしょうか。
とあるスーパーで牛乳を大量にこぼしてしまいました。とっさに出来る対処法はないでしょうか？できれば、すぐにでも実践していきたいので至急回答お願いします。
ルックお風呂の防カビくん煙剤は寝室に使用できますか？ 浴室以外では使わないで下さいとありますが、健康影響なのか警報装置があるからなのか。 経験がおありの方教えてください
車、掃除に詳しい方、回答お願いします。 車のドリンクホルダー(純正)に飲み物を 放置してしまいました。 パックではない、ストローをさして 飲むタイプの物です。 するとドリンクホルダーの底に べたべたした接着剤のような汚れが こびりついていました。 ウエットティッシュでふいてもとれません。 汚れのとり方を教えてください！
引越してから2ヶ月半が経ちました。 50箱くらいの段ボールが片付きません。 中身を見てみましたが、どれもこれも捨てられない物ばかりです。全部いる気がします。 押入れやクローゼットにはもう入らないし、段ボールを置いてる部屋は、来年小学生になる娘の部屋にしてあげたいのですが、段ボールを減らせないから、2ヶ月半ずっとこのままの状態です。 休日も結局、片付かないで1日終わってしまいます。 今日は、おもちゃを整理しましたが、ほとんど減らず、また押入れに戻そうとしています。 皆さんの知恵やアドバイス、宜しくお願いします。
つぶラバーの掃除をするブラシの根元にゴミがたまってるのですが、何かいい方法はないですか？
風呂掃除って大変なので、ジェット水圧機何かで楽にできるようになりませんかね？
キッチンのシンクをキレイにしたいですが、食器洗剤とレモン汁を混ぜると危険ですか？まぜるなみたいになりますか？ 洗剤恐怖症なので お願いします
アイロンで付けられるネームプリントの剥がし方知りたいです！ 100均で購入できる一般的な物です。 間違えて幼稚園のスカートに貼りつけてしまったので、剥がしたいです。 材質はポリエチレンテフレタート スカートはポリエステル100％です
この勉強机の汚れを綺麗にとるにはどうしたらいいですか？机の上に置いてあるシート的なものです。 どなたか教えて下さい！よろしくお願いします！
家族の衛生観念の違いについて。 みんなバラバラです。シーツもこっちがはぎとるまで洗おうとしません 洗っても気持ちいいとかないらしいです わたしは週１とかで洗うのですが、ご近所の洗濯物は家族分洗濯されてます 不潔だなあと思うのですが本人はどうもないみたいです このままでいいのでしょうか。どうせ喜んでもらえないと思うと ついやる気が失せてしまいます
SIGGの水筒の洗い方について。 水筒の飲み口が細く、ペットボトル用の持ち手の付いたスポンジでも、中に入れるのがやっとです。 短時間でしっかり洗えるグッズや方法を教えて下さい。
本日、断捨離予定 対象品 パソコン スマホ 楽器 オーディオ テレビ 残す物 冷蔵庫 洗濯機 炊飯器 掃除機
新しいトイレは節水式で水量も水圧も弱く、大便やうんちがこびりつき易いですが、どうすれば良いですか? 流水音は静かだけど、昔の便器に比べ水の勢いが全然弱いです。
一人暮らしをしています。トイレの掃除ってどのくらいの間隔でしていますか？
布団乾燥機をもらったのですがフンにまみれていました、おそらく虫のフンだと思います。 掃除をしても使えませんか？ アレルギー体質です。
リセッシュでも、布団にいるダニを退治できますか？ リセッシュ等のスプレーで どこまで綺麗にすることができますか？
【塩素系カビとり洗剤】昨日、泡のスプレータイプのカビとり剤で、お風呂の掃除をしました。 マスク・手袋をし、風呂場の窓と出入り口を開けてやりましたが、その後、体調が思わしくなく…未だに頭痛があります。 終わったあと、牛乳をのんだり、昼も夜も何とか食事もしましたが、昨日は頭痛と肩や首筋の張りが強く、今朝もまだ頭痛があり不快です。 塩素の吸いすぎでしょうか？ ほおって置けば、どれくらいでなおりますかね？ 塩素を吸いすぎると、どうなりますか？ <(_ _*)>宜しくお願いします!!
毎日浴室を掃除している方っていますか？ うちの家は入浴後、最後に入った人が拭き掃除しているんですが50分もかかって大変です。 でも毎日拭き掃除しているんですが隅っこにカビが生えてきました(泣) 浴室を簡単に綺麗に保つ方法はありませんか？ 24時間換気ですので通気性はそれなりにあります。入浴後はプラズマクラスターのクリーン換気を3時間やってます。
ここ数ヶ月何も出来ません。 片付けなきゃと思っても片付けられない。料理しなきゃと思っても「やらなきゃやらなきゃ」と思いつつ2〜3時間経ってから嫌々やったり… ゴミ出しも各種分別してますが、1種をまとめて2週間おきくらいにしか出せてません。 意を決して洗濯しても、洗濯終わる頃にはやる気がなくなっていて干さないのでそのまま放置してまた洗剤入れて洗い直しての繰り返しです。 お風呂も入らなきゃと思いつつ何時間も経過し、眠たくなり寝る→次の日と繰り返し5日くらい入らないのもザラです。 仕事も辞め、友達と会うのも、連絡すら取るのも面倒で誰とも繋がってません。 前は違いました。友達は私のこと潔癖症と思ってるくらい部屋を綺麗にしてましたし、仕事もプライベートでも人脈が多く私が主催するパーティーやなんかも数多くありました。 引きこもるきっかけは無職になってしまって、そんな自分を誰にも知られたくないことから連絡を絶つようになりました。 私はこの散らかった部屋で気が狂いそうになってます。意を決して何か作業すると40分くらいで電池切れみたくなって続きません。 毎日毎日毎日毎日繰り返しです。 片付ける量より汚す量の方が多いので日に日に酷くなっていく一方で途方にくれてます。 すぐに眠たくなり寝るのもやめたい。 苦しいです。 どうしたらよいでしょうか？
サボンのルームフレグランスをフローリングの床にこぼしてしまっていたようです。結構前にこぼしてしまっていたようで、匂いがしたので、フレグランスだと判明しました。 白くなっており、ザラザラとしています。 どうやったら取れますか？？ ちなみに学生で、賃貸でマンションに住んでいます。 住宅用洗剤？を使えばいいんでしょうか？ たぶんフローリングにはニス？ワックス？がもともと塗ってあり、ツルツルしています。 わからないことだらけですみません。 対処法を教えていただけると嬉しいです。
金属の石灰化？が落ちません。いい方法があったら教えて下さい！
便器の黒ずみが落ちません。いい方法があったら教えて下さい！
以前マットレスを床に直に置いてたらマットレスにカビが出来てしまいました（広範囲）。 すのこベッドを購入した所カビが改善されました。最近寒くて湯たんぽを布団を入れ始めました。そして今日マットレスを上げたら、すのこベッドにカビが生えてました。 これは湯たんぽが原因なんでしょうか？ マットレスは一部分だけ少し生えていたのですぐ対処しました。すのこベッドはどうしたらよいのでしょうか？買い替えなきゃだめでしょうか？ エタノールを染みこませてみたんですけど効果はありますか？主に大きい板じゃなく下の細い方の板に点々とカビがある状態です。全部吹きかけたら、恐らく色は取れないと思うので、新聞紙を貼り付けようかと思っています。
劇などに使う幕にイベントカラーという短期屋外用水彩絵の具でペイントしました。 結果、画像のように道路を汚してしまい、清掃中なのですが中々落とすことができません… 何かいい方法を知っている方いませんか？ ちなみにトイレクリーナーと薄めたシャボネットは試しました(>_<)
韓国製の洗剤finishは、日本へ輸入禁止になりませんか？ 死者が日本で出ない為に。 http://www.rb.com/jp/ レキットベンキーザーは、悪魔です。
粉末の重曹・クエン酸・セスキ炭酸をペットボトルに保存することについて これらを主に掃除用に使っていますが、買ったままの袋の状態では使いにくいのでペットボトルに移すことを考えています。 しかし、ネットでいろいろ見てみると、市販のビン、プラスチック容器に詰め替えている方は多いものの、ペットボトルに詰め替えている方がいらっしゃらないように思います。 ペットボトルに詰め替えるのは材質的にNGなのでしょうか？
こんにちは いきなりですが乾いた後の習字の墨はとれるのでしょうか？ 米粒を消しゴム代わりに使うとおちるとも聞いたのですがほんとうですか？ 専用の洗剤とかもあったら教えてください 返信お願いします
見られたくないノートの処分の仕方私は昔から小説やら漫画やらを書いていたんですが、 その中に現実の同級生を使用して書いたBL、いじめ等のキャラ崩壊系を書いてしまいました。 名前が全く一緒なんで、見られたらすごーーーーく困ります。切り刻んで捨てるのも考えましたが見るだけで吐くような黒歴史なんですよ、しかも裏表紙は嫌いな奴の悪口がびっしりなんです。そういう本が何冊かあります この場合、どうしたらいいでしょうか。。。
この汚れを簡単にとる方法ありますか？コーヒーだと思うんですけど。。 掃除/汚れ/綺麗に
年に２回、床にワックスを掛けています。 市販されているウェットシートで床を拭くと、ワックスがはがれやすいでしょうか。 ドライシートで掃除した方が良いのでしょうか。
断捨離って、理系の人の方が得意とかってありますか？
カビてしまった衣類を掛けていたハンガーについて。洗えばまた使用できますか？それとも、カビの胞子が付いてしまっているために使用はやめた方が良いでしょうか？助言をお願い致します。
【お礼１００枚】 いつも毛染めは周りに飛んでも良いように風呂場で行っているのですが、長年真っ黒に染めていたため、床壁に毛染め液が付着して落ちません。調べた所、キッチンハイター、カビキラーみたいなアルカリ性漂白剤が良いらしいのですが、やり方は、キッチンペーパー、テッシュペーパーに原液を付着させ１時間置けば取れるとの事ですが、１時間のうち乾きそうだったらこまめに原液を付着させた方が良いのでしょうか。 それとも、最初にたれない範囲で充分付着させれば１時間そのままで良いのでしょうか。 最近暑いのですぐ乾いてしまいそうです。 また、キッチンハイター、カビキラーより効果的な方法をご存知の方は教えてください。 築４０年と古い建物ですので、床面、壁面、ともに昔のタイル素材です。
潔癖症について詳しく教えて欲しいです。私が思うに、潔癖症だと自負している人って掃除ができないのではないでしょうか。 掃除は、埃やゴミを扱うので手が汚れます。潔癖症の人は汚いものなどが触れることを極度に嫌う、では掃除なんてしてるのだろうか。と私は思います。 潔癖症の人でも、そうでない人も回答願います
第三者から「空き家で誰もいないものだから植えちゃいけない」と言われても、私はアスペのせいかその意味を汲み取れません。 こればっかりは空き家の持ち主の判断に限るということがわかりました。 が、防犯の為、空き家に見せたくないのは私個人の判断にすぎず、正しいことではありません。 私は持ち主を知りませんが、 空き家の持ち主は時たま様子を見に来ては、Ａさんに顔を見せるお付き合いがあるそうです。 １年を通して私とＡさんで空き家の草取りを行っています。 近隣は、私とＡさんに草取りをさせるだけさせておいて、何も植えちゃいけないと口を挟まれています。 数年前、空き家だとわかる私のごく近所が放火(全焼)されたことがあるので、 現在の住居の近隣に空き家とわかる民家を放っておくことができません。 私の家の１階ベランダ正面になるそこの空き家に、やはり私個人の好きな植物が植えてあると気分がいいです。 賃貸集合住宅で個人的嗜好で草木を置くことと似ていると思います。 全住民の好みやセンスが一致するわけでもなく、 まして手入れの状態や嫌いな植物を置かれてイヤな思いをしている人もいれば、 中には、好みが合って喜んでいる人もいることは事実です。 公園に勝手に花を植えちゃいけないと言われればキリがないと思います。 役所や自治体が花まで管理できていないところ、 花が植えてあれば喜ぶ人もいるし、犯罪者からしてみれば公園で幼子によかならぬことをしようという心理を阻止できることも事実です。 新参者の私は持ち主を知らないが近隣は知っている、 それでいてマズイ雰囲気が漂っているのかもしれないのもあるので、植えない方がいいのですか？ 草取りはしないと自分もキツいです。 草取りしても楽しみは奪われるのですか第三者から「空き家で誰もいないものだから植えちゃいけない」と言われても、私はアスペのせいかその意味を汲み取れません。 こればっかりは空き家の持ち主の判断に限るということがわかりました。 が、防犯の為、空き家に見せたくないのは私個人の判断にすぎず、正しいことではありません。 私は持ち主を知りませんが、 空き家の持ち主は時たま様子を見に来ては、Ａさんに顔を見せるお付き合いがあるそうです。 １年を通して私とＡさんで空き家の草取りを行っています。 近隣は、私とＡさんに草取りをさせるだけさせておいて、何も植えちゃいけないと口を挟まれています。 数年前、空き家だとわかる私のごく近所が放火(全焼)されたことがあるので、 現在の住居の近隣に空き家とわかる民家を放っておくことができません。 私の家の１階ベランダ正面になるそこの空き家に、やはり私個人の好きな植物が植えてあると気分がいいです。 賃貸集合住宅で個人的嗜好で草木を置くことと似ていると思います。 全住民の好みやセンスが一致するわけでもなく、 まして手入れの状態や嫌いな植物を置かれてイヤな思いをしている人もいれば、 中には、好みが合って喜んでいる人もいることは事実です。 公園に勝手に花を植えちゃいけないと言われればキリがないと思います。 役所や自治体が花まで管理できていないところ、 花が植えてあれば喜ぶ人もいるし、犯罪者からしてみれば公園で幼子によかならぬことをしようという心理を阻止できることも事実です。 新参者の私は持ち主を知らないが近隣は知っている、 それでいてマズイ雰囲気が漂っているのかもしれないのもあるので、植えない方がいいのですか？ 草取りはしないと自分もキツいです。 草取りしても楽しみは奪われるのですか
最新式のダイソン、スティック掃除機のちがいがわかりません。 V8シリーズ、いくつもバリエーションがあるのですが、何がちがうのでしょうか？ いくつかは同梱物も一緒です。
【至急】カーペットに生卵を落としてしまいました。拭き取りはしましたが、 このあと、 どう掃除するのがベストですか？家庭用洗剤は一通りあります。あと、重曹やイソプロピルアルコールもあります。 コイン500枚でお願いします！
浴室の壁の水垢 研磨剤は傷つくので、研磨剤なしの洗剤で、水垢を分解するのに適しているのは、酸性の洗剤でしょうか、アルカリ性の洗剤でしょうか。または、それぞれメリット、デメリットがあるのでしょうか。用途に水垢を（も）謳っている洗剤で、酸性とアルカリ性があるので気になりました。
職場のトレイの床ですが、業者に定期的に洗浄・ワックスをやってもらっていますが、作業直後から水滴を落としたような丸い形にワックスが剥げたようになっているところがあります。業者曰く「他のところと同じように洗浄しワックスを塗っているが、乾くとそうなる。何か薬品等をこぼしたのでは？」とのことでした。 数フロア・何か所かあるのですが、どうにもならないのでしょうか。
今1人暮らししていますが、 湯船に入浴剤入れたら、 掃除はその日のうちに必ずしたほうがいいですか？
掃除の頻度についてですが、親と同居してます。 6畳の部屋ですが、掃除を2週間に一度しかしないって汚いですか？ 布団もその掃除の日は干しますがひきっぱなしです。 親に汚いと言われましたがそうですか？ だって小さい子がお菓子をこぼすわけでもないし、 夜、帰って来て寝るだけだもん。 みなさんの掃除をする頻度を教えて下さい。 正直にお願いします。
重曹と合成洗剤について。 合成洗剤は肌に悪く、重曹は肌に良いとされていますよね。合成洗剤は、肌（たんぱく質）や皮脂を溶かすのが避けられている理由と聞きますが 重曹が掃除に使われているのは、同じようにたんぱく質や皮脂を溶かす性質があるわけではないのでしょうか。 重曹は、どのような作用で汚れが落ちるため肌に良いと言われているのですか？
本来クローゼットは服とか置くものだと思いますが、私は物置として使っておりました。 それで、物置とではなくクローゼットとして使おうと思いました。 それでなのですが、全く掃除してないのでただ荷物だけを片付けて服を入れるなどはあまりにも汚いと思います。 でも、掃除をしてクローゼットの中を濡れ布巾とかで拭いたらカビが生えそうですし、空布巾でも拭いてる感じがしなくて……。 このような場合、クローゼットはどんな風に掃除をしたらクローゼットのように使えるでしょうか？
キッチンに1.5cmくらいの細いゴキブリのような虫が大量に固まって沸いています。なんとかしたいのですが助けてください！ 実家に最近戻ってきたのですが変な虫が沢山集まって怖いです。 そのせいで朝から食事も取れず、また夕飯のしたくもできなくて死ぬほど困ってます。 低い位置にいたやつらは殺虫剤をかけれたのですが、高い位置にもいてやばいんです！ なんとかアドバイスをください！ 家に1人で5時まで誰もいないんです！
トイレの便座掃除 トイレの便座の溝の黄色い汚れ トイレ洗剤とブラシで磨くのですが一向にきれいになりません。 サンポールなどの強力な薬品はプラスチックには使えませんか？きれいにする方法を御伝授ください。
ミニマリストになるにはどうしたらよいですか?
実家の大掃除で。20年以上前の洗剤やマジックリン、シャンプーに殺虫剤。中身が入ってるみたいなんですが、どうやって捨てたら良いのですか？水に流すのは環境に悪そうで。
ナノブロックをたくさんコレクションしている方に質問です 好きで集めているナノブロックなのですが、最近ホコリが積もってきました。 コレクションケースに入れるのが1番なのは分かりますが、結構お金がかかるのでケースは買わない方向でいます。 掃除機で掃除するわけにもいきませんし… そこで質問です、皆さんはどうやってナノブロックを掃除していますか？ また、オススメのお掃除道具があれば教えて下さい！
調味料をシンク下に置いていますが昨日から白だしをこぼしたままに なっていました。 臭いもそのままこもっていますし、 こぼしたままになっていましたので、 カビが生えるか心配です。 こうゆうときは、どうしたらいいですか？
最近一人暮らしを初め、ユニットバスの家に暮らしています。お風呂の外にある排水溝なのですが、きちんと掃除しているのに、中に濁った水がたまり、少し泡も浮いています。排水溝は詰まっているのでしょうか？
グラスに残っていた赤ワインを誤って、壁とふすまに、飛び散らしてしまいました。ティッシュに水を濡らして、拭いたりしたのですが、うまく取れず、シミになってしまいました。壁は、壁紙製。ふすまも紙製です。うまく取る方法をご存知の方、よろしく願います。
掃除についての質問です。 皆さまは毎日の掃除はどのようにされていますか？ 私は、高い所や棚などの埃を取ってから毎日掃除機をかけています そこで気になったのが、毎日掃除機をかけると電気代もそれなりにかかると思うのですが、掃除機をかけるのとクイックルワイパーで掃除をするのではどちらが経済的でしょうか？ 経済面でクイックルワイパーで掃除をするようになったとしても２～３日にごとに掃除機はかけたいと思っています 皆さまはどう思いますか？
くつのよごれが落ちません。 この画像のスニーカーなんですが、 洗剤などを使用しても他の汚れは落ちるのですが この画像にある汚れだけが どうしても落ちてくれません。 これはなんの汚れなのでしょうか？
ハウスクリーニング屋さんに3時間くらい掃除してもらいますが、お茶とか買ったり出したりしますか？
お風呂掃除のスポンジは洗い場と湯船でわけるべきですか！？若干潔癖の彼氏と意見が合いません！お風呂掃除にスポンジ２つも必要ですか！？
トイレ消臭について シャープのプラズマクラスターの効果 一年前のリフォームでTOTOのネオレストに替えました。その前は２０年物の同じくTOTOの怪しげな後付けウォシュレットで、臭いも強く消臭力とかトイレマジックリンなどをかけまくって、それでもトイレで息をするのも嫌でした。 それがネオレストに替えてしばらくは深呼吸したいくらい快適だったのですが、最近、それも怪しくなってきました。 トイレの拭き掃除はトイレクイックル等で便器も床も毎日拭いています。 使い捨てのジョンソンのスティックタイプトイレ掃除で便器の中も洗っています。 エッセンシャルオイルを置いてみたり、珈琲カスを置いたり、無印良品のトイレットペーパー型の消臭器も置いています、が かすかではありますが強く主張するトイレの臭気が気になります。 入っている時だけなら我慢すれば良いのですが、家人が開け閉めするたびに臭ってきて、神経質な自分はがっかりしてしまいます。 そこでお尋ねですが、シャープのプラズマクラスター、トイレ用IG-HTA20をご利用された皆様にの効果のほどをお教え頂きたいのですが。 用を足した後の臭いを消す、というより、常時、不快な臭気を消してくれる機能はあるのでしょうか？ 某所のレビューではかなり高評価でした。こちらでのご判断はいかがでしょうか。
トイレスタンプを利用されている方、トイレの奥の水が溜まってる部分の黒ずみ、サボったリングというのでしょうか、ここまで取れますか？スタンプしたのにサボったリングが発生してしまいました。
風呂のカビ掃除について 何か良い物はありませんか。
台所で、ウエスって使いますか？ 使い捨てにする、洗いざらしのボロ布のことです。
冷蔵庫のカビ掃除について。 恥ずかしい話ですが、冷蔵庫がカビだらけになっていまいました。 旅行の為、１か月ほど電源を抜いてずっと放置していたのが原因です。アパートの関係で外に出して洗うなどができないのですが、どのようにして掃除したらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ダスキンにモップって床でも掃除するのあるでしょう。あの先に薬でもついているのですか？ 案なので奇麗になるなんて不思議ですね！なんでですか？
初めまして！！20代半ばの主婦です。新居のインテリアの事なのですが、 建具•床→木目調の白 壁紙→白 キッチンの天井にアクセントカラー？→ダークグレー キッチン→木目調の鏡面黒（ゼブラブラック） 冷蔵庫→ダークブラウン リビング隣の和室のモダン畳→チャコールグレー モダンな雰囲気のインテリアにしたいのですが、 テレビボード→黒 ソファ→黒 カーペット→グレー 食器棚→黒 カーテン→ネイビー ダイニングテーブル→鏡面白 この配色はおかしいでしょうか？ また、重く圧迫感が出てしまうでしょうか？ 私的にはお手入れのしやすさと、年齢的に落ち着きすぎ？という事と、圧迫感が出ないようにしたいので、食器棚とテレビボードを白系にしたいのですが、主人が譲らなく迷っております… テレビボードは主人がこちらの写真の物が譲れないみたいなのでこちらで考えています。 予算的に左側の飾り棚は無しにしようか検討中です。 また、0歳の子供が居るのですが白のソファにした場合お手入れは大変でしょうか？ 黒の家具のお手入れは大変でしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m
家の中に巣みたいなのがあったんですけど、これは何ですか？
床などを掃除するモップですが 洗濯機で洗うとモップの先端が絡まってしまいます いい洗濯方法ないですか？
お風呂を洗うスポンジって、使ったあとは洗濯しますか？洗える素材みたいな物の場合。
部屋を常に綺麗にしていたい 僕は部屋をあまり綺麗に保つことができません。 部屋がもう汚い！って思ってからやっと掃除を始め、綺麗にするんですが、１ヶ月もするとまた机の上には教科書が山積み、床に着替えが錯乱してしまいます。そして、また掃除の繰り返しになってしまいます。 どうにかして綺麗にした部屋の状態を保ちたいのですが、どういう心掛けをすれば改善できるのでしょうか？
収納の極意を教えてください。 分けることができません。 靴下の右と左の色が違うなんてざらです。
カビが生えた本とプリントを手元においておく方法を教えてください。 読める読めないや形は問わず有害でない状態にしたいです。今考えているのは火を使って良い場所で燃やして灰にして、箱か何かに入れておこうかと考えておりますが、そんな便利な施設はあるのですか。
布団にカビが生えてしまいました。 フローリングに直接布団を敷いていて、晴れの日は毎日干しています。 去年引越ししてカビのせいで一回布団を変えています。 2回目なので除湿シートを買おうか布団乾燥機を買おうか悩んでいます。 これからのカビ対策、カビの除去法詳しい方教えて頂けませんか？ お願いします‼︎
コバエに悩んです。3年前新築1戸建に引っ越してからコバエに毎年悩まされてます。 ゴミは蓋つき、中のビニール袋は洗濯バサミで止めています。 なのに！ コバエプンプン！ 特に生ゴミではなく、プラゴミにすごいです。 トレーなどは洗っています。 コバエほいほい、虫コナーズ、友人からの特製ほいほいをしようしてもプンプンいます。 コバエがいなくなるスプレーはききませんでした。 ゴミ箱の後ろの壁や隣の食器棚の後ろなどはコバエの抜け殻でいっぱい。 最初の年にプラゴミの袋をゴミ箱から出したら、1時間でウジ虫&コバエが大量発生しました。 オープンキッチンなので、ダイニングのテーブルの飲みかけの麦茶にまでたかってきます。 ごはんなんて並ばしてる間にたかります。 遊びに来た母からも『なんでここまでいるんだ？』と言われます。 新築なのでお風呂などは綺麗だと思いますが、パイプユニッシュなどしてます。1年目から悩まされてます。 もうどこからくるんだ？と言いたいです。 今年は子供も産まれたし、発生しないようにしたいです。 何かいい方法はないでしょうか。
頻尿の為、手洗い後、ティッシュで拭いてます。 ペーパータオルとどちらが安いですか？
困っています‼︎ 我が家のお風呂場にコバエのような虫と透明の細長い虫が大量発生しております…。 心当たりが全くなく今までにこんなことはなかったのですが、始末の対策はなにかありますでしょうか？？ よろしくお願い申し上げます‼︎
洗濯槽を洗ったのに まだカスが残ってた どうしたら完全に取れる？ 粉末と液体どっちがいい？洗濯槽を洗ったのに まだカスが残ってた どうしたら完全に取れる？ 粉末と液体どっちがいい？
困っています‼︎ 我が家のお風呂場にコバエのような虫と透明の細長い虫が大量発生しております…。 心当たりが全くなく今までにこんなことはなかったのですが、始末の対策はなにかありますでしょうか？？ よろしくお願い申し上げます‼︎
店舗併用の大型汚水桝（容量３トン程度）に蚊が発生します。駆除のために塩素殺菌剤を散布していますが、今度バルサン等の燻煙殺虫剤を使用してみようと思います。使用法はバルサンをタライのような物の上で点火しようと考えています。何か注意して使用する必要がありますか？教えて下さい。
タバコの吸い殻が入った水をベッドにこぼしてしまいました。 シーツ等は洗濯でなんとかなりましたが、マットレスの臭いが取れません。 大量のファブリーズをかけたりしましたがなかなか取れません。 何かいい方法は無いでしょうか？
風呂場から卵の腐った硫黄臭がしますが、この悪臭はどこから? 硫黄系の入浴剤は使っていないし、シャワーと浴槽の排水口はパイプユニッシュなどで対処しているんだが…
小バエは大バエに変化しますか？ 小バエが居るのを分かりつつ、数日家を空けました。 そうしたら、家の中に大バエと言うか普通の大きさのハエが居ました。 さて、小バエは成長したら大バエになるのでしょうか？
焼肉屋勤務し始めた20代の女です。 今日二回めの出勤でしたが上司や店長の言葉がきつく辞めようかなと思ってしまいました。 面接の時の話で10〜15時までのパートでということでしたが今日行くとあなた10時半からだから。と言われわかりました30分待ちますと言うと来たもんはしょうがないから今日は特別にいいよといわれわかりましたというと10時半からなのに10時に来てもやる事分かるならいいけどわかんないまま立ってられてもこっちがこまるんだよねなど書ききれないほどの嫌味です。指示されたことをやってたらそれは今やることじゃないとかそんなとこでやってたら邪魔とか。すごく腹が立ち帰ろうかなとおもったんですが来た以上やりました。 最後は排水の掃除してねって言われて裏口の地面の蓋（マンホールの蓋みたいなの）を開けて中の汚物を網ですくって。これは毎日やることだから。っていわれたんですがあきらかに下水道じゃないの！？という匂いと見た目でした。 嫌みですよね…悩んでます。
東芝炊飯器RC-10VRHを使用しています。 最近、炊飯中に蒸気口からお粥のお湯がボコボコと溢れ出るようになりました。 煮沸クリーニング後は少し収まったのですが、2日くらいすると またボコボコとすごい量が溢れ出ています。 今は炊飯器の下にフキンを敷いています。 何か原因があるのでしょうか？ 毎回、釜を洗う時に、蒸気口の部分と内側の蓋も外してきれいにしています。 どうぞよろしくお願いします。
クイックルワイパーって、掃除中、部品が、分解してしまう事ってありますか？。さっき一人で激怒しながら床掃除してました。一日一回床掃除しますが、２０回から３０回ぐらい先っちょのあの長四角の板が棒の部分とポロって分解してしまいます。夏で暑いし、ほんとイライラする！。私はやるときはやるって感じで完璧主義です！。髪の毛とかホコリとか凄いんですよ！。シャワー後の労働は辛いわ！。汗ふきでる！。※暮らしと生活ガイド、ショッピング※
汚部屋から脱却すべく、今頑張っています。 明らかにいらないものは捨てられるのですが、残すものをどう片付けたらいいのかがわかりません。 （収納の作り方・使い方がわからない？） 広さはいっぱいありますが、棚とかが少ない状況です。 どんな部屋にしたいか、レベルまで考えられていないので、うかつに棚等を買うとそのうちその棚も粗大ごみになりそうで買えません。 目下の目標は床の可視率１００％にすることです。 その後、物をさらに厳選して収納・ディスプレイしていきたいです。 これからどのように掃除をしていけばいいでしょうか？
カビキラー掃除後の洗剤などについて。 今日、キッチン横の換気用窓のカビをカビキラーし、雑巾とペーパーで軽く拭きました。 水では洗い流していません。そのあとアルコール除菌スプレーをして更に乾拭きしたのですが 成分に醗酵アルコールやクエン酸、リンゴ酸、酒石酸とかいてありました。 更に油付いた網戸をセスキ炭酸ソーダ水も吹き掛ける予定なのですが カビキラーをちゃんと水で流してから使用したほうがいいのでしょうか。。カビキラーした後、乾燥させただけでは他の洗剤は使ってはダメなのでしょうか？
浴槽のドアにこびりついた汚れ(石鹸かすのような物)をキレイに掃除するには、どうしたらいいですか？
急な来客がきても慌てない家にしたいです。 もともと片付けは得意ではありません。 結婚してからはどうにか頑張っていますが いつでも誰かを呼べるかというと そうではない家だと思います。子供が小さいのでおもちゃが転がっていたり 食べこぼしがあったり…。 1日に2～3回掃除機をかけたりしてるのに いろんなものが落ちてます。 なかなか理想の家になりません。 掃除してるつもりなのにほこりがたまっていたりするのを見つけると自分の掃除力のなさにがっかりします。 お掃除上手なかた、掃除のスケジュール？など知恵をお貸しください！
40歳です。高校大学と使用してきた紙の辞書（英和・和英）が邪魔です。 捨てちゃおうか、でも辞書を捨てることに抵抗があるし。 皆さんはどうしてますか？仕事で英語使いますが、英辞郎で済んじゃってます。
ビオレの泡で出てくるハンドソープの詰め替えについてです。何種類か詰め替えタイプがありますが、それぞれ液体の色は何色ですか？
洗濯機の排水溝から異臭がします。 洗濯機は置いてなく全く使っていません。 すぐ横にある流し台もほとんど使っていません。 異臭の原因と対策案を教えてください。
ダスキンにお風呂掃除をお願いした事のある方いますか？頼んでみたいなーと思うんですが値段とか高いんですかね？（；゜０゜）
浴槽の排水口についてなのですが、シャワー等をする際に水がうまく流れず浴槽に溜まるようになってきました。最近一人暮らしを始めた為、勝手が分からず排水口にゴミカゴのような物を設置するのを忘れていたので原因は多分髪の毛が詰まっているのだと思うのですが、この場合パイプユニッシュ等の薬品を使用するべきなのでしょうか？それとも他に効果的な方法があるのでしょうか？他に原因が思いつく場合はそちらも教えて頂けると嬉しいです。
部屋の掃除で、洋服を捨てる基準てありますか?
ビニール袋って密閉しても臭いは貫通するんですか？
キッチンの排水口からイヤな臭いが！ 排水口はキャップも外し、ハイターなどでマメに掃除してます。 先日、臭いが立ち込めていたので、パイプユニッシュ丸一本使い半日放置しました。 いままでは、どんなキッチンもこれで解決、のはずでしたが、まさかの消えない臭いが！！ どうしたらよいでしょうか？ もう業者臭い頼まなきゃいけないレベル？？
日本に住んでる外国人です借りる部屋に住んでます。 私は買い物が好きな女の子ですから、物がたくさんあります。でもいまの部屋の収納が少ないので、掃除片付ける仕方が悩んでます(´･_･`) 片付けが上手な方、何か仕方がありますか？
留守にしてたら部屋に甲虫がわいて困っています。何の虫ですか？留守にしてたら部屋に甲虫がわいて困っています。何の虫ですか？
消臭剤代わりに炭を置こうと思っているのですが、炭はどこで手に入りますか？また、炭によってなにか違いはありますか？
ゴミの出し方のことで質問があるのですが、うちの地区ではプラスチックのカゴやバケツなどを捨てたい場合概ね30cmとあります。 これは30cm程度のものなら大きい袋にいくつも入れて捨てていいのでしょうか。
お風呂の鏡のよごれ、水垢でもなくうろこ状でもありません。 鏡の中面に気泡のようなものが全体に付いてます。 鏡の表面は耐水性のペーパーやすりできれいな状態です。 こんな鏡の状態は初めて見ました。 どなたかこの状態を教えてください。またどう対応したらいいですか？
ウォシュレット使用時、う○ちの臭いが漂う現象の名称はなんですか？粘りのあるう○ちをした際に、肛門付近に付着したう○ちをウォシュレットで洗浄した際に、う○ちが巻き散らかして、臭いが立つと非常に残念な気分になります。 この現象の名称を知っていれば、心の整理がつくと思われます。（今回は○○だったか。。） この名称を教えてください。命名でも構いません。 追記）ウォシュレットが巻き散らしたう○ちはノズルに付かないのでしょうか？ こちらの問いには参考文献か理論背景を提示してください。
具合が悪いわけでもないのに、最低限の家事をしたら、1日中ごろごろしている時ってありますか？妻が今日は仕事が休みで朝から、朝食、お弁当、洗濯、、風呂、トイレ掃除、掃除機、床磨き以外しません。 終わったらまた布団を敷きごろごろして動きません。 私は普段は土日が休みなので変則勤務の妻の平日を初めて見ました。 土日は仕事でほぼいないし、たいてい綺麗にしているので、休みの日は家事を頑張ってるのかと思ってましたが、２時間動いただけで、あとは、晩御飯の支度まではずっと布団でケータイをいじるそうです。 お昼はカップラーメンがあるからお湯くらい自分で入れなさいと言ってます。 がっかりです。 主婦の方、平日の家事はこんなもんですか？ 窓拭きとか電気カバーの虫取りとか、ポーチのコケ取りとかしないの？
フローリングの掃除の仕方。 もうすぐ新居に住むのですけど、 実家は当たり前のように掃除機で掃除してました。 でも、新居は新品です。フローリングを掃除するとき、掃除機ってまずいですよね？ 傷がつきそうで・・・。 そこで、皆さんはフローリングの掃除はどのようにされていますか？ 参考にさせてください。
現在賃貸アパートの2階に住んでいます。カビがひどく悩んでいます。 これまでは 別の物件の賃貸アパート4階5階に住んでいてカビが生えたことがありませんでした。 これは低層階だからカビが繁殖しやすいのですか？ 4.5階にすんでたアパートより現在の方が日当たりはいいのに なぜカビが生えやすいのかわかりません。 洗濯機はずっと同じのを使っていますが ここ2階に越してきてから カビが生え買い替えました。 いずれは分譲マンションか戸建を購入したいと思ってますが 低層階がカビが生えやすいなどあるなら 分譲マンションの高層階にしたいなって思ってしまいます。 部屋にあるものが大きく変わったわけでもなく…なぜここの2階の部屋に引っ越してからカビが生えやすいのかわかりません。 どなたかわかる方教えてください
教科書やテキスト、参考書の処分について。 部屋を片付けて、いらないものは処分し、 新たな気持ちで頑張りたいです。正直20半ばの人のする質問じゃないのかもしれませんが… それでも、恥を忍んで質問をします。辛辣な言葉、批判等はお控えください。 もう、10年ほど前になります。私は、高校を中退してしまいました。 父親がかなり問題のある人で家がゴタゴタしていたこと、 学校もうまくなじめなかった…等、本当に本当にいろいろありました。 いろいろなストレスが重なり、倒れたり原因不明の体調不良…等々 結局うつ病と判明し、休学した後、退学してしまいました。 母親はいつも私の味方をしてくれました。 精神科のお金も結構かかっていただろうし、 資格を取ろう、とテキストを買ってきてくれたり、いろいろ調べて高卒認定(旧大検)を取ろう、と勧めてくれたり。 夢だった大学進学、金銭的な事情で通信大学…に行くお金を出してくれたり。 免許もあったほうがいい、と教習所にも通わせてくれました。 なかなかいろいろなことが思うように出来ず、 本当に苦しく、辛い日々でしたが、少しずつ少しずつ状況がよくなり、 約10年経った今…家計を支えるためにフルタイムで働いている母親の助けになりたいと、 家族の夕飯を作ったりもできるようになり、 さらになんとかパートで雇ってもらえる場所を見つけ、 とりあえず半年続いています。月に6万くらいしか稼げていませんし、 正直辛いな、と思う時もありますが、 職場も職務内容も自分に合っていると思い、責任感を持ってやっているつもりですし、 これからも続けたいと思っています。 実家に頼らざるを得ない状況は変わりませんが。 それでも、少しずつ先が見えてきたように思えます。 本当に母親には感謝をしてもしきれません。 しかし…大学は上手く単位が取れず辞めてしまいました。 資格を取ろうと勧めてくれたテキストは結局途中かけになってしまいました。 取れた資格は高卒認定と運転免許。 今でも本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 今でも私の部屋には高校、大学の教科書や資格のテキスト等が残っています。 母親が苦労して働いて買ってくれた。と思うと捨てるに捨てられません。 しかし、前に進むために、思い切って捨ててしまいたい。 部屋を片付けられない自分が嫌いなので まずは部屋をちゃんと片付けたい。 大学の教科書、資格のテキスト、正直思い出したくない思い出も沢山あります。 そんなものが部屋に散乱しています。しかし母親が買ってくれたものなのです… 片付けができない上、 思い切って捨ててしまう勇気もなければ、 「これは過去のもの」と割り切れる強い心も持ち合わせていません。 どなたか、私に勇気を、もしくは私の弱い心の支えになる言葉、 もしくは良い整理整頓術等…を伝授していただけないでしょうか。
お風呂場の天井の合理的な掃除の仕方を教えてください。（※掃除後に出来るだけカビがなかなか生えないような状態にしたいです。）私は今はお風呂場天井はタワシにバスクリーナーをかけてゴシゴシこすっているだけなんですけど、天井なのでクリーナーの泡がボトボト天井から落ちてきて本日は私の眼に入ったりして大変でした。しかも私の風呂場の天井は私が仕事で多忙なのでしつこいカビが強烈に生えていて今は暖かくなってきているので、少数のコバエが舞っている嫌な状態でこれを何とかしたいのです。なのでまずは一番カビが生えている天井を何とかしたいのですが、いつも洗浄してもすぐにカビがあえてくる「いたちごっこ」を繰り返している状態です。なので、お風呂場の天井の合理的な掃除の仕方を教えてください。（※掃除後に出来るだけカビがなかなか生えないような状態にしたいです。もうすこし欲を言えば低予算でやりたいです。）
洗面所の蛇口まわりを水染み込ませたスポンジで擦っていたら、スポンジから汚れた水が飛び、蛇口の先（水でる所の周り）に付いてしまいました。拭き取りましたが、そこから出る水を使うのは衛生的にどうなのでしょうか？ 念のため消毒になるかわからないですが、10分程お湯を出し続けてみました。。。
この度の地震で家の中がなかなか片付けられません。 もともとお洒落に暮らすことは下手で、片付けることは苦手でした。 今回の悩みになっているのが ①新しく家電を買ったのですが前と同じ場所に置いたらまた地震がきたときに倒れるか散乱するかと考えて、配置換えに悩んでいる(コンセントの不便さを考えると困る) ②災害ゴミを捨てたいのですが厳しい世論もあり諦めている 被災地にもできる片付け術のご教授をお願い致します。 末筆ですがご支援に心から感謝致します！ いろいろ苦慮していますが徐々にでも整理整頓できるアドバイスをお願いします。
ニオイノンノという天然素材？！の消臭剤は、どんな感じなんでしょうか。使った事ある方いらっしゃいますか？
使い捨てライターってどうやって捨てればいいのでしょうか？引っ越しでライターを捨てたいのですが、かなりの数があります。 妊娠を置きにタバコやめたので吸わなくなり、主人も家では吸わないので処分にこまってます。 使い捨てライターの処分の仕方を教えてください。
ガスコンロの掃除について ガスコンロの掃除について調べていると、使ってすぐ熱いうちにさっと拭くと汚れが落ちやすく楽に掃除ができる、と書いてあるのが目につきます。 理屈は分かるのですが、以下の理由でなかなかできません。 1. 使った直後は熱過ぎてさわれない。少しおくといいというが、なかなかタイミングが合わない。 2.炒め物や揚げ物の後は特にちゃんと拭きたいが、料理はできたてを食べたい。冷めた料理は嫌。 料理ができてお皿に移し、そこからふいていると食べ頃を逃してしまう。 さっと拭くなら時間はかからないというが、揚げ物は広範囲に油が飛んでおり、壁なんかも拭いていたらさっとじゃ済まない。 どちらかというと2の状態にして皆さんはどう対応されているのでしょうか？ 同じ理由で使った鍋はさっと洗うもなかなかできません。 二人暮らしですが料理を2人前作るのが難しいことがあり、料理完成→二人分の料理を皿に移す→鍋に残ったものをタッパーへ移す→鍋を洗う をやると料理はぬるくなる気がするんです。 料理の完成と洗い物が終わるのがほぼ同時なんてことをよく聞きますが、料理が冷めたりしないのですか？ 私は結局後で時間がある時にマジックリンなどでまとめて掃除してます。 掃除が嫌い、苦手なんで得意な方に教えていただきたいです。
整理整頓の上手な方の、アドバイスお願いします。家は、家族が多いので、定期的に衣替えのさいに、洋服の整理をして、捨てたり、年2回のバルサンをしたときに、流しの下、棚の中なども整理します。 それでも、すっきりしません。 備え付けの収納は、押し入れのみです。 洋服は、パイプハンガーを使用です。 一番の悩みは、カバン、バックなとの袋類と、冷蔵庫に入れない食品などの整理です。 なにか、お知恵をお願いします。
油汚れの酷い魚焼き器のトレイは、どうやって掃除してますか？ 普通に洗剤つけてゴシゴシ洗っても、ナカナカ綺麗にならないですね。
エアコンの掃除について。一人暮らしで2回目エアコンの匂いが気になります。 去年11月くらいにエアコンの入り口を松井棒と重曹で一個一個掃除して奥まで綺麗にしました。 フィルターはよくお湯に浸け置きします。 松井棒の後でエアコン洗浄スプレーをし作動させました。 そして、1週間くらい前から除湿するとツーンと又匂いがしてきました。気持ち悪いです。 前掃除した時に2時間くらいかけてベトベトになりながら、隅々まで狂ったように（掃除中は全身の力を入れて目が狂ってます）何度もお湯重曹を作り4週掃除しもうしばらくは嫌だと思ったのに、またツ〜ンッ。です！ 掃除の仕方が足りないですかね。 エアコンの風を横に送る長いものは取って水洗いし、 風の出る辺りの割り箸の届くカーブあたりまで、いきましたが。 掃除の仕方が足りないかこの頻度でまた掃除しないといけないのか教えて下さい。
吐瀉物のニオイってどうやったら取れますか？ 子供が車酔いで、車内で吐いてしまいました。シートにも付いてしまい、拭いてファブリーズしましたが、窓を閉めて乗ってるとやっぱり臭います…(´Д`|||) 吐いてしまったのは今日の午前中で、すぐに掃除しました。 どなたかお知恵を貸して下さい。
ピルクル１Lパックのリサイクルについてですが、水洗いしても洗剤で洗っても、台所の排水溝がつまり易くなります。さすがにビフィズス菌が多く入っている健康的な飲料ですが、リサイクルには出したい。ちなみに排水溝には細かめのタイツタイプを使用してます。ご意見やご回答をお願いします。
お風呂にある水面台のオーバーフロー口、中の空洞は横幅どのくらいまで続いているのでしょうか？ 掃除をしたいと思っているのですが、あの水面台全部が空洞になっているわけではありませんよね？
うんこ(大便)はトイレの水に溶けると臭く臭うんですか?
マンションのベランダ掃除について。うちのマンションのベランダの床は、よく風も通るので砂もよく舞い込み、定期的に掃除をしたいのですが、床のタイルのような目が細かく、（素材はコンクリートですが）タイルの隙間に入り込んだ砂をとるのに苦労します。ベランダの砂汚れ、どうやって取っていますか。今はたわしと目の細かいほうきで地道にとっていますが、細かいとこまでは行き届かずすごくきれいにはなりません。高圧洗浄機で掃除している方もいるようですが、音も大きいしお金もかかるし・・・。良い方法があれば教えて下さい。
ウンコって流れたか最後まで確認してますか？ してなくて、デカイ塊が残ってました自分のですがめっちゃ臭かった。ウンコって流れたか最後まで確認してますか？ してなくて、デカイ塊が残ってました自分のですがめっちゃ臭かった。
すごく気持ち悪い質問になりますが、G（本名を打つのは憚られるのであだ名で…）駆除についてなんですが、巣に戻ったGを他のGが食べて、まとめて駆除、とかいう製品がありますが、そんなことしたら冷蔵庫の裏とかがGの死骸だらけになりませんか？仕方ないんでしょうかね？冷蔵庫とかを買い換えることになったりしたら、Gの死骸だらけの冷蔵庫の裏を見ないといけないわけじゃないですか。なんか解決する方法はあるんでしょうか？
押し入れの掃除についてです。 押し入れの大掃除をしようと考えています。お恥ずかしながら、十年近く開けてもいないところです。 放置されてる期間が大変長いので中に虫が住んでいるような気がしてなりません(Gとか……)。 押し入れの中は、使わなくなった布団や昔の衣類、玩具や絵本なんかがしまってあるので物置状態です。一応、押し入れのある部屋では長いことGと遭遇はしていないのですが…。 それでもいきなり開けて物色するのは少し怖いので、片付けを開始する前に中に居そうな虫をできれば駆除したいと思っているのですが、なにか効果的な方法はありますでしょうか？ また、片付けが終わったあとの良い防虫の方法などはありますか？ よろしくお願いします。
お風呂の手順の質問です。 私は留学生なので日本のお風呂の手順？やり方？がよくわからないです.......小さい頃家では大きな浴槽があったけど小学校以降は母が掃除めんどくさいって言ってその後はずっとシャワーだけ過ごしたけど、いま日本へ来て、いろいろの入浴剤とか見てお風呂気持ちよさそうなぁって思ってまたやりたいけど、日本のお風呂はどんな手順で入るですか？ うちは入る前シャワーとか一切掛けないでそのまま入ってシャンプーとボディーソープ使って洗うけどテレビやアニメで見た感じ日本ではまず体と髪を洗ってから入るんですか？それはお風呂の前でまずシャワー使って洗って、ただお湯に入ってリラックスするってことですか？あと洗顔はどうするんですか？ あと今は一人暮らしでマンションに住んでるんで、浴槽はユニバス式です。お風呂の掃除は毎日するんですか？お湯も毎日帰ってから溜めて、終わったら流すですか？ 質問が多くですみません.......
掃除用品のクイックルワイパーの本体に シートは他の会社のシートのものでも 取り付け可能ですか？クイックルワイパーに取り付けるシートが クイックルワイパーが１６枚となっており 他の会社の物だと枚数が２０枚と多いので 基本的にシートを取り付けるものは どこでも対応できますか？
最近会社を退職して実家暮らしに戻り整理整頓苦手で掃除も苦手でついダラダラな生活になりがちにな今日この頃です。片付けの上手になる方法を教えて下さい。
自分につかれました。 今までたくさんのものをなくしたり壊したりしてきました。-Wiiのsカードスロット (いれたら出てこなくなった) -3ds (しばらく遊んでなくて、遊ぼうとしたら電源がつかなくなった) -スマホ(2回)(落とした) -ラップトップ(画面がひび割れてタッチを認識しなくなった)(人の多いところで床に放置してて、気づいたら割れていた) -イヤリングの片方(2ペア)どちらも母からもらった大切で、高価なもので、お気に入りでした。ベッドの横の置き場にいつもおいてるつもりなんですがいつのまにか両方とも片方づつしかありませんでした。 -ネックレス 7、8万円くらいの高価な母からもらったネックレスです。昨日なくしました。悲しくて悲しくて仕方ありません。親戚が家に来てる日に、そとのテーブルにネックレスを外しておいたところから記憶がありません。ポケットに入れて落としてしまったんでしょうか。なぜそこに置いておいたのかもよくわかりません。自分のすべての持ち物の中で一番大切なものでした。なにをなくしてもいいけど、これだけはだめでした。今日もネックレスのことばかりで頭に何も入りません。母に伝えて悲しませるのがとても悲しいです。とにかくとてもかなしいです。 どうしてわたしはこんなにものをなくしたり壊したりするんでしょうか？重要なものだとこれくらいですが、小さいものとかならさらにいろいろなくしています。なくしたことにも気づかずに、そういえばあれないみたいなこともあります。部屋はきれいとはいえません。整理整頓されていると落ち着かないのです。もうこんな自分につかれました。わたしは高校3年で、働いてもないのにこんなにたくさんのものをなくしたり壊したりして本当に責任感がないと思います。
サビ？っぽい汚れを取りたい！今日、古いロッカーの中にカバンを入れておいたら、サビ？みたいな汚れがついてしまって困っています。 どうにかして汚れを取りたいです！クリーニングには出したくありません（ ; ; ） 3日前に買ったばかりのカバンなのでどうにかして綺麗にしたいです（ ; ; ） カバンの生地はコットン100%です！
決心がつかず、服やバッグが捨てられません(TT) しかし、よくある「使わないのに捨てられない」ではなく、「使っているけど大量にあるから減らしたいのに選べない」という状況です。私はファッションに疎く、24歳ですが小学生や中学生の時にもらったもの・買ったものを未だに使っているのです。田舎だからあまり問題にもなりません。その結果、物―特に服とバッグ―が異様に大量にあります。 とはいえ、そろそろ大人らしい恰好をしたいです。でも、踏ん切りがつきません。 だってまだ着られるし実際普段から着ています。外で着ない服も室内では着ています。 じゃあ何のために質問したんだよって言われるかもしれないのですが……（><） 捨てる服の選び方や、決心の付け方について教えていただきたいのです。 古そうなものから捨てればいいのでしょうか？年相応でないものや恰好悪いものから捨てればいいのでしょうか？ まったく着ていない服はかなり捨てましたが、それでもまだ大量にあります。 一般的なフルサイズの押し入れの下半分に、プラスチックのケースがぎっしりあり、その中に畳んだ服が隙間なく入っているような状態です。 お掃除上手の方、断捨離経験者の方、アドバイスお願いいたします(><)
至急お願いします！ 次亜塩素酸水を携帯したいのですが、遮光されていない容器しかありません。 そのまま使うとどのくらい持ちますか？ ３日ほど使えれば十分です。 アルミホイルで包んでも効果はないでしょうか？ また、次亜塩素酸水はアルコール消毒の代用にもなりますか？
家の掛け布団の表面に何かの殻のようなものがついていました。 透明な茶色のもので、ポップコーンの殻みたいな見た目で、ティッシュでつまんで潰すと砕けました。これは何かの虫の殻なのでしょうか。とても気持ち悪いです。
冬でも湿度の高い地域の家について。数週間留守にします。 家の中のカビをなるべく発生させない為にはどれが一番良いですか。エアコンの暖房モードで部屋を乾燥させる事を考えたのですが、結露が気になります。（外気温は毎日0度～５度位です） １．エアコンで温まった部屋のままを家を出る（留守の間はエアコンは切ります） ２・エアコンを消した後、家を出る前に窓を開けて外と家の中を同じ温度にしてから家を出る ３．なるべくエアコンも使わない方が良い
妊娠6ヶ月の初マタです。カビキラーしたお風呂の湯船に浸かってしまいました。夫がお風呂掃除をしてくれたのですが流し忘れていたようでそのまま湯船をはり、２０分ほど湯船に浸かってしまいました。 胎児などに影響があるのか心配です。 流し忘れるならカビキラーなどするなと夫を責めたいのですが悪気がないことはわかっているのであまり責められません。 過ぎてしまったことなのですが心配で心配で、何かしたほうがいいことなどあったら教えてください…
コバエとか紙虫ってどうやって湧いてくるんですか?
北向きの和室の掃除方法に困っています。 ４月に引っ越してきたばかりです。入居時、畳は表替えをしていただきました。 問題は北向きの和室についてです。窓がありますが、そのちょうど上の高さ辺りを道路が通っているので、砂埃が舞い開けられません。 また古い家でコンセントが少なく、掃除機をかけるにも延長コードを駆使しないといけないので、本当に面倒です。 ほうきも考えましたが、北向きで湿気もあることからダニが心配で、ほうきだけで大丈夫なのだろうかと不安に思っています。解決策として、コードレスクリーナーの購入を検討しています。 今現在は、ほぼ拭き掃除のみなのですが、もしこのまま梅雨を迎えたらどうなりますか？出産間際で、これから家も空けることになるので不安ばかり募っています。
ラグのしまい方を教えて下さい。 暑くなってきたのでラグをしまいたいのですが、毎年しまうものの、いざ出して使おうとなるとなんだか気持ち悪くて結局買い直してしまいます。 もったいないので上手なしまい方を教えて頂きたいです。 とりあえず、両面掃除機をかけ、外に干しました。 子供がハウスダスト・ダニアレルギーの喘息持ちです。 もしかして、クリーニングの方がいいでしょうか？ その場合は、出してからしまう？のか、このまましまっておいて、使う前にクリーニングに出すのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
布団についたトゲの除去について。 寝るときに体にトゲが刺さったようなチクっとした痛みを感じる、という出来事が何度かありました。布団にトゲがついているのではと思い、布団の上に手を置くと指に痛みを感じました。見ると指にトゲが刺さっていました。トゲは0.5〜1ミリ程、白くて細い形状でした。 思いあたる原因は特にないのですが、布団に無数のトゲがついているかと思うと寝るのも億劫です。 トゲを完全に除去するにはどういった方法が良いでしょうか？回答お願いします。
消臭玉(透明なやつ)を買ったのですが台所に置いておいたら玉がめっちゃでかくなりましたこれの原因と大きくなってどういう効果があるのか教えてください 溢れてきてめっちゃ焦ってます
風呂のタイル目地のカビ取りで効率的な方法はあるでしょうか。 天井部分が難敵です。 カビキラーだと塩素で目が痛くなり、シャワーをすると体がぬれます。 いいアイテムがあればお願いします。
マキシマリストの特集ってテレビでやってたことありますか？ マキシマリストは"片づけられない女たち"とかADDとは違うのですか？マキシマリストの特集ってテレビでやってたことありますか？ マキシマリストは"片づけられない女たち"とかADDとは違うのですか？
センターラグを両面テープで床と接着していたのです、（長期間）しかし昨日暑くなったこともありはがしてやりました＾＾デモテープで止めていた部分だけその背っチャック跡（根血ねちっとした後が残ってしまい今だそこだけ背っチャック力が残ってます・・・・それを取り除く方法がありましたらお教え願えるとこれ幸いにてございます
猫のおしっこ 我が家には2匹の猫がいます。 年下猫(4歳♀)がお尻癖が悪くて困っています。 何処でもかしこでもおしっこをします。 一日に何度も、時には私におしっこをかけたりもします。 部屋の壁、カーテン、布団の上、クローゼットの中… ホントに何処にでもします。 トイレは2つ、タイプが違うモノを置いてマメに掃除しています。 トイレを使う事もありますが、 少量のおしっこを何度も何度も色んな場所にします。 病院に行ってみましたが異常はないとの事で、 病気でなくて良かったですがなんとかこのお尻癖を治したいです。 良い方法を知ってる方、教えて下さい。 猫のおしっこの匂いのとり方も知りたいです。 ちなみにこの子は 普段からよく鳴き、部屋を歩き回り、落ち着きのないタイプの子です。 子供の頃、身体が弱くて避妊手術はしていません。(今からの手術はプラス要素がないと言われたので) 同居猫とは仲良しです。 よろしくお願いします。
人工大理石の汚れについてです。 人工大理石の上に自転車を置いていたところ、その部分にタイヤの跡が残ってしまい、スポンジや家庭用洗剤を使用しても落ちません。 何かいい解決策はないでしょうか。
掃除をする気が起きない私に一言ください。
ロボット型掃除機の購入で悩んでいます。単身赴任で １DK 玄関を入って廊下４ｍの廊下を通ってダイニングキッチン 廊下の途中、廊下の左右に 4.5畳の部屋と 洗面浴室があります 両方とも引き戸です。 全ての部屋がフローリングなのですが、畳がすきなので4.5畳の部屋には厚み１ｃｍの畳を敷いています。 サイズ的に 隙間無く敷く事が出来なかったので 畳と壁に15ｃｍ程の隙間があります。DKにも座る場所だけ畳を敷いています。 自動充電でスケジュール設定は必要です。 どこのメーカー どの機種が良いか 使っている方で良いと思うもの教えてください。 RC ３階です。休みの日に隣が掃除している音は聞こえました 掃除機をかけるゴロゴロって音です。 よろしくお願いします。
カラスによるゴミ袋食い破りをなくすために、生ゴミを袋に入れないようにすればいいと思って、私の場合は生ゴミは庭に埋めてしまってゴミ袋には入れていませんが、自治会の会員で庭がある家のかたの間でも、それはできない、というのが多数派なのですが、理由はん何なのでしょうか？
奥さんまたは、あなた本人が断捨離をしすぎて、気づいたら普段使う物まで捨てていて買わないといけなくなったり、大切な思い出の物を捨てて後悔したり、間違って、またら勢いで高価な物を捨てて、後悔したり質屋に持って行けば良かったと思ったことは、ありますか？ 捨てたことを家族に怒られたり、悲しまれたことはありますか？
実家について。もう結婚して家を出て２年経ちます。 実家の私の部屋なのですが、ゴミ置き場兼、荷物置き場になっています。 私の私物ももちろんありますが、ほんの一部でもはや私物も取り出せないほど、 母の使わないものや、使わない布団や、ゴミが散乱しております。 私の部屋はここ２年で大変なことになったのですが、そのほかの部屋も汚いです。 リビングもほこりまみれで、キッチンも賞味期限切れのもので溢れて棚はぎっりし埋まっていますし、ゴキブリも一年中出ます。 玄関には私が家を出てから飼い出した臭い犬がいて、トイレをしてもそのままで入った瞬間悪臭がすごいです。 姉もいますが、最近結婚して家を出たのですが、何も言いません。 母の部屋は地震が起きたら即死くらい物が積んであるし 父の部屋はホコリまみれの洋服で溢れかえっていて、まず汚いです。 私が住んでいた時より確実に汚くなってますが、よく住んでたなと思います。 ｢汚いから片付けて｣と言っても、｢あんたが住むわけじゃないんだからいいんだよ｣と母に言われます。 今はこの状況で、父と母２人で暮らしています。 本題ですが、今年の秋に私の子どもが生まれます。 実家を見たことがある旦那には ｢悪く言うつもりはないけど、子どもが産まれても、〇〇(私)の実家には連れていかないでね。申し訳ないけど、お世辞にもきれいとは言えないからアレルギーになっても大変だし。｣ と言われました。 旦那の実家はドラマのセットかなと思うほど広いしきれいです。 旦那の実家の部屋はお義母さんがこまめに掃除しているのか、そのままになっています。 旦那の妹の部屋も、お義母さんの趣味の部屋になっているみたいですが、 読書をしたりパズルをしたり、きれいに再利用されていてとても羨ましいです。 なので、私の実家に｢『旦那に子どもを家に連れてっちゃダメ』って言われてるから 子どもが産まれる業者に頼んで、きれいにしてもらわないと連れてこれないよ｣と何度も言ってるのですが ｢そっち(私の家)に行くから、別に実家に来なくていいです｣と言われます。 私の実家と今住んでる家は1時間ほどかかります。 今は両親とも車を運転できるからいいものの、もう歳ですしいつ車を運転できなくなるかわかりません。 それに子どもが育ってもこのままでは、存在するのに母方のおばあちゃん家を知らない子になってもかわいそうです。 私がそうじをしてもいいのですが、1人ではとてもできる量ではありませんし、 お腹も大きくなっているので、1人ではどうすることもできません。 同じような経験をされた方など、改善方法はありますでしょうか。 片付けができないなんて本当に情けないです。
和式トイレの中の際のこびりつき汚れの掃除が出来ません。 熱湯かけても、重層水で磨いても 今は、少しずつ、少しずつ、トイレ用クリーナーでミニタワシで磨いてます。 おかげで大部分は取れたのですが。 なかなか。 良かったらコレよいよ！みたいな方法があれば教えて下さい。
寝る前に完璧にキッチンなどの掃除をして、 朝一でキレイな方が良いってタイプと、 やたら朝型人間で、早起きできちゃうから、 溜まった掃除を朝一で一気にするのが好きってタイプと、 ２パターンいますか？寝る前に完璧にキッチンなどの掃除をして、 朝一でキレイな方が良いってタイプと、 やたら朝型人間で、早起きできちゃうから、 溜まった掃除を朝一で一気にするのが好きってタイプと、 ２パターンいますか？
こうゆうテーブルの汚れ？はどうやってキレイに出来ますか？タバコの焼きやいろいろなシミがあります。
キッチン回りに発生している虫の種類と駆除方法について教えて頂けませんか？3月下旬に引っ越したばかりの家ですが、4月中旬よりキッチン回りに小さな飛ぶ虫が 発生する様になりました。 見にくいですが画像を添付しております。 （画像中央にいる薄黄色っぽいやつです） 特徴： 蚊の様な形をしていますが蚊より比較的小さいです 色は半透明もしくは薄黄？ or 薄緑？ 光に集まっているようです 5月に入って、かなり増殖している様でとても厄介です。 モノもあまり多くなく小まめに掃除（生ゴミ処理、ゴミ捨て）をしています。 思い当たる箇所としては、下記です。 ①シンク下（醤油、塩などを置いてます） ②お米（口は輪ゴムで締めている） ③棚（紅茶など） ご存知の方がいらっしゃいましたら、 この虫の正体と駆除・予防の仕方を教えて頂けませんでしょうか？
マイクロファイバータオルで眼鏡や携帯電話の画面やテレビ画面を拭いてもいいですか？
絨毯に咬んだガムが引っ付いてなかなか取れません。(>_<) 何か良い知恵はありませんかね。すいません。絨毯に咬んだガムが引っ付いてなかなか取れません。(>_<) 何か良い知恵はありませんかね。すいません。
100円ライターの捨て方ですが、中味を空にして不燃ゴミで捨てるのは、解るのですが中味が入っている時、中味の抜き方はどうするのかを教え下さい。100円ライターの捨て方ですが、中味を空にして不燃ゴミで捨てるのは、解るのですが中味が入っている時、中味の抜き方はどうするのかを教え下さい。
蛇口やトイレのレバーの回りに、うす青ぽい 石のようなものがつきました？ 何ですか？ 前はなかったように思います。 固くてとれません。 カビキラーとか洗剤でふいてもダメです どうしたらとれますか？
雑巾(ぞうきん)について質問します。使い古したタオルなどを雑巾に転用しますが、その時なぜ重ねて縫い合わせるのですか？ 厚いと、洗い、絞りに労力がかかり、乾燥も悪く、重なった繊維の中で除菌効率も悪いと思われます。 タオルを縫い合わせないで使用時だけ折り重ねて、使用後はひろげて洗い干す。その方が乾きやすく清潔なので掃除好きの私はそうしています。
ミニマリストってオンナ忘れて化粧っ気もおしゃれもしなさすぎで老けて見えませんか？ 紹介されたブログのミニマリストさんが、 なんだ70歳くらいの人か?と思ったんですが、読むと37歳でビックリしてます( ; ゜Д゜)ミニマリストってオンナ忘れて化粧っ気もおしゃれもしなさすぎで老けて見えませんか？ 紹介されたブログのミニマリストさんが、 なんだ70歳くらいの人か?と思ったんですが、読むと37歳でビックリしてます( ; ゜Д゜)
食器洗剤を液体を使わず、 重曹やセスキだけで洗うことはできますか？食器洗剤を液体を使わず、 重曹やセスキだけで洗うことはできますか？
梅雨の時期って扉や窓を閉めてても湿気が入ってきますか？
ルンバを使っている方の感想をお聞かせください。 どのメーカーのロボット掃除機を買おうか迷っていて、特にパナソニックとルンバです。 で、結局一番有名なのを選ぶ感じです。ただ、気になる点がありまして、以前のダイソンもそうなのですが、店頭で見てきて、ブラシが無垢材のフローリーングやい草の畳を傷めないか心配しています。 ダイソンは改善されて今の機種はやさしくなっています。 ルンバを使っていらっしゃる方、ルンバのブラシは繊細でしょうか？
フローリングや畳を傷めない、オススメのロボット掃除機は？
汲み取り式便所の掃除について質問です。 閲覧ありがとうございます。 先日から兄の家に居候させて頂いているのですが そこの家のトイレがおそらく洋式の汲み取り便所です。便器内の、洋式トイレでは水の溜まっている部分に 蓋のような物がついており小便や大便の重みでカコン、カコンと 便を落とす仕組みになっているのですが 当然その蓋にはウンチがこべりついておりトイレがとてつもなく臭いです。 蓋を掃除しても当然すぐウンチがこべりついていくだろうと思うと なかなかその蓋の部分の掃除をする気になれないのですが 皆さんならどう掃除をするようにしますか？ 蓋の部分にウンチがついているのは仕様がないと諦めますか？ ご回答よろしくお願いします。
靴の糸のほつれを直したい。 買ったばかりの靴が一部ほつれました。 だんだんひどくなっていきます。 修復したいのですが、どうしたらよろしいでしょうか？
幼稚園～小学生だった頃に親が手作りしてくれたキャラクター物の袋やバッグ、編んでくれたマフラーなどが未だに捨てられません。。もう使うことはないのに捨てられなくてずっととってあるんですが、みなさんはこういったものはどうされていますか？ 他にも、手作りかどうかは忘れてしまいましたが（裾などの手直しはしてもらったと思います）浴衣がありますが同じく捨てられません。 よかったら皆さんはどうされているか、教えてください！ よろしくお願いします。 カテゴリーはどこにするか迷ったんですが、掃除と収納を選んでみました。 カテゴリー違いでしたらすみません；
鶏むね肉を切ったらまな板、包丁に臭いがついて、洗剤で洗っても落ちませんでした。キッチン泡ハイターに30秒つけたら、まあまあにおいは取れましたが、まだ少しある感じがします。生ものの臭いはどのように落としていますか？魚や牛、豚肉でも臭いつきますか？
アンパンマンの水筒の洗浄方法について アンパンマンの水筒のふた裏…というのでしょうか。 中の部分がすごく、でこぼこしていて洗いづらいです。 細かい部分は歯ブラシやブラシ(針金)などで洗っているのですが、 この水筒のふた裏？の部分、ストローの裏側部分だけはどうしても汚れが取れません… 皆さんどうやって掃除しているのでしょうか？ キッチンハイターでもいいのでしょうか？ 哺乳瓶の消毒の方がいいのでしょうか？ 子供は1歳半です。
こたつの天板にワインをこぼし、気づかず、1日放置していたらシミになってました。 泣きたいです。すごくお気に入りだったのに。 もう取れないでしょうか？ 品物は以下のこたつです。 http://item.rakuten.co.jp/charisma-bon/tblua0430/
フローリングが大変なことになってました。これってなんですかね？あとどのように掃除すればいいですかね？
ふとんにダニが湧いているようで、毛布はクリーニングに、敷き布団や掛け布団も入念に掃除機をかけて、ダニコナーズを枕カバーの中に入れてみましたが、やはりダニにかまれてしまいました。もう敷き布団を買い換えようと思うのですが、他によい対策はありますか。
マイクロファイバーのぞうきんでテレビの液晶を拭いても大丈夫ですか?マイクロファイバーのぞうきんでテレビの液晶を拭いても大丈夫ですか?
以前子どもに柱に鉛筆で落書きされた跡が消えずに困っています。 集合住宅なので、引っ越す前に原状復帰をしなければなりません。消しゴムでこすったら少しは消えたのですが完全には消えず、 筆圧で少し掘ったような感じになっています。 白く塗装してある柱なので、削るわけにもいかず・・・。 どなたか知恵をお貸しください。
ブルーレットドボンを購入しましたが、注意書きに、内ぶたのあるタンクには使用しないでくださいとあります。 実際のところ使用したら問題はありますか？ブルーレットドボンを購入しましたが、注意書きに、内ぶたのあるタンクには使用しないでくださいとあります。 実際のところ使用したら問題はありますか？
なぞの汚れです。 クローゼットにしまっていたビニール袋や、箱になぞの汚れが…拭いてもおちません。 湿気が原因でしょうか？ 何をしたらおちますか？
倉庫のカビ取りの方法
後で何とかなるだろう・・・と思ったことがなんともなりません。 その時にちゃんとしなかっただけで、仕事は溜まるし、部屋は汚くなります。 これの繰り返しです。 普段から計画性がないなぁと思います。 その場しのぎの思いつきで動いてしまい、手探りで動いていることが否めません。 １日１つだけモノを片づけるとか、日々の積み重ねがないとどうにもならないのかもしれません。 どうすればこの性格(癖？)は治るでしょうか？？？
カビが発生した布団は捨てるしかないのですか？
ダニらしき虫に悩まされてます。バルサンも布団乾燥機もダイソンも何も効かないです。さっきまたバルサンをして、シーツを洗って干していたところ、この写真の虫を見つけました。なんと生きていました。これ、ダニですか？南京虫でしょうか？
このようなフライパンの裏にある 焦げ？汚れはどうしたらきれいに取れますか？色々試してみましたが きれいに取れません。 試した事 •マジックリンをふきかけ放置してたわしでごしごし •ワイドハイターでつける •ぴかっと輝くシートクレンジング成分いりで拭く 試しましたがだめでした。 わかる方教えていただけたら幸いです。
天井の掃除なんですが、写真のような凸凹した白い天井なのですが、 所々黒ずんでるので、はたきではくと、白いじゃりじゃしりした粉が落ちてくるのですが、あれは埃なんですか？？ また、黒ずんでる所をはいたら、そこだけ白くなります。
掃除機の運転音について 掃除機の運転音が少し大きく感じられます。すごく大きいのではなく、少し大きいです。吸引力は変わらないようですが。経年劣化でしょうか？１０年位使っていますが。１日２分位使用です。紙パック式、仕事量ですか？560ワット。紙パック取替、途中つまりとかもありません。メーカーさんは、買い替えを勧めますがーーー。他に異常はありません。本体とかも特に熱くなるとか、コードの傷ありません。臭いもしません。私の気のせいでしょうか？他の３台は同等のものですが、1～3年前購入でそれよりは音が小さいようなーーー。
暖かくなってゴミが臭う季節がやってきました。皆さんどういった対策されてますか？ うちは引っ越したばかりでまだ生ゴミ用のゴミ箱を買ってません。良いものや良い方法があったら教えてください。 なお、今のところ魚などにおいそうな生ゴミのみ、ゴミ出しの日まで冷凍してますが、狭い冷凍庫を圧迫するので困ってます。
断捨離を上手く成功させる為のアドバイス下さい。
この虫は、何ですか？垣根の掃除をしていたらずっと飛んでいて凄く気になるんですよね
卓上型ガスコンロ用のガス缶のガス抜きについて ガス缶を振ったら少しチャプチャプという音がしたので、ガスコンロにセットしたらまだ火がつきました。 なので、一度火を止めてから、お湯を沸かそうと思って、やかんを置いてからもう一度火をつけようとすると、何度やってもつきませんでした。 ガス缶を振るとまだチャプチャプと音がしたのですが、火もつかなかったし大丈夫だろうと思い、ガス抜き用具で穴を開けた途端、プシューッと音がしてガス臭くなりました。 慌てて、換気をよくしようとベランダへ行き、そのままガス缶の様子を見ていました。 缶がどんどん冷たくなり、ガスのプシューッという音が２分位していた後、ようやく、静かになり、缶の冷たさもなくなりました。 とりあえず、今は部屋の窓を開けて、換気をよくしていますが、このままで大丈夫でしょうか？ ガス缶の穴の付近を嗅ぐと少しガス臭いですが、ビニール袋に入れて、室内でゴミの日まで保管していて構わないですか？ 他のガス缶のガス抜きは普通に穴が開くだけで終わったので、やっていてすごく驚いてしまい、軽くパニックになりました。 今もドキドキしているので、どなたか分かる方、お教えください！！ よろしくお願いします。置いてからもう一度火をつけようとすると、何度やってもつきませんでした。 ガス缶を振るとまだチャプチャプと音がしたのですが、火もつかなかったし大丈夫だろうと思い、ガス抜き用具で穴を開けた途端、プシューッと音がしてガス臭くなりました。 慌てて、換気をよくしようとベランダへ行き、そのままガス缶の様子を見ていました。 缶がどんどん冷たくなり、ガスのプシューッという音が２分位していた後、ようやく、静かになり、缶の冷たさもなくなりました。 とりあえず、今は部屋の窓を開けて、換気をよくしていますが、このままで大丈夫でしょうか？ ガス缶の穴の付近を嗅ぐと少しガス臭いですが、ビニール袋に入れて、室内でゴミの日まで保管していて構わないですか？ 他のガス缶のガス抜きは普通に穴が開くだけで終わったので、やっていてすごく驚いてしまい、軽くパニックになりました。 今もドキドキしているので、どなたか分かる方、お教えください！！ よろしくお願いします。
家の掃除が苦手とか全然しない人は、デリメイドがあったら呼んでみる？
今日はあまり部屋の掃除が進まなかった私に、一言お願いします。
ダイソンDC26ですが、本体から吸気の詰まったような音がするのですが、原因がわかりません、解決策を教えて下さい
一人暮らしですが、掃除ってどれ位の頻度でしますか？私は男で1Kに住んでいますが、入居して掃除という掃除はしたことがありません。 男は基本そんなものかと思ってもいますが、どうもモチベーションが上がりません。そもそも今掃除するとなると、引っ越し以上の労力が必要になりそうで、仮に必死でしても3日はかかりそうです。 綺麗に保っている人はどうしているか私には謎です。
片付けの達人様 お力をお貸しくださいませ。 知人宅の片付けを開始します。 しかし、二人とも片付けのセンスが有りません。 洋間と和室と有ります。 こちらはは和室。箪笥には服や雑貨、化粧品、薬などなどを入れています。 買い足すものが有れば買います。 貴方様ならどのように片付けますか？ どうぞ宜しくお願いいたします。 宜しくお願いします。 追って和室もアップします。 知人は現在、病気療養中にてこの有様です。 宜しくお願いします。
換気扇のフィルターが目詰まりした状態で使用するのと、掃除した状態で使用するのでは電気代の違いが発生しますか？
【缶バッチのシミ･サビについて】昨日缶バッチが雨に濡れてしまい、ビニールの中に水が入りシミになってしまったので、帰ってからドライヤーを当て、その後放置しました。 さっき改めてドライヤーを当ててみてよく見ると写真のようにサビてしまっていました…… 何か解決法はありませんか？ また、これ以上錆びないようにするために何か良い対策はありますか？
ナメクジの卵の特徴について教えてください！ 去年の6月頃に自宅の和室にナメクジが湧いて出てきたことがあります。その時は網戸が壊れていたんだろうな、ということでただひたすら駆除をしていたのですが、 つい最近ネットで何気なくナメクジの卵の画像を見てしまい思わず凍りつきました 一週間程前、去年ナメクジが湧いた部屋を掃除していた時に似たようなものを見つけていたんです 乾燥剤の中身がこぼれたのかな？とそのまま何も考えず捨ててしまいましたがまさか部屋の中に産み落とされている…？ ただ見つけた卵らしきものは表面がさらっとしていて本当にただの球体みたいだったのですが、 画像で調べるナメクジの卵はそこはかとなく濡れているというかぬめっとしている感じでしたので、 もしかしたら違うかな？と思っています。正直ナメクジは嫌いなので違う方が嬉しいです。 本当なら画像を載せるべきなんですけど掃除の際に捨ててしまったので、とりあえずパッと見たときの印象だけ書いておきます。 ・大きさは数ミリ程度 ・色はなく透明なビーズ球のような形 ・球の中に気泡っぽいもの(当初は素材はプラスチックかな？と思ってました) ・つまむと少し形が歪になった気がした ・触っても表面にべたつきはなくさらっと、つるつるした感じ 以上です。掃除の時点で二個か三個見つけていました。 この質問の回答には上記の特徴からナメクジの卵か否か、もしくは卵の手触りとかを知っている方がいれば教えていただけると嬉しいです。
床の汚れの正体… 床の拭き掃除を長いことサボっていました。 床をよく見ると、所々グレーっぽいくすんだ色になっています。 この汚れの正体って何でしょうか？ 汗？皮脂？ 雑巾で拭き掃除すれば綺麗になりますか？ 回答よろしくお願いいたします。
数年前にダビングしたアニメやドラマ、映画、音楽などのDVD,CDの処分に困っています。市の方に聞いたら不燃ごみで構わないと言うことだったのですが折って捨てればいいのか。 それともそのまま捨ててもいいのか迷っています。
グリスフィルター、セラミック製の洗浄方法。 セラミック製のグリスフィルターやニッケルのフィルターの洗浄方法を教えてください。 強アルカリ液で洗浄できますでしょうか？どなたかご教授願います。
パンプスの汚れはどう落とせますか？ 白色のレースのパンプスをとても気に入っています。 ですが、黒く汚れてしまつているところがあります。 どうしたら綺麗になりますか？！ 掃除方法を教えてください。 画像のものそっくりなものです。 どなたか回答お願いいたします。。
自分は片付けが苦手で、特に散らかるというより荷物が増えて部屋に溢れるタイプです。 そんな部屋（家）を片付ける手順を教えて下さい。 できたら模様替えまでの一連の流れを、どの位時間が掛かるか使用時間を交えて説明してもらえたら助かります。
天然ゴム手袋の使い切りタイプとは、 一回使ったら捨てろということですか？ 食器洗の時に使っているのですが、 使い捨てじゃないとやはり汚ないのでしょうか。 一応、一回使ったら室内に干してまた使っています。
なぜ最近のトイレの止水栓は床にあるんですか? 昔は壁の高い所だった。 温水洗浄便座を取り付けようとして気になりました。
換気扇の掃除って業者の人にやってもらうと、いくらかかりますか？
古い木造の家はなぜ独特の臭いがあるんですか? 築40年近い二階建て。 木が腐っているから？
布団のカビについて教えてください。 布団をひく所はいつも食事をしてる所です。 新しい布団を買ってもカビを発生してしまいます。 発生しないようにする対策ありますか？
台所のシンクについて質問させて下さい。 私は築7年の家で暮らしております。シンクの側面に白い汚れが目立つようになり、それを取り除くため掃除をしました。 クエン酸水を吹き掛けしばらく放置→メラミンスポンジでゴシゴシ擦った結果…擦った部分だけ塗装が落ちた様な、異様に光沢を放つ様になってしまいました…。 シンクの表面にある塗装(そんなものがあるのか…？)を擦りとってしまったのでしょうか？異様に目立つため、やらなければよかったと後悔しかありません。もはやどうにもならいのでしょうか？ どなたか教えていただけたら助かります…台所のシンクについて質問させて下さい。 私は築7年の家で暮らしております。シンクの側面に白い汚れが目立つようになり、それを取り除くため掃除をしました。 クエン酸水を吹き掛けしばらく放置→メラミンスポンジでゴシゴシ擦った結果…擦った部分だけ塗装が落ちた様な、異様に光沢を放つ様になってしまいました…。 シンクの表面にある塗装(そんなものがあるのか…？)を擦りとってしまったのでしょうか？異様に目立つため、やらなければよかったと後悔しかありません。もはやどうにもならいのでしょうか？ どなたか教えていただけたら助かります…
ダニ(？)について質問です。 最近直径5mm位のダニに似た虫を布団でよく見かけます。 ダニにしては大きいのですが、蜘蛛にしては、体長の３分の１位しか足が無いので、他の虫かと思いますが、どなたか名前をご存じ無いでしょうか？ ちなみに今住んでいる家は築60年位で、掃除はサボりぎみです。。
百円ショップで購入した吸水ポリマーを使ってフィギアを水と吸水ポリマーの入ったビンに入れて飾ってました。 その飾り方に飽きたのでビンからフィギアを取り出して片付けようとしたのですが、吸水ポリマーの捨て方が分からなくて困ってます。 なにかビニール袋に入れて普通ゴミとして扱っても問題ありませんか？
炊飯器とか家電や家具に何も被せずにバルサンを焚いてしまいました。そのまま炊飯器でご飯を炊いても何ともないですかね？
ウォシュレットの汚れについて。 明日、普段からお世話になっている電気屋さんに約3年使用したウォシュレットを取り外してもらいます。 毎日掃除はしていますが、ウォシュレットの裏側の溝？など、掃除しきれない所があり、たぶん汚れが付いている部分があると思います。 顔見知りの方に汚れたウォシュレットを取り外してもらうのが少々気まずいのですが、電気屋さんはそういったことに慣れておられるのでしょうか？ 来られる前までに、入念に掃除はするつもりです。
ハウスダストアレルギーって掃除だけで症状は改善されるのですか？ 目が痒くて仕方ありません 眼科でアレルギーの目薬もらって数週間経ちましたが一向に痒みはおさまりません なんのアレルギーか分かりません ハウスダストだとして部屋の掃除はしていますが行き届いていないのかもしれません もう少し丁寧に掃除したら少しは緩和されるのでしょうか つらいです 会社や外でも痒みはありますが自宅に居る時特に痒い気がします （お風呂上がりや寝起きなど）
今日、部屋のエアコンの掃除をしました。掃除を終えて、フィルター等取り付けていきましたが オープンパネルがうまくはまりませんでした。 取説を読んでその通りにやってみましたがダメでした。 オープンパネルの軸を本体の溝に入れるまではできましたが、その後のパネルを閉めることができません。 少し力を入れたら、軸の所にヒビが入ってしまいそれ以上怖くてできませんでした。 オープンパネルの取り付け方が分かるようでしたら教えて下さい。 エアコンの型式は下記の通りです。 コロナのルームエアコンCSH-S229G よろしくお願いします。
薬品を使わない、虫対策についておすすめを教えてください。家の作りが古く、田舎なのでキッチンのゴキブリ対策と これからの蚊対策をしたいのですが 洗剤や薬品を使わない生活をしたいと思っています。 ゴキブリ退避にハッカ油が有効と聞いたことがありますが効果はどれほどなのでしょう？ また、蚊の退避にはラベンダーの香りでも効果があるとも聞いたことがあります。どうなんでしょ？ 植物を利用出来るのであれば、鉢植えを置いておく等では甘いでしょうか？
キッチンアルコール除菌を一本分清掃に使用した翌朝、粘膜が切れたなどで血痰がでるということはありえますでしょうか？ 前日に弱酸性のクエン酸を含む中性洗剤と、塩素系のキッチン泡ハイターを同時に使用し目が痛くなったのですがこの微力の塩素ガスがなにか関係していますでしょうか、、 目の刺激の他は、皮膚がピリピリし、のどがすこし痛くなったぐらいだったので大したことはないと思い本日アルコールを使い大袈裟に床を拭いてしまいました。 また、ここのところ、フェノトリンを含む殺虫剤をかなり多様していました。 こちらの合わせが良くないなどありましたら教えていただきたいです。
最近部屋を虫が数匹飛んでいたので、調べところ、ヒメマルカツオブシムシでした。元々すぼらで部屋をきれいに保っていなかった自分が悪いのですが、虫が大嫌いなので発生源をここ数日探していたところ、ずっと放置していた掃除機の中の捨て忘れたほこりに大量にいるのがを見つけました。(掃除機のごみを捨てる所が透けていたので見えました)掃除機の中のヒメマルカツオブシムシの発生源をたつにはどうしたらいいでしょうか…。怖いので中は開けたくないのですが、掃除機ですのでこのまま捨てる訳にはいきませんよね(;_;)？掃除機の中を開けずに奴らを殺す方法、または掃除機をこのまま捨てられる方法があれば教えてくださいm(_ _)m
鏡の傷について 鏡に落ちない汚れがあり、ジフでこすったら擦り傷が付いて しまいました。 汚れは良いのですが、鏡の擦り傷を補修するような裏技？ みたいな物ってありますか？宜しくお願い致します。
家具を購入した際に巻かれていたものを廃棄したいのですが、これはプラスチックゴミでいいのでしょうか？
緊急！！ トイレのタンクの中に誤って 水を含むと大きくなる ぷよぷよボールを落としてしまいました。 知らずに流してしまって… 便器の淵の水の出る小さな穴が 詰まってしまい水が周りから 流れなくなって困ってます(._.) 誰か、詳しい方いたら 取り除く方法を教えてもらえませんか？
大阪府茨木市に引っ越して来た者です。 ゴミの捨て方についての質問です。 ゴミ袋は、市のサイトには半透明ならOKと書いてありましたが、他市の指定ゴミ袋でも半透明ならOKでしょうか？ 今まで引っ越して来られて出しておられている方などはおられますか？ 以上、よろしくお願い致します。
バルサンって効きますか？
ブラックキャップを設置して1年。ゴキブリの姿をまだ見てません。 そちらはどうですか？ Ｇ対策本部より
アルミ製の鍋です。黒ずみを何とか綺麗にできないでしょうか？
ベランダに釣具のバッカンをおいていたらベランダの床に臭いがついてしまいとれません。とる方法はないですか？洗剤で三回洗ったのですがとれません。バッカンのなかにわすれさられたオキアミが入っていてそれが腐り最近の雨でそのしるが外に漏れていたようです。補足で、床の材質はプラスチックのような金属のようなやつです。写真はこれです。臭いがきつすぎて窓を開けられません。回答お願いします。
使用してなくてカビが生えた雑巾は ハイターして洗剤で手洗いして使い捨てみたいにしても だめですよね？
お風呂がこんな風に汚れているのですが、どうしたらキレイになりますか？ また、この汚れの原因は何ですか？
画像のようなカラフルな掃除道具ですが、昔祖母の家で見たことがあるのですが、実際売っているのは見たことがないです。 昔はよく売られていたのでしょうか？ それとも一部の地域でしか使われていない？？ みなさん見たことありますか？ もし見たことがあるならいつ頃どこで見ましたか？ 個人的には懐かしい！と感じるのですが一般的にどうなのかと疑問に思い質問しました。
清掃業の方にお聞きしたいですm(__)m 使用後のモップの洗浄方法なのですが… 現在はモップ用のせんざいで洗って、逆さまに立て掛けて置いています。 ところが、日が当たらないので(ゴミ置き場の中)翌日までに乾燥しません。 なので匂います。(置き場の変更×。洗濯機無し) ならいっそ、使った後はハイターに浸けたまま翌日まで置いておいたらどうなんだろうと思うのですが、それでは不衛生でしょうか？ 確かハイターの殺菌力は数時間しかもたなかったような記憶があるのですが、生乾きとどちらがいいかな？と悩んでいます。
最近、洗面所やお風呂にミミズの様な1cmほどの虫が毎日10匹ほど見つけます。 これは一体なんていう虫なのでしょうか。 また、どこから入ってくるのでしょうか。 毎日毎日出てくるので、気持ち悪くて仕方ありません。 お風呂やトイレの網戸の隙間を埋めたり、排水溝をパイプユニッシュで掃除したり、換気扇の中もバルサンをしたりしてますが、一向に減る気配がありません。 誰か分かる方がいらっしゃったら教えて欲しいです！
昔から部屋のホコリが酷いです。自分の部屋は一軒家の２階、西北にあり出窓があるため空気の流通が殆ど無いです。 空気清浄機とDIYで換気扇１００パイを設置しましたが、ホコリがすぐ積み上がります。一体どこから来ているのかさっぱりです。 西日が酷く、今の時期でも真夏のような暑さでエアコンをしています。 どうしたら部屋のホコリが少なくなりますか？ また、部屋は６畳でじゅうたんがひいてありましたが、その上からフローリングを敷いています。 宜しくお願いします。 a
部屋が片付きません。掃除をするやる気が起きないです。どうしたらいいですか？
リクシルの浴槽を使っています。本日エプロンを取り外し内部の掃除をしたのは良かったのですが、取り付けが上手くできません。 浴槽本体の下部にエプロンを固定する部材が4個あるのですが、両サイドの2個はガチッと、しっかりしまったような感じですが、真ん中2個はガチッって感じではなく、しまりが悪い感じです。外した時の手ごたえはわすれたのですが、こんなものなんですかね？浴槽本体とエプロンはきっちりはまってますし、何が悪いのか原因不明です。誰か知恵を貸してください。
水栓のキズ消しについて お風呂の水栓、おそらくクロームメッキと思われますが、水垢を取るために「茂木和哉」で磨いたら水垢は取れましたが、小傷が付いてしまいました。 この小傷を目立たなくする方法がありましたら教えて下さい！ピカールとかどうかなと考えております。
質問です。 先ほどトイレ掃除していたのですが、便器内に塩素系の洗剤かけてからそのまま弱酸性のシートで便座等拭いて便器内に捨てたのですが酸性と塩素系が混ざると危険と書いてありましたが弱酸性と塩素系って混ざったら危ないのでしょうか？ 掃除してから口内に苦い感じのが広がってて、いくらうがいしても残ってて、あとは少し苦しいのが続いてます‥ まだ生後4ヶ月の息子がいるのですが母乳やったら息子まで被害出ますか？
黒い５ミリほどの虫が家に発生しました。 今日家の中を、黒い小さな虫が一匹歩いていました。 羽はあるようですが飛ばずに歩いていました。 黒く光沢があり、５ミリほどの大きさです。画像の虫です。以前部屋の掃除をしていた際に、この虫と思われる死骸を２、３匹見つけた事もあります。 冬場は目に見える範囲で見つけた事はありません。 我が家は鉄筋マンションですが築年数が古く、去年から住みだしましたが入居の際のクリーニングが不十分な所があり、カビやホコリが蓄積している箇所もあります。 お風呂や窓のサッシ、台所の水回りなど。 出来る範囲で掃除は心がけていますが、見える範囲を磨く程度しかしておらず、バルサンやパイプユニッシュなど徹底的な掃除をしようと考えていた矢先に虫が発生しました。 この虫の正体をどなたかご存知の方教えて頂きたいです。 また虫の発生する原因と対処法も併せて教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
独身男性は外国人家事代行サービスを利用すれば楽ですか？
社会人の方、高校の制服どうしてますか？当方は30代半ば男性です。 一人暮らしで部屋の間取りは1Kだけど、 寝室は少し大きめの9.5畳です。 ゴールデンウィーク中に部屋の掃除をしていて、 要らないもの使わないものを処分してるが、 そこで高校の制服について迷いました。 サイズ的に今は太り、もう着れないわけだし。 一戸建てなら部屋に余裕があるので、保存もありだが、 一人暮らしじゃな…。 皆さんは高校時代の制服をどうしてますか？
冷凍肉をそのまま焼いたせいか時間かかり、洗っても茶色いのが とれません。これは汚れではなく焦げなのでしょうか？ たわしでこすっても落ちないので。
殺菌、滅菌、除菌の違いについて教えてください
コンセントの先端の金属部分を綺麗にするにはどうやって掃除したらいいですか？
魔法瓶で小豆を茹でるというのをやってみました。 小豆を茹でたあとの魔法瓶の小豆の汚れが取れません。水筒を洗う長いスポンジで擦っても取れません。 何かいい方法はありますでしょうか。魔法瓶で小豆を茹でるというのをやってみました。 小豆を茹でたあとの魔法瓶の小豆の汚れが取れません。水筒を洗う長いスポンジで擦っても取れません。 何かいい方法はありますでしょうか。
部屋が汚いとかなり自堕落な生活を送っていることに気がつきました。逆に部屋を片付け綺麗になった途端早寝早起きができるようになり、仕事も家事もテキパキこなせます。あと無駄な性欲も減少します。 ようやく最近部屋が綺麗だと自分が良い方向に向かうということが分かりました。 でも私はいつも汚い→綺麗→汚い→綺麗と部屋の状態が一定しません。 汚くなる原因は元あった場所に戻さない。です。少しでも気が緩んだりめんどくさくなって床に物を置くようになってそれがどんどん広がり、足の踏み場がなくなってきます。 そして部屋がかなりちらかると片付けが苦痛でそれを綺麗に片付けるまで一週間以上かかります。 綺麗に維持したい気持ちがあるし、汚いとイライラするのに片付けを維持できません。 知恵袋で以前よりアドバイスをもらって、定位置を決めたり、ゴミ箱を増やしたりしたら片付けやすい部屋にはなりました。 でもそれだけではダメみたいです。 どうしたらいいかとっても悩んでます。綺麗な状態を維持するやり方や、モチベーションを維持するアドバイスを教えて欲しいです。
食器用洗剤を１００円ショップのおしゃれなボトルに入れ替えるとすると、どのようなボトルですか？ どの棚らへんにありますか？食器用洗剤を１００円ショップのおしゃれなボトルに入れ替えるとすると、どのようなボトルですか？ どの棚らへんにありますか？
エアコンの内部のフィンを掃除するのに、カビキラーや漂白剤を薄めた液体を霧吹きで吹き付けるとカビが死んで掃除した事にならないでしょうか？
ベットに水がかかったんですけど、干せるタイプの奴じゃないんでどうしたらいいのか分かりません。カビますよね？
洗い物って、年中お湯ですか？ 私は、可能な限り水なんですけど。洗い物って、年中お湯ですか？ 私は、可能な限り水なんですけど。
よく寝る前にお風呂にカビキラーをして寝て朝シャワーで流すのですが実際の所どれくらいのタイミングで流せばいいですか？
ユニットバスの栓を抜く時に硫黄のような悪臭がします キッチンなどの排水溝からは臭いはしません 臭いを消したいのですがどうすればいいでしょうか
腐敗臭についてです。 調理済みの物の腐敗臭よりも、生ものの、腐敗臭のが強いのでしょうか？ ゴミ箱の臭いで、なんとなくそんな感じがするんですが。
生肉を切った後まな板洗って、流しの排水カゴのネットは替えてません。 生肉の小さな破片は入ってます。 今、キッチンが変な臭いするんですがネット変えなかったからでしょうか？菊割れゴムはしてあるんですが。
先ほど風呂場で髪を染めました。もちろん染め粉が飛び散るのは計算の上で、すぐに流せば大丈夫だというのも経験上わかっていたので行いました。 しかし、今回は3分くらい飛び散りを放置しただけで床が染まってしまい、キッチンブリーチをしてもなかなか落ちません。 なにかいいアイディアはありますか？
ビニル袋やコンビニ弁当の空などを可燃ごみとして出せない自治体を東京近辺と九州でできる限りたくさん教えてください
お風呂掃除。 お風呂掃除をするのに、おすすめの掃除具を 教えてください。 ユニットバスを使用しています。今は、市販の「スコッチブライト」を使用して、 清掃していますが、何か良い掃除具はありますか？ 値段は若干高くても長持ちして清掃しやすいものがいいです。 宜しくお願いいたします。<(_ _)>
一昨日くらいから蟻が家の中にみつけて巣を突き止めました風呂のドアのすみにありました でも蟻用の薬などがないですか 早急にどうにかしたいです カビキラーをかけるとかでもよいですかね？
一戸建てお住まいの方に質問です ゴミだしは、毎日されていますか？ 2日に１回、３日以上に1回のような方はいらっしゃいますか？私は夫婦二人ですので、ゴミがあまりたまりません。 ここで本題ですが、それなりにたまったゴミは家の中のどこに 置いておられますか？ ベランダ、お庭等でしょうか？ 家の中だとどこにおきますか？ 宜しくお願い申し上げます。
実家の片付け 母親が亡くなって、５年が経ちました。 実家は父親一人で住んでいますが、どんどんゴミ屋敷化しています。 何とか片付けしようと試みましたが、父親は「捨てるな触るな」の一点張りで、片付けさせてくれません。 実家の片付け本も、何冊か読みましたが、上手くいきません。 親をうまく説得できた方、片付けに成功された方、 どのようになさいましたか？
こうなってしまった鍋はどうすればキレイになりますか？
お風呂場でハイターを流したら、洗濯機の中からカビのような臭いが出ました！原因は何だか分かりますか？
重曹を消臭剤代わりにトイレに置きました。 これって変え時はどうやって判断すればいいですか？
クエン酸と重曹 粉のまま消臭剤として置いて使うにはどちらが消臭力ありますか？ 汲み取りトイレです。
鼻水ティッシュは生ゴミですか？
着火剤ジェルの捨て方教えてください
4月23日に一人暮らしを始めて引っ越したばかりなのですが、入居早々トラブル続きでそのうちの一つがこの鏡です。そもそも全体的に入居者に引き渡せるような掃除が済んだ状態ではなかったのですが、あまりにも酷いので管理会社に問い合わせました。ところが鏡の取り換えはできないということです。 洗面台の排水溝も詰まりかけていたので掃除業者を呼んでもらうついで、鏡の汚れも頼んでいたのですが管理会社が指示しておらず、排水溝のみ掃除して業者が帰りました。 ホームセンターで掃除のアビリティクリーンという薬を買ってきてかけて拭いてはみましたが床の汚れと違って一切落ちません。 習字の墨でも振りまいたのかと思うようなこれは、掃除をしながらよく見たら恐らくカビ？だと思うのですが、何かいい掃除方法または薬剤はありますでしょうか？ そもそも入居した翌日からトラブルについて何度も連絡をしているのですが、対処が遅い管理会社ですし人の話もよく聞いていないようなのであてになりません。 自分で解決できるなら手っ取り早いのでそうしたいです。
現在1カ月の赤ちゃんの新米ママです。 来年の4月に保育園の入園を考えております。 現在家には山ほど不用品があふれてまして（新品のものも含めて）、赤ちゃんがまだ小さいうちに断捨離を決行しようかと思っています。もともと勿体無いと思う方でなかなか物が捨てられない性格です。 来年の4月に保育園の入園を考えております。保育園は毎年バザーがあると聞いていまして、今断捨離したものを、あのとき捨てなければ良かった、と思いそうで踏み切れません。 とても気が早い質問なのですが、皆様だったら思い切って捨てますか？また、子供が保育園に行くなどして少し時間ができたときにオークションなどで売る、バザーの為に残しておきますか？ 例えば新品のトートバッグをもらったけど自分の趣味に合わないので、捨てるかオフハウスに売るかバザーまで取っておくかなど、どうしても勿体無いと思ってしまうのですが、どう処理するのが一番なのかご意見いただけたらと思います。 自分の気持ちとしては、1円でもお金になれば…なんて考えてしまいます(~_~;)
絨毯にビールをかなりこぼしてしまいました。タオルでできる限り吸い取りましたが、匂いが残っています。どうするのが良いでしょう。
床拭きロボットブラーバをお使いの方教えてください。 部屋の半分しか掃除してくれない時があるのですが、何かコツはあるのでしょうか？
お風呂用バスマジックリン(中性)の容器に、洗濯用ワイドハイターEXパワー(酸性)の詰め替え用を入れてしまいました。マジックリンが少し容器に残っていました。 混ざってしまったのですが、大丈夫でしょうか？ 容器に満杯にワイドハイターを詰め替えてしまったのですが、このままワイドハイターが混ざったマジックリンでお風呂を洗っていても問題ないでしょうか？
スイッチやコンセントの上の文字の、 Nationalと下の文字の英数字の茶色い汚れが落ちません。 ウェットティッシュやティッシュに水を含ませて爪楊枝で文字をなぞるが黒い汚れが落ちません！この汚れの正体は手垢とホコリだと思いますが、どうやって汚れを落とせば白くなりますか?
湯船の殺菌の仕方を教えてください。私は潔癖症です。 友人にお風呂を貸したのですが、その後に気になって使えません... お風呂用の洗剤では洗っていますが、もっと綺麗に殺菌するためにはどのようなものを使えば良いのか教えてください！
昼間に部屋の模様替えをし、夜寝ようと思ったら、くしゃみ鼻水目のかゆみが止まりません。 模様替えは、いらない家具を解体し、ベッドも解体したため、マットレスを敷いて床で寝ようとしていました。 フローリングを掃除機をかけて、軽く水拭きし、ワックスをかけました。 夜になり、さて寝ようと思ったら鼻水が出る、左目もかゆい。 くしゃみは昼間の時からちょくちょくしていましたが、夜になったら止まらなくなりました。 洗面所に行き、鼻をかんでアイボンで目を洗い、マスクをしたらだいぶ落ち着いたのですが、原因は謎のままです。 家具を解体したりしたことで、ほこりは舞ったかもしれませんが、その後掃除機もかけているので理由がわかりません。 原因と、今の状況の対処法などありましたら教えてください。
京都市での新聞の捨て方について教えてください。 京都市に引っ越し、京都新聞を取り始めたのですが、捨て方がイマイチわかりません。 新聞屋から、新聞がちょうど入るゴミ袋を毎月もらうのですが、それに入れて捨てて良いのでしょうか？それとも紐で縛って袋に入れず捨てたら良いのでしょうか？ あと、捨てる場所も分かりません。 京都市役所のHPから、資源回収マップというのを開いて検索したところ、近所に「古紙回収拠点／マーケット回収認定拠点」と示されている場所がありました。ここに置いて良いのでしょうか？ 分からず、置いたままにしていたのでけっこうな量の新聞があります。 もし業者に回収を依頼して来てもらわないといけないのなら、今後新聞を取るのは止めようかとすら思っています。働いてるので、そんな業者に来てもらう暇ない…。
2016年、最新式のロボット掃除機のおすすめを教えてください。 メーカーによって性能に差があるのか、メーカーよりも価格帯でちがってくるのか教えてください。また、おすすめの型番があれば紹介してください。 LDK20帖と4.5帖の和室兼用で使う予定です。寝ている間のみ作動させる予定です。 なお、ロボット掃除機（自動掃除機）に対する否定的な見解は不必要ですので、回答されても返信できないです。
間違えてやわらかめの歯ブラシを買ってしまいました。自分の不注意故に悔しいです。ふつうが良かったんですが。そこでこのやわらかめの歯ブラシの別の利用法はありますかね？てかパッケージの色・デザインは硬さによっても多少異なってるべきですよね。商品デザイン的にどうなのかと思いました。
トイレ 詰まりでアドバイスいただけたらと思います。 日曜日からトイレを流してもなかなか水位が下がらず困っています。薬局でラバーカップを買い自分で対処してみたのですが、状況が悪化してしまい水位が下がるのが遅くなってしまいました。 同じ様な状況にあわれた事がある方どうやって直しましたか？ それとも業者の方を呼んだほうが良いでしょうか？ 回答お待ちしております！
連休のなので自宅の掃除をしたいと思います。 気になるのがサッシ窓の枠のところで、水あかとかほこりとかたっぷりこびりついています。 これを落とすのにクエン酸はどうかと思いますが、大丈夫でしょうか。クエン酸のパッケージには酸性がつよいから傷める可能性があるとか書いていますが。 どうなのでしょうか。
母の形見について、悩んでいます。 母が亡くなってもう３０年以上が経ちました。 当時私４歳のことでした。 祖母や父が、私が成人したときに母の形見であったものを多数私にくれましたが・・ 正直、母の嫁入り前後に買ったもの＝４０年近くも前のことで、サイズもデザインもいまいち合わないものが多いです。 母はお嬢様育ちだったのですが、私自身が嫁いだ先は普通の庶民（って言ったらなんですが・・・細々と暮らしています）で、田舎ですのでドレッシーな服装をすることがありません。 相当ゴージャスな格好をしなければ合わないような大振りの石なのです。 ※ダイヤの指輪、トパーズの指輪など、大振りな石がついていて時代にそぐわないし、何より私の好みではない→デザインをリニューアルしてもらって身に着けようかと思ったものの、それぞれ８万以上もリメイクにかかるとのことで、そこまでお金をかけても、今後身につける機会がなさそう。 また、着物も多いです。 振袖も多数、母が二十台で亡くなったので、アラフォーの私には似合わないような着物も多く、娘が着るかどうかも微妙な感じで・・。 最近、終活について考えることが多くなりました。 人は「あんたまだ４０にもなってないでしょ」と笑いますが、若くして亡くなった友人、母のことを考えたり、震災もあったりで、人間どこでいつ何があるかわからないなと感じまして。 もし、私に何かあったら、娘がこれらを引き継いでも処分に困るであろうことは目に見えているので、思い切って処分をしようかと思っています。 そして、それが高く売れるのであれば、そのお金を娘の貯金に入れてあげたいなと・・。 手元にはパールのネックレス、振袖二本（娘の成人式などのときのため）礼服、色無地や訪問着のみ、残そうかと思っています。 長々と書いてしまいましたが、 ☆貴金属、宝石を買い取ってもらうとすれば、どのような業者さんを選べばよいですか？ ☆和服を処分するには、どういう方法をとればよいでしょうか？（私には少しわかりませんが、高価なものではあるらしいです）
ゴミ屋敷のほとんどが女性なのは何故？ いわゆる片づけられないおばあちゃんです。 女性のほうが部屋を綺麗するのではないのですか？テレビとかでよく観るゴミ屋敷の家、ほとんどが女性ですね。 男の部屋は汚い、女性は整理整頓が行き届いていて奇麗は、 マスコミや社会による印象操作だったのでしょうか？ 不動産の女性限定物件なども、大家さんが男性は部屋を汚くされるため お断りの理由が多いと聞きます。 私の両親も圧倒的に部屋を散らかして片付けができないのは 母親のほうですし。。 どうでしょうか？
