夏休みの宿題で楽器のレポートを書かないといけないんです。トランペットについて書こうと思うのですが、調べてもわかりやすいのがありません。 トランペットの歴史やどこの国でできたか、どんな材料で、日本ではいつから使われているかなど、わかりやすく教えてください！
DJコントローラーの、NUMARK MIXTRACK PRO3 についてなのですが、 NUMARK MIXTRACK PRO3を使うと、コントローラーの方から音が出るようになってしまいます。NUMARK MIXTRACK PRO3からでは無く、PCから流すことは可能なのでしょうか？ またどのようにすればよろしいのでしょうか。
姪御さんのトランペットの件ですが、グレードがどうのとか無粋な方々が多いので個人的に元演奏者としてお話しさせて頂きます。実際問題、グレードなんか関係ないですよ。 楽器は高い物なんで、自分のを持てるだけで嬉しいもんです。 私も最初は学校の使ってましたが、貯金はたいて自分の(ヤマハの１番安いのです(笑))買った時の感動は今でも覚えてます。 「やったー！俺だけの楽器だ‼」ってなもんでした。 みんな自分の使ってるのに学校のを使ってて、うらめしかったですもん。 ご紹介したヤマハのYTR-2330でも演奏上なんら問題はありませんし、中学生なら妥当なモデルです。 (１番安いっても7万します) 私が買ったのはたぶん2230です。 2230でも何も問題はなかったです。 中学校の吹奏楽部でグレードがどうのなんて話はしないです。 輸入もののバカ高いのとかなら別ですが、中学生なら使ってるのは大差ないです。 プロじゃないんでグレードを考えても仕方ないです。 ７万は大変かとは存じますが、楽器とお手入れ用品(楽器を磨く布とか、オイル、クリーニング剤。布はミッキーマウス柄の可愛いのがヤマハから出ていますので一緒に買ってあげたら喜ぶかと思います。) 私が姪御さんの立場ならグレードなんかより、自分の楽器が持てるだけで嬉しいです。 グレードがどうだろうが、奏者がどれだけ使いこなせるかです。 その辺をよくご検討いただければと思います。 あとシルバーか、違うかですが、表面仕上げにより音色が違って来るのと本人の好みです。 ・イエローブラス →吹奏楽用の楽器では一般的な表面仕上げで、ラッカーメッキです。見た目黄色っぽく見えます。 豊かな音色になります。 ・シルバーブラス →銀メッキ仕上げです。シルバーブラスの特徴は明るく輝きのある音色です。 他にもレッドブラスとか、ゴールドブラスとかありますが、吹奏楽ならイエローかシルバーが殆どです。 音色の差は中高の吹奏楽ではさほど気になりません。 むしろ個人の好みによる選択が多いです。 楽器屋行っても恐らく中学生向けなら現行の2330を勧めて来ると思います。 まぁ、高校、大学と続けたいなら思いきって4335GⅡを・・・って所です。 ２モデルの中間に3335がありますが、構造が一部2330と違う位なんで、3335ならもう少し奮発して4335GⅡかなと思います。 長くなりましたが、グレード云々より自分の楽器を持てる喜びは計り知れません。 その辺をよく御考慮頂きたいと存じます。 《捕捉》ご検討されている旧モデルの2230も楽器店とかオークションで中古品は買えますが、中古は前の持ち主のクセとかもあるんで、始めたばかりなら１番安くても構わないんで新品の方が演奏するに当たっては良いかと思いますし、姪御さんも安くたって新品ピカピカの方が嬉しいはずです。 長文大変失礼致しました。ご無礼お詫び致します。
ウクレレ初心者です。EコードとE/Aコードの違いがよくわかりません。 指の置き場？を見ても同じで、でもその二つのコードが入っている曲に合わせて弾いてみたら音が違うのではないかなと思って。 誰か教えてください。
エレキギターでよく使われるコンデンサの大きさは,どのくらいのuFですか？
Marshall 1959の復刻機種について質問です。復刻のMarshall 1959には"SLP"と"HW"の2機種があると思います。 この2機種の違いって手作業で配線してるか、してないかって事ですか？ 価格に随分差がありますが、その理由は上記のこと以外にもありますか？ また価格差に見合うだけの違いがあるか、回答者様の主観でも教えて頂けると助かります。 以上3つの質問、よろしくお願いします。
トロンボーン三重奏について。YouTubeで探しているのですが なかなかこれだと感じる曲が ありません。オススメの曲を 教えて下さい。テナー×2、バス1です。 難易度は問いません。 回答よろしくお願い致します。
サックスを買う場合、どこのメーカーがいいと思いますか？学校で使っているのはYAMAHAなのですが、どこのがよいとかあまり、よく分かりません。あと、金と銀ではなにか音色など変わるんでしょうか？それとも、ただの好みなのでしょうか？
高校生女子、吹奏楽部です。トランペットの吹き方についての質問です。私は中学の時にユーフォニウムを吹いていました。 そのせいなのかは分かりませんが、吹き方が後押しっぽく、私のことを知らない人にも、音の録音を聞いただけでユーフォニウムをやってたことがばれたことがありました。 合奏中には、よく音楽の横の流れのことで褒められ、縦や音のキレの悪さで注意されます。 後押しはどの楽器でも良くないことは分かっているんですが、これはユーフォニウムをやっていたせいなのでしょうか？ 分かりにくく申し訳ないのですが、何か解決策や練習法があればそれについても回答して頂きたいです！
ベースギターのブリッジの事で質問です ベースのブリッジでBADASSというのがありますよね？そのBADASSのBADASSⅡというブリッジなんですが そのBADASSⅡのブリッジを後から付け変えしたベースを購入したのですが ピックアップのポールピースの真上を通ってないようなのですが コレは問題ないのでしょうか？ ジャズベースなのですが、普通はひとつの弦に対して 二本のポールピースの真ん中に弦が通ってるはずなのですが、 わずかにズレているようです とくに四弦側がズレており ひとつのポールの上を通るぐらいズレてます （言葉で言い表せにくいのですが・・・） 詳しく言うと ちょっと内側に通ってる感じです すなわち、BADASSブリッジの弦ピッチがちょっとだけ狭いのではないか？と思われます これはよくある事でしょうか？それとも直した方が良いのでしょうか？ どうにもならないでしょうか？ブリッジを変えた方がいいですか？ せっかく気にいって購入したベースなんで悩んでます BADASSのブリッジも出来る事なら変えたくないです ベースの構造に詳しい方 どうか宜しく御願いします
エレキギターの本当の音を確認する方法って？当方、ギターをはじめて半年弱です。LUNA SEAのINORANさんのプレイに憧れて、主にアルバム「STYLE」のコピーをしようとしてます。ギターも知人から借りた、そのものズバリのINORANモデルです（笑） アンプだけは自分で買おうと思い、試奏させてもらった結果Rolandのマイクロキューブというアンプを買いました。エフェクターは持ってません。 で、本題です。今使っているギターの素の音を確認する方法ってあるのでしょうか？言い方が難しいのですが、このギターは主にこういう音の特性を持っている、とかの確認ですね。 知人のレスポールを弾かせてもらった時はなんというか、バオーンという太い感じだったのですが、自分のはそれがもっと細くなったようなカンジ？ そういえば自分のアンプは何かの音色を選択しないと音が出ないし（クリーン、アコギ、歪みのどれかを選ばないといけない）、レスポールの形じゃないし（ストラト？みたいな形）、考えてみれば、そもそも音を出す環境によっては絶対自分の使っているアンプを使うとも限らないわけですよね？ 自分の使っているギターの音を理解してギタリストはアンプとかエフェクターで肉付けしているのでしょうし。 皆さんは自身のギターの基本の音をどのように確認しているのでしょうか？ 知人曰く、いつか通る道だけど今は気にしなくてもいいこと、と言ってますが気になります。 長くなってすみません。
acidmanの世界が終る夜のイントロに使われているオルガンのような楽器はなんというのでしょうか？またこんな感じでオルガンが使われている曲、もしくはこのようなオルガン曲を教えて下さい。 よろしくお願いします。
サクソフォーンアンサンブルについて今年のアンコンは、三重奏で出場する予定です。そこで編成について相談です。 現在アルトとテナーが2年で、バリトンが1年でやっています。 私はアルトですが、テナーの2年生の音色がひどくて悩んでいます。 テナーはアルトに比べると音色を良くするのが難しいのですか？ テナーの子は薄っぺらくてカスカスした音しか出せていません。特に高い音がすごく薄っぺらいです。またタンギングが汚くて、タンギングするたびに ぺっ となっています。 なので、先輩方は私にソプラノを吹かせようとしているのですが、やっぱり同じB♭管のテナーがソプラノを吹いた方がいいですか？ また、テナーで音色が悪くてもソプラノなら音色はよくなりますか？ 私自身、先生にも先輩方にも上手い！と言ってもらえるようになってきたし、ソプラノ吹いてみたいなーと思っています。 ですがテナーの子は、テナーは目立たないから嫌！って感じでソプラノやりたいオーラ半端ないです。 色々遠回りしてしまいましたが、争わないためにも今のアルト、テナー、バリトンの編成の方がいいですか？ また、ソプラノ、アルト、バリトンの編成はおかしいですか？ アルト、アルト、バリトンなども？ 候補の曲は、 ☆ガラスの香り ☆アミューズメントパーク ☆グリムの古城 ☆のっぴきならない虹へ などです。
私は中学２年生でクラリネットを吹いています！ ほとんど曲では私がファーストの事が多いのですが、その時顧問の先生に「高音が痛い！｣とよく言われます…どうしたら綺麗な音色で高音を出す事ができますかね…？それに高音に跳躍する時よく出ない事があるし、顧問に｢音を下から取ってる｣と言われますがどうしたら上から取れるようになりますか？跳躍の上手な仕方も出来れば教えてください！
エレアコを購入しました。 シールドを指すと電源が入ると書いてあったのですが、一瞬ランプが点灯するだけでアンプに繋いでも音が出ませんでした。 購入したところに問い合わせて新品と交換してもらったのですが、それも同じでした。シールドは何種類か試したのですが改善されませんでした、 これは初期不良なのでしょうか。 わかる方、回答お願いします。 epiphoneのhummingbird proです、
バイオリンのビブラートがうまく出来なくて、いろんな本を買いあさり読みあさりして、さらにネットでも検索をかけてみたところ、ビブラートの上達法にジュリアードのメソードが習得しやすいと書いてある記事を見つけました！ その記事だけでも分かりやすいのですが、手元にそのメソードが欲しいです。 どこで売っているかなど分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。 本気でほしいです。回答お待ちしています！！ 宜しくお願い致します。
マルチエフェクターdigitech rp355の操作方法(ストンプモードからバンクモードへの切替)についてすみません詳しくわからないのですが、今までは液晶に12とか数字が書いてあり左二つのボタンで数字の前後で音色を変えるモードを使っていました。 しかし、何かの拍子でストンプモードなのかわかりませんが、左のスイッチでディストーションのオン、オフ、真ん中のスイッチでfxのオン、オフの切替になるモードになってしまいました。 どうしたら元の数字を切替るモードに戻りますでしょうか。ご教示下さい。 説明書がみつからないので、質問させていただきました。
アルトサックスの購入を考えております。御茶ノ水の下倉楽器と新大久保のDACのどちらに行くか悩んでいるんですが どちらの方がおすすめとかあったら出来れば理由と共に教えていただきたいです。 あと、今学校の楽器を借りて吹いていて 楽器の持ち帰りがダメなのでマウスピースがなくリードしか持ってないのですが リードだけ持って行っても試奏はできますか？ 質問が多くてすみません(´；ω；`) どちらか1つでもいいので答えていただけるとありがたいです！
質問です！ こういうコードだけが書いてある楽譜？ってどうやって弾けばいいんですか？ ここはアップストロークとか、ダウンストロークっていうのはどうやって判断すればいいんですか？
るろうに剣心の追憶編のサウンドトラックで、「KOTOWARI」？ってあるじゃないですか。 この曲の最初のソロを演奏しているのはなんという楽器ですか？ 自分では、トランペット、ホルン、フリューゲルホルン辺りしか思いつかないのですが...わかりません。 どなたか知っている方がいれば、教えてください！！
僕は吹奏楽部なのですが、 合奏中にどうしても、お腹がすいてしまいます。 ぐるるるると、お腹が鳴ってしまうほどです。朝ごはんをしっかり食べればいいのですが、しっかり食べても、お腹が減って仕方がないんです。 最近は、コンクール前なので、いろんなところの少しのリズムやフレーズを、極めているところなので、 吹かないときのほうが多く、黙って待っていることが多いです。 しかもそういう時には一度に合わせる楽器の数が少ないので、 お腹の音が響いてしまわないかとても不安です。 どうすればいいでしょうか
ヴァイオリン習いたいんですが、楽器にいくらかかるのか、 どれくらい特訓したら人に 披露できるまで上達出来るのか。。。 1ヶ月練習したらどれくらいの月謝？費用がかかるのか？ 知りたいです。
私はアコギをはじめようと思っているのですが手の大きさが縦15cmほどしかないです。アコギは手がこれぐらい大きさでも弾けるようになりますか？それともミニギターを買ったほうがいいのでしょうか。
アルトリコーダーのドレミファソラシドがわかりません。教えてください。
この楽器は何ですか？クラリネット？ https://m.youtube.com/watch?v=2Ed07ogWgiw 前半の主旋律の楽器は何ですか？ クラリネットでしょうか？
killer インパルスベースについてkillerのインパルスやダガータイプのベースのレフティオーダーはどこでできるのでしょうか？ ホームページにはレフティはないと書いてあるのですが ネット上でたまにこれらのベースのレフティモデルを持っている方が居ました どこでできるのか 分かる方いましたら回答お願いしますm(__)m
ツインペダルは重いようにセッティングした方がいいですか？ 軽めにセッティングして、現在結構なスピードで踏めるようになったのですが、重くしたら今までどおり速く踏めません。 でも、スタジオとかはほとんど重いです。 どうすればいいですか？
割れているバイオリンって使えますか？ 遠方の知人からざっくり表面に割れの入ったスズキの４０年前のバイオリンをいるならあげると言われました。(まだ教室に通っていない)うちの子供がバイオリンに興味があるのでそういってくれたんですけど、実際割れたバイオリンの音ってどんな感じですか？バイオリンではない音になってしまっているのでしょうか？ 修理は数万かかるとネットで見たので考えていません。送料やお礼なども考えると迷っています。ある程度割れても素人が使う程度ならそれほど音に問題ないなら譲ってもらおうかと思っています。 知人はバイオリンのことはまったく知識なしです。
トロンボーンの教則本について。皆さんは楽器を初めてまだ数年(4-5年)の頃ってどんな教則本を使っていましたか？ 教則本はたくさんあるので、正直何がよくて何が悪いのか分かりません。 何を基準に選べばいいですか？ よろしくお願いします
楽器が原因で口唇炎になることはありますか？
こんにちは。私は、ある楽器を演奏しているのですが、そろそろ暗譜をしなくてはいけません。 暗記が苦手なので、何かいい暗譜の方法があったら教えてください。 お願いいたします。
musescoreの反復記号のところを教えてください。例えば１小節〜５小節の間が反復開始と反復修了で繰り返す場合５小節の頭に｜１．２．３｜１番から３番まで繰り返して６小節の頭に｜４ ｜に行きたいのですが、１回は繰り返すのですがすぐ６小節目の４番に行ってしまい２番と３番を繰り返してくれません。多分反復のプロパティーの反復一覧を操作するような気がするんですが、コンマで区切って1,2,3と入力しても上手く行きません。どなたかお知恵をお貸しください。
先日中古でIbanezのSR1300 PM Custom Madeを購入しました。 全体的にかなり弦高が高めだったので下げようと思ったのですが。所持しているFender AJBとブリッジの構造が違っていて、どう動かせば弦高の位置が変わるのかいまいちよくわかりません。 当分楽器屋に寄れる時間がないので、この場にて質問させていただきました。 どうかお力添えよろしくお願いします。
ブレイクダンスの曲名についてです。 下記の動画の一曲目に流れる曲名を探しているのですが、なかなか見つかりません。 もしご存知の方、いらっしゃいましたらお教えください。 宜しくお願い致します。https://www.youtube.com/watch?v=uM92A-utv2w
ビオラの弦について 部活でビオラをやっていて、弦の交換も毎回自分でしています。 ビオラの一番細い弦（A線）を交換すると、いつも変えた瞬間から金属に跡のようなものがついてしまい、使っているうちにそこからどんどんボロボロになってすぐに劣化してしまいます。（跡がつくのは、指板の弦の溝の周辺です。金属の巻きが緩くなったように、線のような跡がつきます。） 弦の寿命は半年と言われますが、私の場合半年もったことなんてありませんでした。 実はA線以外の3本も、私の異常な手汗と強く抑える癖が抜けなくて、よく金属の巻きがとれてきてしまいます。ですが、A線は特に劣化が早くて本当に困っています。 以前似た質問をした時に、溝が弦の太さに合っていないという回答を頂きました。近いうちに楽器屋さんに相談するつもりではいますが、それ以外ですぐにボロボロになってしまう原因として、金属の種類は関係しますか？？ A線はドミナントのペルロンアルミ巻を使用しているのですが、アルミは弱いとをネットで読んだので、、 楽器屋さんに行く前に、弦の種類を買えるなど、自分でできることはしようと思っています。 A線などの細い弦にはどの金属の弦が良いのかなどあれば、教えてください！ あと、これは余計かもしれませんが… もしよければ、手汗をかく場合どうやってボロボロになるのを防げばよいのか、強く押さえる癖をどのように直せばいいかも教えてくださいm(_ _)m
ギターアンプの外側の木の部分に、運ぶ際に擦り傷や1cm程度の穴が開いてしまったのですが、音に影響は出ますか？ 回答お願いします。
キーボード（シンセサイザー？）が欲しいです。 予算は５万～１０万で ベガスのようなピコピコした音やクラシックな音、その他いろいろなエフェクトなどの音が入ってるとうれしいです ショルダーキーボードではなく 横におくやつです あとは初心者なのでキーボードとはなんたるかなどを解説してくれるサイトのリンクなど張っていただければ光栄です。
椎名林檎のリモートコントローラーの冒頭で使われている楽器を教えてください。
先日オークションで楽器を出品し、発送しました。 管楽器ですが、ハードケースに入れて140サイズで発送。 お客様から到着したその日に連絡が来て、ベルが破損しているとの内容でした。大きすぎるのと、重さでハードケース外側にプチプチをいっぱい巻いて発送しましたが破損していると聞いてびっくりしてます。写真を見せてもらいましたがベルの先の方こう丸みのあるイメージですが→ ） その部分が一部分外側に折れ曲がってました。 間違いなく出品前にはなかった折れ曲がり方ですので輸送時のものと思います。もともとの写真もあります！ ハードケースにキズはないと言われたのですがハードケースの特性として外側の衝撃は中の商品にダイレクトに伝わりケースに破損がなくても中身の破損がありえると書いてあるサイトを見ました。 本当ですか？ハードケースなのにそんなことあるんですか？ そうだとしたらそのことを言って破損保証を申請してみようと思ってます。 ハードケースによって中身の破損経験・聞いたことがある方、アドバイスお願いします。
インコンプリートドミナントセブンの事が全くわかりません。教えてください。 トニックがCの場合、 インコンプリートドミナントセブンはBのようですが、 明らかにBメジャーコードの音と違います。
三味線について分かる人お願いします。三の糸が切れました。下のほうはできましたが、上のほうはどうやるか分かりません。もともと輪っかが出来ているのでこれに通して出来ませんか？また、簡単な外し方のできる方法も教えてください。
楽譜を読み取り理解する 楽譜に必要な技術と解釈する 楽譜に必要な音作りと表現を考える 知り合いのクラシック・ピアニストに聞いたら、こういう作業が大変らしいです。 ヴァイオリニストも同じ作業をするそうです。 そこで、お聞きしたい事があります、葉加瀬太郎氏や古澤巌氏は、こういう作業は出来ると思いますか？ 宜しくお願い致します。
Reason 8 について 私は最近プロペラヘッド社のreason 8の購入を考えています そこで、質問が有ります 1.私はギターが少しだけできますが、他の楽器ができない人でも作曲は可能ですか？ 2.やはりキーボード等は作曲の際に絶対に必要に鳴ってくるのでしょうか 回答宜しくお願いします
エレキギターをステレオプラグからミニプラグへ変換してコンポに挿したら音が出るのにエレアコを同じように挿したら音が出ません。 これはなぜですか？ エレアコは電池を必要とするもので断線等はなく接続はあっています。 エレキギターはストラトキャスタータイプ、アコギはエピフォンのAJ-220SCEです
津軽三味線と沖縄三味線、どちらがいいと思いますか？
６０歳半ばの男です 楽器を習いたくなりましたが、全く経験もなく楽譜も読めません 弦楽器ではなく初心者でも入りやすい楽器ってありますか 楽器なんて優しいものはありませんと言われそうですが宜しくお願いいたします
トロンボーンの音階練習をしたいのですが、ポジション、解説(？)込の良いサイトか教本があれば教えて下さい。
中１で、ホルンをやっています。マウスピースを吹くとき、 唇が分厚いからか、横から ブニ って出てるんです。分かりにくいですが、 これって直したほうが良いでしょうか？
yamaha(ヤマハ)のAG03についてAG03-MIKUを購入したのですが､Yamaha Steinberg USB Driver をインストールしてからAG03を繋いでもデバイスを認識しませんでした。(Yamaha Steinberg USB Driver のバージョンは全て試しました) 公式サイトでよく調べてみると､動作環境がWindows 7/8/8.1 と書いてあり自分のＰＣはvistaなので､ＰＣのＯＳが原因でしょうか？そうなると､vistaではAG03は使えないのでしょうか？
セルマーの純正リガチャーについて質問です。 アルトサックスを中学校の部活動でやっています。 今は、セルマー S90 170 にヤマハの純正のリガチャーを使っています。（それに付属していたはずのセルマーの純正リガチャーはありませんでした。） それを、こちら→（https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83...）のセルマーの純正リガチャーに変えることによって、どのような効果がありますか？ 例えば、コントロールの幅が広がるとか・・・ 回答お願いします。
ローランドの音源、INTEGRA-7に関して質問です。 ZUN氏が使っていた、いわゆる「ZUNペット」は搭載されているのでしょうか。 ZUNペットの正式名称（楽器名）も教えてください。
ゴジラの鳴き声について ゴジラの鳴き声は、バイオリンの音をスローで再生させているというのを 昔小学校の先生に聞いたことがあったのですが それを同じ楽器で再現している動画ってないですか？（モノマネは除く） また、ゴジラの鳴き声を文字であらわすと ギャァァァァァァ オォン ですか？
NMB48さんが歌ってるドリアン少年の楽譜が見たいんですけど、調べたらサビしか出て来ないので分かりやすいドリアン少年フルの楽譜をお願いします。 無理を言ってすみません。
既製品のエフェクターの中古を買ったのですが、中古品のため傷が気になります。しかも好きな色じゃないので、色を変えたいです。 ペダルがついてるタイプなのですが、どうやって色を変えればいいでしょうか？ 自作や改造には詳しくないため、アルミの物に変えて塗装...は避けたいです。 パソコンでシールを作り貼って、ニスやトップコートなどを塗る という方法でも大丈夫でしょうか？ いい方法があれば、教えてください
バイオリンの値段ってだいたいわかりますか？ あるお金持ちの老人からバイオリンをいただきました。 亡くなった奥様がバイオリニストをやっていたようでかなり古い物みたいです。 値段は聞きませんでしたが、なかなか高価なバイオリンだよ、と言っていました。 どのくらいの価値があるのかなんとなく気になるのですが、どこにもっていけば価値がわかりますか？
弾き語りのできる楽器を教えてください。 あとその中で一番簡単なのと一番難しいのは何ですか？
テナーサックスについての質問ですいま、ジュビリーのＳＡ８０serie2を使ってます ネックを変えようと思ったのですが、serie3のネックとの互換性はありますか？ よろしくお願い致します
フルートのH足部菅のメリットとデメリットはなんですか？
小２の息子がトランペット（またはコルネット）を習い始めるところなのですが、トランペットとコルネットどちらにしたほうがよいのか迷っております。トランペットを始めるつもりでいたのですが、コルネットのほうが小学生には扱いやすいという話も聞き、とても迷っています。たしかにトランペット練習中、楽器を持つ角度が下がっていくのが気になり、コルネットやポケットトランペットから始めるほうが楽しくできるかな…とも思いはじめております。ちなみにまだ楽器は購入しておりません。 色々な意見や経験談を伺いたい思い投稿させていただきました。 宜しくお願いいたします。
カワイのＣＡ６７の調子が悪くて困ってます。 鍵盤がとにかくすきまだらけになってしまい 打鍵音ばかりばかばかいうようになってしまいました。ネットで買ったので販売店は離島なのでありません、 修理したらどのくらいおかねかかりますか？
楽器のローンについて今年成人した大学生なのですが、楽器屋の無利子期間内に20万ほどの楽器のローンを組みたいです。 過去にローンを組んだ経験はありません。 親が自分の趣味をあまりよく思っておらず、出来れば親には知らせたくありません。 最初の月にローン会社から郵便物が届くみたいなのですが、それを商品と同時に楽器屋で受け取る事などはできないのでしょうか？
フロイドローズギター本家フロイドローズのギターを使用したいです。 使用用途はSUGIZOさんみたいな激しいアームプレイです。 予算は10万までです。 本家フロイドローズが搭載されているギターで、オススメを教えてください！なるべく安い方が助かります。。 ザグリが深いものがいいです。アームアップをかなりすると思うので それか、安いギターを買って本家フロイドローズに載せ換えるのがいいですか？ それならその安いギターもオススメを是非教えて欲しいです！ カラーは黒系統を望みますが、他の色でも構いません！ よろしくお願いします！
ソプラノリコーダーの高いファの指使いを教えた下さい。
バイオリンの弦についてスズキバイオリン使ってます。 弦にドミナントを使ってみようと思いますが、ネットを見ると悪評も多く、悩んでます。実際のところどうなのでしょうか？ あと、E線にはやはりゴールドプラカットを使うべきでしょうか？
ベースを弾いてる時にいらない音が鳴ってしまいます。爪が当たってるわけじゃないと思います。ごちゃごちゃしたベースラインを弾いてると邪魔で仕方ないです。どうしたら鳴らないようにできますか？初心者なのでエフェクターなど使ったことがありません。アンプも初心者セットのやつを使ってます。
トランペットのおすすめのドーピングマッピ教えてください！
地唄三味線、津軽三味線をされている方に質問です。 私は地唄三味線を先生について教えていただいております。（１年ほど） しかし、前々から興味のあった津軽三味線にすごく興味を持っております。そこで質問なのですが、地唄・津軽の両方を演奏されている方はお見えになるのでしょうか？ 三味線自体はもちろん演奏方法等々が全然違うことは重々承知しているのですが、ぜひ津軽三味線も弾いてみたいという欲求が抑えられません。 現在、地唄三味線を教えていただいているお師匠はとても良い方で、私にとても良くしていただいていると同時に期待もしてくれいています。お師匠を裏切ってしまうようで心苦しいのですが、両立することができないならば・・・と悩んでいます。 知り合いに相談をしましたが、「両方は無理でしょ。」と冷たく突き放されてしまいました。 癖がつく前にどちらかに絞ったほうがよいのでしょうか？ 両立されている方がいるなら教えていただきたいと思います。 稚拙な文章で失礼いたします。 よろしくお願いします。
Besson cornet prototype 198 class”A”とclass”B”の違いをわかりやすく教えていただけないでしょうか？
エレクトーン ステージアについての質問です。 明日、ELS01を車で運ぶことになったのですが、エレクトーンを車で運ぶ際に気をつけることはありますか？ できるだけ、沢山教えていただけると助かります！ 回答よろしくお願い致します。
痰が絡んで喉が鳴る私はフルートを吹くのですが、痰が絡む？というか喉にへばりついてる状態でフルートを吹くと喉がガーガー？と鳴って苦しくなり唇が震えて吹くことができなくなります。 どうすれば治りますか..？ 今日もフルートの発表があったのですが本番中になったせいでボロボロの演奏になりました。 明日も演奏あるので明日までに治したいです..。
至急お願いします。 中学1年生です。夏休みに学校のバスクラを借りたのですが、練習が終わって片付けていたら上管と下管のところが写真のようになり抜けなくなってしまいました。至急家で出来る解決法を教えてください。
篠笛の音の出し方について 教本に一行をひと呼吸で吹くと書いてありました しかしそれができず何度も息を吸ってしまいます 低いところはできるのですが高い音や甲の音になるとできません どうすれば出来るようになるのでしょうか？
レインボーの３回公演について どう思いますか？
G&LベースのL-2000のピックアップについてなのですが、ピックアップをbartolini 9Sに変えることは可能なのでしょうか？ またどのように変えればよろしいのでしょうか。
今度ドラムを買う予定なのですが、ドラムに関しては無知で何もわかりません なので、いいドラムをご存知の方は教えてください
アルトサックスで上のド＃までは出るのですが、その上のサイドキーが出ません何故ですか？出し方を教えてください？
吹奏楽部の定期演奏会のパンフレットに載せる写真のことなんですが、各パートの紹介のときにポーズをとらなければいけないのですが、何か良いポーズはないですかね？
吹奏楽部に所属していてクラリネットをしています。自分のクラを買おうと思っているのですが、YAMAHAとクランポンのクラどっちが良いですか？
アコギの牛骨サドルを自分で削っています。 サイズを測って買ったのですが横幅が長かったので 慎重に削って面取りもして溝の形状ピッタリに合わせて装着しました。溝へのハマり具合はペンチを使わないと抜けないくらいキツキツで良いでしょうか？ ちなみに最初ついてたプラステチックのはスカスカでした。
楽器の演奏の仕方について。この画像の、ビブラフォンの４本マレットの所なんですが、どういう風に叩けばいいですか？？ この横についている、なみなみの記号もよく分かりません。どなたか教えてください！！
famousのウクレレについての質問です。 主人がずっとウクレレを始めたいと言っていて、ヤフオクでの購入を考えています。 今、目星をつけてるのがfamousのソプラノウクレレで、No.202と書いてあります。 ネットで調べても元がどのくらいの価格なのかがわからず、購入をためらっています。ちなみにオークション価格が7000円くらいです。 詳しい方、ご意見をお願いいたします。
ギターの弦なんですがこれ3弦と2弦間違えて張ってしまってますよね… ギターの弦を自分で交換するのが初めてで混乱してしまったんですが、画像上の弦が3弦で既に張ってしまった方が2弦でしょうか？
いとこの音楽の宿題で曲当てクイズというものがあり、ある曲の楽譜の一部分がかかれています 全部で四つあるのですが、全部わからないですソフトを使って、いろんな楽器で弾いてみたのですがやはり、わかりませんでした この楽譜の曲を一つでも知っている方、回答お願いします
中1女子です。夏休みの学校の宿題の、簡単に言う工作で、楽器を作ろうと思ってます。 小さい頃から、ピアノの習っていて、吹奏楽部員と、音楽に触れる機会が多いので、今年は楽器を作ろう！と、思いネットで調べてみたところ、作るのが簡単なのしか出てきません。もう中1だし、楽に作れる物だと、先生からも悪く思われるし、自分自身も罪悪感が、あります。 なので、結構作るのが難しくて本格的な楽器の作り方を知ってたりする人は教えて下さい！吹く系統の物でも、叩く系統の物でもなんでもいいです。できれば音程がちゃんとある物がいいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
アコースティックギターについての質問です。YAMAHA FS-423S MORRIS F32 Ⅱ Catseye ce-400 この３つのギターの中でなにを選んだらいいと思いますか？ 自分はギター初心者です。
初投稿なので、温かく見守って下さいm(_ _)m私は夏休みの自由研究で、 クラリネットの音を出す仕組みから、リード以外のもので音が鳴るのか実験したいです。 アイスの棒でやろうと思ったのですが、 アイスの棒も細いのが2本で分厚いので、これは削ったり、切ったりするべきでしょうか？？ 太さは1本１cmほどで、厚さは2ミリほどです。 そして、アイスの棒以外で、集められそうな材料は何でしょうか？？教えてください
クロマティックハーモニカを始めるきっかけとなったのは、 シールマンスを聴いたからですか？
Serato DJとTraktorスクラッチPro2を一台のPCにインストールして使用可能でしょうか？現在、Traktor スクラッチPro2を使用しているんですが 今後現場でSerato DJを使う事がある為 Serato DJ用のDS1を購入したのですが TraktorがインストールされてるPCにSerato DJをインストールして 使用していても特に競合などの問題などは起こらないでしょうか？ それとも、もう一台専用のPCを用意した方が良いのでしょうか？ 因みに使用しているPCは、Windows7です。 回答宜しくお願いします。
電子ドラムについて質問です！ 今、Rolandの電ドラ(td-11kv)を使っているのですが 今まではヘッドフォンを使っていたのですが 知り合いにYAMAHAのキューブモニター30w を貰ったので使おうとおもうのですが Rolandの電ドラにYAMAHAのアンプは使用しても問題はないですか？ 分かる人がいたら答えてほしいです。
高１男です。少し前の話ですが…高校合格祝いに両親が、通販ですがテナーサックスを買ってくれて今も上手くなれるように練習しています。 けれど完全な技量不足ですが１オクターブ上のF（ソ）の音がどうしても裏返った音に鳴るのと 単純に吹きにくいといった問題があります。 上手くなれるようにどういった練習をしたら良いですか？ また、上手く吹けるコツなどありましたら教えてください。 楽器は、SELVA T.sax のSTS -100GL SR 15ｰ0045S です。（初心者ようです） マウスピースもついていました。 長文失礼しました。
pearl製の80年代に作られたフリーフローティングのスネアに関しての質問です。pearl製の80年代に作られた初期型のフリーフローティングのスネアはスナッピーが全面当たり対応のものだと思うのですが、 部分的にパーツを外すことで、内面当たりのスナッピーを使用することは可能なのでしょうか？ それとも部分的にパーツを外すことはできずに、全面当たり用のパーツを付けたままでないと、内面当たり用のスナッピーは使えませんか？？ ご回答をよろしくお願いします。
昔、エレキギター持っていたら、不良呼ばわりされましたね！あのビートルズが宿泊しようとした(武道館公演)ホテルに断られたことがあったらしい。ドラムはギターと一緒だったろう。じゃあ、日本のジャズメンは？
おすすめの工房を教えて下さい。 都内で弦楽器工房を探しています。 今まで数ヶ所行ったのですがどこも無愛想な方で二度目はありませんでした。 使用しているものがあまり良くないと何処でも大差ないのでしょうか？ メーカーも生産国も不明（おそらくドイツ製）、スクロールは手作業で仕上げられていますがその他は良く分かりません。 音色、外見共に好みで私にとっては可愛い子ですがおそらく安物です。母親が使用していたもので値段は不明です。 数年前にブッシングを行った所は作業は丁寧に行ってくれたのですが、パーツ交換の相談などには投げ遣りな感じで嫌な思いをしました。 きちんと相談に乗って下さり、長くお付き合い出来る工房を教えて下さい。 現在気になっているのは千駄ヶ谷にあるマジコという工房です。どのような工房かご存知の方がいらっしゃいましたらそちらの意見も頂ければと思います。おすすめの工房を教えて下さい。 都内で弦楽器工房を探しています。 今まで数ヶ所行ったのですがどこも無愛想な方で二度目はありませんでした。 使用しているものがあまり良くないと何処でも大差ないのでしょうか？ メーカーも生産国も不明（おそらくドイツ製）、スクロールは手作業で仕上げられていますがその他は良く分かりません。 音色、外見共に好みで私にとっては可愛い子ですがおそらく安物です。母親が使用していたもので値段は不明です。 数年前にブッシングを行った所は作業は丁寧に行ってくれたのですが、パーツ交換の相談などには投げ遣りな感じで嫌な思いをしました。 きちんと相談に乗って下さり、長くお付き合い出来る工房を教えて下さい。 現在気になっているのは千駄ヶ谷にあるマジコという工房です。どのような工房かご存知の方がいらっしゃいましたらそちらの意見も頂ければと思います。
私は、高校一年で、吹奏楽部をやっています。 いま、クランポンのクラリネットの購入を検討しているのですが、どのクラリネットが良いですか？ いくつか紹介と簡単な説明をお願いします
アルトサックスについてなのですが、ダブルタンギングができません。 トゥクトゥク… という発音でいうと、「ク」の部分がうまくできないのです。 慣れですか？それともなにか良い練習方法を知っている方がいたら教えてください！ お願いしますm(_ _)m
アーティストのライブ等で、後ろで生演奏で楽器を吹いてる人たちの職業ってなんなんですか？普段は何をしてる人たちなんですか？
ギター初心者です。二万円のAmazonなどにある初心者セットか楽器店で3万円で初心者セット出してもらうのどちらがいいですかね？学生なのでお金がなくこれ以上は出せません･･･
バイオリンを始めて1年と4ヶ月の者です。来年7月にある文化祭でソロを弾く機会があるのですが、そこで愛の夢を弾きたいです。無謀でしょうか？(+_+)また難易度はどのくらいですか？
ライブ映像の無断録画、動画サイトへの無断アップロードについて ミュージシャンです。サポートミュージシャンとして様々なバンド、ライブハウスで演奏しているのですが、お客さんの中に無断で動画を録画したり動画サイトにアップロードしたりする方々がいらっしゃいます。 これらの行為を拒否したいのですが法律的に可能でしょうか？もし可能であれば具体的な条文などを教えてください。 ちなみに、写真撮影は大丈夫です。写真は特に困らないのですが、動画や映像というのはミュージシャンとしての資産なのでアップロードされると困ることがあります。 また、演奏者としてブッキングされているのに、お店や共演するミュージシャンが事前連絡なしでお客さんに動画の撮影や動画サイトへのアップロードを許可していたり、本人たちのプロモーションのために動画を録画して動画サイトへアップロードしようとしている場合、演奏を拒否することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
いろんな楽器でのひいてみた動画がありますがその曲の楽譜が存在しなければ耳コピをしているということですよね？ そこで質問なんですが耳コピはどうやってやるのですか？ また、絶対音感は必要ですか？ 私は高校生になったらベースをしようと思っています 好きな曲をひけるようになりたいので教えていただきたいです！
オーボエを始めて3年目です。今までは重いリードを使っていたのですが、口が疲れてしまうので、最近軽めリードを使っています。しかし、軽いリードだとピッチがとりにくく(442hzでチューニングしています)、ピッチを正確に取ると音が響かなくなってしまいます。口をしめすぎとかではなく、肺活量もあるほうです。軽いリードをコントロールする方法を教えて下さい。
てんぐかくし風の笛という小学生劇の台本を探しています。ご存じありませんか。
吹奏楽部でトランペットです。 愛唄、ryusei、スーパーマリオブラザーズ(すべてthirdです) をやるのですが譜読みを８月２０日まで にやってきてと言われました。でもぜんぜんわからないです。 譜読みのやり方(コツ)とか、おすすめの動画など あと↑のリズム知っている方いたら 教えてください！ 音符は読めます。
質問なんですが、現在吹奏楽部でクラリネットを吹いているのですがある時期がくるとベルと下管の間のコルク部分と上管とタルの間のコルク部分をつける時、とても硬くなっててつけにくくなります。（グリスはちゃんと塗ってます） その時はほんとはいけないのですが無理矢理つけてその日を過ごしますが、片付ける時硬くてなかなか抜けない時がありとても困っています。無理矢理にやると力が入り楽器の金属部分が歪んでしまうかもしれないので怖いです。 何か原因があるのでしょうか？ もしあった場合どうすれば治るでしょうか？ 本当に困っています。 よろしくお願いします。
今度音楽の舞台に立つことになり、ウクレレの演奏を考えています。 もともとは、キーボードをしていますが、ウクレレは初心者で購入から始めないといけません。今の所アンプにつなげられるウクレレを探しているのですが、お店にも少なく、インターネットでも上手に探せません。 ①ウクレレの選び方を教えて下さい。 ②アンプにつなげられるウクレレショップなどのサイトがあれば教えて下さい。 ③その他にアドバイスもあればお願いいたします☆
シェクターのSD買おうと思ってますが(EXはいいです)あなたならアッシュ、アルダー、バスウッドどれかいますか？
楽器で調の音階を弾くときに、調の主音をチューナーで鳴らしながら、音階を弾くという練習方法を教えていただきました。 しかし、何を意識しながらその練習をすればいいのかを忘れてしまい、困っています。。教えていただけると幸いです。。
ツインペダルを買う予定ですが、何を選べばいいかわからないので教えてください。今日楽器屋に行って、サカエのツインペダルを試奏してみたのですが、踏みやすすぎました。さすがに手は出せない値段だったのですが。シングルチェーンとダブルチェーンどちらも試したところ、ダブルチェーンのほうが安定したので、ダブルにしようかと思いました。2万円から3万円でおすすめのダブルチェーンのツインペダルを教えてください。ちなみに、TAMAのHP600DTW（アイアンコブラ）は、重くてスピードは出ないのでしょうか。そこも気になるので回答よろしくお願いします。
アルトサックスのプラスチックリードについて質問です。アルトサックス歴4年のものです ①普段はVandorenの青箱(3 1/2)を使っているのですが、レジェールのプラスチックリードだと厚さはどれが同じくらいでしょうか。 ②プラスチックリードだと音色は周りにわかるくらいに変わってしまったりするのでしょうか。 (汚い、機械的、硬い、など) ③吹奏楽コンクールや演奏会などでつかうのはやめた方がいいでしょうか... 回答して下さると嬉しいです。
pboneというプラスチック製のトロンボーンを買いました。昔からの憧れでした、ただ初心者、もう右も左もわからないほどです。 トロンボーン奏者にお伺いしたいのですが教本でおすすめの物は御座いますか。
Behringer X32 とCubase7をどのように設定したらよいか教えてください。 X32のアナログ入力にはマイク・ライン入力します。 Cubese7を立ち上げたPCではダイレクトレコーディングを選択しておきます。 X32の方はではアナログ入力された信号はダイレクトにPCに送り、その返しをのみをX32の1-32CHにアサインし EQ/compなどX32のものをかけ、MAIN出力やAUX出力することです。 この場合、X32 とCubase7ではどのように設定すればよいか詳しく教えてください。 またこの応用例として、 例えばX32の1-28CHはアナログ入力→ダイレクトにPC（ダイレクトレコーディング）→X32の1-28CHに返しモニター、X32の29-32CHにはCubase7のすでに録音された29-32CHを入力しモニターする方法です。 以上細かく教えてもらえれば幸いです。
ギターのCコードがどうしても弾けません。指が届きません(>_<) そして、どうしても小指が薬指の上に重なってしまいます。 ただ単に指が短いのでしょうか… DとかAとかDmコードとかは指が届くんですが…
先日講師の方が吹奏楽のある曲の一部分を聴かせてくれたのですが、曲名が分からずとても気になっています。全国大会の一般部門で満点金賞を受賞した曲らしく、オーボエやソプラノサックスが軸になり、その周りのクラリネットやアルトサックスのブレンド感が素晴らしくて、弦楽器が演奏しているように聴こえました。 また、確証はありませんが受賞したのは2001年とのことです。少ない情報で申し訳ありませんが、分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
エレキギターでの奏法のことです。とある動画で弦を押さえる指の近くでピッキングをして早く弾いていました。説明下手ですみません この奏法のやり方を教えてください。
バイオリンを独学で覚えるのは難しいですか？また、独学だと、どのくらいの期間である程度弾けるようになりますか？ アシタカせっ記が弾きたくて、バイオリンに挑戦してみたいです！
アルトサックスケースおすすめを教えて下さい！ CCシャイニーの購入を考えていましたが、評判が悪いため悩んでいます。 それも含めて教えていただけると嬉しいです！ 予算は3万円。 背負えるタイプを探しています。
マルカートのサックスとか安いけど意外と良いと聞くのですが、オーボエとかでもその様なメーカーってありますか？
アルトサックスを吹いています マウスピースについて質問です。 現在ｓ９０ １７０にトラディショナルの三番という組み合わせで吹いていますが、息が余って苦しいという事がよく発生します。楽団の楽器でソプラノサックスを吹いた時は、息が余るということはありませんでしたが、ソプラノサックスのマウスピースはｓ９０ １８０でした。 これは、私にｓ９０の１７０のマウスピースが合わないということで間違えないのでしょうか？ 個人個人のセッティングは違くて当然、と聞きますがこのような事を相性が合わないというのですか？
ウクレレを購入したいと思ってます。今ソプラノを持ってますがちょっと 弾きにくいと感じます。 手が大きいのかな( ب_ب ) そこで次はコンサートサイズか テナーサイズにしたいと考えております 。 初心者にお勧めなのはどちらでしょう？ テナーになるとかなり大きくなるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
とある音楽ブログを読んでて思ったのですが、例えばギターとベースとドラムの音を聞き分けられない人ってまじでいるんですか？ギターとベースはまだしも、ギターとドラムが聞き分けられないって相当耳やばくないですか？ 馬鹿にしてるように聞こえたらすみません。
behringerミキサーX32について 1) 隣り合う 奇数chと偶数ch にペアを組ませ、フェーダーを同時に動すことは可能ですか？2) 任意の2個以上のchでグループを作り、組ませた一つのchのフェーダーだけでグループのすべてのチャンネルを同時に動かすとは可能ですか？ YAMAHA O2Rでは上記のことができましたが、X32ではどうでしょうか？ またその方法も教えてください。
スナッピーを抑えるネジをいくら回しても画像のようになってしまいます。 自分で直せますか？ 修理に出すといくらくらいしますか？ LUDWIG 5×14です。
最近、趣味で中古でヤマハのYFL-211を購入しました。 中古ですが、調整やタンポ交換はやっていたらしく、全然問題ありません。ですが、気になるところが1つ・・・ 頭部管の色と主管、足部管の色が違います。 ヤマハのホームページを見ると、どちらも白銅・銀メッキと書いています。（http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/winds/flutes/flut...） 中古だからでしょうか？それとも、頭部管だけあとで買い足したのでしょうか？ ちなみに頭部管には、ヤマハのマークにSILVERとかいてあります。 回答お願いします。
中2です。トロンボーンを吹いています。部活で5人しか出られない合同合奏？みたいなのにじゃんけんで勝ってしまっていくことになってしまったんですが、とても不安です…。自分で言うのもなんですが、私は高い音がとても細いというか正直言うと下手だと思います。合同のやつには高校生もいて、1人でやっていくにはとても不安です。なので、少しでも上手くなりたいので、宝島をトロンボーンで吹くコツみたいなのはありますか？私はバストロンボーンを吹いていて3rdです。 分かりにくくてすいません。宜しくお願いします。
中１女です。私は学校の音楽クラブに入っていて、そこで弦楽器（バイオリン）をやっているのですが、他の楽器に変えたいです。アドバイスください。。。 私はこのクラブに入る前に、初めてクラリネットを体験して、音を出せてとても感動しました。その瞬間に、この楽器をもっと吹いてみたい、もっと曲も吹けるようになりたい、と思いました。 ですが、ずっと習っていたバイオリン（あまり楽しくない）を母に学校でもやるように勧められ、クラリネットを体験する前だったので、うん、やるよ。と言ってしまっていました。 入部してから数ヶ月経った今でも、クラリネットをもっとやってみたい、という気持ちは小さくなるどころかどんどん大きくなってきていて…今ならクラリネットにいっても、今年から入った人達に追いつけるかな、とかいつも考えています。 でも、嫌なものを嫌だとやめるのは駄目だ、嫌でもやれば好きになる。なんていうことも聞きます。私の考えは、甘いのでしょうか。けれども、学校のクラブでバイオリンをやめても、習い事の方では全く、やめるつもりはありません。 こんなに、他のものをやりたいと思ったことはあまりありません…今この時期にやりたいと思ってる事を全てやりたいです。 今の楽器のままでクラブを過ごすのか、新しい楽器にいくのか、自分がどっちを選べば後悔しないのか本当に分かりません。 皆様の経験等でどうすればいいのかアドバイスをくれませんか。あまりメンタル強くないので、キツく言われると傷つきます… 質問文に不備があれば、返信欄などで回答しますので、些細なことでもお教えください。
マット塗装のウクレレを自分で艶出しすることは可能でしょうか？トゥルーオイルってのを見つけたのですが、これをただ塗っただけではダメでしょうか？
ギター初心者です。 先日エレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 しばらくハードケースに入れて保管しようと思うので湿度調整剤のドライフォルテを購入しました。 湿度調整剤ドライフォルテはハードケースの何処に入れればよろしいでしょうか？
ギター初心者です。 先日GRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 ギターが水に弱いことは承知してますが汚れがしつこくて取れない場合はタオルを湿らせて拭き取るくらいしても大丈夫でしょうか？
高校生になったのにも関わらず身長が伸びず、未だ150cmすら超えられません。 それでチューバをやっていて、親や友達にからかわれています。 からかわれること自体はどうでもいいのですが(親も元吹奏楽部だったし、チューバの大切さも理解しているので好きなら良いんじゃない？と言ってくれます)問題は肺活量です。 どこかで、「身体の大きい人の方が肺活量がある」と聞いたことがあります。 身長が低い人が肺活量を鍛えたとして、身体が大きい人と同じくらいになれるのでしょうか。
こんにちは。 サックス吹く訳じゃないんだけど、気になっていることがあるんで、教えてくれる？ ブローってどうやって吹くの？
夏休みの宿題で曲と曲に使われている楽器を書かなければいけません。オススメの曲と使われている楽器がわかる方教えて下さい！ 神秘的なの好きです。 それ以外でも大丈夫です！
エレキギター ピックアップについて 先日友人からストラトのピックアップを買ってほしいと言われました。 ７０年代後半のフェンダーストラトに付いていたピックガード・アッセンブリー付きセットです。すべてオリジナルで、ピックアップはグレーボビンにシリアルスタンプ、濃い紫のエナメル線、フラットポールピースです。 本人曰く、4万円でと言うのですが、相場はこんなものでしょうか？ 内訳はピックアップが各１万円、他が１万円とのことです。 ネットでもあまり情報がなくて・・・ 出音や欲しい欲しくない、入手の理由等は割愛して、あくまでも相場をご存知の方、教えて下さい。
バイオリン弾きは、左手がねじれて弾きますが、練習で手がおかしくならないんですか？？
エレアコ用に使っているfishmanのtonedeqですが、グレッチ6120(フィルタートロンPU)に繋げて使うことはできるのでしょうか。 (リバーブを使いたいのです) よろしくお願いいたします。
トランペットの奏法について質問があります！今度make her mineのブラスロックのやつをやるんですが、写真のＤの音符の上にある｢～｣みたいなやつの吹き方がわかりません！ 教えてください！
管楽器で一番好きなのは？
ファゴットリードについて！ 高1の吹部でファゴットです。 もうすぐコンクールで、前々からJDRにてリードを見ているのですがお気に入りのラベンダーがずっと在庫切れで……。それで、府大会前に一度休みがあるので直接どこかに買いに行こうかなと考えています。 できれば、試奏して買いたいのですが… 大阪かその付近(神戸か京都か)で試奏して買えるいい楽器屋ありませんか？？ また、そういう楽器屋に売ってるリードって、JDRなどのいろんなメーカーのリードを複数売ってあるのですか？ あともしよろしければ、JDRでラベンダーと似た音色、吹きごごちのリードがあれば教えてください！
リード楽器のタンギングについて私は、現在高校一年生でオーボエを吹いています。 中学校のときはクラリネットを吹いていました。 私は、中学校の時からタンギングが大の苦手で今も♩120で4連符（16分）すらできません。 舌が速く動かないのです。 滑舌もあまり良い方ではなく、よくタンギングの練習でやる「タタタ」という発声も繰り返して言えません。 先生に聞いて練習方法を教えて貰っ練習しているのですがなかなか上手くなりません。 もともとタタタと言えない時点でタンギングは無理なのではないかと思い始めてしまいました。 舌に問題があるのだと思っています。 こんな私が、タンギングが上手になる見込みはあるのでしょうか、、
クラリネットのリガチャーはクランポンでマウスピースはバンドレンって問題ないんですか？ それとも、どちらも同じ種類のほうが良いんですか？
見積もりについてです見積もりを書く際には、必ず住所や電話番号を書かなければいけないのですか？ 楽器を見に行ったときに、店員さんに話しかけられて、見積もりをしたのですが、住所と電話番号のとこにも書いてくださいと言われ、書いてしまったのですが、これって悪用されませんよね？ 書くのに抵抗はありましたが仕方ないと思い書いたのですが…
気に入った曲があるのですが、似たような曲（楽器を使った曲）が他にあったら教えていただけないでしょうか。https://www.youtube.com/watch?v=9gZoU95Av1I こちらです。極めて短いのですが、これで傾向をつかんでいただけると助かります。
｢MOANIN｣というJAZZの曲でパーカッションをする場合、ドラムはのぞいて、何の楽器を使うことが多いのでしょうか？またどのように使うか(曲のどのあたりで使うか、など)も教えていただけると嬉しいです。
どなたか彼の名前をご存知の方いらっしゃいませんか 見てのとうりロシア人の方です
すいません。次の質問に答えて下さい。 《1》太鼓の達人のマイバチの中で送料含めて2 000円以下で買えるものを全て紹介して下さ い。（ロール20以上のバチ!!!） 大至急お願いします。
バントを組んで中学校の文化祭有志に出ることになりました。そこで、その有志に出るためなどに、バンドや楽器を始めた方に質問したいと思います。 ベースを担当します。私は全くの初心者です。 なぜ私だったのかというと、私は歌が大好きで１曲ボーカルをすることを約束していました。でもベースが弾けるその学年唯一の子が引越しする事態になり、誰もベースを触ったことのない初心者ばかりで困っていました。私はスペシャルゲストで最後に歌うことになっていて、君は２曲ベースしてもらって最後はサブギターしていた子にベースを任せようという話になりました。 最初は、びっくりしたしできるわけないと思ってましたが、私の親戚がベーシストなのでたくさんお話を聞いて、やる決意を決めました。練習期間は３ヶ月。私以外のメンバーはみんな親が楽器屋さんだったり、小さい頃から楽器を習ってる子です。だからほんとにわたしはできるだけ楽譜を簡単にして、みんなのソロなどを支える事を頑張りたいと思います。 正直、間に合うかなんてわかりません。でもそんなあまったれたこと言ってたらほんとに間に合わないと思いました。私は本気でがんばりたいと思ってます。 長くなってすみません。私が聞きたいのは文化祭などでこうやって初心者としてでて、つまづいたこと、楽しかったことなどを聞きたいです。やるからには絶対頑張ります。回答よろしくお願いします( _ _)
https://youtu.be/_FtDr_RgK8w また批評をお願いしてもいいでしょうか･･･ 自分としてはメロディや対旋律、バッキングの楽器の割り振りが上手くいってないように感じました･･･
ホルン初めて２ヶ月経ちました。今日初めて曲練しました。 それまでチューニングB♭より上はほとんど吹いたことありませんでした。 Ｃ辺りから出せません。 リップスラーは前から必ずやってますが高い音がだせないんです。。 同輩よりも音が出ていないのが悔しいです。どうにかしたいです。 入部前の楽器体験もその子はほぼ来たことなかったらしいのに対して私は毎回ホルンに行ってました。 朝練も私は殆ど出てホルンに慣れるようにしてます。 正直、先輩や同輩への愛想や返事なども私の方がしっかりしてると思ってます。 でも、吹けないことには変わりなく、本当にどうにかしたいです。 高い音を出すときに気を付けることを教えてください。 姿勢(背筋)は気を付けています。
https://m.youtube.com/watch?v=OokprZf3bZoこの動画でイントロって6弦弾いてますか？ それとストロークってリズムに合わせてダウンとアップ繰り返せば大丈夫なんですか？
ドラムについてです！スネアドラムの本体によって音が変わるのですか？ それとも、ヘッドの張り方や、ヘッドの種類で音が変わるのですか？ また、太く硬い音のスネアドラムをおしえてほしいです！
エレキギターについて質問です。 近所の中古屋に45,000円程のPRSが売っていました。 モノはフラットトップのレスポールタイプでネックはローズ、色はサンバーストでした。 しかし、インレイがバードインレイではなく、見たところ材質も貝ではありませんでした。 これは本当にPRSなのでしょうか？ シリアルナンバーなど分からなくて申し訳ないのですが、御回答よろしくお願いします。
アマチュアオーケストラに所属しております。弦楽器（特にヴァイオリン）が少なくてトロンボーンやチューバの団員はいるのですが、いつも選曲に悩みます。編成が多いとお金がかかり、かと言って古典が多いとトロンボーン・チューバの出番が少なくなります。このようなオケはどのような曲をやったらいいでしょうか。
音楽(楽器)とはなんですか？自分の口では説明できない深い物がありますが人に伝えれません 友人がただカッコつけたり、モテるだとかで楽器をやっているんですけど考え方を変えさせたいです。 カッコつける為だけで音楽を聴く楽しさ、音を奏でる楽しさ、音を奏でる感動みたいなのを教えたいんです
マーカスボナのトロンボーンケースの購入を検討しております。スリムケースではないタイプのMBTTBという型式の物です。 購入前に一度外観をしっかり見てみたいんですが、どなたかお持ちの方の写真を見せて頂けないでしょうか？ ネットで色々調べましたが、なかなかしっかりとした物が見つかりませんでした、、
楽器名の前に付く、 「オクトコントラバス」と「サブコントラバス」で、低いのはどちらですか？
Fate/stay nightのop タイナカサチさんの「disillusion」についてです。1番が終わった後の間奏で、楽器のソロがありますが、あれはオーボエですか？
中学3年生です。吹奏楽部を引退して、高校でも吹奏楽部に入るつもりでいます。 バスクラをやっていて、私は学校から楽器を借りていたのでこれから約半年吹けないことになるのですが、やっぱり演奏の技術とか音色とか音量は劣りますか？
ディーンゼリンスキーのギターに採用されているZグライドフリクションネックって意味があるのでしょうか。使ってみたことのあるかたの回答をお待ちしています。
私の音感の仕組みが分かりません…聞いてる対象によって頭で流れる階名が違うのです。 ピアノの音を聞いているときはCから始まるドレミ… アルトサックスの音を聞いているときはE♭から始まるドレミ… テナーサックスの音を聞いているときはB♭から始まるドレミ… その他の物の音を聞いてるときはCからだったりE♭からだったりB♭からだったりと毎回違います。 自分では何が原因で調(？)を区別しているのかわからないのですが、これは普通でしょうか？ またこれは絶対音感と言えるのでしょうか？
ミュージックスコア3を最近購入して楽譜作成中です。 どなたか、楽譜作成経験者で分かる方がおられましたら教えてください。頻繁に使う 付点４分音符や付点休符などが見つかりませんがどのように貼り付けするのでしょうか? D.C. D.S. コーダ とかの記号を入力しようと探すのですが見つかりません。 よろしくお願い致します。
フルートのドレミファソラシの指が書いてあるものはネットを探しても出てきません。どこかにありますか？
フルートのドレミファソラシの指が書いてあるものはネットを探しても出てきません。どこかにありますか？
ホルンのソロ曲でヘ音記号のものありませんか？どなたか知っていたら曲名を教えてください。
アンサンブルコンテストサックス四重奏 こんばんは サックス四重奏でアンサンブルをしようと思っています。 編成は satbもしくはaatb です グレードが4以上で、オススメの曲はありますか？ 昨年度は 祀り をやりました(私はソプラノです) 調べてもパッとしなくて、ここで質問させていただきます よろしくお願いしますm(_ _)m
サックス四重奏の曲 こんにちは、よければ知恵をお貸し下さいm(_ _)m サックス四重奏でアンサンブルコンテストに出ようと思っています 1stでソプラノとアルトが持ち替えの曲は何がありますか？？ 調べてもなかなか出てこないので、ここで質問させていただきます 編成としては S＆A A T B です よろしくお願いします
高校２年の吹奏楽でサックス ( アルト ) をやっているものです。みなさんは普段どのような基礎練をしているのか教えてほしいです。 どうやったらうまくなれますか？
これYAMAHAですか
なぜヤフオクで、トランペットと検索すると、トロンバというプラスチック製のトランペットが数多く出品されてるのでしょうか？ まったく使い物にならないのですが、実際需要はあるの？なぜヤフオクで、トランペットと検索すると、トロンバというプラスチック製のトランペットが数多く出品されてるのでしょうか？ まったく使い物にならないのですが、実際需要はあるの？
ヴァイオリニストのギンペルとアイザック・スターンは物凄いヴァイオリニスト何ですか？知恵袋で拝見したのですけれどテクニックとか凄いみたいでベタ惚れした回答者様が居ました。 因みに私の好きなヴァイオリニスト グリュミオー ハイフェッツ ミルシテイン 渡辺茂夫 因みに私の好きなピアニスト ホロヴィッツ グールド リヒテル ヨロシクお願いします。
GABO w-16 と言うアコギについて教えてください…>_<…娘がアコギを始めました。 店員さんに勧められるがままに、買いましたがどうしても納得がいきません。 やはりもう少し良い物を買ってあげた方が良いのではないか？と思っています。
ヴァイオリンの調弦で、トップの弦が巻き付けてある部分を押さえて？チューニングしている先輩をよく見るのですが、あれはどういう原理なのですか？ そしてやり方はどうやるんですか？
こんにちは。楽器の機材に関しての質問です。エフェクターボードを買おうと思ってるのですが、サイズをどう選べばいいのかわかりません。 ちなみに、マルチ(zoom G-3X)とコンパクトを2つほど入れる予定です。 この場合ですと、どのくらいの大きさのものを買えばよいのでしょうか？ また、エフェクターボードを組むのは初めてなので、もし他にも必要なものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
「鈴木バイオリン」は世界ではどのくらい有名ですか？教えてくださいませんか。お願いします。
ファゴットを吹いているものです。 何かファゴットのいいCDありますか
こんにちは。高校の吹奏楽部でクラリネットを吹いています。リガチャーについてです。3週間ほど前に、マウスピースとリガチャーを新調しました。 マウスピースとリガチャーとキャップを、マウスピースを買った時の箱に一緒にしまっています。 リガチャーはBGのL3なのですが、金色が茶色っぽく変色してきました。 原因と対処法など、アドバイスがあれば教えてください。
2年前、高校時代に箏曲部に入っていました。お箏の音色が忘れられず、ついこないだお箏を購入したのですが、なんせ、合奏用の楽譜しかありません。 箏の独奏用楽譜はどこで購入するのが一番ですか？ また、2年のブランクがあります。どのような曲から練習を始めれば良いと思いますか？
garagebandで使えるau形式のパイプオルガン音源は無いでしょうか？ネットで検索してもなかなか辿り着けません...（探し方が下手なのかもしれませんが...） 過去にmainstageをインストールして、オルガン使ってみましたが目当ての音ではありませんでした。惜しかったけど。 出来ればフリーが良いですが、有料でも構いませんので教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ファンク・フュージョン系のビッグバンドの曲を探しています。(ロック系は除く) 何かいい曲はありませんか
FENDER ( フェンダー ) Road Worn 50s Tele Blondeを買おうと思ってるんですが、近くの楽器屋には、ことごとく置いてありませんでした。 ロードウォーンシリーズとクラシックシリーズにはネックポケットにスキマがあるとかないとか、サイトでチラッと見たのですが、こちらのテレキャスターは、スキマがあるのでしょうか？？ 使用している方、ご存知の方宜しくお願いします。
ホルンのプロテクターについて質問です。 (BAには250枚) 私はヴェンツェルマインルの205GLTを使っているのですが、第4レバー(親指にあたるやつといえば確実ですかね)と小指をかけるところの間の距離が他のヤマハ等の楽器よりも近く、小指への負担がかなりキツイです(正直指も回しにくいです)。 そのため、プロテクターを購入しようとおもうのですが、ヴェンツェルマインルの205GLTと相性のいいプロテクターはありますか？ 回答お願いします！
音響（PA）の基本やコツなど 本格的ではないですが仕事柄PAをやる機会が多いです。多少の知識などならあるのですが 頭でっかちになる前に改めて基本やコツ（ポイント）などを教えていただきたいです。（例）正しいコード類の接続手順、電源を切る順番や屋外、屋内時の状況に合わせたイコライザの設定の仕方、音の特性など よろしくお願いします。
ファゴット4年目なんですが、どうしても五線の上のドからファあたりまでの音を吹くとき、口が閉まってしまいます。モの口で吹いたら音程が合いません。どうやったら直りますか。
ヴァイオリンを探しています。３０万円程度で弓と楽器とケースを手に入れたいと。思っています。
BEHRINGERのギター用コンパクトエフェクターのアダプター端子の外形と内径は5.5×2.1ですか？
ベストアンサー500枚！北海道のお祭りの篠笛についての質問です。 小樽、倶知安、岩内、神恵内などのお祭りで使用されている篠笛はどのようなものでしょうか。 お囃子用、唄用 何本調子 6孔、7孔など その他わかることがありましたら教えてくださいm(__)m https://youtu.be/HaaIukrlhxg 0:43〜少し運指が写っています。
楽器についての質問です。蚊取り線香のCM…浴衣を着た女の人が歩きながら渦巻き香～♪って歌ってるCMなのですが あのCMで使われてる楽器なのですがピアノともう１つなんですか？ とてもいい音で気になってます。
これからエレキギターを始めたいのですが、安い初心者入門セットは結構ありますが評判が良くないので買うのはやめました。 なので、どの様なメーカの商品を買って揃えればいいですか？ 教えてください。
エレキギターのレスポールタイプを使っていますアウトプットジャック？のナットがとれてそのまま紛失しました 楽器屋さんに売ってなくて通販で買ったらサイズが大きく、楽器屋さんで修理しようと思います。 修理期間と修理代ってどれくらいでしょうか？
氷の融けるような音色
4月にFender American Special Jazzmasterを購入したのですが、割と店員の押しに負け購入しました.... 自分はプリセットが欲しいし、且つトレモロも欲しいという事を伝えるとビグスビーを取り付ければどうかという提案をされ、ルックスも気に入り納得してたのですが、とてもノイズがひどいのです。 その事を調べると弦アースというものが関係しているようですが、改善の仕方がわからずに困っています.... 何か解決方法はありませんでしょうか？
楽器ってなんですか？
DJのことについて質問です。現在scratch liveでターンテーブルがTechnicsSL-1200MK5、ミキサーがDJM800、インターフェースをSL3を使用しているのですが音が出ません。 scratch liveはLINE入力、SL3の白い小さいスイッチはオフです。スピーカーに問題があると思ったのですが他のガジェットを使ったらスピーカーから音が出ました。DJMを見てもマスターのランプが付いているので音はでているはずです。モニタリングの音は出ます。全くわからなくて困っているのでご教授お願いします。
dw9000または5000に、pearlのNinjaベアリングを移植する事は可能でしょうか？もし出来るなら動きはなめらかになるのでしょうか？
安物のエレキギターのピックアップを四千円のピックアップに交換した場合、けっこうギターの音は、変わりますか？
一万円くらいのエレキギターのピックアップを交換することのメリットとデメリットを教えてください。
楽器屋でエフェクターを試奏するときって自分のギターを持っていったほうがいいですか？お店でギターを貸して貰うことは、可能ですか？
ギター初心者です。 先日エレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 しばらくハードケースに入れて保管しようと思うのですが湿度調整材を一緒にハードケースに入れないとギターが壊れると聞いたのですが本当でしょうか？
スイッチャー 電源 落ちる 現在ワンコントロールのカメレオンプログラムスイッチャーを使用していて、そこからブルースドライバー、チューブスクリーマー、チューナー、ブースターのエフェクターに電源を供給しています(消費電力には余裕を持っています)。 ですが、チューブスクリーマーのDCでの電源供給の調子が悪いようで、チューブスクリーマーの電源が落ちると同時にスイッチャーの電源までも落ちてしまいます。 しっかりと角度を固定してチューブスクリーマーに電源を供給すれば大丈夫なのですが、もしライブ中に動いてしまい、スイッチャーの電源までも落ちてしまうとと考えると不安です。 どなたか原因分かる方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
エフェクターのTone Bender Pro MkIIについて質問です。写真のものにもProfessional MkIIの表記がありますが、外観が少し違うやつがありますよね？ 2つは両方ともOC81Dトランジスタを使ってるんですか？ またその他の回路も同じなんですか？ 回答お願いします。
マウスピースについてマウスピースを買おうと思っているのですが、楽器本体を楽器屋さんに持っていく必要はありますか？ 楽器はサックスです。
夏休みの宿題で楽器の仕組みのレポート があるので、誰ともかぶらないように ミュージックソーをチョイスしました。 しかし、ミュージックソーの音が出る 仕組みがイマイチ分かりません。中二でもよく分かるように説明してください。
画像のような壁掛け鐘（ベル）を探しております。 販売店舗、ネット通販、なんでも良いのでご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。 販売店舗の場合東京都内でお願いします。以上、宜しくお願いします。
僕はブラジル人でサックスを吹いてるんですがブラジルではC官の楽器を見て頭の中でC官からBb官に変えてます詳しく言うと楽譜でソの音符を見ると頭の中で自動でラに変えます これは日本にもあるんですか？ あったら名前をおしえてください
今度学校で一分前後の曲を好きな楽器で演奏するというものがあるんですが、どんな曲を演奏すればいいですか？なるべく有名な曲がいいです。中学生が知ってるような曲でそんな曲ありませんか？ちなみに演奏はリコーダーでするつもりです。解答よろしくお願いします。
クラリネットのリード何を使ってますか？ 回答お願いします。
Fコードのセーハしない方法で1フレット高くズラしたコードってなんですか？
シンセサイザーの内蔵電池について 中古でKORG TRINITYを購入したいのですが、それの内蔵電池が切れた場合でも、演奏自体はできますか？ 電池が切れたとして、自分で作った音が消えたりするだけで、プリセットそのままの音は使えますか？
アルトリコーダー立ち上がって吹く時、リコーダー滑り落ちることありませんか？テストの時など滑り落ちて上手く吹けません… 共感出来る方がいたら嬉しいです。 もし対処法などあれば教えていただきたいです
以前から興味があったウクレレの体験教室 （全５回→先日終了）に行きました。 全く触った事もなく、知識もないまま、行ったのですが 時間を見つけてレッスンに通い続けてみたいと思うようになりました。そこで、ウクレレを買う事を検討しているのですが、 ・オススメのメーカー、またその逆 ・購入時気を付けた方がいい事 ・買いそろえた方が良い物 …など アドバイスを頂けたら幸いです。 （先生にも訊いてみたのですが あまり安いのはダメ、実際に弾いてみて気に入った音 …位しかアドバイスを頂けず、結局参考になりませんでした；） 予算は～３万円位までであれば有難いのですが… どうぞよろしくお願いします。
テナーサックスについての質問です。オクターブキーを押したG(ラ)以上の音の音程が異常に低くて悩んでいます。 高校からテナーサックスを始めた者で、吹奏楽部に所属しています。現在高校1年生です。音もだいぶきれいに出るようになって、曲もある程度吹けるようになってきたため、音程の悪さが目立つようになりました。 上に書いたように、オクターブキーを押したG(ラ)から最高音までの音程が異常に低くて本当に悩んでいます。コルクの部分は1センチも出ていないぐらいです。 ゆいいつ、B♭(ド)の音は右手のサイドキーのうちの1番下を押すことで無理やり音程をあげてなんとかなっている状態です。ちなみにこのキーを押しても音程は少し低いかちょうどぐらいなんです。もう本当に低いです。 これはやはり私の吹き方に問題があるからだと思いますが、具体的にどのようにしたらよいのでしょうか？？ あと、これが原因かはわかりませんが、中学では吹奏楽部でトランペットを吹いていました。このトランペットの吹き方がなにか影響しているのでしょうか？？ 長文なうえにわかりにくい文章でごめんなさい。回答よろしくお願いします。
中学校の三年間でホルンをやっていたのですが高校からトランペット担当になりました。ですが私はチューニングB♭から上の音が出ません。出ても時々Dがでるか出ないかという感じです。 いくらなんでも遅いかなと思います。 パートに先輩がいないのでいろいろ自分で練習方法を探しているのですが沢山ありすぎてどれから手をつけたら良いのかわかりません。なにか基礎でおすすめな練習があったら教えてください。
JUDY AND MARY恩田快人さんが使用しているベースのブランドを教えてください。 フェルナンデスのモッキンで黒、白、星条旗柄などをお持ちなのは知っています。あとは「ドキドキ」のMVに出てきたギブソンっぽいものなどを覚えています。 そのほかにも分かる範囲で教えてください。 また私は楽器屋でこの間、店員にEⅡ(ESPの下位だそうで)のベースを勧められました。 あまりネットで評判が書かれていませんが、長所短所など分かる方がいらっしゃったら教えてください。
部活でバストロンボーンを担当させて頂いている高校１年生です。最近、疑問に思っていることがあります。 腹式呼吸をする際に、実際に吸った空気が入っているのは肺なのに、どうして息を吸うとお腹が膨らむのでしょうか。 横隔膜の関係でしょうか。 どなたかご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。
これは、質問では、ないのですが、ハンドフルートのコツについて教えますコツは、出来るだけ、手の中の幅を大きくする ２つ目は、吹く場所以外は、全てふさぐ【かなり重要】3.吹く場所の出来るだけ下の方を吹く簡単に言うと斜め下から吹く感じ4.手には、力を入れない5.ほんの少し手をずらす そうすると、吹く場所以外は閉じるはずです。 なった場合は、音程を変えてみましょう。音程の変え方は、画像の、場合で教えますこれは、まず、てを画像の、ようにして音程を変える場合は、指を上に上げるそうすると手の中の空洞は、小さくなっていると思いますそうして吹くと高い音がでます、その逆に中の空洞を大きくすると低い音が出ますこれを吹いている途中にうまく使いこなせれば、曲を、吹く事が出来ます次のハンドフルートは、両手をパーにして指と指をくっつけてくださいそして片方の小指から人差し指までの指にまた片方の指を置いてくださいそしたら中の空洞はを作るようにして親指が人差し指の先の方に届くぐらいまで伸ばしたら中に空洞ができると思いますそしたら先程と、同じ吹く場所以外は全てとして下さいそしてこれも先程と同じ吹き方です。 次は、音程の変え方を教えます 今、吹く形になっていれば、指と指が、重なっていると思いますその重なっている指のしたの指を離しますすると少し穴が開きますその穴の大きさによって音程が変わります穴が大きいほど音は、高くなります、逆に小さくすると普通よりは、高い音ですが小さめの、音ですこれで以上です吹けるように頑張ってください
再びピアノを弾きたい。5年のブランクがあります。幼稚園から高校の途中まで、週に1度のピアノ教室に通っていました。私はピアノを弾くのは好きだけど地道な練習が嫌いで、いつも先生に｢もっとお家で練習してきてね｣と言われていました 今、大学生になり、｢これ、弾いてみたい！｣という曲に出会ったのですが、5年のブランクがあり踏ん切りがつきません。 また投げ出すのではないかと不安にもなります。 1度楽器をやめて再び始めた方、過去の自分を取り戻すことはできましたか？
歌が好きなものです。ソプラノをやってます。でも声量があんまり上がりません声量をあげるにはどうしたら良いでしょうか？
クラリネットのベーの時に押すキーの下のキーの間にあるクッションの様なもの(タンポではないと思います)が剥がれてしまっていました。少し触るだけでカチカチと動いてしまうので、最初はネジが緩んでいたのかと思ったのですが、先輩に見てもらったらクッションの様なものが剥がれていたということでした。 特に音には支障はないのですが、アーの音を出す時 ベーの時に押さえるキーと一緒に押さえないとなりません。ベーの時に押さえるキーから指を離すと音がならなくなってしまうんです。 このような場合、放っおいても平気ですか？ ちなみに学校の楽器なので もしかしたら元々そうなっていたかもしれませんし、私が使っているうちに剥がれてしまったのかもしれません。 扱いには充分気を付けていたつもりです(汗 やっぱり先生に相談した方が良いでしょうか？ ご回答お待ちしています！
プロのＰＡミキサーオペレーター プロでも音作りが上手な方と そうでない方がいます。 その違いは何んだと思いますか？
バイオリンは男より女性の方が有利な楽器ですか？ やはり、バイオリニストは男より女性の方が巧い人が多いのですか
清水翔太が番組でカバーしているaikoのカブトムシですが、原曲からキーをいくつおとしてるか、分かるかた教えて下さい！ 清水翔太＆川端要「カブトムシ(aikoカバー)」LIVE Momm! - http://www.dailymotion.com/video/x3wh1vm_%E6%B8%85%E6%B0%B4%E7%BF%94%E5%A4%AA-%E5%B7%9D%E7%AB%AF%E8%A6%81-%E3%82%AB%E3%83%96%E3%83%88%E3%83%A0%E3%82%B7-aiko%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83%BC-live-momm_music # @Dailymotion_JPより
アイリッシュハープ（ケルティックハープ）のレバーについてです。 ダスティストリングスの34弦レバーハープを買ったのですが、レバーを上げると音がずれます。 具体的には、全て解放弦でチューニングしたときはピタリと合っているのに、レバーを上げると20以上低くなる弦が一つだけあります。 中央のミなのですが、E♭ではぴったりなのに、Eにした途端ガクッと下がるのです。 他の弦は全て正常で、レバーを上げてもチューニングは狂いません。 Eを使うことが多いので、とりあえずE♭を高めにチューニングしてレバーを上げたときに合うようにしていますが、根本的には何も解決していませんよね…。 何か自分で直す方法はありますか？ 先生に聞けばいいのですが、１週間ほど教室が休みなのでひとまずここで質問してみました。 お詳しい方、よろしくお願いします。
ストラトキャスターを買おうと思っているんですが、近くの楽器屋に目当てのものが置いておりませんので通販になってしまいます。そこで、ピンポイントで質問なのですが Fender Deluxe Lone Star Stratocasterが候補に上がってるんですが、重量がどのぐらいあるのか？ が、知りたいのですが、使用してる方やご存知の方宜しくお願いします。
DieselヘッドアンプとKRANKヘッドアンプだとどっちの方が重低音で轟音が出るか教えていただければありがたいです!
名古屋のバイオリン教室で、本格的な所はありますか？バイオリンは初心者ですが、本格的に始めたいです( -`ω-)b
親に買ってもらった楽器を売って自分が利益を得るというのは、悪い事ですか？昨日、部屋の掃除をしていたら、高校生の時に吹奏楽部で使っていた楽器が出てきました。私は吹奏楽部にはあまり良い思い出が無く、掃除をするまで楽器の存在自体ずっと忘れていました。このまま私のところにこの楽器を置いていても可哀想な気がするので売ろうと思うのですが、買ったのは親なので、利益はやはり親に全て渡すべきでしょうか？そもそも自分で買った訳でもないのに売る事自体悪い事なのでしょうか。 カテ違いでしたらすみません。
（音楽関係） 歌謡曲・演歌を歌うあつまりでアルトサックスによる伴奏を頼まれましたが方法が解りませんので教えていただければ幸いですのでよろしくお願いいたします。伴奏譜をイントロ，間奏，エンディングつきで載せている本を御存知でしたらこれも教えてください．
アルトサックスのヤマハYAS82Zノーマルラッカーとアンラッカーの違い(吹奏感など)を教えていただけないでしょうか？アンラッカーは楽器屋に置いていなく、試奏が出来ていません。アンラッカーは取り扱い(錆など)が大変でしょうか？いろいろアドバイスなどよろしくお願い致します。
トランペットについての質問です。いろいろあってトランペットに物凄く興味を持ちました。別に吹奏楽部に入るとかではなく趣味でやるつもりなんですけどあのボタンみたいなやつで音程を取るんですか？僕は東方の曲が大好きで吹いてみたい！！！って思ってジャズの動画とかみてたんですけどそこではボタンみたいなやつは押してました。しかしYou Tubeで調べたらボタンを押さずに音程をとってました。これってどういうことですか？ 後、東方を知ってる方に質問です。吹くならどの曲がいいですか！？ 当たり前のような質問申し訳ないです。回答お願いします！
ヤマハのバリトンＳＡＸってなぜカスタムを出さないのでしょうか。 ヤマハは音程もよく安定した作りなのでけっこう好きなのですが・・・。 やはり高額になって売れないからでしょうか。それとも現在のモデルで十分だと考えているのでしょうか。
クラニネットを吹いています。 低音の音をfで出すときにリードミスをしてしまいます。 どうやったらリードミスが無くなりますか？
1.ユーフォニアムのマウスピースがそれなりに置いてあって、試奏することができるおすすめの楽器屋はどこですか？2.マイ楽器がないき、どうやって選んだらいいですか？ 3.選び方のコツを教えて下さい。
マーシャルのアンプについて質問です。 軽音部でマーシャルのアンプを使い始めました。 マイクの本数がないためマーシャルにマイクを近づけるのではなく、マーシャルをオーディオケーブルを使ってPA(ミキサー)に繋いで使おうとしています。 それでギターを弾いてみるとぼーーーっと地響きのような大きな音がし、他の楽器やボーカルの音がかき消されてしまいます。 PAに繋がずマーシャルだけを使うと普通に綺麗な音がします。 オーディオケーブルは楽器屋の店員さんにPAの写真とマーシャルの写真を見せ、このケーブルを使うといいよと教えてもらいました。 部員に接続のことに詳しい人がいないので困っています…！お願いします！
hyperfammy1974さん、お初だと思いますけれど、よろしくお願いします。 TK80、懐かしいです、私の初めてのマイコンが親類からもらったTK８０でした。その後、8ビットのMZ、そして16ビットの98シリーズへと進んでいきました。 ベーシックマガジンなどの雑誌へ投稿して、お小遣い稼ぎをしていたのが、懐かしく思い出されます。 Winの時代になってからは、ブラックボックスと化しておりますけれど・・・ なんか歳がばれちゃいそうですね（汗） 本題に戻りまして・・・ 「プロに習いなさい」という回答をよく目にするのですけれど、「プロ」とは「プロの奏者」それとも「教えることについてのプロ」のどちらなのでしょうか？ と言いますのも、昨日、いつもの公園で練習しておりますと「私もアルトを吹いていますよ、先生に習ってます」とお声がけいただきました。 お聞きしますと6年半の経験だとの事でした。 ちなみに私は、去年の3月から教材教本を使っての独習でございます。 それで吹いてみていただいたのですけれど・・・ 一言で言いますと「私の6か月の時点よりも吹けていない」です。 それでどんな練習をされているか、お聞きしたのですけれど、「最初に音を出して、その後簡単な曲の練習、それがある程度できると、次の曲の練習」だそうです。 これって基礎練習は？ と思い、教材に載っている、曲練習の前にあるピッチの調整（今は半音のベンドダウン、アップ）などを吹いて見せたところ、「そういう練習はした事が無い」との事でした（汗） それと「アドリブのフレーズが、コードを見ただけで頭に浮かんでこないので、前もって作って五線紙に書き込んでいます」と見せたところ、「すごいですねえ、コードなんか全然分かりませんw」とのお返事でした。 でも・・・6年半も習われているのですよ（汗） 何よりも増して驚いたのは「練習曲」と「完成させる曲」の区別が無い事です、音楽教室の教え方ってこういうものなのでしょうか？ それとも、たまたまそういう教室だった、という事なのでしょうか？ 当地方にはサックス教室なんてございませんので、標準的なレベル、というものが分かりません。 でも・・・こういうサックス教室でしたらいくら習っても、教材教本のような上達は望めないと思います。 ちなみに私は、基礎練習に2時間ほどかけます、効果が実感として感じられるようになってからは、あんなに嫌いだった基礎練習が楽しくなってきました。 7月末に、東京でセッションリーダーの方に聴いていただきました。 「一度入って吹いてみる？ 合わせてもらえるし、引っ張ってももらえるから」と言ってもらったのですけれど・・・ まだまだ不安の塊ですので、11月にお願いして帰ってきました。 いくら図々しい私でも、あの演奏を聴いた後では、とてもとても（汗） それで質問なのですけれど・・・ ホントに独習でフルに練習するよりも、プロに習うほうが（短時間でも）上達するのでしょうか？ 私は、以前に職業としてサックスを吹いていた方に、ワンポイント的なアドバイスはいただいております。 そしてプロとは、最初に書いたように「教えるのがプロ」なのか「プロの奏者」のどちらを指すのでしょうか。 分かりにくい文章だとは思いますけれど、ご意見のほどよろしくお願いします。
吹奏楽部に戻るか、習い事で楽器を習うか迷っています。どちらが後悔しないと思いますか？
長文失礼します。人は努力次第で楽器を上手く吹ける様になりますか？私は中学高校と吹奏楽でクラリネットを吹いていました。 毎日の様に練習して強い学校ではどちらもなかったけど音楽にどっぷり浸かった日々を過ごしていました。 高校の吹奏楽の頃、私は周りとの音が合わず先輩には下手だと言われ 高校から始めた子達からも馬鹿にされ続けていました。 悔しくて、誰よりも最後まで残り練習し すきあらば譜面をみてシュミレーションをし と色々しましたが上手くいかず苦い思い出だけが残りました。 そして、それから10年近く経った最近 たまたま中学吹奏楽の同窓会があり高校生活の話になったのですが 中学高校と一緒に吹奏楽をやってきた仲間から 「高校時代お前は楽器が下手だった」とはっきり言われ また、傷ついてしまいました。 本当の事だから仕方ないと言われれば仕方ない事ですし 私が傷つくのは間違っているのかもしれませんが なんか、心に刺さって苦しいです。 今度、久しぶりに吹く事になったのですが この心のままステージに上がる勇気が持てません。 人は努力しても練習しても楽器を上手く吹く事は出来ないのでしょうか？
ウクレレについて質問ですが、 https://youtu.be/q48owx9sdbE ここで聴こえてくる音はこの人が一人で弾いているものでしょうか？ それともこの人がコードをアルペジオで弾き、メロディは誰かが弾いているのでしょうか？ 仮に一人で全て弾いているなら凄いなと思いました
自分はギター全く弾けませんがGLAYのTERUさんとお揃いのエレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 これからショーケースを購入してギターを入れて部屋に飾ろうと考えてます。ショーケースを購入するまではハードケースにギターを入れてクローゼットの中で保管しようと思います。 ハードケースに入れてクローゼットの中ならギターにホコリが被ることはあり得ませんか？
ギター初心者です。 先日、幕張の島村楽器でエレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 その時にお店ではアームと呼ばれる部位に黒いキャップが着いてましたが購入して帰宅してハードケースを開けるとアームの黒いキャップが外されてました。 通常アームの黒いキャップは付属しないものなのでしょうか？
私のサックスのマウスピースは、『セルマーのC』です。これってどういうものですか?
サックスストラップについて。 私が使っているのは、BGのヒモのストラップです。 長さの調節はどうやってやるのですか?
Serato DJ Introは、cueポイントをパソコンのキーボードに登録して大量のcueポイントを呼び出すような使い方は出来ますか。またそのような使い方が出来るdjソフトはありますか。
korgのkaoss dj のkaoss padによるエフェクトは、A.B２つあるチャンネルのどちらかを選択して片方だけにエフェクトをかけるような使い方はできますか。マスターアウトの前にエフェクトが挿入される仕様なのでしょうか。
キンブレの色設定について 9月のライブに向けてキンブレを購入しようと思っていますが色が15色だと多いです 色設定できる機種を買えば少ない色数を設定して切り替えを楽にする事もできますか？ また、オススメのペンライトがあれば教えて下さい
セルマーのアクソスとヤマハのyas875exどっちが性能的に良いですか？また『試奏しろ』などでもなく客観的に教えてくれると嬉しいです
中学で楽器を買ってもその楽器に高校でなれるとは限りませんよね？しかし楽器を持っているから優先されるとかあるんですか？
私は4年間吹奏楽部をやっていて、fluteを担当しています。ですが、全く上達しません。これは楽器の問題じゃなくて自分の問題です。でも自分にはどうしたらいいか分かりません。いろいろなコツ、練習方法を教えてください!! いつもしている基礎練習は、ロングトーン(基本♭B，C，F，♭Eどぅあー)と、たまにソノリテ(チューニングの♭Bから1番高いCまで上がるのと、♭Bから1番低いCまで下がるのの２パターン)と、タンギング練習(♩＝60から♩＝132くらいまでのテンポを♭Bどぅあーで練習)しています！ チューニングを合わせてだいたい1時間かからないくらいでやってます。 個人的には集中力が続かないタイプなのでゆっくりやってます。 チューニングが合いません。 私は音楽的な方では耳はよくありません。5セントくらいだと合ってる合ってないが分かりません。分かったとしても、それが高いのか低いのかが分かりません。一生懸命基準の人の音を聴くのですが、合わせることが出来ません。なので、ピッチを合わせる方法を教えてください。 音が汚いです。音よりも息の音が勝っていて、シャーリング状態になっています。 よく楽器の上手い人にどーやったらなおるのか聞くと、ロングトーンをしたらなおると言われます。なのでロングトーンをしたりしていますが全くなおりません。 fluteは息のあとが逆三角形(?)になったら良いと言われますが私は息のあとは広がっていてびゃーってなっています。 シャーリングはどうしたらなおりますか、教えてください。 タンギングが上手く出来ません。基礎練で自分が行っているタンギング練習を紹介しましたが、あれではダメなのでしょうか?? Ｗタンギングのコツも教えてください。 連符が吹けません。ゆっくりのテンポの連符はできますが速いテンポになると急に吹けなくなります。頭の中では分かっていても指が思い通りに動きません。指の関節がかたいのも原因の1つなのでしょうか。わかりません、連符が吹けるようになる練習法を教えてください。 長文失礼しました。自分は理解力がなく、教えてもらっても上手く受け取ることが出来ません。なので、こんな私でも出来るfluteが上達する練習方法を教えてください！！！ 後輩が入ってくる前に今の100倍上手くなりたいと思い、焦っています！ ドがつく程の下手ですが、やる気はあります!!!!
DJミキサー修理できるところ知りませんか？ Vestaxのミキサーを使っていました。子供が小さいので、しばらくはずしていたのですが、故障していたので修理したいのですが、倒産してました。どなたか修理できる所をご存知無いでしょうか？
ギターの音作りで質問です https://youtu.be/tRPMn0c0CAE helixでの音作りを聞きたいわけではないのですが URLの10:10あたりのサウンドというのはどういうエフェクターの組み合わせによってできるものなんですか 教えてください
Denis Wickのチューバ用マウスピースについて 今使用しているB&Hのチューバに一般的な太さのマウスピースが入らないので、denis wickのclassic 2を使用しています。そこでふと思ったのですが、同じように若干細いマウスピースでないと入らないようなチューバは現在も製造されているのでしょうか？ また、ホルンではアメリカンシャンク・ヨーロピアンシャンクというように呼び方がありますがチューバでは特に呼び方はないのでしょうか？
ソロコンテストに出ようと思っています！楽器はフルートで、 小学３年生から高校2年生現在まで吹いており、 MURAMATSUのDSモデルを使ってます！ 自分の技術をさらけ出すというよりかは、 音色をきかせるゆったりとした曲を探してます。 なにかおすすめはないでしょうか？
今年中1になって吹奏楽部に入りました私はクラリネットなのですが音が出なくて困っています 息は入るのですが息の音しか出ません もう練習してしばらくたっているので周りの人は皆できています 先輩にくわえかたや、やり方を教えてもらいましたが出ません 先輩がやると音が出るので楽器のせいではないと思います もう少しでコンクールの練習が始まります アドバイスお願いします
指笛の練習をしているのですが、音はちゃんとでるのですが大きな音がでません どうしたら大きな音がでますでしょうか？ アドバイスお願いします！
僕は吹奏楽部でバリトンサックスを吹いています。 この前、首を痛めてしまって、バリサクをストラップにつけ、首にかけただけでつらかったので、 今までつけてなかった、ペグをつけて練習をしていたんです。そうすると、首に重さがかからないので、とても楽だったんですが、 先輩や同級生から、（二人ともサックスです） 「先輩（僕の前にバリサクをやっていた先輩です）はつけてなかったのに」や、 「ねえさ、それしなくちゃいけないの？」 とか言われました。 挙句の果てには、「そういう甘えって本当にやめたほうがいいと思うよ」や、 「〇〇は甘えすぎなんだよ」とまで言われました。 そんなに、ペグをつけることは甘え何でしょうか。 確かに、首に負担がかからなくて、楽なんですが、 テナーやアルトに比べて、二倍ほども重さが違うので、そこらへんは、わかってくれてもいいと思うのですが、皆さんはどう思いますか？ ちなみに、今はもう、そんな風に言われるのが嫌で、もう治ったからと言い、ペグはつけてません。 （首が痛くなったのは、バリサクのせいではないです・・・）
フルートのニッケルメッキとシルバーメッキって素材が違うだけで見た目等に差はありませんか？
高1男子です。部活でメロフォンを吹いてます 初心者で、何も分からないのでここに投稿しました。 手入れとかをしたいのですが、何を買えばいいですか？
アンサンブルについての質問です。 今年、2年生メインで金管八重奏をやることになったのですが、メンバーが面倒なことにチューバが2人もいます。さらにホルンは2年生が1人しかいなくてかなりややこしいです。そうなったとき、ホルンの不足人数分にユーフォをいれて、チューバがユーフォの音域を吹いてみんな出ると言うのは可能でしょうか？
至急 笛の中で高音が出せる笛はなんですか？ 音程が変えられる笛やホイッスルがいいです
ウクレレで8ビート、16ビート的なのってできますか？できるのであればやり方を教えて下さい。
アコギに使用されるハカランダはサイドバックのイメージですが、ヘッドプレート、バインディングにもハカランダが使用されているギターはさらに貴重なギターとなるのでしょうか。初めてそんなアコギを見ましたので気になりました。当然高額でしたが。 よろしくお願いいたします。
僕は、楽器が凄く苦手でリコーダーもダメでした。 吹奏楽部の楽器を見るととても僕には、出来そうにありません。 トランペットやチューバなど吹奏楽以外でもドラムやギター、ベースも難しそうです。 実際触ったこともありませんがシンバルやトライアングルは、簡単ですか？ あと難しい楽器は、なんですか？僕は、楽器が凄く苦手でリコーダーもダメでした。 吹奏楽部の楽器を見るととても僕には、出来そうにありません。 トランペットやチューバなど吹奏楽以外でもドラムやギター、ベースも難しそうです。 実際触ったこともありませんがシンバルやトライアングルは、簡単ですか？ あと難しい楽器は、なんですか？
暑さとしっけのせいなのか カワイのCA97の調子が悪く鍵盤のうごきがわるいです。 よい対処方を教えてください。
Amazonで楽器を買っても大丈夫ですか？
アランフェス協奏曲をコントラバスとピアノのデュオで弾きたいです。その組み合わせの楽譜がどこで手に入るか教えて欲しいです。 または、チェロとピアノでもいいです。 主旋律がへ音記号で書いてあり、ピアノの伴奏がついていれば問題ありません。 どなたか教えて下さい。
スローカー四重奏団のアルミンバッハマンが使用しているバストロボーンについて質問です。同人が使用しているバストロンボーンを生で見たことがなく、映像で見る限りはYAMAHAのYBL830ではないかと思います。 上記真相について知っていれ
音楽の初心者でサックスをする人と3年間、トランペットをやっていて高校でサックスをする人では、やっぱりトランペットをやっている人が有利になりますか？？ わたしは初心者で楽譜も読めないんですけどサックスをはじめて3ヶ月ですが、 トランペットをやっていたこの方が上手いと言われてしまいました（ ; ; ）
中古のホルンが欲しいです静岡市周辺で中古のホルン売ってる店ってどこがありますか？ ヤマハの安いモデルがあると良いです（お金がないので）ただし、フルダブルです
三味線の押さえ方を教えてください。 以前に触れる機会があり、やりたいと思っており、 最近三味線と楽譜を購入しました。 三味線用の譜面を買ったのですが、五線譜表記になっていました。2つの音、オクターブ違いの音を出すときは、どのように押さえれば良いのでしょうか。 例： 本調子- レ と ソ → 1の0 と 2の0 本調子- ミ と ラ → 1の2 と 2の2 二上り- レ と レ → 1の0 と 2の4 二上り- ミ と ミ → 1の2 と 2の6 このような押さえ方で良いのでしょうか。 また、同じ間所を押さえるときは、ギターのように1つの指で、 それとも、2本の指で押さえるのでしょうか。
DEPAPEPEの｢時計仕掛けのカーニバル｣を演奏したいのですが、難しいでしょうか？ また、DEPAPEPEで比較的簡単な曲はどれでしょうか。 ちなみに私は今年の４月からギターを始めました。
楽器のハープについて分かりやすくまとめた文？みたいなの教えてください！
初心者が楽器を買うとき、メーカーを気にした方いいですか？
たまたまオークションで見つけたので質問させていただきます。YAMAHAの生産完了品ysl3540rのトロンボーンを吹いたことある方いますか？ 吹いたときの感想を教えてほしいです。
中２で吹奏楽部でアルトサックス吹いています。自分の楽器を使っていて（YAS-62）なのですが、マウスピースとリガチャーを今まで付いていたものをそのまま使っていました。 しかし、限界を感じ新しくしようと思うのですが選び方のポイントや、大体の値段を教えて下さい。あと、自分の楽器を持って行って試奏する事は可能ですか？？ 無知ですいません‥。
トランペットにエフェクターを使いたいのですが上から順に コンデンサマイクで、音を拾う ボーカルエフェクター（digi tech 300の予定） ミキサー スピーカー で、音はいい感じになるでしょうか？
ジュピターのチューバを買おうと思うのですが、おすすめは、ありますか？
この動画の曲で2:02秒辺りから流れ始める音がとても好きなのですが 楽器の名前が分かりません 楽器というより電子系？なのかな？お願いします https://www.youtube.com/watch?v=0tGsSijjJtc
ドラマーです。 ツインペダルについての質問なのですが、私はPearlのデーモンドライブを使ってます。 そこで最近チェーンのものに興味を持つようになったのですが。いま使っているデーモンドライブをパーツなどを取り寄せて、デーモンチェーンのように改造することは可能でしょうか？？
ギターで左手で抑えた弦だけを右手で弾くんですか？
パンデイロ。 サンバを見てたらパンデイロというタンバリンのようなものをくるくる回してました。 やってみたいんですけど、どっかで習えるところとか、あるいは教材とかあれば教えてください。調べると音楽教室なんかは出てきたのですが、別に演奏がしたいわけではありません。 曲芸的な技をやりたいのです。
トロンボーンのケースに関して質問させていただきます。 現在使っているテナーバス用のBAMセミハードケースが寿命ということもあり、雨にも濡れて大丈夫なハードケースの購入も考えています。c.c.ケースは何かと評判が悪いので、そこでここ数年で発売されたVIVACEのトロンボーンケースを候補にしているのですが、某通販サイトのレビューも少なく周囲に使っている人もおらず、実際の使い心地がどうなのか気になるところです。 現在使っているケースも、レビューなどを参考に買ったものの使って数日で不具合などが多く出てきました。 そこでもし周囲にVivaceケースを使っている方、もしくは自身が使っている方にお伺いしたいのですが、使っていての不具合、もしくは買って良かった点など教えていただければと思います。 私自身がケース機能で重視しているのは、 耐久性 楽器保護機能性 収納性 利便性 などです。 よろしくお願いいたします。
中3でフルートを吹いてる者です好きな曲を楽譜をみて吹いたりし楽しんでますが たまに吹きたいのに楽譜がない曲があります そんな時耳コピをし、自分で楽譜を作ってみたいのですが その時にアドバイス等お願いします 一応音取りとして電子オルガンならあります(まったくできませんが鍵盤は読めます) それと、今度フルートでnanaというアプリに投稿してみたいのですが 歌詞の部分なら少々難しくても吹くことできますが伴奏の部分をフルート1本で表す事は難しいですか？ もちろん何回か分けて撮ります 難しそうでしたら伴奏は他の方のを借り歌の部分だけフルートで吹くことにします 難しい質問で、なんといえばいいのかわかりませんがどうか回答お願いしますm(_ _)m
先日放送された「THE MUSIC DAY2016」で使われていたワイヤレスマイクはどこのメーカーのワイヤレスマイクなのでしょうか? パッと見ゼンハイザーではないと思いますが…｡
やはり、どんな音楽でも、歌唱力は、男より女性の方が高く、 どんな楽器でも、演奏力、演奏技術や表現力は男より女性の方が高いのですか? 男がどれだけ頑張って努力しても、女性より巧くなることは不可能なのですか?
簡単にDJ機器を買って音作りをしてみたいと思っています。なにも知らないど素人なのでなにを買っていいかもわかりません！ 揃えたらいいものやあったら便利なもの 大体の予算などを教えて欲しいです！
ブラームスのハンガリー舞曲第5番をバイオリン2重奏でやりたいのですが、いい感じの楽譜はありますか？教えてください。
関西の中古ギター屋今度友人と関西の中古アコギ屋を周りたいと思っているのですが、品揃えが良い店があれば教えてください！！
HOHNER B2 LICENSED STEINBERGER というベースを友人からもらったのですが、弦を張り替えたほうがいいと言われました、スタインバーガー ベース弦で検索したのですが色々な種類がありどれを買えば良いか分かりません、、、どの弦買えば良いのでしょうか？ 楽器についての知識がないものでどれを買えば良いか分かりません、ご回答お願いしますm(_ _)m
ギブソン・レスポールジュニア、ダブルカッタウェイのギターは、シングルカッタウェイのハードケースに入りますか？
最近ギターを始めた者です。先日チューナーでチューニングをしていたところギターにつなぐ順番を間違えてしまいました。 その後正しい順番で挿してみても音が合わない状態です。 恐らくこのチューナーじゃもうできないと思うのですが、このような事が起こってしまった場合別のチューナーだったらまた正しいチューニングができるのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
すごく薄いスネアドラムでマーチングスネアのヘッドを装着したものを動画で見つけたのですが、メーカーと型番をご存知の方いらっしゃいませんか？
この譜面の弾き方がわかりません。プリングオフとハンマリングを使うのはわかります。
ギターを趣味で始めようと思っています！ (アコースティックギターがいいです！) そこで初めの一本をどうしようか悩んでいるのですが ・値段はどれくらいがいいと思いますか？・おすすめの一本を教えてください！ ギターについて分からない所だらけなので もし足りない点があれば 補足いたしますのでご指摘お願いします！
お世話になります、フルートをやってますが、頭部管のコルクが緩くなり、取り替えようと、コルクを取り寄せましたが、少しコルクが太く、途中から入りません。どの様に入れればよいのでしょうか?
パラダイスハズノーボーダーのトランペットの音を 教えてください。お願いします。
今度ヤマハのバスクラリネットを購入しようと考えているのですが高校生でロング管は不必要ですか？今の所卒業するまでは地域の楽団に入る予定もなく、部活と家で吹く際にしか使用しないのです。 高校生がバスクラを購入するのならばショート管の方が良いですか？
僕は1年ほど前からThe Beatlesを聴き始めて、いまでは彼らの音楽が大好きなのですが、彼らの楽器の腕はどのくらいのレベルなのでしょうか。彼ら、特にJohn、Paul、Georgeの3人は楽曲制作能力においては世界トップクラスだと思うのですが、歌や演奏がどれだけうまいのかよくわかりません。 Johnのリズムギター、リードギター、キーボード、ヴォーカル、Paulのリズムギター、リードギター、ベース、ドラム、キーボード、ヴォーカル、Georgeのリズムギター、リードギター、ヴォーカル、Ringoのドラム、ヴォーカル、それぞれについて特長や持ち味など詳しく教えていただけると嬉しいです。
今現在、RolandのJV-1000を入手して初めシンセサイザーを使用しています。今回質問させて頂きたいのは、JV-1000にサスティーンペダルを接続して弾くと、ペダルを踏んだ状態だと音が出なくなり、離すと音が出るという状況です。双方サスティーンがない状態なので解決方法を探しています。使用しているペダルはyamahaのFC4Aです。よろしくお願いします。
トロンボーンに詳しい方教えてください。 今度シャイニーケースを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、Getzen 4047 DSを入れたいのですが、ノーマルタイプよりワイドタイプの方がいいですか？ ネットの通販サイトで見ていると、Getzenはワイドタイプ、みたいに書いてあったので、楽器を買った楽器屋さんに聞いたところ、在庫がないので入れて確かめる事が出来ないからどっちの方が良いのかわからないけどノーマルでいい気がするんだけどな、と言われてしまいました……。 取り寄せなので失敗は避けたいと思い質問させて頂きました。ワイドにしとけばいいじゃん、と思うかも知れませんが値段が違うので、そこの所ご理解頂けたらと思います。 もしわかる方がいれば教えてください。
こんなハーモニカをもらいました。どうやって、どんな曲がひける、どういうジャンルのハーモニカでしょうか？
楽器の名前をどなたか教えて下さい。笛のような吹くものです。 外国の方が演奏しており気になりました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question.php?dnum=&fr=commo... こちらのURLです
育児本で習い事なら3歳からというような事が書いてありました。子供3歳に娘がなりました。 そこで、「娘に何ならいいたい？」と聞いたところ｢バイオリンがいい！｣と言い出しました。 私はピアノなら少しかじりましたが、バイオリンは触れたことさえありません･･･ もしバイオリンを習うとどういった事が身につくのでしょうか？ 私のようにバイオリン未経験でも子供にバイオリン教室に通わせている方はいらっしゃるでしょうか？ 又、家でバイオリン練習とかなると私は未経験で教えるとかアドバイスとか出来ないんじゃないかと思っています。 それでも子供は月3.4回の個人教室だけで上達するのでしょうか？？
ヤマハ エレクトーンELS-01についての質問です。 USBメモリーはどのように使えばいいのでしょうか？ 差し込み口は分かるのですが、、、 回答よろしくお願い致します。
以前、織田裕二の「HappyBirthday」で教えていただいたものです 岩崎元是＆ＷＩＮＤＹの「夏の翼」という曲のサックスのソロについて教えてくたざい キーがＡで最初の「ミファ♯ソ♯ラシ～」 のあとがわからず、「不意にスコール…」の直前まで知りたいです よろしくお願いいたします以前、織田裕二の「HappyBirthday」で教えていただいたものです 岩崎元是＆ＷＩＮＤＹの「夏の翼」という曲のサックスのソロについて教えてくたざい キーがＡで最初の「ミファ♯ソ♯ラシ～」 のあとがわからず、「不意にスコール…」の直前まで知りたいです よろしくお願いいたします
クラシック・ヴァイオリニストのハイフェッツは何故オイストラフと比較されがち何ですか？ハイフェッツは天衣無縫な感じなのに対して、オイストラフはリーズナブルな感じだと思うんですけど。 比較対象がお互い違うと私は思います。 教えて頂けないでしょうか？ お願いします。
この編成で｢ラッキードラゴン 第五福竜丸の記憶｣は出来るでしょうか？FL.３人(うち1人ピッコロ)、CL.６人(うち1人バスクラリネット)、TP.３人、SAX.4人(うち２人アルト、1人テナー、1人バリトン)、Hr.4人、Trb.３人、EUP.1人、TUB.２人、ST.B1人 です。 ちなみに来年のコンクールでやりたいそうです。 私の学校では春に定期演奏会がありそこで3年生はそれぞれ残るか残らないかを決めます。もし全員残れたとしても空いている楽器は少なく、特にトランペットには使える楽器がほとんどありません。なのでこの人数から増えてもあまり前後しないと思います。 やったことのある方や吹奏楽経験者の回答待っています。
フエラムネのような小さい笛を探しています。いい音のする笛はありませんか？
おじさんからクラッシックギターを貰いました。 楽器屋さんに弦を張替えに持っていったところ、クラッシックギターの中でも、フラメンコギターだと言われたのですが、楽器に詳しくなく、いまいち何が違うのかわかりません。 フラメンコ系の曲についての知識は全くないので、ふつうのクラッシックギターのようにつかおうとおもっていたのですが、使えるのでしょうか？？
こんばんは。 msqさんの愛機は、何年物でどんな感じに古くなってますか？ ヤマハお客様相談室に聞いたら、ゴールドラッカーのコルネットはいつまでもピカピカだそうで。 そうなんですか？
バイオリンって、幼少期から習っていても下手な人ばかりじゃないですか？ 大学オケの首席奏者レベルでも、うっわー下手ーと思ってしまうことが多々あります。 最悪なのは姿勢からして悪い人(猫背だったり)。 何習ってたの？？基本じゃんって思っちゃいます。 正直、バイオリンを幼少期から弾いていて上手い人って ・一日も練習を欠かさず ・ブランクがなく ・努力家 ・親自身に音楽の素養があり、練習をチェックできる この極々一部の人だけですよね？ 弾かない時期があるだけで一気に下手になるし。 音楽の素養のない親が子供に習わせても、自宅練習でうまくチェックできないから意味ないし笑 なのになぜ、「小さい頃から習ってた人＝皆上手い」みたいな言い方する人いるんでしょ？願望ですかね？？？
ヤマハのトランペットを買おうと思っていますが悩んでいます。今中華の15000円くらいで買える安物トランペットを持っていて、ぼちぼち音が出るようになったのでステップアップして新しい楽器を買おうと思っているのですが、YTR-2330とYTR-3335のどちらを買うかで悩んでいます。どちらのほうが私に向いているでしょうか？
音大進学について質問です。高校2年生でクラリネットを吹いていて進路として音大進学を考えています。 ですが私はあまり楽器のセンスがないようで、ものすごく楽器が下手という訳ではないのですが、一つのことを習得するのに人より時間がかかってしまいます。 しかし音楽、クラリネットが好きな気持ちは誰にも負けず部活でも人より何倍も練習をしている自信はありますし時間さえあればもっと練習したいと思っています。 とはいえセンスのない人はいくら練習をしたりレッスンを受けたりしても上位の音大に進学することは難しいのでしょうか？
ibの記憶という曲をリコーダーで演奏しようとおもっているのですが、耳コピつかれました… ようつべで分かりやすい物がありましたがなんだかちょっと違っていたので…
高校の吹奏楽部員でテナーバストロンボーンを吹いています。また今度校内でソロコンサートがあります。 その結果次第でアンサンブルコンクールに出る人が決まります。 しかしまだなんの曲を吹くのか決まりません。 ジャズでもクラシックでもどんなジャンルでもいいです。 なにかいい曲を沢山教えてください。 ちなみに私は高音が得意です。
トロンボーンのマウスピースについて質問です。bachの6HAとカップの深さ、内径、リム圧、リム形の同じ（又は似ている）マウスピースを教えてください。お願いします
トランペットのハイノート練習法 私は今年度高校に入学してからトランペットを初めました(以前はHrでした)。なので歴は三ヶ月ほどです。 2ヶ月後に定期演奏会があり、曲を演奏するにあたって最低でもチューニングB♭の上のGぐらいは出せるようにならないとマズいです。 正直な所、今はチューニングB♭上のEくらいから大分音がか細くキツくなってしまってとても実用的な音ではありません。 またスタミナもなく、基礎練習を3,40分しただけでバテてしまい、その後の曲練習はボロボロということもままあります･･･ 本当に焦っています。パート内で足を引っ張ってしまっていて辛いです。 初めて半年そこらで実用的な音色は到底無理なのかも知れませんが、少しでも良い音にしたいので アドバイスをいただけるとありがたいです。
素朴な疑問があります。 楽器の事なんですが、例えば、ピアニカを吹く時に、ホースの中に溜まる水滴、これは唾ですか？ それとも、ただの水滴ですか？ それと、リコーダーを吹く時につく水滴も、あれは唾ですか？ それとも水滴ですか？
父の遺品にTechnics SL-Q3というレコードプレヤーがあり、ターンテーブルの重厚感などはいい感じのものですが電源を入れて見たところ、ストロボ用の赤色ランプはつきますがターンテーブルは動きません。コスパ的な観点で修理はありうるでしょうか。
ヤマハ アルトサックス YAS62 を使用していますが、ネック交換したいと思います。現在使っているネックはG1タイプですが、ゴールドラッカーV1や金メッキG1を考えています。吹いたことがあれば教えて頂けないでしょうか？また一つ前のYAS62とYAS875のネックは、構造上同じなのでしょうか？済みませんがよろしくお願い致します。
DTMのエフェクターについて エフェクターでiZotopeのTrash2 Expandedを購入したのですが、どこにソフトがあるのですか。それに登録だのチャレンジレスポンスだの意味がわかりません。CDからインストールするだけじゃダメなんですか。説明書見ても説明が不足しているように思えます。どなたか助けてください。
私は高校でサックスを吹いているのですが、ストラップやリードケースなどの小物が多く揃っている楽器屋さんはどこなのでしょうか？教えてほしいです。
PioneerのCDJ200についての質問です。 このCDJでアルバムを1枚丸ごと通して聴くにはどのように操作したらいいのでしょうか？ほっといたら1曲、1曲再生ボタンを押さないといけませんが、ほっといても自動で次の曲にいく方法を知りたいです。よろしくお願いします
最近有線で流れている曲名が分かりません。 洋楽の有線でいつも14時頃に流れます。男性アーティストでカントリー調です。 ヒントが少ないですが、特徴的なのがカントリーっぽい曲調なところです。あのバイオリン？(違ったらすみません)の音が特徴だと思います。 検索しても分からないので分かる方いましたらお願いします(*_*)
楽器について質問です。jマイケルってメーカーは最近よくなってると聞いたのですが、本当ですか？
zeffのサックスってどうなんですか？気になったので質問させていただきました。
高校生のバストロンボーン奏者です！YAMAHAのXenoを吹いています！ そこで質問なのですが、 ペダルトーンとはつまりなんなのですか？ 他の人の投稿を見ても全然わかりません！ 超簡単に説明をお願いします！ 補足 チューバのLowB♭のことですか？
MIDIに対応していて鍵盤数が多い電子キーボードを教えてください。
こんにちは。都内の音楽大学に通う大学一年生女子です。大学でアナログシンセサイザーを触る機会があり、興味を持っていろいろ調べていくうちにKORG社のMS-20という製品にたどり着きました。 安価で手頃なサイズ感と本格的なサウンドが大ウケしてプロアマ問わず広く愛用されたとの記述が様々なサイトにありましたが、具体的にどのようなアーティストが使用したのかわかる方がいれば教えてもらいたいです。 発売から35年程度経つようですが、その間MS-20を音作りに使用している具体的な楽曲名ですとか、その他MS-20の名前が音楽シーンに現れた時代の情報をお持ちの方、MS-20についてあまり知られていない裏話なんか知っている方がいればどうかご教示ください。 自分でもさらに深めていきたいので、出典などあれば合わせて教えていただけると嬉しいです。 ものすごくわがままな質問になってしまい大変恐縮ではありますが、よろしくお願いします。
音大卒、藝大卒、または現役の方に質問です高校生1年です 私は将来中学校の音楽教師かプロのホルン奏者になりたくて藝大を目指しています。 吹奏楽部には入っていないのですが、個人で出れるホルンの行事って何がありますか？？ 自分だけではソロコンしか思い浮かばなくて...。
NOVATIONのLaunchkey Mini MKIIを買おうと思っています。 そこで疑問があるのですが、このmidiキーボードのノブは例えばnative instrumentsのmassiveなどの各モジュレーションをmidi learnし、アサインすることは可能でしょうか？ またドラムパッドはnative instrumentsのbatteryのようなドラムサンプラーと同期させることは可能でしょうか？
楽器演奏の録音機材についてです。 今度楽器の演奏を録音したいと思いどのような機材が必要か？またオススメを教えて頂きたいです。 演奏する楽器はトランペットです。 録音審査で送れる、動画とかに使える程度の性能があるのが望ましいです。 予算はそこまで高くなければ…という感じですが、どの位が相場なのか不明です… よろしくお願いします！
バイオリン初心者です。5万円以内で弓が欲しいのですが、杉藤かアルシェか、クライスラーミュージックのオリジナルかで迷っています。 同じくらいの価格帯だとしたら上記メーカーのうち初心者にオススメはありますか？ わからないなりに試奏して撰びたいと思っていましたが、地元の楽器屋には現物がありません。 ちなみにバイオリンは頂き物で、定価が10万くらいのものらしいです。
私は絶対音感があるのですが、それぞれの音に色やイメージがあります。 音といっても、曲などはもちろんですが、単音にもあるんです。ド：基本のき ゾウさん 緑 レ：砂漠 ラクダ オレンジ ミ：桜 甘い感じ ﾋﾟﾝｸ ファ：ドーナツ ふわふわ 茶色 ソ：レモン 黄色 ラ：太陽 熟したミカン 暖かい感じ オレンジ シ：ひんやり 雪 薄紫 ド＃：緑 ミ♭：赤 ファ＃：緑 ソ＃：超酸っぱいレモン 蛍光ペンにあるような黄色 シ♭：硬い どんぐり 茶色 といった感じなのですが、皆さんはどうですか？
https://youtu.be/xkVSF1rFGGUこういった雰囲気のインスト曲おしえてください！
小5の娘がアルトサックスを始めました。学校の楽器でかなり状態が悪いです。 古いのは構わないと思っています。 一度修理工房に持っていく事があり （学校の楽器もその工房が担当されています） ネジを調整してもらったときに、 タンポの交換などしないとどうしようもない、 今は無理に音を出している状態だから 先生にいって、修理に出してもらうよう助言 もらいました。 それで先生に伝えたのですが 学校判断では修理の必要なしになりました。 予算がないのだとおもいます。 先生も吹奏楽されている方で、サックスには 詳しい方です。 少し経験ある私も吹いてみたのですが この感じで、16分音符を吹くのは大変だろうなと 思ってしまいます。 個人持ちの楽器は控えるように言われていて 購入はできません。 勝手に修理もダメですよね。 マウスピースだけは購入してみましたが バレたくないとの事で、付属していたYAMAHAの 新しいのを買いました。 今年のアルトは下手だと合宿で言われたようで 親としては楽器のせいもあるのではと思ってしまいます。親バカですかね… こんな場合どうされますか？ 練習すれば、それなりに吹けるようになるでしょうか？
lowCよりlowE♭のが高いんですよね？lowCよりlowE♭のが高いんですよね？
自分はギター全く弾けませんがTERUさんとお揃いのエレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 部屋に飾ってるのですがホコリがギターに付いて困ってます。 そこでショーケースにギターを入れて飾ることを考えているのですがGRETSCH G6128Tに合うショーケースはありますでしょうか？
自分はギター全く弾けませんがTERUさんとお揃いのエレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 部屋に飾ってるのですがホコリがギターに付いて困ってます。 どうすればよろしいでしょうか？
楽器のオーダーメイド、支払い方法などに関する質問です。sadowsky TYOにてベースのオーダーメイドを考えております。 ①インターネットにてオーダーシートを印刷し、記入後にメーカーがAuthorized Dealersというものに指定しているお店に待っていけばよいのでしょうか？ ②支払いに関してなのですが、ローンでの支払いを希望しております。 そこでなのですが 例えばFCGRやSagoなどでは半額の支払いが完了後から製作を開始するそうです。ESPでは受注した時点で製作を開始し、支払いをしていくそうです。(友人談) sadowsky TYOはどうなのでしょうか？ESPのようなシステムならよいのですが前者のようなシステムだともう少し貯金をしなくてはならないので...(笑) ③オーダーシートの中にonboard preampのを指定できる欄があります。 これはどこまで指定できるものなのでしょうか？ 極端な話ですが例えばLow,L.mid,H.mid,highの4バンドでそれぞれの周波数まで指定して...なんてこともできるんでしょうか？欲張りだとは思うのですがこれだけの額なので必要以上のことができるならしたいのです。 おそらく全て電話をすれば解決するものなのだとは思うのですが私自身恥ずかしがりのため聞き辛いです。 よろしければ皆様のお力をお借りしたいです。よろしくお願いします。
トランペットにお詳しい方にお聞きします。私が今使っている楽器がYAMAHA YTR-737で非常に良い状態です。この楽器は今でもハイレベルなものでしょうか。楽器自体は良いものでしょうか。何卒回答よろしくお願いします。
趣味でフルートをしています。 時間はあるけど、吹きたいような、でも、どっちでもいい、 という気分の時があります。 趣味レベルなので、質はいいのですが。こういう気分の時、皆さんは練習しますか？ しませんか？
音楽の宿題でハイドンについて調べているんですがハイドンの得意な楽器って何ですか？教えて下さい！
銀メッキに変更された中古のバストロンボーンを最近購入し、シルバーポリッシュで磨いたところ真っ黒で 何回も拭いても取れず もしかしたら違う仕上げが表面上にされているのではないかと不安になっています。 このまま黒の汚れが取れるまで磨いて大丈夫でしょうか？
回答者に 回答を求める事は 構いません ！ 、 しかし質問者に回答を 求める事は アホウか出来損ないでなければやらないと 思いませんか ？。 それらの輩は 知恵遅れかも・・・・・・ 。 笑 まあ～ この質問は 全てのカテで言えると 思います 。
この４、５小説目の３重線はトリルですか？
クラリネットのプラスチックリードについて教えてください。現在中学の吹奏楽部にはいっていて、クラリネットを担当しています。リードはバンドレンの銀箱の3と1/2を主に使用しています。最近プラスチックリードに興味があり、楽器店に見に行ったのですが種類が多くパッケージが英語で書かれていたのでどれを買えばいいのかわかりませんでした。先輩方はプラスチックリードをつかっていないので聞くことができません。プラスチックリードにも固さの違いがあるのでしょうか。またその場合どれを買えばいいのでしょうか。
【至急】 明後日クラリネットの試奏、購入のため楽器店に行きます。ミヤコ楽器店に行こうと思っていたのですが、休みでした…。そのため違う楽器店に行くのですがクラリネットの在庫があるのか分かりません。フェアは１ヶ月前に終わっていました。店に事前に行くことを伝えてクラリネットがあるかどうか(欲しいのはクランポン)聞いたほうがいいですか。普通店に在庫ってあるものなのでしょうか。ない場合はどうすればいいですか。(試し吹きしたいので取り寄せはちょっと…。) 質問が多くすみません。一番知りたいことは店に電話すべきかどうかです。
バイオリンを習い始めて セブシックを少しずつやっています。 ２，３小節ずつやるのですが A線でドレミレとかやるとつまり４の指が絡むとぐちゃぐちゃです。 なんかチャルメラみたいになってきてます。ですが、 多少できていなくてもまあいいかということでつぎにすすみます。 これって、”この子はどのみちできるようにならないからここまでで良しとする”ということなのでしょうか？ それとも”今の段階ではここまでしかできないから次へ行く”なのでしょうか？ それとも”レッスンで見るのはここまでにしてあとは自主練に任せる”の意味でしょうか？ 何を悩んでいるかというと 同じ時間あれば新しい課題に注力すればいいのか、それとも今までのも練習したほうがいいのか。です。
半分ただの愚痴です。 バイオリンのスタッカートが難しくて投げ出しそうです。何が難しいかというと、 スズキの教本のキラキラ星変奏曲の２番目 ラッラッ・ラッミッミッ・ミッファッファッ・ ができずに ラッラーッラミッミーッミって感じになり、 先生から １番目のタタタタタっタのタッタとおなじように やるように言われるのですが タッターっタになっちゃいます。 弓の操作がうまくいかないのです。リズムはわかってるのですが。 注意深くやるとたまにできるのですが曲の途中でまた間違えたリズムに戻ってしまう。 次のレッスンまでに何とか練習したのですが、難しいのでつい、この練習を避けようとしています。 おとなから始められたみなさん、ここ、すんなりできました？
トランペットを買いたいのですが、、、。 中古で買おうと思っているのですが、、、中古で安いものだとだいたいどれくらいの値段になりますか？
アルトサックスのブルズEX（セルマーラバー）のリガチャーを使ってるのですが、マウスピースキャップが見つかりません。ブルズEXに使えるオススメのキャップ教えて下さい。
楽器の音色を擬音語で表すなら？皆さんの感性でお答えください。 何の楽器でも構いませんが、 特にピアノを考えていただきたいです。 個人的には、どこかで見た「ポーン」「ポロロン」などの擬音語には納得いきませんね。
アルトサックスを吹いている者です。私は学校の備品の(たしか)Yanagisawa A902を吹いています。気になるのが、どう頑張ってもオクターブキィを押した下のGとFの音程が高くなることです。これは楽器の癖なのでしょうか？それとも私の息の入れ方やアンブッシュアが悪いのでしょうか？ 詳しい方、ご教授願います。よろしくお願いします。
セルマーの楽器は当たりとハズレがあるって本当ですか？
沖縄三線は素人でも簡単できますか？またどれくらいで弾けるようになれますか？
ベースのGIGケースについてですアトリエzのベースを購入したのですが 元々付属していたケースから買い換えようと思ったのですが純正のアトリエzから出ているケース(ZB-5)かIGiG(G315B)のケースか迷っていて、総合的に比べてどちらの方が良いか意見を聞きたく質問させていただきました。 ちなみに、移動は電車が多いです。
金管楽器をやってます。バリトンビューグルを始めるのですが、G管の運指表が見れるサイトとかあれば教えてください。
三線、購入したてです。なお、まだ不慣れで各部位をギターの部位で表現してること、お許し下さい。ペグに当たる棒ですが、何かに少し当たるとすぐ外れて弦がたわみます。チューニングをやり直すのですが、棒がうまく固定されず、ちょっとやり直そうとすると外れて再び弦がたわみます。かなりの力でねじ込んでやっとチューニング終了ですが、割とすぐズレます。このような事を続けていると、そのうちペグ(棒)のところが、ネジのようにバカになるのではと心配しておりますが、三線は構造的にこのようなものなのでしょうか？ちなみに石垣島で本日購入したばかりです。値段は本体のみで17,000円程度で三線の中では入門モノでしょうか。時間が無かったので、詳しい説明は聞かず購入しただけになってしまいました。明後日には帰路に着くので明日、購入したお店でも聞いてみようかと思ってますが、ぜひアドバイスあればお願いいたします。ちなみに三線自体は店のおっちゃんが製作しているようです。不良品だとは思いませんが、どんなもんなのでしょうか。よろしくお願いします。
フルダブルホルンについて質問します。 先日、フルダブルホルンを購入しました。高校時代に演奏していたので、運指についてわかっているつもりでしたが、高校生の頃に使っていた指では異なる音が鳴ってしまいます。 当時は、FからCまではF管を押した状態で0→1→0→1→0と押してF→G→A→B♭→Cを吹き、D以降はB♭管に移行し、12（または0）→2→0でD→E→Fと吹いていました。 最近購入したフルダブルホルンでも、FからCを同じ指で吹いてみたのですが、Fは0で出ますが14（F管）を押すとG♯になってしまい、Cまで以前の指では同じ音が出ません。 その代わり、F管を押した状態で全てB♭の運指にすると正しい音が出ます。 ヤマハのホームページで運指表を見る限り、高校で使っていたダブルホルンは、FからCまではFシングルの段の運指を使っていたようなのですが、これは何か楽器の調整をしないと、本来のフルダブルホルンではこの指使いによる演奏はできないものなのでしょうか。ちなみにこのページ（http://www.yamaha.co.jp/plus/horn/?ln=ja&cn=10704&pg=3）です。 説明がわかりにくくてすみません。できれば演奏しなれた方法で吹きたいのですが、解決策が見つからず質問しました。 もしどなたか分かる方がいたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ホルンの難度について ギネスブックによると、ホルンは世界一難しい楽器と認定されています。しかし私は、経験上そこまで難しい楽器とは思えないので、あらためてホルンの難しさについて考えてみました。 ① 音量確保の難しさ。ホルンは長管にも拘らずマウスピースが小さく、ベルは後ろ向きで右手を入れる。音質も鼓膜を刺激しにくいマイルドなもので、普通に吹いて木管五重奏で調和する。このような楽器を用い、吹奏楽では、トランペット、トロンボーン、チューバと同等の音量を求められる。これは難しい ② ゲシュトップにおいても、作曲家がフォルテシモと書けば、他の金管楽器のフォルテシモと同じ音量を出さなければならない。ゲシュトップとオープンが、一拍おき交互に現れたとしても、当然同じ音量でつなげなければならない。 ③ ホルン吹きは、Ｆシングルが吹けなければならない。Ｆシングルだから高音を外しました、などという言い訳は通らない。実際、ウィーンフィルの人はちゃんと吹いている。吹ける人がいる以上「 それは人間技ではない 」とは言えない ④ ホルン吹きは、ナチュラルホルンが吹けなければならない。モーツァルトの協奏曲程度ならば、音大のサックス吹きは初見でパラパラ吹いてしまう。同じようにホルン吹きは、その程度の曲はナチュラルホルンでも初見でパラパラ吹けなければならない ⑤ ナチュラルホルンやＦシングルに限らず、ホルン吹きは様々な楽器が吹けなければならない。最低でも、デスカントシングル、デスカントダブル、ＦＢ♭ダブル、くらいは、曲に沿ってその真価を引き出せなければならない。 ⑥ ホルン吹きは、全ての移調譜が読めなければならない。オケにおいては、Ｃ、Ｄ、Ｅ♭、Ｇ、Ｂ♭、あたりはザラに出てくる。全ての譜面において、ｉｎＦと同等に初見ができなければならない … このように考えると、ホルンの難しさは他の楽器より甚だしいかも、と思います。 ここで質問なのですが、 「 中規模の吹奏楽にホルンが８本いて、ｉｎＦの譜面だけを用い、ＦＢ♭ダブルホルンだけを使用する。ゲシュトップもない 」 この条件下においては、 「 ホルンが他の楽器より難しいとは、到底言えない 」 と捉えて良いのでしょうか？
吹奏楽部でトロンボーンをしていますマッピの跡がとれません しかも上じゃなくて下に出来ます にきびみたいなぶつぶつもできていたいです 冷やしたりしてますが、なかなか治りません 押さえつけすぎですかね？
吹奏楽部でクラリネットを演奏している高校1年生です。1ヶ月半前にマウスピースをM30からB40ライヤーに替え、楽器は中1の頃からE-13を使用しています。 マウスピースを替えてから、30分程吹いているとリードの裏にツバが溜まり、そのツバを、こまめに拭き取らないと演奏が難しくなってしまいました。周りの上手な先輩に聞いても原因が分からないので、この場で原因と改善方法を教えて頂けると幸いです。
英国式ブラスバンド英国式ブラスバンドのコルネットパートに、 リピアノコルネットがありますが、この リピアノってどういう意味ですか？ピアノと 何か関係があるのでしょうか？
バストロンボーンを吹いている大学生です。自分の音について2つ悩みがあります。1つ目は、息唇がうまく振動せず、空気が漏れるノイズのような音が混ざった、こもった音しか出ないことです。そのため、息を入れても音量がでません。唇に力を入れたりマウスピースを押し付けたりはしていないのですが… 2つ目は、特にローB♭以下の低めの音で唇の振動が荒いことです。低音はチューバのようなブーンという音を出したいのですが、大げさに言うとドゥルルルルという音になります。 どちらも唇がうまく振動しないことが原因だと思うのですが、どのような練習をしたら良いのでしょうか？基礎練はロングトーンとリップスラーに重点を置いています。また、自分なりに調べて、ノンタンギングのpロングトーンをしています。 実際に音を聞かないと分からないことも多いと思いますが、回答よろしくお願いします。
エレキギター弦が切れました。 もともとギターの中古を買って、弾き始めたのですが 先月、一弦が切れてしまったため、ギターを購入した場所で交換してもらいました。店員さんにすべてやってもらったのですが、アーニーボールという弦に変えてもらいました。 しかし、一か月経ちまた同じ一弦が切れました。 店員さんもギター専門店の方なので大丈夫だったと思います。 思い当たるとしたら、当本人の使い方が悪かったのだと反省しております。 弦の切れた二回とも、チューニングの際にペグの近くで切れました。 Epiphoneのレスポールを使っています。 練習している曲がcapo2と記載があり、カポタストを使わず自力でチューニングしています。 これで弦がガンガン引っ張られて切れているということでしょうか？ 初心者なので、簡単な言葉使ってくださると幸いです。よろしくお願いします。
トランペットの正しいアンブシュアを教えてください。 あと、高音を出すときはアンブシュアを変えますか？
吹奏楽で使用するチャイムについて質問です。 曲中でチャイムの突き抜けるような遠くまで響く音が欲しいのですが、管楽器もffで盛り上がっている所なので、チャイムの音が聞こえません。チャイム奏者はこれ以上は強く叩けないと言っています。チャイムをきかせるために管楽器の音量を下げることはしたくないです。 チャイムのハンマーはヘッドが黒いプラスチック製の物を使用しています。他に木製の物もあると思うのですが、突き抜けるような音をだすにはどのようなハンマーを使用するのがよいのでしょうか？購入を考えているので、おすすめを教えてください。
バズィングができないと、トランペットは吹けないのですか？トランペットは吹けるのですが、バズィングがあまりうまくできません！！ 教えてください！
マイク、その他機材についての質問です。 この度、学園祭でステージ発表をすることになりました。体育館で、歌って踊ってみた、というものをするのですが、その際、ヘッドマイク(？)、もしくはピンマイクを使用したいと思っています。どちらかというとダンスがメインのステージなので、なるべく両手は空けておきたいです。 ネットで調べた結果、各種マイク、送信機、受信機が最低限必要とありましたが、体育館でのこういったステージ発表にオススメの機材等ございますでしょうか？また体育館ならではの特別に必要な機材は他にありますか？ レンタルでも大丈夫です。 普通科学園祭クオリティなので、クオリティよりも安価重視しております。 また使うにあたってヘッドマイク、ピンマイク、どちらがよろしいでしょうか。 全てをおまかせする形で申し訳ありませんが、調べただけではよくわかりませんでしたので、ご回答頂ければ幸いです。
アルトサックス吹いてます‥先輩に勧められ、今は2半のリードを使っているのですがはずれだ！！と思ったリードはすぐに捨てて良いのでしょうか？ 友達に「育てればいいのに！！もったいない」 と言われたのですが リードを育てる、と言うのは良いリードをより良くするものだとどこかで聞いたことがあります。 本当の事を誰か教えてくれませんか？？
DJコントローラーについて質問です！普段はクラブでserato DJでDJをしてるのですが、先日、家でもDJの練習ができるようにと、pioneer DJのDDJ-SB2を購入しました。 ですが、付属の無料ソフト？のserato DJ intro しか対応してない(？)のか分かりませんが、cueポイントの表示もないし、ハケの表示がなく、非常にやりにくいです(；▽；) どうにかならないでしょうか？？
電子メトロノームの音が出なくなりました。配線が切れている訳ではありません。電池もあります。何が問題なのでしょうか…
ホルンとチューバどちらのほうが好きですか？ また、どうしてですか？？
フルートの高いFと高いEsと高いDとチューニングBと中音のAとAsのトリルキーが分かりません。
コンデンサーマイクセットについてです。Focusrite Scarlett 2i2 Studio G2 を買おうか Focusrite Scarlett Solo Studio g2を買おうか迷ってます。 二つは何が違いますか?? またノイズはどちらの方が小さいですか? さほど変わりませんか??
中学一年の吹部男子です。現在トロンボーンを吹いているのですが、元はアルトサックスが吹きたくて入ったら落とされてトロンボーンになりました。トロンボーンは嫌いではないんですが、どうしてもアルトサックスをやりたくて質問させていただきました。サックスはト音記号、トロンボーンはヘ音記号でヘ音記号しか読めないので、ト音記号はどんな風に覚えたらいいですか？あと部活とバイトの両立は可能ですか？
Sylenth1とMassiveの違いを教えて下さい。 NEXUS2は上記と違って初めから使えるプリセット？があるみたいですが作り込むには向いてないみたいですがSylenth1とMassive大きな違いってあるのでしょうか？どちらも1から作り上げる作り方ですか？ある程度腕がある人が使うのに長けてるものですか？初心者が扱うには難しいものでしょうか？ よろしくお願いします。
質問です！ 私は5歳ぐらいの頃から10年間ピアノを習っていたり、トランペットやフルートなどを吹いていたり、昔から音楽に携わる機会が多く、自分は人より音感が少しあるような気がしていました。 理由は、どんな曲を聴いても1つ1つの音がなんの音か分かるし、初めて聴いた曲でも何調かわかるし、踏み切りや携帯のバイブ音などの日常の中の連続した音がなんの音か分かるなどといった理由です。 この間これを友達に話すと、少し音感があるレベルじゃなくてこれ絶対音感なんじゃない？と言われました。 これは本当に絶対音感なのでしょうか？ また、絶対音感とは詳しくはどのようなものなのでしょうか？
管楽器や弦楽器のピッチが高いか低いかってどうやったらわかるんですか？合ってないことはわかるんですけど高いのか低いのかがわかりません。 どういうトレーニングをすればよいのでしょうか。
トランペットの一番管の笠が回らなくなりました。なんか、回してる途中で動きにくくなって、 力を入れて回し続けると急にゆるくなって、 笠がしまる感じです。 その開け閉めを繰り返していたら動かなくなった感じです。 どうすればいいですか？
アルトサックスを演奏しています。ファ♯を17度ほど下げたいです。 よかったらお返事お願いします‼
大至急!!コイン500枚上げる!!!コンデンサーマイクセットについてです。Focusrite Scarlett 2i2 Studio G2 を買おうかFocusrite Scarlett Solo Studio g2を買おうか迷ってます。 二つは何が違いますか?? またノイズはどちらの方が小さいですか? さほど変わりませんか?? またパソコンにつなげなくても話していることをリアルタイムで聞く事は可能ですか？ オーディオインターフェイス本体の電源はどこから来てるんですか？
T-squareの、forgotten sagaは、アルトサックス１、グランドピアノ１、ドラム1でできますか？ ベースはどうしても必要なら加えることもできます。 また、その場合楽譜はどこで売っていますか？ ネットで買えますか？ 近くの楽器店にはありませんでした。
スタジオのミキサーについて閲覧ありがとうございます。 本日バンドでスタジオに入ったのですが、その際iPhoneから音楽を流しそれに被せて練習しようとしたのですが、どうも流れてくる音楽の特定の帯域が出ていないというかこもっていて練習になりませんでした。イコライザを見てもフラットでエフェクトもかけていなかったのでこもったりすることはないと思うのですがなにが原因なのか分かりませんでした。接続方法は恐らくあっていたと思います。ミキサーの特性かなにかが乗ってしまったのでしょうか？ 次回の練習ではしっかりとした音質で流したいので解決方法を教えていただければ幸いです。モノラルで構いません。よろしくお願いします。
至急‼クラリネットの購入を考えています。金沢でオススメの楽器店を教えてください。
私はまだ4年間しかトランペットを吹いたことがないです。最近、アンブシュアが気になりだしてて、いろいろ調べたんですが、出てこなくて…。マウスピースから赤い部分の唇がはみでてることはないのですが、 吹き方が唇をめくる？とゆうか、マウスピースに上唇の上とと下唇の下をを合わせてそのままぶちゅってマウスピースを当てたら唇の裏側？で穴をつくる感じで…。説明わかりにくくてすみません。 これって直したほうがいいのでしょうか…？ 中2のときに一気に上達して、自分で言うのは変なんですが、音色だけなら中学生の中で市のなかやったら一番や！って自信はあったので、とても悩んでます。
私は、中学校でトランペットを吹いているのですが、先生や先輩にいつも音が汚いと言われてします(ベーと外に広がってる感じ)音を綺麗にしようとすると、音が揺れてしまうんです。 なにが原因で、今後、どのような練習をしていけばよいのでしょうか？ 回答お待ちしております！
YAMAHA バストロンボーン YBL620Gについて質問です。調性がB♭/F/E♭& B♭/F/Dとなっていますが、これの見方というか意味がよくわかりません… 主管がB♭で第一ロータリーでFに変わるのはだいたいトロンボーンの基本ということで理解できるのですが、E♭&B♭というのとまたＦが出てくる理由が分かりません。 Dは変え管があるのでそれを付けるとDになるという事でしょうか。 こういったバストロンボーンの調性の見方を教えて下さい
ギター初心者です。音の出し方で質問があります。説明が下手ですが、錬金少女メルルの歌のような、ぎゅぅー⤴︎ん、というような音を出したいです。 アンプを5000円で中古か新しい物を買うのですが、このような音を出せるアンプとその設定？の仕方、ピッキングの仕方を教えて下さい。お願いいたします。
部活辛いです私は、吹奏楽部に所属している中学一年生です 1度顧問に辞めたいと伝えました。 その後先輩と話し合いもう少し考えるという決断をしました。 そして夏休みに入って顧問から電話がかかってきて明日1度クラブに来てみて下さいと言われたので、つぎの日にクラブに行きました。 その時私がクラブを、辞めたい理由で身長の低い私にバリトンサックスがきついという理由もあってので顧問にもその事を話していたのでテナーに変えるから辞めないで下さいと言われました。 それも先輩の前で断れずに続けますと言ってしまいました。 今は、その言葉にとても後悔していてクラブに行くのが辛いです。 またその時クラブを続けると言ってしまってので辞めづらいし私がテナーになってので代わりに先輩がバリトンサックスを引き受けてくれる事になってしまいました。 もちろん自分の気持ちをハッキリ言葉にできない自分が悪いのは理解しています。私はどうすればいいですか?
サラさんにリクエスト質問です！ バイオリンを始めたきっかけはなんですか？ 誰かの演奏を聴いてとか・・・ですか？葉加瀬太郎さんの情熱大陸って難しそう。 情熱大陸は私の好きな曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=53B3ZrhfnOA 私自身はバイオリンは手にしたことがなく 周りに弾く人もいないので全くの無知です。 どんなところが楽しいですか？ 以前シャンソンライブに行ったときに ピアノ＆バイオリンの生演奏でのライブで バイオリンってはかないイメージだったのが 意外にも温かく力強い音色だと知りました。 印象に残っているライブやコンサート サラさんの思い出にありますか？ ID非公開のスレに飛び入り参加しちゃった！ 関わりたくない人も飛び入り参加してますが 私たちふたりとも完全にスルーしませんか♪
クラシック曲を探しています。 木管楽器1(フルートorオーボエorクラリネット) 金管楽器1(ホルンorトランペットorトロンボーン) 弦楽器は1stバイオリン、2ndバイオリン、ヴィオラ、チェロorコントラバス 上記の編成でIMSLPに譜面があれば、作曲者は誰でも構いません。 1曲でも知っている方がいらっしゃれば回答をお願いします。
私は銀メッキのトランペットを使用しているのですが、リーフレックは何円ぐらいになるのでしょうか？銀メッキのリーフレックを買うつもりです。 回答宜しくお願いします
コンボアンプのスピーカー接続について。現在Marshall DSL40Cを使ってますが、直置きだと音が聞こえづらく、スピーカーが余ってるため、折角なのでキャビネットを自作してコンボアンプの下に高さ出しも兼ねて設置しようと思ってます。 スピーカーはコンボアンプに付いているのが80Wの16Ω、余ってるスピーカーが70Wの16Ωです。 コンボアンプには16Ωの端子が1つと8Ωの端子が2つあります。 この2つのスピーカーを繋ぐ場合、コンボアンプの8Ωのスピーカーアウト端子に繋げばOKでしょうか？
ヴァイオリン通販についてAmazonでカルロジョルダーノVS-1 4/4サイズが2万くらいで売られていて、買いたいのですが、通販はやっぱりやめたほうがいいですか？定価は4万くらいですが、状態は悪いのですか？買ったことある方など回答お願いします。
高校でトランペットやってます。 最近、第三抜差菅の動きが悪く、 黒い汁のようなものが出てきます。 また、ピストンの動きも前から悪く、 汚れのせいかと思い3日前ぐらいに自分で洗浄したのですがやはり治りません。 オイルはちゃんとあったものを塗ってますし、掃除もしっかり定期的にやっています。楽器屋さんに預けたら時間が取られるので対処方法を教えてください。 ご返答よろしくお願いします。
https://www.youtube.com/watch?v=kAc-NH4iSpw この曲の一番最初の音色を出してる楽器名を教えて下さい
バイオリン教室にピアノは当たり前ですか？ YAMAHAでバイオリンを習った時はピアノ伴奏など、他の楽器はありませんでしたが、個人のバイオリン教室に行ったらピアノがあり、ピアノ伴奏(？)しながらバイオリンを弾いたりで。 どちらが普通？よいのでしょうか？
ギターノート を英語にしてください！
テナーサックスの音についてです。春からテナーサックスを始めた者です。(ちなみにジャズを吹いています。) どう頑張っても濁点のついたような汚い音になってしまいます。特に低音が汚い気がします。 どうすれば厚みのある聞いていて心地よいような音を出せるでしょうか。 また、少し上の歯？唇の締めつけを弱めてみたら少し良くなった気がするのですがこれは合っているのでしょうか。 ご指導頂けると嬉しいです。
ロータリートランペット ロータリーフリューゲル について質問です 前日中古で ロータリートランペット？ フリューゲル？を 買ったのですが 刻印がどこにもなく メーカーや型番がまったくわかりません 画像検索で ロータリー、 トランペット、フリューゲル で検索して一番下まで見ても同じものがなく その他ブログなども漁ったのですが わかりませんでした どなたか写真を見てわかる方いらっしゃいませんか？ 見た目はかなり特徴がありまして 色がシルバー ほとんどの支柱が弧を描いています ウォーターキィがありません（アマド式などでもなく穴が空いていません ） です よろしくお願いします
テレキャスターのリアPUをハムバッカーが入るようにザグリを入れたいのですがこの場合ブリッジプレートはどうしたらいいのでしょうかテレギブみたいにエスカッションを付けたいのでブリッジだけのやつが欲しいです 6wayでPU周りの枠？が無いやつってあるんですかね 3wayのやつは見つけましたがチューニングが安定しないみたいなことを聞いたような気がするので迷ってます 3wayでもチューニングは安定するんですかね？ ちなみにテレキャスの音（笑）とかはどうでもいいです
フジゲンギターオーダーでアルダーボディのEOSかNSTを作りたいのですが、やはり音の質に差は出ますか？値段もほぼ変わらず、トレブルブーストモードのついてるEOSより2トーンのNSTの方がピックアップの良さ木の良さをじかに引き出せて良いような気がするのですがどうでしょう？よろしくお願い申し上げます。
チケット500枚です！早急に、できるだけ詳しくお願いします（ ; ; ） 写真のギターのTAB譜の所なんですが、 かっこでくくってあるところの弾き方がわかりません！ かっこの中の３つの弦を、バラバラに弾くということですか？ どなたかお願いします！
10穴のクロマチックハーモニカは普通の10穴ハーモニカと半音をボタンで出せるだけでその他は同じですか？同じですか？
ヴァイオリンの弦の種類が分からなくて困っています… 先日、楽器店で中古のサイレントヴァイオリンを買ったのですが、その際に張ってあった弦の種類を楽器店の方に聞き忘れてしまいました。自力で一晩調べてみたのですが、上手い事見つける事が出来ず… どなたかご存知の方おられましたら、ご教示いただけませんでしょうか。 色は、テールピース側が黄色に紺ライン、ペグ側が青です。 宜しくお願い致します。
美容室で聴いた曲の名前が分からず気になっています。出だしはサックス(又はトランペット？)等の楽器だったと思います。 この出だしの楽器が曲中もとても印象的でした。 美容師さんに聞いても有線(有線ラジオ？)のため分からないとのこと。 スローテンポな感じではなく、どちらかというとアップテンポだと思われます。 歌声は無く、いくつかの楽器のみの曲です。 クラブ系統、吹奏楽やビッグバンド系統ではない、と思います。もし思い違いでしたら申し訳有りません。 サックスがイントロの曲で〜等の質問を読んでいますが、今のところどれも違います…。 有線で流れるということは有名な曲でしょうか？ 聴いた場所はぼかして書かせていただきますが、東海地方の金曜夕方〜7時くらいに流れていたと思います。 曲名、または歌声のないサックスの入った曲を上げていただけると幸いです。 とても曖昧な情報しかなく、申し訳ございません。
東京ベルディのエンターテイナーというチャントで使われてる コンコン音のする楽器の名前を教えてください。
管楽器奏者です。ソルフェージュは楽譜の音を歌える(イメージできる)ようにする訓練ですが、調号の多い楽譜をソルフェージュするとき、相対音感の人はどのようにイメージするのでしょうか。 ハ長調やイ短調ならシンプルで主音・属音等イメージしやすいのですが…
ドラマーです。 初めてのペダルの購入を考えています。 ツインペダルです。ツインの用途は、メタルのドコドコではなく、隙間にキックの２連を入れたり、手のロールの間に２連のキックを入れたりしてかっこいいロックをやりたいって感じです。 IRON COBRAほど重すぎず、DIXONやYAMAHA FP720ほど軽すぎず、どっちかというと軽めの、かつある程度重みのある音が安定して出せるペダルが欲しいと思っています。 そこで自分の中で上がっている候補としては、 ・YAMAHA DFP9500C ・DW9002XF です。YAMAHA DFP9500Cは試奏してみてなかなかいいと思ったのですが、DW9002XFはなかなか店頭に無く、試奏していません。 普通のDW9002(2013年モデル)は試奏してみて、アイアンコブラよりは少し軽いけど、まだ重いなという感覚で、もう少し軽ければいいのになという感想でした。そこでDW9002のロングフットボードということで、XFを候補にあげました。 DW9002XFは僕のニーズに合っているのか、また僕のニーズにもっと応えてくれそうな他のペダルがあるのか、ペダルについて詳しい方にご回答していただきたいです。 よろしくお願いします。
トランペットが上手くなりたいです。一番大切なのはロングトーンだと思いますが、気をつける点や、方法を教えてください！ また、１６拍２４拍３２拍などのロングトーンに効果はあると思いますか？
横浜で評判の良い管楽器店 クラリネットのオーバーホールを行いたいのですが、横浜で評判の良い管楽器店は、どこになるでしょうか？ご存じの方いましたら、教えてください。
ギターのスケールやコードの覚え方で聞きたいことがあります。よくスケールはポジションを覚え他のキーの場合ポジションの形はそのままで平行移動すればよいということですが、ポジションは覚えますがそのポジションの音も覚えた方がいいのですか？ 例えばルート音は分かりますがその他の音でここがBでとかF♯とかスケール練習している際にも瞬時に分かるように練習すべきか？それとも手の形だけでとりあえずはいいのか教えてください。
東京 オススメ ベース専門店 初心者ベース選びこの度、ベースを始めようと思い、ベースを購入するお店を探しています。 東京都内がいいのですが、初心者にも手厚く対応してくれそうな、オススメのお店はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ベース演奏中突然音量が上がり、歪みます。 楽器機材・配線等にお詳しい方、また同じような症状を体験された方がおられましたら、ぜひご教授いただけたら幸いです。 当方経験が浅いベーシストです。現在、表題の通りの症状に悩まされております。 使用機材はワーウィックのアクティブベース（9V電池は新しいものを使用）、エフェクターはMXRのコンプ、プリアンプ、BassRCブースター、OneControlの歪み、Line6のM5マルチエフェクターを直列で繋いでいます。 詳しい症状としましては、ベースの演奏中に突然音量が上がり、音割れしたような歪みが起こります（ガリノイズ等の前触れもありません）。その症状は数秒すると治るのですが、その間エフェクターのフットスイッチをON/OFFしたり、シールドを抜き差ししたりしても症状は治りません。諦めて弾きながら数秒すると、何事もなかったかのように元の音量に戻ります。ちなみに自宅でもスタジオでもこの症状がみられたので、アンプの問題ではないと思われます。 アンプ直で試したり、それぞれのエフェクターを一つずつ繋いだりして試すのが確実だとは思うのですが、頻繁にこのような症状が起こる訳ではなく（一週間に一度くらい突然起こります）起こっても数秒すると戻ってしまうので、原因を突き止めるのが難しい状況です。 ベース本体、エフェクター、パワーサプライ、シールド、はたまた別の部分が起因となっているのか、知識が乏しい私では思い当たる原因が絞れません。 何か、これが原因かもしれない、これを試してみて、私はこれで治った・・・等なんでも結構ですので、アドバイスいただけたら幸いです。拙い文章で長文失礼致しました。
トロンボーンでのフラッターのコツを教えて下さい
今ソプラノサックスをクラシックで吹いてます今 リコのロイヤルを使っていますがもっとクラシック向けのリードがほしいです 知っている人お願いします ちなみにロイヤルの2を使っています
中二女子です。最近フルートを始めました。 音は最初から普通に出るのですが 綺麗な音の出し方など アドバイスがあったら下さい。 あと一人で演奏できる 初心者でも吹けるような 曲があったら紹介して下さい。 フルートを綺麗に保つ方法など お手入れの仕方も出来れば…。 まとまっていない文章で すみませんでした。
クラリネット吹きの皆さんに質問です✋ もう少ししたらコンクールがあるんですけどコンクールの時って曲長いじゃないですか、で唾がリードのとこに溜まってノイズがしたりするんですけどどうしたらいいですか？ コンクールの舞台にタオルは持っていけません。 コンクール初めてなのでほかにも知ってた方がいいこととか教えてください(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ
映画(ミッションインポッシブル)のサントラ(テーマフロムミッションインポッシブル)の 楽器・作曲者を教えてください。 お願いします。
何か 趣味を 作りたいなと思いまして楽器を始めようと思うのですが 素人、初心者でも すぐに できるようになる 楽器の中で結構習得しやすい 楽器とかありますか
バンドのDJって具体的に何してるんですか？
ギターのカポタストについて。 ギターを始めようと思っている者です。ギターにはカポタストという道具があるようですが、上級者からは邪道だという記事を目にしました。カポタストを使うと演奏が楽になるのはわかっているのですが、後々使わなくなるのならカポタストなしで練習を始めてもいいですか？それとも最初のうちはカポタストを使って、後々カポタストなしでやればいいですか？
音楽に詳しい方にご質問します。カテ違いだったらすみません。 ワンルーム・オール・ザット・ジャズ というVOCALOID の曲に 使われている楽器が知りたいです。 自分で聞いた感じだと ピアノ コントラバス トランペット ドラム しか分からずその上 正解かどうかも分かりません 当方音楽に無知でして 音感も無いのでさっぱりです 是非、聞いて分かった方は 教えていただけると嬉しいです
トロンボーンのマウスピースの一般的なサイズを知りたいです。 吹奏楽部の友達の誕生日にマウスピースを入れる袋をプレゼントしようと思い、インターネットで大きさを調べたのですが、色々なサイズがあるようでどの大きさに合わせて作ればいいのかわからず、内緒でプレゼントしたいので本人にも聞けず困っています。 ちなみに友達は恐らく中学生の時にトロンボーンを購入したと言っていました。中学生が使う一般的なマウスピースの大きさが知りたいです。 できればタテヨコ直径など細かく知りたいです。
中3のトランペット吹きです。私は今度のコンクールで波濤の角を吹きます。 そこで、一番最初のｐ(ピアノ)からのクレッシェンドデクレッシェンドがうまくできません。 バリバリと雑音が入ってしまいます。 小さい音を吹く時のコツや練習方法を教えてください。＿○／|＿
こんにちは ミキサーなどの、接続方法です。 この前インターフェイス、ミキサーを手に入れて 下のようにつなぎたいのですが 写真のようにした時 パソコンの音がぐるぐる回ってどっかでハウリングみたいになるのではと思い、どうすればいいのかなと思って質問しました。 パソコンでDAWなどをしたいです。 また、スピーカーで音を流したいです。
クラリネットをやっている中一ですリードを買おうと思うのですが VandorenのV12を買おうと思います いま、使ってるのはVandorenの3で マッピはVandorenの5RVです マッピとの相性的にV12だったら3と3分の1の方がいいって聞いたのですが Vandorenの3より少しだけ厚いと聞きました 3と3分の1で大丈夫ですかね？ 3のほうがいいですか？
【100】コンクール後の写真撮影コンクール後にパートごとで写真を撮るんですが、いいポーズありませんかね？？ ((楽器はクラリネット、持っての撮影)) ((立って撮影)) ((外)) です。 できれば面白いポーズがいいですね！！ 良い案があれば教えてください！！
ピアノとかバイオリンも、全盛時代の吹き込みと衰えた時の吹き込みでは違うのですか。 歌手ではあれば、若い時の歌は高い声が伸びますよね。年を行けば野太くなりますよね。明らかに、若い時のほうが良いですよね。 ピアノやバイオリンも、全盛時代の吹き込みは違うのでしょうか？ 歌ほどは、感じませんか？
フルートを吹いている高3です。音大受験を考えており、新しい楽器を購入する予定です。 先日師事している先生と試奏に行き、一番合っているものを買おうと思っています。 楽器の値段はピンキリで、もちろんいいやつは高いです。 そこで質問なのですが、 これから将来吹奏楽系(プレイヤー)に進むとして、楽器の値段はだいたいどのくらいが目安なのでしょうか。 あまりにも高くビックリしたため、平均を知りたく質問しました。 よろしくお願いします！
洋楽で、ビートルズでも、イーグルスにしても、作曲したところでなんTakeもレコーディングして、OKがでて、 レコードやCDになる。凄いことと思いませんか？
前回質問させていただいたようにクラリネットの購入を考えています。前回の回答でセルマーやヤマハをおすすめしてくださる方が複数人いました。ですが先輩方の影響でクランポンしか頭にありませんでした。(先輩方はR13押し)カタログもクランポンのものしか見たことがありません。そのためセルマーやヤマハの楽器の種類がよく分かりません。教えてください。(楽器の種類、値段、ランク、おすすめポイント) また、今度試奏に行くつもりなのですがほとんど初心者(クラをはじめて2年ほど)の私に音の違いなど分かるものなのでしょうか。店員さんに立ち会ってもらったほうがいいですか。たくさんの回答を待っています。
クラリネットについて クランポンのR-13とRCの違いについて教えてください。できるだけ細かい所まで知りたいです。 現在中学生で高校、大学はもちろん社会人になっても趣味でクラを吹きたいです。ですので学生向けではない楽器の購入を考えています。一番知りたいことは最初にかいたR-13とRCの違いなのですが、おすすめの種類(？)などもぜひ教えてください。今度楽器店に試奏しに行ってきます。予算はぎりぎり40万程度までです。
ウクレレ初心者です。月謝払って習いに行っています。 なかなか練習できないのと、練習法がよくわからないで進んでいます。 知らない曲とあんまり好きではない曲でやっているからだと思います。 良い練習法があれば教えてください。あと、先生は上手いのですが、楽譜を見ないで弾けます。音を覚えているのか聞いたら、コードのそばに音があると言っていました。だからコードを覚えるのも大事と言ってました。その意味がよくわかりません。楽譜を見ないで弾くには、どう音を覚えれば良いでしょうか？
凛として時雨のTKのテレキャスのような、左利きギターってありませんよね？
部活でヤマハのクラリネットをみんな使っているのですが自分はbackun clarinetを買ってみたいと思っています。backunはヤマハのクラでも使えるタルを売っているくらいですからbackun clarinetが一人いても変わりませんか？ちなみにB♭です。
アルトクラの音色について質問です高１でアルトクラを吹いている者です。 中学のときはベークラで、アルトクラになってからは2ヶ月ちょっと経ちました。 音量が最近出るようになってきたのですが音色が汚いと言われます…… 大きな音で吹くとﾋﾞｨｨっと雑音が入ってしまいます(音量そこまで出さなければ入りません)。 アンブシュアの問題なのでしょうか？ アルトクラを大きな音、かつきれいな音色で吹くコツを教えてください。 また、正直アルトクラのいい音色がわかりません……。 いい音源ありましたら教えて下さると助かります！
最近テナーサックスでジャズを始めました。 楽器は中高やっていて今6年目です。 始めたばかりで何も分からないんですが、 おすすめのジャズプレイヤーやおすすめのCDなどがありましたら是非教えてください！
楽器の構造上、楽譜を見ながら演奏するのが難しい（あるいは不可能）という楽器はありますか。
DJを始めようと思っています。DDJ-SB2と下記URLのPCを買おうと思っているのですが、下記URLのPCで問題ないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/Apple-MacBook-Black-2-16GHz-SuperDrive-Giga... 本格的にではなく、自分が向いているか試しにやってみるだけで、お金はあまりかけれないので…
当方ふだんはトランペットを吹いていますが先日ふとした事からヤマハのYSL646というテナーバストロンボーンを貰いまして少しトロンボーンもかじってみようかと思っております。そこで質問させていただきますが、 ①この楽器にはバックの6 1/2ALというマウスピースが付属されておりましたが自分にはかなり大きくかんじますのでヤマハの45C2というマウスピースを購入しようかと思っておりますがこの楽器にヤマハの45C2は装着可能ですか？ ②バックの6 1/2ALとヤマハの45C2、どちらがこの楽器とバランスがよいですか？ ③オススメのスライドオイルなどあれば教えいただければ… ちなみに音楽ジャンルはジャズまたはビッグバンドジャズで使用するつもりです。
ギターマルチエフェクトギターのマルチエフェクターを買うならどっちがいいと思いますか？？？ GT-100かpod hd 500X 主にXJAPANの曲ばかり弾いています。 マルチエフェクター自体は初めてではないのですが、どっちもいいなと思って決めきれないので... どちらがいいっていうのと理由も是非教えて欲しいですよろしくお願いします！
https://youtu.be/GDLWFD68jiA↑このオーメンズオブラブで、真ん中の人が吹いている楽器はなんという名前ですか？
こんにちは。 箏を習っている高校生です。 部活動で箏を習っているのですが、演奏中に段々テンポが遅くなってしまいます。 遅くならないように拍を数えてはいるのですが、やはり遅くなってしまいます。 こういう時はどうしたらいいでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
吹奏楽部でホルンを吹いています。 最近先輩が引退したので楽器がF管からB管にかわりました。ところが、F管で吹けていたHighBやHighCの音が全然出せなくなって、音もよく外れるようになってしまいました。（運指は覚えました） どうすればまたF管で吹いていた時のように吹けるようになりますか？
吹奏楽と管弦楽の中で、 「この楽器と楽器は相性が良さそうだな～」と思う楽器の組み合わせを教えてください。 個人的な意見で構いません。 出来るだけ沢山教えていただけると嬉しいです。（例:テナーサックスとチューバなど）
seratoDJを使ってDJを始めた者なのですが、プレイ中に一度ロードした曲を消すにはどうすればいいのですか？pioneer DDJ SRを使っています。
御茶ノ水の下倉楽器で、バイオリンの弓の毛替えをしてもらいたいと思っています。でも、その下倉楽器のお店で買った楽器しか、やってもらえないのでしょうか？ 別なお店で買ったものでもやってもらえますか？ あと御茶ノ水の下倉楽器は、弓の毛替えはどのくらいの時間がかかりますか？
高校３年生です歌手になることが夢なのですがアメリカで有名なヴォーカル専門学校はどこなのでしょうか？ また、バークリー音楽大学にはヴォーカルコースとかあるんですか？ アメリカでの生活費など他にも色々教えてください 調べ方がよくわからなくて困っているので教えてください。
電子ピアノについて質問です。ピアノを始めようと思いどのピアノにしようか迷っているのですが、korg B1とyamaha p-45bだとどちらの方が良いでしょうか？
BACH(バック)のトロンボーンって吹きやすいですか？
carly rae jepsonの曲で､イントロが太鼓のような楽器でﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟﾝって始まる曲わかりますか？どうしても思い出せなくて､､､ものすごく手がかりもわかりづらいですがもしわかる人いたら教えてください。
フルートのアンブシュアについてです。私はフルートをはじめて10年になるのですが、ここ4年ほど前からアンブシュアが歪んできました。 先生からは、以前より音が良くなったと言われたのですが、音が良くなるにつれてアパチュアが左に寄ってきました。 アパチュアが左右にある事は決して抵抗は無いのですが、 私の場合、上唇までアパチュアがある場所に引っ張られているのです。 なので、見た目が左側に口をすぼめているような形になります。（ひょっとこのように、、？） 鼻の下のくぼみも、上唇に引っ張られて斜めを向いている形になります。 今習っている先生は「音が良いなら気にしなくて良い」と言ってますが、コンサートなどの写真を見ると、やはり私だけ見苦しい見た目になっているので落ち込んでしまいます。 元々、噛み合わせも悪く、前歯が前後にガタガタなのも影響があるのでしょうか？？ ここ何年も悩んでは諦めを繰り返しています。
最近、気分が落ち込み気味なので、気分転換に以前演奏していたフルートを吹いてみようかと思っているのですが、何かオススメの癒やし系の綺麗な曲があったら教えていただきたいです。クラシックからその他のものまで幅広く教えていただけたらと思います。 また、個人的に久石譲の初恋が気になっているのでその楽譜を知っている方がいましたら、そちらもぜひ教えていただきたいです。いろいろ探したのですが、summerやジブリしか見つからなかったので... どうかよろしくお願いします。
夏は湿気でギターの弦の錆が早いので弾かない時はギターケースに入れといた方がいいですか？
何日か前からモバオクでhideモデルのドンズバのイエローハートMG-360sが出品されてたんですが値段的に27万は高いんでしょうか？ でも、希少価値がありそうなのでそのくらいが無難かと思うんですが 皆さんはどう思いますか？ 予算があれば買いですか？
私は吹奏楽部に所属している高1の者です。楽器はホルンを担当しています。 この間オーディションがあったのですが残念ながら不合格となってしまいました。 ですが明後日から合宿がありその時に再オーディションが行われるので、不合格となった人はそこでまたオーディションをします。最後のチャンスです。 絶対に合格したいのですが、私にはどうしても治せない悩みがあります。 それは「あがり症」ということです。 中1の頃からパート練でも「1人で吹いて」と言われるととても緊張してしまい、途端にそれまで綺麗に吹けてたフレーズが全く吹けなくなります。 特にダメなのが高音や旋律、裏メロです。 裏打ちや伸ばしは平気なのですが、旋律などは必ず失敗してしまいます。 それは高1になっても変わらずにいて、楽器の演奏だけでなく、受験や定期テストなどでも緊張してしまいます。 今回のオーディションも落ち着いて受けようと挑みましたが、高音は外しまくり、フレーズ感も全く無く普段の半分以下の力しか出せませんでした。 自分の力を発揮できれば後悔のないオーディションだったと思いますが、全く発揮出来なかったので 次のオーディションでは後悔だけはしたくないです。 そこで、あがり症を治す方法を知っている方がいたら是非教えて頂きたいです。 どんなに些細なことでもいいのでご回答お待ちしております。緊張をほぐす方法でも構いません。
トランペットについて質問です！高校二年生で、今先輩が引退して、トップやっています。 ２つ質問があります！ １つ目は、最近のパート練習や、合奏で、吹いていると、2時間くらい経つともう口が疲れてしまって、FやGがカスカスしてしまいます。4時間くらいやっているとB♭も死んできます。 もちろん吹きっぱなしじゃなくて休みも入れているのですが。 元気な時は曲中でも、誰よりもハイトーン華やかに出せるのですが、だんだんカスカスしてきます。 でも、トランペット吹きなら誰しも練習の最後の方になるにつれて高音の精度は下がると思います。 だとしても、他の人に比べて落差がすごいんですよ。。 今までは人よりすぐ疲れて高音でなくなるなんてこと全くなかったような気がするのですが、 なんで私だけ早く出なくなってしまうんでしょうか？ 他のファーストの人は結構練習の最後の方でも元気なんです。。。 吹き方の効率が悪いんでしょうか、トップだから人より頑張って吹いてるんでしょうか。 あ、今日はもう無理だ。っと思ったらその日の練習は終わるようにしてます。 鉄のアンブシュアが欲しいです！ brioはやっているのですが、どういう練習をしたら唇の持久力を高められますか？ ちなみに2ヶ月前くらいにマッピをjun'sというものに変えました。まだ口がマッピに慣れてないんでしょうか…。 ２つ目は、ボトムキャップを緩めたら音は良くなるのか、ということです。 顧問の先生に緩めるといいと聞いたので、半信半疑で、緩めた状態と閉めた状態で吹いて、友達に聞き比べてもらいました。 聞いている人はみんな緩めたほうがいいと言いました。 吹いてる感覚としても全然違います。楽器が鳴らしやすいなーと感じました。 これってどういう原理なんですか？ 弊害とかないんですか？
全くの素人です。 CDj200でhip-hopを流したいと思っているのですが、スクラッチ的な音も入れたいです！ しかしCDj200にはスクラッチ機能がないので自分なりに調べた結果https://m.youtube.com/watch?v=_IxuaouOXPE&autoplay=1 を見つけました。 どの様にこなしているのでしょうか？ 本来アナログが良かったのですが、レコードや、消耗品と維持費がかかるのと あとは知り合いにCDj200を頂いたのでそれならこれで出来ないものかと悩んでいました！ よろしくお願いします！
ドラムやってる人に聞きますが、太鼓を叩くとしたら余裕じゃないですか？ドラムで言うと、スネアとリムしかないので簡単すぎてドラマーはすぐに叩けるのじゃないでしょうか？？
フルートのビブラートの仕方と、音の最後がプツッと切れないようにするにはどうすればいいのですか？
ジムダンロップのcrybaby GCB-95を中古で買いました。最初の1、2ヶ月はちゃんとエフェクト音が出ていたのですが、最近出なくなってしまいました。シールドをつないで3秒くらいは音が出るのですが、だんだん小さくなって消えてしまいます。バイパス音はちゃんと出ます。内部の部品を見ても、断線などは見当たりません。 何が原因でしょうか？ また、修理するとなったらどこに出せばいいのでしょうか？
トロンボーンって、B♭管なのになんで楽譜は実音でかいてあるんですか？ 運指は実音で覚えたるって事ですか？
serato DJってMacのOS10.11.5に対応してないんですか？
この前中古でロック式フロイドローズのギターを買いました。前の持ち主が弦を新品に張り替えてくれておりましたが、レギュラーチューニングだった為ダウンチューニングにしました。 その時はガシガシアームダウンをやってみましたがなんともありませんでした。 しかし今日メーカー、ゲージ共に違う弦に張り替えたのですが、いざアームダウンをすると全ての弦ではありませんが一発でチューニングが大幅に狂いました。 もう一度改めてチューニングし直してロックしたのですが ダメでした。 原因がわからない為、どなたか知恵をお貸しください。
伴奏者への謝礼についてこんにちは。中学３年生で今度フルートでソロコンクールに出場します。そこで伴奏に同じ部活でピアノが上手な子にお願いしました。その子はクラコンで全国大会に出たりなど成績も残してます。かなり有名な子です。 その子に伴奏していただいた時の謝礼はどうしたらいいでしょう。その子の親は音楽に携わっていて、場違いな物を渡すとまずいので。 同じ歳の子に伴奏を頼むのは初めてなので、回答お願いします。
ベースのケースが曲がる 本体のネックは曲がっていないと思うのですが、ケースが後ろに曲がっています！(多分、置く時にずっと同じ向きで立てかけていたからたと思います) 最近は逆の向きで立てかけているのですが、直りません、、 対処法を知っている方はいますか？ ちなみに、ケースは１万円くらいでした。
サウンドクリエーターって初心者でもできますか？ 就職できますか？
高校でトランペットを吹いている者です。 徳島県でトランペットを教えてくれる音楽教室を探しています。 西部と東部の神山町、上勝町、小松島市、佐那河内村、勝浦町以外の場所ならどこでもいいです。南部は遠いので行けません。 無かったらいいです。回答お願いします。
バリトンサックス吹きです。私の学校にはバリサクの先輩がいないです。 他パートの先輩には、私が低音で１番しっかりしてる(音、音量など)と言われるのですが、やはり他学校の演奏を聴くと、バリサクの音量すごいでていますし、ブンブンと響いています。 私の学校の低音の中では、私はできてる方でも、外に出ればそんなことないです。 もっとみんなを支えられるように、上記のようになりたいのですが、どうすればよいでしょうか？？ 基礎練習は、毎日、ロングトーンを中心にしています。（が、自分の中のフォルテで吹くと右手を使う低い音は60のテンポでまだ５拍くらいしかのびないです。） ロングトーンはロングトーンでも、こんなふうに練習するといいなど、他にもあれば教えて欲しいです。
ウクレレ初心者なのですが、ペグをどれだけまけばいいのかわかりません。 誰か教えて頂けませんか。
アンプLINE端子について 現在AvidのEleven Rackというエフェクターを使っているのですが、LINE INにiPhoneから音源を流そうとしても流れません。 これって壊れてますか？それとも機材の方で設定かなにかしなければいけないのでしょうか？
私は最近新しい楽器(ホルン)を買ってもらったんですけど、2番の管が勝手に抜けていきます。リペアの人に見てもらいグリスを塗り直してもらったりしたんですけどそれでも抜けていきます。 買った楽器屋さんにゆって修理してもらった方がいいんでしょうか？
都内で防音室じゃない貸しスタジオを探しているんですが、というのも、管楽器の練習に使いたいので、防音性が高い部屋だと響きが殺されてしまって練習にならないので、防音室じゃないというか防音性の低いというか。学校の教室みたいな、それこそ体育館みたいな部屋を貸してくれるスタジオだったら最高なんですが、 毎日の個人練習なんで１時間５００円とか、かかっても１０００円ぐらいの。そんなところないですかね。。 あくまでもスタジオに拘るのは、防音室じゃないカラオケだと逆に大きな音出せないので、（トランペットなんで音がかなり通ります）スタジオだと思う存分吹けるかなという感じです 家の近所に殆ど普通の部屋な感じの防音性の低いスタジオが２件あったんですが、２件とも最近閉店してしまいまして、今練習場所に困っています。 近い感じのご存じの方いらっしゃったら教えてください宜しくお願いします
マウスピースの代わりになるものはありますか？トロンボーンを吹いている吹部一年男子です。 家でも高音の練習をしたいので、マウスピースの代わりになるものを探しています。良いものがあったら教えて下さい。よろしくお願いします。
今、ベッソンのユーフォニアムを使っています。おそらく、少し古いモデルのものです。先日、ピストンを洗っていたら、ピストンの下についていた黄色っぽい色のものが取れてしまいました。(画像参照) はめるだけだと、すぐにまた取れてしまいます。 これは、なくてはならないものなのでしょうか。付ける時は接着剤を使えば良いのでしょうか、？
ブラームスはビオラ・ダ・ガンバという楽器を知っていたでしょうか？ この古楽器を使った作品を残していませんね。
AUDIO-TECHNICAのコンデンサーマイクでPRO35がありますが、 価格が倍のATM35の方はそれなりの性能が有るのでしょうか？ 購入を検討しています。宜しくお願い致します。
このように曲がっているイングリッシュホルンやオーボエ族の楽器ってもう作られていないんですか？
私はいま吹奏楽部でクラリネットを吹いています。中１です。 昨日、合奏中に右手の親指から手首にかけていたかったので、顧問の先生に湿布をもらいにいくと、「腱鞘炎やね」といわれました。親にいうと、「接骨院にいっても湿布くれるだけやで」といわれ、いっていません。 軽いものだとはおもいます でも、LINE打ってるだけでも少し痛んだり、スプーンをもつと少し痛くなったりします。 2、3日湿布をはればなおりますか？ もうすぐでコンクールなのではやくなおしたいです。 回答おねがいします
これの名前ってなんというのでしょうか？（音の高低？強弱？を表すメーター的なやつです）
中1でトランペットを始めて3ヶ月ほどです。トランペットを上達させるにはどうしたらいいですか？いつも基礎合奏をやるときに緊張してしまいチューニングB♭の音が出なくなります。いい練習法などを教えてください。
トランペットを初めて四ヶ月でハイベーまで出るようになったらすごいですか？
吉田秀和という音楽評論家の演奏家たちへの評価を知りたいです。 教えてください。 クライスラー ハイフェッツ オイストラフ クレーメル パールマン チョンキョンファ ホロヴィッツグールド リヒテル お願いします。
アルトサックスって吹奏楽では花形楽器に入りますよね？
クラリネットの音色について 何故あんなに吹く人によって音色が違うのでしょうか？ 自分がクラリネットを吹いていたことがあるからかもしれませんが、他の楽器よりも違いが顕著にわかるような気がします。 小学生～高校生の部活程度の話ですが、楽器を代えてもいくらロングトーン等の基礎練をしても、音色が途中で変わった人を見たことがありません。 何か骨格や歯並び的なものが関係しているのでしょうか？ 自分の話になりますが、受験などで楽器を半年以上吹かないと、自分の音色の変化がなんとなくわかりますが（他の人がどう感じてるかはわかりませんが）、暫くするとまた元に戻ります。 また音色が悪いと周りに思われている人は自覚はあるのでしょうか？ 何が良い音色といえるのかの定義もいまいちわかりませんし、やはり自分の音色が基準になってしまい、自覚は難しいのでしょうか？ また他の楽器を吹いている人にも、クラリネットの音色の違いはわかりやすいと思いますか？ 質問が多くなりましたが、回答お願いいたします。
楽器（クラリネット）の癖について 楽器の癖は最初からついているものなのですか？ それとも持ち主に吹かれていくうちについていくものなのですか？ 私の楽器は、この音は音程が低くなりやすいなどの癖があります。 もちろん楽器によってそういったことはあると思うのですが、その癖は最初からなのでしょうか？ 私が買った当初のことを思い出せれば良いのですか、もう十数年前ですので、思い出せません(^^;) 気づいたらそうなっていました。 またこの癖は治すことができるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
中古の楽器を買うのはやめた方がいいですか???ちなみにフルートです
この動画の19分46秒から始まる曲はなんですか？https://youtu.be/_IbrojS3AbE 知ってる人いたら教えてください(*´ω`*)
sx2を中心に、両端にタンテを置いて、DJ練習をしているのですが、クラブで通用しますか？ちなみにCDJは一度も触ったことありません、やはり触っといた方がいいですかね？
私は高校から吹奏楽部に入りたいと思っています。できればトランペットをやりたいのですが、金管楽器の中でトランペットは難しい方ですか？また、個人の感想で構わないのでトランペット、ホルン、トロンボーン、ユーフォニアム、チューバを難しい順番で教えていただけるとありがたいです。あと、肺活量がこの中で一番いる楽器も教えてほしいです。 質問多くてすみません。 ちなみに楽器経験は０です。
吹奏楽の楽譜版「青いベンチ」を、 ①クラリネットorドラムorバスクラ ②トランペット ③フルートorクラリネット ④フルートorオーボエ ⑤コントラバス ⑥ファゴット の6人でやろうと思います。私は①です。「or」はどちらも出来る人です。 どのようにパートを振り分ければ良いでしょうか。例えば、クラリネット2ndをオーボエがやる、③はクラリネットをやるべき、等。 吹奏楽の楽器ならどれでも大丈夫なのですが、青いベンチで主要なのはトランペット、クラリネット1st、クラリネット2nd、バスです。 どうかよろしくお願いいたします。
アコースティックギターの器材、部品の名前をどうか教えて下さい！ mike dowesのアコギ指板下に貼られている？擦った様な音を出している部品の名前が知りたいです 写真でいうと肘の下にある部品です ご存知でしたら教えてください！ 宜しくお願いします
知り合いのおじさんから貰ったギター。ギターの知識が皆無なのでこのギターのことをよくわかりません。 写真見辛いくて申し訳ないのですが、どなたか詳しく教えて頂けないでしょうか？
「幸福物語」のリー・オスカーのハーモニカの曲が入ったＣＤを探しております。 教えて下さい。曲名だけでも知りたいです。
ホルンについて色々知りたいです（＾Ｏ＾）♡
吹奏楽部でパーカッションを担当している者です。今度アンサンブルコンテストで演奏する曲を、今パートで決めているのですが、 レッスンの先生が、五重奏の「シンデレラ」という曲をすすめてくれました。 しかし、その曲のフルの音源が見つからず、どんな曲かわからないため、決められずに困っています。 どなたか、フルの音源がのっているサイトなど、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
ハーモニカ7番を吸った音が違う気がするのですがどのようにして調べればいいのですか？
アルトホルンとフレンチホルンの違いを教えて下さい
ギターなど木で出来ている楽器は使っているうちに響きやすくなるように思うのですが気のせいでしょうか？気のせいでないならばどういう事が起きているのでしょうか
二つの楽器を使いたいと思っています。現在はヘ音記号の楽器を一つつかっています。そして他の楽器にも魅力を感じました。しかしその楽器はト音記号なので、音が違く、ヘ音記号しか読めないので、どうなのかと思い質問させていただきました。 ヘ音記号が分かっていたらト音記号はすぐにわかるのでしょうか。もう一つは趣味程度で十分です。
和太鼓を習おうとしたら、1ヶ月15000と言われましたが。これは相場なんですか？高すぎませんか？ 和太鼓を習う相場を教えてください。
チューバのヨークモデルを作ってるメーカーって、ヒルスブルナー BM B&S マイネル ヤマハ の他にありますか？
B♭クラリネットのlegere リードの4を買いましたが 机において放置しているとインコに噛まれて先に少し切れ目ができてしまいました。 不注意による損傷なので交換もできません。 少し切れ目があっても吹けるものでしょうか？
エレキギターについて質問させて頂きます。この商品http://item.rakuten.co.jp/sakuragk/ibz-grx90apf10/?scid=af_sp_link_txt&sc2id=323630435を購入しようと思っています。 ネットではこの商品は評判が良いため購入を考えているのですが、皆様の率直な意見が欲しいです。 この商品はどうですか？
DIGI-ZO hyperを中古で購入したのですがACアダプターが付属してませんでした。色々探しても純正品を手に入れるのは難しそうなのですが代用するとしたらどんな物にしたら良いのでしょうか？
低音なのに重くない解放感
バイオリンの発表会で弾いた曲名が思い出せません。シーラシドラシドレミー、ドーシドレシドミラソファー、シーラーファーラーソファソシソファミラソファミレドシーレシラー、 わかるわけないですよね…
高校生です。私は部活で篠笛をしているのですが、速く指を動かすとこなどで指が回らず音が途切れてしまいます。 どうしたら速く指を動かせますか？
おはようございます。音感が強い人へ質問です。 苦手な音はどの楽器でしょうか。 私の友人にピアノが上手な方がいて６和音くらいまで だと鳴った音の全てを当てられます。周りからは絶対音感だと言われていますが 私がピアノ以外の楽器を演奏もしくは聴かせると 合っているのですが自信がかなり少なかったりします。 これは一音で鳴らした場合です。 声の音階も聞き取れないそうなのですが やはり難しいでしょうか。
昔のギャグアニメの音楽でよく聞く「ファ～ン」や「ビヨーン」という音の楽器は何という楽器ですか？
3週間程前からクロマチックハーモニカを始めたのですが6の音を吹くときに一瞬詰まって0.5秒後くらいに音がでるという現象がよく起こります。1日待つと直るのですが最近この現象が起こる頻度が多くなってます。吹き方に何か問題があるのでしょうか？それともハーモニカのメンテナンス不足でしょうか？(SCXを使っていてマウスピースとスライドは洗ったがそれ以外は洗っていない) 改善方法を教えて頂きたいですm(__)m
お箏の初心者です。調子等が分かりません。子供と楽しみたいです。 家に13弦のお箏があります 古い中古住宅を買ったら付いてきました。 先日、お箏体験に行き さくらだけ教えてもらい 何とか家のお箏をDから始まる平調子で合わせました。 さくらしか弾けないのもつまらないので(もちろん上手く弾けるわけではないですが七才の娘と飽きずに楽しみたいので)他の曲を探しています。 赤とんぼ・里の秋・しゃぼん玉・椰子の実・揺りかごの歌・茶摘み・小さな秋みつけた・うれしい雛祭り・ふるさと等 子供の知ってる曲が弾けたらと思いますが この楽曲は平調子で弾けますか？ 初心者向けのうさぎやたこたこ上がれは子供が知らないと言ってました(;^_^A 覚えておくと良い調子があれば調べてみます 音楽の知識がないので、あまりばかにしないで教えて頂けると助かります。 なお、とっても生活に余裕がないので 習いに行ったり、本や楽譜を買うことは出来ません。 爪だけは直してもらおうと思っています。 図書館にあるような本でおすすめがあれば、借りに行ってみます。 よろしくお願いします。
フルートが主役の曲を教えてください！
音でガラスを割ってみなさい
クランポンのR13を吹いています。 楽器は30年ほど前のものですが、今もそれを大切にしています。 ところで、つい最近、オケ仲間が新しくR13を買ったのですが、私のものと重さが全然違うんです。 私のはタルから下でおよそ800gです。 でも、仲間のはたぶん、私の楽器より100g以上軽いと思います。 同じ機種なのに、そんな事ってあるのでしょうか？
こんなことのためにあえて思考をする自分を馬鹿馬鹿しくも思うのですが、ちょっと乗っかってお答え頂けるとありがたく思います。 みなさんは「君センス良いね～」なんて言われることたまにありますか？僕は音楽系の趣味を持っているのですが、学校の友人やバイト先のおじさん等に「好きなミュージシャンは？」とか質問されたとき、大抵よく部屋でかける曲の、少しばかり昔のギタリストを答えます。 そうすると、その名を知ってか知らでか「センス」という言葉を持ち出されるのです。別に言われて悪い気はいたしませんが、普段よくAKBや湘南乃風、ワンオクなど聴いておられる方々にブルースやジャズの面白味や情趣が分かるとはあまり思えず、しかしながらそういった音楽を合わせて楽しまれる方がいらっしゃらない訳ではないと少し悩むのです。(現に僕も時々邦楽のポップスを聴いてコード進行など色々考えさせて貰います、) その人の嗜好のタイプか？客観的に見てそうだろうという憶測？それとも同調や見栄か？ ここでは僕にとって身近な例を出してイメージしていただこうと思い音楽の話をしたのですが、一般において日頃使われるような言葉、センス=感覚とは一体何を指しているのでしょうか？ (決して人様の感性を批判したりする目的では御座いません。あくまでもより多くの方の意見に触れ、自他の異なりへの認識を深めようという意図です。)
5弦ベースについて 最近dropDやdropCの曲を弾く機会が増え、4弦では心許ない場面が増えてきました。そこで、予算20〜30万程度の5弦ベースの購入を考えているのですが、田舎に住んでいる故なかなか試奏できる機会がありません... 20〜30万程度でおすすめの5弦ベース、メーカーありましたら教えて欲しいです！ ちなみにアクティブタイプのJazzBassがいいかなって思ってます。
机の上(110cm程度)で置ける電子ピアノで、76鍵のものはありますか？76鍵になるとキーボードしかありませんか？ j-popなどクラシック以外の曲を弾きたいと思っています。76鍵だと小さすぎますか？
私は、中学校でトランペットを吹いているのですが、先輩に、「口に力入ってるんだよねぇ〜。もっと力抜いて」と言われます。でも正直、それがどんな状態なのか、自分でもよくわからなくて、どこを改善すればよいのかわかりません！ そこで、どこを改善して、どんな練習をしていけばよいのでしょうか？
エフェクターケースの大きさについて質問です。ただいま、zoomのG3Xとbossのコンパクトエフェクター2つ所持しています。 持ち運びが面倒なので、パワーサプライとエフェクターケースを購入しようと考えてるのですが どの程度の大きさを購入するべきですか？？ 親切な方アドバイスをお願いします。
「 弦バス 」という呼称について … 私が大学で初めて管弦楽団に入ったとき、それまで吹奏楽部で言い慣れた「 弦バス 」という表現に苦情を言うコントラバス奏者がいました。 「 そりゃ吹奏楽ではバスの部分のメインはチューバかもしれないしコントラバスはサポートに過ぎないのかもしれないが、オケの低音はコントラバスがメインだからね。チューバは必要に応じてトラを呼ぶだけだから。だからオケでコントラバスを弾く自分としては、チューバのほうを、管バス、と呼びたいくらい。まぁ実際はチューバ奏者に失礼だから、管バスとは言わないけれど 」 これについて質問なのですが、コントラバスのことを「 弦バス 」と言われて不快に思うコントラバス奏者は多いのでしょうか？ … また、私の経験上、コンバス、バスクラ、バリサキ、ユーフォ、ラッパ、太鼓、などの略称は、顧問が部員に言う、部員が部員に言う、そういう言葉であって、公の場で発言するのは抵抗があります。 例えば、初対面の目上のトランペット奏者に向かって「 ラッパを始めたきっかけは何ですか？」などと質問するのは大変失礼な感じがします。このような感覚を持つのは私だけでしょうか？
今篠笛の練習をしています。それで高い音は出るんですけどけっこう口からブーって音がするんですけどこのブーって音をなくす方法はありますか？
TAB譜のある記号がわかりません。ベースのTAB譜なのですが、調べた結果、Vみたいなのがアップピッキング、コを左に９０度傾けたようなものがダウンピッキング、＞みたいなのがプル、×がゴーストノート。 まではわかったのですが、アップピッキングやダウンピッキングの記号が記されている場所にLのような記号が記されています。これはなんでしょうか。その上に×が記されていました。もしかしてゴーストノートと同じですか？また、わかったといっていた記号も実は間違ってますよ～って場合にはわがままですが、それも教えてくれないでしょうか。長文失礼します。
フルートの教本で、純音に近い音で吹け とあったのですがどのように吹けばいいのですか？ また、純音に近い音になっている と 耳で確認できるのですか？ 手元に教本がないため、雑な質問になってしまいすみません...
クラシックギターを始めようと思っています。おすすめのメーカーやモデルを教えてください。 ある程度は長く使えるものという事で、実売３～５万円くらいまでで考えています。なお、当方エレキギターを遥か昔に弾いていましたが、今はもう弾けないと思います（笑）。
沖縄の三線より1.5倍くらい長くて、 三本の弦で出来ていて、 蛇の皮が張られていて、 木製の胴、ネックを持つ楽器、 コレなんですか？？ 三線として譲ってもらったのですが、めちゃデカイです。 音も深く、沖縄の曲を弾こうとすると指思いっきり開いて弾く感じになります。
pearlのバスドラムのラグについての質問なのですが、visionシリーズのバスドラムのラグを買いたいのですが、pearlのラグも数種類あり、バスドラムに実際使われてる画像ではどのラグか判断できません…。なので、 １，pearl製のラグはpearl製品のシェルに全対応ですか？？ ２，visionシリーズに使われていたラグは何という型のものですか？？ 宜しくお願いします<(_ _)>
オススメの民族音楽最近民族音楽に興味を持ったのですが何から聴けば良いのかわからないのでオススメの曲を教えてくれませんか？ 出来れば怪しい雰囲気の曲がいいです。
アクセントテヌート、アクセントスタッカートの奏法について教えてください
アコースティックギター: 一番簡単な弾き方を教えてください。Gmaj7/F# 220033以外の弾き方でお願いします。
アコースティックギターのチューニングで困ってます手元にチューナーがありません！ でも、今すぐにチューニングしたい！ どうすれば良いでしょうか？ アプリのチューナー入れても使い方が分からなくて…
ギターアンプの事なんですがスタックアンプとコンボアンプの違いについてです！ ヘッドとキャビネットの組み合わせが出来る、持ち運び等は分かるのですが、音質に関わる違いはあるのでしょうか？自宅で弾くのがメインなので大差がなければコンボアンプを購入したいのですが…分かる方いらっしゃいましたら色々アドバイス下さい！ EVH 5150Ⅲ ヘッド http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/205662/ EVH 5150Ⅲ キャビネット http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/169898/ EVH 5150Ⅲ コンボ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/196226/ 上のコンボアンプを分解？2つに分けたのがヘッドとキャビネットのような気がしますし、値段的にも大差ない気がします、スタックアンプにこだわる理由、コンボアンプの利点様々な意見よろしくお願い致します！
抵抗についての質問です。 BOMに抵抗値と5%としか説明がない場合、どのように抵抗を選んだら良いでしょうか？画像ではカーボン抵抗の様ですが、何Wの物を選んでよいかわかりません。 詳しい方、よろしくお願い致します。
社会人バンドでトランペット吹いてます。学生時代(中学)はなんの支障もなく吹けてましたが、昨年から定期的に吹き始めて、八重歯が唇の内側に刺さって痛いです。全く自覚がないのですが、これは吹き方が当時と変わったということでしょうか？それとも多少太ったからとかでしょうか？ 当方20代女、ブランクは5年ほどです。 原因や解決策を教えて頂けると助かります！
ダンカンのジャズベ用ピックアップについて。 手元にあるピックアップ単体の裏面に1NR、1BCと記載されたシールが貼ってあります。 これってSJB-1のネック用、ブリッジ用との理解であってますか？ それとも、そもそもダンカン製では無いのか？ 外箱などが無いため、確認できず困っております。 ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授ください。
趣味で楽器を始めようと思っており、オーボエをやっている友人がいるので一緒に演奏できればと考えています 価格があまり高価ではなく、初心者に優しい楽器はないでしょうか？ 個人的にはオカリナが面白そうだなと思っていますがオーボエとの演奏は厳しいと思い質問いたしました
serato DJ introでiTunesの曲を反映する方法がわからず困っています。iTunesのライブラリの項目は反映されるのですが、曲が表示されません。 何が原因なのでしょうか？解決策がありましたらよろしくお願いします。
楽器選択について。今回友達とバンドを組むことになりました。みんな初心者未経験で軽音部みたいな感じです。そこで楽器はベースかキーボードか迷っています。新しく楽器を始めたくて個人的に好きなベースをやりたいなと思うのですが、難しくて自分にはできないのではないかと心配です。逆にキーボードはピアノをやっていたのでその延長です。キーボードはキーボードでいいと思うのですが、キーボードが入っていない曲はなかなか参加しにくいし、やはりピアノとキーボードは違うと言っても新しく始めた感じはしません。初心者がベースってやっぱり難しいですよね？
この曲の５６秒（サビ）から入る音は何の楽器でしょうか？ベンベン、と鳴っている、琴やミュートギターのような音です https://www.youtube.com/watch?v=6YwEndkP6qI
ソロギターの練習をしているのですがものすごく時間がかかります。一小節10分ぐらいかかってしまうのですが、技術が未熟なだけなのでしょうか？ それとも皆様初心者の頃は時間をかけるものなのでしょうか… あまりにはかどらなく、不安になったので質問させていただきます。
バリトンサックスを吹いていますテーブルキーの調子が悪く ガタガタです。 みてみるとテーブルキーのキーどうしが 接触していて動きが悪くなっています 自分でも なおせますか？ 修理にだした場合どれくらい 費用がかかりますか？
こんにちわ。アルトサックスを吹いている中３です。 ド♯（Ｅ）の音程が－20くらい低くなってしまいます。 マウスピースを浅く加えてみたり口の中をあけても音程が合いませんでした。どうすれば音程をあげられますか。 使っているマウスピースはヤマハの４ｃでリードはバンドレンの３で楽器はYAMAHAです。
アコースティックギターを弾く前に、フィンガーイーズをかけるのは良いのですが、指板に直接かからないようにするために、クロスを指板と弦の間に挟んでかけます。で、弾き終わったらクロスで指板と弦とヘッド部分とネックとボディーを「乾きぶき」するとして、クロス自体は、弾き終わりと前とで別の物を使った方が良いのでしょうか？ 弾き始め、フィンガーイーズをかける際は、フィンガーイーズが直接、指板にかかるのは厳禁みたいですが。 クロスを弾き始めと弾き終わりに、共用にすると、弾き終わりの際、指板をゴシゴシと拭いていると、結局はフィンガーイーズが指板にこびりついてしまう気がするのですが。 あと、ご存知でしたら、そのフィンガーイーズと言うクリーナーって結構、指板に悪い変な成分が混じっているようですが、どんな成分で出来ているのでしょうか？
アコギのアルペジオの練習をしているのですが、この画像の様な譜面を見ながらアルペジオで弾くことって可能ですか??分かりにくくてごめんなさい!!分かる方いれば回答お願いします！
吹部でトロンボーンをやっているのですが、Ｄ、Ｅ♭、Ｇ♯ 等を吹いているとよく音が濁ります。解決策はありますか？ よろしくお願いしますm(__)m
サークル辞めたいです。 私は大学一年生で軽音サークルに所属しております。 サークルが体質に合わないので辞めたいです。 これから夏合宿があるので、既にバンドも組んで練習日も決まってしまっています。下が辞めたい理由です。 飲み会２週間に1回くらい 飲み会１回5000円 行ったら毎回ビール一気させられて絶対に吐く 飲み会は基本参加しないといけない、参加しないと変な感じになる 部室で合わせの練習はしない(部室には楽器機材は揃ってる) 合わせは基本スタジオ割り勘 夏合宿代金フル参加(１週間)で約7万円 お金がないから途中参加させてくれと言ったら、お金がないのはあんまり良い理由ではないと言われる そして借金を勧められる 夏合宿前に夏合宿のバンドのスタジオ練習がある うちのサークルは私の担当する楽器の奏者が少ないので私が7バンド(6バンドは全く興味ないやつ)やる上にスタジオ代割り勘、だいたい１人2000円以上。 正直テストもあるのに楽器もやらなければいけないので手一杯です すぐにでも辞めたいのですが、バンドを組んでしまってるのでとても辞めにくいです。アドバイスお願いします。
買おうとしているギターがあってTOKAIのsuper editionというギターなのですが、このモデルはレア物らしく、情報が残っていないそうです。型番と定価分かる方教えて下さい！よろしくお願いします。
なぜ、通販の楽器は安いのですか？
トロンボーンを吹いている高校生です。よく先輩や同級生に息のスピードが遅い、音量が小さいと言われます。そこで大きな音を出そうと思うと、音が広がる？薄く？汚くなってしまいます。 アンブシュアが悪いのでしょうか？それとも息の使い方でしょうか。 それに伴って息のスピードを上げるにはどうしたらいいですか？ 教えて欲しいです！お願いします。(中学ではユーフォを担当していました。)
高田馬場にあるESPとYAMAHAって関係ないですか？
流れるように弾ける楽器てあるですか？ 音階の境目がないような。
こんにちわ。アルトサックスを吹いている中３です。 ド♯（Ｅ）の音程が－20くらい低くなってしまいます。 マウスピースを浅く加えてみたり口の中をあけても音程が合いませんでした。どうすれば音程をあげられますか。 使っているマウスピースはヤマハの４ｃでリードはバンドレンの３で楽器はYAMAHAです。
singusingusinguのホルンパートの指番号を教えてください！！因みに上の方を吹いてます！ お願いします！！
シーケンサーについて 入力基盤と出力基盤の違いについて教えてください
ストレートのマイクスタンド（円形ベース）でなおかつ軽量のものをどなたか教えてください。部活で使おうと思っております。
pinoさんの演奏をみて、warwickのベースを買いたいと思っているんですが、warwickは高いのが多いと聞いて手が出せなさそうなので、似たような感じの音が出る、おすすめなベースを教えてください。予算は10万円前後で、ベースは初めて一年ちょいです。 また、warwickでも買えそうなのがあれば、教えていただきたいですｗ 【pino】敗北の少年を弾いてみた【ベース】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20993001
ドラマーの皆様へ－スタジオでの個人練習のやり方について ご覧いただきまして誠にありがとうございます。 ドラマーの皆様へお伺いいたします。スタジオでの個人練習の際は、 どのような方法でやられてますでしょうか？ よく、自身のi podやWalkmanのイヤホンを耳に入れて、それに 入っている曲を直接聴きながらやる方もいらっしゃると思いますが、 おそらくコレだと、自身が叩いてるドラムの音がイヤホンによって遮 られてしまって聴こえないですよね？ やはり、i podやWalkmanを卓に繋いで、大音量で流しながら練習し てらっしゃいますか？ また、同じく個人練習で他のメンバーがいないとき、自身のバンドの 曲を練習する際は、どのようなやり方でやられてますでしょうか？ やはりひたすらクリックをイヤホンで聞きながら、１曲通して、フィル インを的確にする、などというような流れなのでしょうか？ 皆様、大変お忙しいところ恐れ入りますが、ご教示をひとつよろしく お願い致します。
http://www.soundhouse.co.jp/material/electronic-drum/ こういう電子ドラムって使い物になりますか。
私は60代の初心者ですが、安いウクレレは3本所有していますがコード弾きの音が気に入らず、冷やかしで入った楽器屋で、カマカのHF3の100周年記念バージョンを20万で買いました。 バカな衝動買いかなと思いましたがネットの評価も高く、店員も弾き比べして断然いいとの評価で決断しました。 で、問題はこの高いウクレレを初心者が通常の練習から使うべきか否か？ ケチな考えかも知れませんが助言をお願いします。
小学校3年間 アルトサックス中学校3年間フルート を吹いています。 ちょうど今どちらの経験年数も同じなので、来年からは１つに絞って極めようと思ってます。 みなさんならどちらを選びますか？
The Beatlesのlove me doのブルースハープのキーを教えてください。
相談なのですが……私は中学の吹奏楽部で2年半トロンボーンをやってます。 でも、高校に入ってから、違う楽器がやってみたいです。 そういう時って高校の顧問の先生にいえば変えてもらえますかね？ 変えるのって強豪だとあまり良くないですか？ あと、変えた時、周りについていけますかね……
ホルン吹きの高校一年生ですよくマウスピースに唇を押し付けるとマウスピースの跡が残るじゃないですか しかし、私の場合、押し付けてるのは間違いないんですが(良くないことだとはわかっています) 跡がくっきりじゃなくてぼやけた丸で 太い丸です。 前までは別になんとも思っていませんでしたが、最近になって一つのところに集中してなくて途中で分散してるからなのかな？と思い始めました。 高い音が出にくいのもそれのせいなのかな？とも思い始めてしまいました笑 なにかわかる人がいらっしゃいましたら教えて下さい、お願いします！
高校1年生のホルン吹きですいきなりですが、悩み事があります 7月の初め頃から今現在、高い音が全然でなくなりました Aから上がカスカスで出ません。 以前までは普通に出ていたのですごく困っています どうすればいいか考えて 息を沢山入れてみたり、息のスピードを速くしたり シラバスを狭くして吹いたりしていますが、たまーにプッと音が出て継続しては出ません 私はコンクールには出ないのでまだいいですが、この音域は普通に使うので早く元に戻って欲しいです。 経験がある人や対処法などが分かる人早めに教えて下さい お願いします
アルトフルートに興味があります。レンタルして少しの間吹いてみたいと思います。フルートは昔、知り合いにスケールを少し吹かせてもらっただけで（通常のフルートです）初心者なのですが、いきなりアルトフルートから入るってありでしょうか？通常のフルートから入るとその違いに慣れないともお聞きしたのですが… ちなみに教室に行くつもりはなく、個人の趣味として自由にやろうと思います。 あと、1番出せる低い音はピアノの鍵盤でいう真ん中のドから３つ左のソの音であっていますか？
オーディション・大会などに詳しい方お願いします！ 前置きが長めです、すみません・・・。今度、Mrs. GREEN APPLEというバンドのオープニングアクトのオーディションに参加してみようと考えています。 詳細→https://mrsgreenapple.com/contents/53499 私は高校の軽音部に所属しているので部員として応募したかったのですが、学校からは許可がおりませんでした。 ですが、完全に個人でやるのなら禁止はできないとも言われました。 条件（？）としては、 ・高校はばれないようにすること ・保護者がきちんと責任をもつこと ・部費で買ったものは使わないこと だそうです。親からは許可をもらえました。 しかし、こうなると二次のライブ審査と本番では、ギター・ベースアンプやドラム、キーボードなどたくさんの機材を自分たちで用意しなくてはならないのですが、学生なのでそんなお金を出すことができません。 そこで、本題の質問なのですが、 こういったオーディションでは機材の貸し出しはどこまでしてもらえるものなのでしょうか？ 私は今まで、軽音の大会への応募や外部との対バンなど学外で演奏した経験が一度もありません。（学校もそういったことを基本は禁止しています） 主催側にも問い合わせるつもりなのですが、もしかしたら返信に時間がかかってしまうかもしれないので、一般的に機材はどこまで持ち込むものなのかということを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
三味線と津軽三味線は呼び方の違いだけで同じですか？また、三味線が弾けたら、三線も弾けるようになりますか？
1. 戦争を知らない子供たち 2. あの素晴らしい愛をもう一度 3. 翼をください 4. 我が良き友よ 5. 22才の別れ この５曲の譜面が、売っているサイトか本屋か楽器屋は、ありますか。
クロマチックハーモニカについての質問です。ホーナーのsuper64というのがありますが、super64 goldと何か違いがあるんでしょうか？ それと、super64xの音とはどのような違いがありますか？
トランペットのリーフレックについて質問です！ トランペットでリーフレックを使った事がある人、回答宜しくお願い致します！ 私はリーフレックを今度試そうと思っているのですが、リーフレックでもし音量も増し、良い響きを得られ、ずっと使い続けていると、自分の本当の実力がわからなくなってしまうのではないか？と思いました。なので正直、使うのが怖いです。皆さんはどう思いますか？ 大学は音楽大学を志望しているのですが、実技試験ではそのリーフレックを使ってもいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
普通のバイオリンにピックアップマイクを取り付けてバンド内の演奏で使っていました。 今度はエレキバイオリンを使いたいのですが、どうしてもアンプを通しても音に厚みが出ません。どうやったら音に厚みが出ますか？ さらに一本のエレキバイオリンでストリングスが数人いるような音はどうやったら出せるでしょうか？ また、エフェクターを挟んで演奏するのですがエレキバイオリンに合うエフェクターは何かオススメはありますか？
世間の常識ではアコースティックギター(アコギ)というとスチール弦で、クラシックギターとは区別してますよね？ 楽器屋に行ってもアコースティックフロアとクラシックフロアは分かれてますよね？ピックアップ付きのも、エレアコって言うとスチール弦ので、ナイロン弦のはエレガットって呼びますよね？ ギターベースカテゴリーだと、クラギもアコギだと言っているのが何人か居ますね。 もちろん広い意味では間違っていませんよね？ でもそういう人も、過去にはアコギって言うとスチール弦って決めつけて回答してますね。 ギターベースカテゴリーでも結局それが常識なんでしょ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315554747... 質問 アコースティックギターというと、真っ先にイメージするのはスチール弦のギターですか？ 違うよって言う人いますか？
マイク（ダイナミック）をコードでカラオケ機につないで歌っています。抜き差しするときに、マイクのボリュームを０にしておけとよく言われますが、本当にそうなのですか？確かに、ボリュームを上げたままだと、ボカッとか大きな嫌な音はしますけれど、それでスピーカーが壊れてしまうとか”ほんとに”あるのでしょうか。 本当に壊れるとしたら、何がどう壊れるのでしょうか。
広島県でオタマトーンを販売している店を知りませんか？
高校2年です。部活でテナーサックスを吹いています。 吹いている中で音色の中に「ジー」や「チリチリ」といった雑音が入る悩みを持っていてツバが原因だと思っていたのですが、それだけではないようで原因が不明でした。 そこで最近自分の歌声にも同じような雑音が入っていることに気づきました。 このように自分の声が吹奏楽器に影響することはあるのでしょうか。また、関係するのであればどう直せばよろしいでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
G&Lのベースについて アクティブに切り替えたら急に音が出なくなりました。電池を交換しても出ないです。 修理に出したらいくら掛かりますか？
ドラムセット TAMA VC52KZ CI Silverstar どこか売っているSHOP知りませんか？
テナーサックスを吹奏楽部で吹いています。（と言っても初心者です。） ダブルタンギングは出来るのですが、シングルタンギングが下手くそです。 シングルは１００ちょいのテンポしか16分音符出来ません。 よく「もっと軽く吹きなさい」と指導されるのですが、リードのどこら辺に舌をつければいいのかわかりません。 口では「タ・タ・タ」って言えます。 楽器をつけると出来なくなります。 舌をつける位置を教えてください。
大人の男がバイオリンを習うことは、難しいですか？ 男が通える教室があまり無いから
ヤフーオークションについて。 オークションは初めましてですが、楽器を落札しようと思っています。インテリアなので鳴らなくても問題ないので安く済ませたいと思いました。 いざ探してみると一円の物がたくさんあります。 これは本当に一円なんでしょうか？送料がかかるのは仕方ないですが、説明欄にも「落札金額＋税金＋送料」とあります。 なにかカラクリがないのか不安ですがアドバイスいただきたいです。
吹奏楽をやっている高校生です。クラリネット(今はアルトクラ)からサックスに楽器変えるのは大変ですか？ 吹き方や息の量ってどのくらい変わるのでしょう……？
ハンターハンター(旧アニメ)でのBGM、ハンターハンターのテーマ〜伝説で使われている笛の音は何の楽器でしょうか？
ホルンの購入を考えています。 長年やっていながらメーカーなど詳しくなく、おすすめがあれば教えて下さい！ なるべく安めがいいのですが… ちなみに、中･高の6年間やっていて、4年のブランクのち社会人吹奏楽団に入って約2年になろうとしています。 今はYAMAHAの10年以上前の物を借りて演奏しています。
社会人の方でサックスをしている方に質問です！私は生まれてこのかた楽器を演奏した事がありません。ですが、先日ジャズバーにてサックスの演奏を聴く機会がありました。聞いていてとても心地よく、自分もサックスを演奏したいなと思うようになりました。 しかし、音楽の知識はほぼゼロ、教えてくれる人も周りにいない。あと、どうせなら誰かと一緒にやりたい‥ 家では近所迷惑なので演奏もできない。 そこで質問なのですが、皆さんはどこで練習されていますか？ また、初心者が入れる団体？はあるのでしょうか？
大阪で、成人男でも通えるバイオリン教室は存在しますか？
閲覧ありがとうございます。 趣味で使うソプラノサックスの中古を探しています。 中学の頃に吹奏楽部でサックスを吹いていたのですが、以前から趣味でも吹きたいと思っておりました。なかなか楽器店に行く時間が取れないので、インターネットのオークションや中古楽器を取り扱っているサイトをいくつか見てみたのですが、部活で吹いていた程度だった為妥当な値段・質といったものがわかりません。 三年しか吹いていなかったのと最後に拭いてから数年経っているのですが、キーやマウスピース、手入れなどの扱いは覚えているので初心者と言っていいのか(ソプラノサックス自体が初心者向けではないと聞きましたが)…。商品によっては「こちらの楽器は初心者向けであり部活や演奏会で使用する場合は他の楽器をおすすめします」などといった事が記載されていて、何年も使う事やいずれ誰かと一緒に演奏したりしたい、と考えると物足りないのではと思います。 その場合、値段、質、メーカーや購入した後の調整など何か目安となるものがあればどうか教えていただきたいです。 また吹き心地や音質など、初心者用と趣味や部活用でどのような違いがあるのかもわかる方がいらっしゃったらお願いします。 拙い文章で分かりにくかったらすみません。どうかよろしくお願いします。
四ツ谷駅から近い外堀公園は楽器の練習できますか？ したことある人話聞かせてください。 クラリネット吹きたいです。
こんにちは。私は、中学２年で吹奏楽部に入っています。 楽器はクラリネットを担当しています。 ですが、オーボエに移りたいと考えています。 私の学校にはオーボエ奏者はいなくて、もちろん先輩もいません。 入部する前、オーボエをやりたかったのですが、先輩に吹いている方がいなくて楽器もないと思っていて、クラリネットを担当して今も吹いています。 しかし、最近学校にオーボエがあることを知りまし た。 ずっとやりたかったオーボエに、興味を持ち始めています。 高校でオーボエに移るということも考えたのですが、練習するからには中学生のうちから練習したいと思っています。 しかし、先輩がいうには今まで楽器を変更した人は見たことないといっていたので、変えられるか不安です。 それに、１年間クラリネットをやっていたので、まだ心残りがあるというか、すごく迷っています。 先生にはまだ相談していなのですが、やりたいと思っています。 オーボエは難しい楽器だと聞いているし、リードの値段も高いと聞いています。 親は楽器を変更することに反対はしていませんが、まわりの人や他パートの先輩に何を言われるかわからずとても不安です。 私の気持ちとしては、クラリネットが大好きです。 しかし、オーボエの方がやりたいと思っていて、悪く言われても難しくてもがんばりたいです。 長くなってしまいましたが、私が1番聞きたいのは、 ・途中で楽器を変更した方はいるのか？ ・クラリネットからオーボエに移動するのはどう思うか？ ・先生に相談する際、まずどうしたらいいか？ です。わかりにくい説明で申し訳ありませんが、もし詳しい方がいたら回答お願いします。
エピフォンのレスポールを買ったんですが５弦だけがビビるんですがどうやって直せばいいでしょうか？
【ピアノ / 愚痴】ピアノを習い始めた小学1年生の頃からの友人であるDIAPASONのアップライトピアノ"CE132"に最近不満を持ち始めました。 ※愚痴の核心は後半です。私のピアノ歴(長文 / 駄文)が続きます。※ 彼(CE132)は年の離れた姉がピアノを習い始める時に御祖父様が買い与えたそうで、姉はすぐに辞めてしまい２０年近く放置されていたところを私がよく耳にしていた曲を人差し指を使って両手で弾くようになってから友人になりました。人差し指で一生懸命弾いていた時(5、6歳くらい)に母親に「ピアノ習いたい？」と聞かれ、「習いたい！」と即答したことが私がピアノを習い始めたきっかけでした。 通っていた幼稚園の音楽の先生にピアノの先生を紹介してもらい小学校入学と同時に通い始めました(週1レッスンの個人教室で月謝は1万円未満、国立音大卒の先生)。先生は「お母さん、子供さんに練習しなさいと言ってはいけませんよ。好きな様に弾かせてあげてください。」と仰るような素敵な方で、私はすぐにピアノが好きになり毎日友人と遊びました(私にとって練習ではありませんでした)。 高学年になった時に中学受験を見据えて学習塾に通うようになってから彼と遊ぶ時間が劇的に減りレッスンの前日や当日の午前中に少し練習する(この時は既に練習になっていました。)といった状況が続きました。しかし、家系的には全く音楽とは無縁でしたが、人並み以上には才能があったようで小学校を卒業するころにはソナタ(教本)を弾くようになっていました。それから発表会ではショパンの幻想即興曲、革命のエチュード、ベートーヴェンの月光第三楽章、悲愴第一楽章などの一般的に中級レベルの曲や、高校に入ってからは上級レベルのドビュッシーのトッカータやリストのラ・カンパネラを弾いています。 不満を感じるようになったのはこの時からで、記載されている運指で弾こうとすると鍵盤が突っ掛かる(調律の方に聞いたところ弦をバネで戻す構造をとっているためにグランドと比較するとどうしても戻りが遅くなるとのことです)ため、鉛筆を片手により弾きやすい運指を様々に試して楽譜に書き込んでいくなどちょっとした手間が掛かるようになりました。更には音楽に疎い父親がピアノの置いてある部屋に水槽を複数置いているためハンマーの羊毛が湿気を含みタッチが重くなっており弾き難いです(他に置く場所がないので仕方がないです。調律師の方によると元々タッチが重い機種だと聞きました)。数年前にはそれが原因か幾つかの音階のハンマーが途中で止まるようになり、音が出なくなったこともありました。その時は調律師の方がドライヤーを吹きかけて乾燥させて対処されました(今思うとこれが最善だったとは思えません。弦が損傷したのではないでしょうか)。更に更に最近高音の複数の音階が弾いた後に大きく音がぶれるようになっていたので、調律してもらう機会に調律師の方に聞いたところ、３本ある弦のうち１本だけしか音が鳴っていない音階が複数あることが原因でそうなっているとのことです。この問題に関しては弾いていれば解決する"可能性がある"ということです。ラ・カンパネラでは美しい鐘の響きを表現するオクターブの連打が入っていますが、その度ごとに金属質な音が鳴り響いて悲しい気持ちになります。 小学生の高学年になるにつれてレッスンや発表会でグランドピアノを弾くときに友人とのタッチの違いに気づき始めました。グランドピアノの鍵盤はゆっくり押していくと途中で大きな抵抗がかかって(これが面白くてレッスンが始まる前はポチポチ遊んでいました。)最後にかくんと下に降りますが、友人は下までストンと降ります。また、グランドピアノは微細な指のタッチに反応して美しいピアニッシモのトリルや連打を音に変えてくれますが、友人にそれらを頼むと途中で突っ掛って音にならなかったりすることが多々あります(最近、特にこれを感じたのはドビュッシーの練習曲集９番、反復音のための練習曲を弾いた時です。)また、お手本CDのような繊細な音の表現を再現しようとタッチを工夫して練習してみても殆ど音に反映してくれません。発表会で弾くピアノは象牙のスタインウェイコンサートグランドで、無限の可能性を音に聴かせてくれました。練習の時にどうしても突っ掛ってしまう箇所も難無く弾けることもありました。 友人の愚痴を言うのは罪悪感がありますが、どれもこれも長年感じてきた"事実"です。スタインウェイのコンサートグランドのようなピアノと毎日遊べたらどれほど幸せかと思います。また、譜読みを終えた後に細部の表現を研究していくのはどんなにか楽しいだろうかと思います。CDで聴くあの星が瞬くような広がりのある煌めく高音の世界に浸ってみたいです。 親に養ってもらっている身分で分不相応だし、今でも十分幸せに違いないですが。 自由にご回答ください。BAは投票で決めます
このアコーディオンは、どこのメーカーですか？？
先日、友人からファットボーイ・スリムのライブDVDを借りて観ました。当初、なんだか冴えないおじさんだなと思って観ていたのですが、終わる頃にはすっかりハマってしまいました。 ライブを観ていたところ、ひとつ疑問に思いました。ノーマンさんがヘッドホンを付けて、手元の機材を操作していたのですが、あれは何かの楽器？なのでしょうか？ 友人の説明だと、ノーマンさんはライブ中に自分がチョイスした音源をアレンジして流していると言っておりましたが、それだけではなさそうな気がします。 ノーマンさんはライブ中に具体的に何をやっているかご教示お願いします。 素人の恥ずかしい質問で申し訳ありませんが、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
ギターとドラムどっちがかっこいいと思います？どっちが難しいですか？
DJのエフェクターの使い方について質問です。 現在、traktor pro2を使用してPCDJで遊んでいます。 ジャンルはテクノです。ロングミックスの時、LOWを逆転するタイミングでぼやかすためにディレイ系のエフェクトをかけたりするのですが、この時どのチャンネルにエフェクトを効かせるのが一般的なんでしょうか？①メイン曲②サブ曲（エフェクト切後メインとなる方の事）③両曲 また、pioneerミキサーのエフェクターは常に全チャンネルに効く仕様なのでしょうか？見てる限りそんな感じがしたので。 詳しい方々、教えて下さい、宜しくお願い致します。
コントラバスについてです学校のコントラバスがとてつもなくやばいです 例えば ・背版が割れている ・コマが長期間高かったせいでネックが曲がっている ・シ♭の音がとてもひどい(気持ちが悪い) ・音が出しにくい ・弦が1本だけpizz用の弦 ・A線を引くだけでチューニングする時のところが バチバチ言う ・チューニングする時のところがテープでグルグル巻き ・ゴムがついていないのが13台中6台 ・コマが上にそってる などなどのなかなかのものが揃ってます(悪い意味で) ゴムと弦ならまだしもネックが曲がっているのは 流石にまずいですよね ほかの学校でもこれ以上にひどいコントラバスって ありますか？
リニアPCMレコーダーで、楽器演奏の録音や音声の録音に使うことがあります。(イメージとしてはPCM-D50やICD-SX1000の様なものです) ただ、リュック(鞄)に入れたままそのまま録音する使い方が時折あるのですが、 リニアPCMレコーダーにて録音する際、 リュックにいれたまま録音する場合、 出来る限りリュック内での物のすれる音(ガサゴソ等)を抑えて、楽器の演奏を録音する方法は無いでしょうか？ また、楽器を録音する際、そのままかばんにいれたまま録音することに関して、音質面で言えばどのようなご感想を思われますか？ やはりあり得ない・・というほど、劣化するものでしょうか。 もちろん、しっかり静聴するために録音する時は、楽器の側に置いて録音をします。 あくまで、確認できれば良い程度の場合です。 又、もう一例挙げますと、 例えば、リュックにそのままの状態でレコーダーを放り入れて、録音しながら散歩するようなものなら、 かなりガサゴソいって、聞くに耐えないものが録音されることになりますよね。 リュックに入れて散歩していても、その周囲での会話くらいは聞き取れる(綺麗ではなくとも聞き取れる程度には)する良い方法はないでしょうか？ リュックの中で固定であるとか、何かしらの専用の入れ物に入れるなど、何でも良いのですが、 よく知られる対策法であったり、ご経験からのアドバイス等、頂けますと幸いです。 例えば風の音には風防？をつければ良い・・等のような常識ですら知らなかったので、 何かしら対策に対するご知恵を頂ければと思い質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
昼１２時からあるﾊﾞｲｷﾝｸﾞの主題歌だったﾊﾞｲｷﾝｸﾞﾌｪﾘｰの歌詞をおしえてくださいおねがいします
バンドで、ギター、ベース、ドラム、キーボード(ピアノ含む)以外に使える楽器って何か有りますか？ ポピュラー系とロック系な感じのバンドをやっているのですが、 楽器を追加してみたいという話になりました。 上以外の楽器で組み込めそうなが楽器を教えてください。 また、パートを増やすようにしたいので、ハーモニカのようなスポットに入れる感じのは違うかなと思ってます。 ボーカルって言うのもなしでお願いします よろしくお願いします。
トランペットを吹いている最中につば？水蒸気？が唇とマウスピースの間に入って唇がの位置が変わってしまってバテやすい唇の位置になってしまいます。どうすれば位置を変わらずに吹けるでしょうか。
アルトサックスをやってみたいと思ってるんですが教室に通うようなお金はないし、そんな時間もないし出来るかもわからないのでとりあえず自宅で試してみたくて3万円台の安い物を買ってみようと思うんですが3万円台の物でも大丈夫ですか？？ 又お勧めあれば教えて下さい。
今日エレキギターを始めたのですが、何を始めたらいいのかがいまいちわかりません。又、アンプは必要なのでしょうか？
結構緊急です⚠️ クラリネットとアルトサックスの リードは同じやつでも大丈夫ですか？？
中古のギターが売っているお店探してます！東京、神奈川辺りで中古ギターを大きく展開している大きい楽器屋教えて欲しいです！買いたいものとしてはヴィンテージギターなどではなく、10 万程でPRSのcustumやgibsonのlespaulで手の届く値段の中古のギターが欲しいです ハードオフ以外でお願いします。
トロンボーンの上手いと思う動画をください。また、気に入っている曲やいいなと思ったものでも構いません。お願いします。
自宅でドラムを録音する為に、手軽なUSBタイプのコンデンサーマイクを探しています。今のところ、この商品(サンワダイレクトの400-MC002)が良いかと思うのですが、さすがにドラムとなると音割れは避けられないでしょうか。何かオススメのマイク等ありましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
VOXのギターアンプ VT-120+のついて、最近使用していると電源が突然落ちてしまい、しばらくするとまた電源が入り､またしばらくすると電源が落ちる。 という現象が発生しています。 これの原因は何なのでしょうか。 解体して基盤､ハンダ､配線を見ましたが思い当たるものが見つからず困っています。
写真のギターのメーカーはfenderですか？お願いします。m(__)m
ふとした疑問です。 次のレッスンの時に直接聞いてみようとは思いますが。 バイオリンってチューニングしてから先生にご挨拶してレッスン開始ですか？ それともご挨拶してからチューニングですか？今はまだ初めて日が浅いので 先生がピアノを弾いてくださったりしてそれで１弦ずつ合わせているのですが。 チューニングも済ませて支度してからご挨拶が普通なんですか？ まず楽譜並べて楽器出したらご挨拶がふつうなんですか？
と弦楽器とカンテレに関する質問です。http://kantele11.temiruya.com/archives/3500/ ここのサイトに「ＦキーはＦの弦から順に弾いてドレミファソラシドに聞こえます。だからいちばん低い音は１オクターブ下のミの音になります。」と書かれているのですがFの弦というものがわかりません Fの弦と言うのはFの音？がなる弦のことを言うのでしょうか？ それともカンテレの弦にはF弦、D弦と名前があるのでしょうか？ もしくは弦楽器自体にF弦、D弦といった決まり？みたいなものがあるのですか？ そもそも私には楽器や音楽の知識が全く無いためF,Dの意味自体よくわかりません（ドレミもよくわかってない） どなたかよろしくお願いします
僕は中学3年で、クラリネットを吹いています。楽器はYAMAHAのYCL-650を使っていて、マウスピースはバンドレンの5RVライアーで、リガチャはRovnerのV-1Rで、リードはバンドレンのV12の3を使っています。高校に行ってもクラリネットを続けたいのですが、楽器や、マウスピースなどで、変えた方が良い点はありますか？
この楽譜の曲名や作品番号を教えてください。 編曲された楽譜を持っているのですが原曲がわかりません。 もとは何の楽器で演奏しているのか 何の曲の何楽章なのか 検索したのですが見つけられませんでした。 よろしくお願い致します。 モーツァルト Adagio
youtubeで、CDの音源そのままで、ボーカルだけとかドラムだけとか抽出してるのがありますが、あれは素人には出来ない芸当なのですか？ 特別なテクニックとか、機材が必要なのですかね。 よろしくお願いします。
この楽譜の曲名や作品番号を教えてください。 編曲された楽譜を持っているのですが原曲がわかりません。 もとは何の楽器で演奏しているのか 何の曲の何楽章なのか 検索したのですが見つけられませんでした。 よろしくお願い致します。 モーツァルト Menuetto Allegretto
リードの強さと高音域のコントロールについてパートタイム・クラリネット吹きです。 パートタイムゆえ、見当違いがありましたら、どうぞご指摘くださいませ > ALL クラリネットの高音域、おそらく上第2線ド♯以上の lower altissimo レジスターの音色を「きつい音」あるいは「痛い音」などと感じ、改善方法の教えを請う質問が、しばしば見受けられます。 音も奏法も直接知ることはできないので多分に想像が入りますが、こうした質問をする学生の幾分かは、マウスピースやアンブシュアに釣り合わない強いリードを使っているように思われるのです。 本来なら息やアンブシュアの支点で支えるところを、リードの強さに頼って(リードに支えてもらって)いるようにおもうのです。 弱くとも御しやすいリードで、低音の音色も高域の音色もコントロールする練習をした方がいいんじゃないか、その方が中期的に進歩がはやいのではないか、と思うようになりました。 そこで、 質問: 1. この考え方はどんなもんなのでしょう？ もしかして、根本から間違えているでしょうか？ 2. 考え方の方向性は悪くないとしたら、音色、特に高音域のコントロールに向いている練習方法は、どんなものが考えられるでしょう？ フルートの有名な教本、ソノリテは応用できそうに思っています。 3. 学生が高音域のコントロールを獲得することについて、なんでもヒントをいただければさいわいです。 みなさんのお知恵をお貸しくださいませ。
カワイのca13の鍵盤の隙間にものがはさまり、動かなくなりました。 修理費はどのくらいかかりますか？
今年の冬頃からヴァイオリンを習おうと思っています。 今年25歳で前から憧れていたヴァイオリンを習おうと思っています。 元々両親も私も元吹奏楽部で、ピアノも管楽器も出来て楽譜は読めます。子供の頃からずっとヴァイオリンにどうしても挑戦したかったのですが、家族で弦楽器をやっている人もいないし、子供の頃だと成長似合わせて楽器を買い替えなくてはいけないしお金がかかるということで習わせてもらえませんでした。 大人になった今、働きに出てお金が貯まったので習い始めようと思っています。 そこで楽器を買おうと思っているのですが、エレクトリックヴァイオリンかアコースティックヴァイオリン、どちらが良いのか悩んでいます。 実は家に昔親に買ってもらった3000円の飾り物レベルの安いヴァイオリンを買ってもらいましたが、弦の調節部分がしっかり固定されず弦が緩むため、使い物にならなくて購入を考えました。 仕事をしていて練習をするとしたら夜からになってしまい、なら消音機能がついているエレクトリックヴァイオリンの方が良いのかなと思っていましたが、やはりクラシックを昔からやっていた私からすると、アコースティックヴァイオリンの方が良いと感じてしまいます。 大人から始める趣味程度の習い事で、子供の頃から習っている方からしたら「そんなんどっちでも変わらないわ」と思うと思いますが、昔からの憧れであるヴァイオリンを周りに「弾ける」と言える程度にはなりたいです。 予算は10万前後で考えています。 ヴァイオリンを弾ける方、ぜひ教えてください。宜しくお願いします。
自分はギター全く弾けませんがGLAYのTERUさんが「デストピア」でこのGRETSCH グレッチ / G6128Tを使ってるのを見て一目惚れしてしまい衝動買いしちゃいましたw 251100円でした。 今後は部屋に飾るだけになると思います。 ギター弾けないのに25万以上のギター買うなんて馬鹿げてますでしょうか？
あえてここのカテゴリーで質問します 自分はクラシックギターをしているんですが、先生（スポットレッスン）から「雑？でもよいから自分でなんとなく弾けた！と思ったら次の曲にすぐに進むように」と言われています 先生に理由は聞いていないんですが、予習と考えてよいんですか？ それとも基礎力が付いているからとにかく先に進んだほうがよいってプラス思考で考えてよいんですか？ スポットレッスンのときは特段注意点は指摘されません うれしいことにどんどん上達していると言われています 先生から自分になにか質問はありますか？と言われて質問する感じになっています
なんで幼稚園でピアニカをやるんでしょうか。ピアノでもなく、リコーダーでもなく、ハーモニカでもなく、ギターでもなく、何故ピアニカなのか。
私は趣味でギターを弾いているのですが、次にどのギターを買うか迷っています。 候補は「Killer KG-FASCIST VICE」と「SCHECTER SD-2-24-AL」を考えています。私が弾くのは聖飢魔ＩＩがほとんどですが速弾きなどはあまり得意でないため、主に長官作曲の曲を練習しています。一応、参謀の作曲した曲も今後トライするつもりです。 双方の違いはある程度ネットを調べて確認しました。今のところフレット数は考慮せず、弾きやすさや品質を優先したいと思っています。また、双方の音の特徴などその他の意見も聞けたら嬉しいです。
フロイドローズについて質問です。 私が所有しているシェクターにはフロイドローズ1000が搭載されています。 あまりにもチューニングが安定しないのですが、そういうものですか？それとも私のセッティングがゆるゆるなんですかね？ 最近はダンボールを挟んで固定しているので気になりませんが、同じブリッジを使っている方はどのように感じていますか？
ホルンのお手入れについてです！ 私は吹奏楽部でホルンを吹いています。 お手入れで磨く時、いつもはラッカーポリッシュを使っています。でも、ホルンのロータリーのところや管のところは銀色なのでラッカーポリッシュだけで磨くのは良くないのでしょうか？ また、ラッカーポリッシュだけではない場合使用するのはシルバーポリッシュで良いのでしょうか？ まとまっていない文章ですみません┏●
私は吹奏楽部でアルトサックスを 吹いています。 1年です。 ３年生が２人 テナー バリトン ２年生が1人アルト 1年が２人アルト アルト ３年生が引退したら、1年が アルトサックスからバリトンかテナーに 移らないといけません。 私ともうひとりの子は、アルトサックス をしたくて入りました。 もうひとりの子は、練習をサボっていて 音もあまりでません。 なのに、今日先生に 今日からお前バリトンしなさいと言われました。 とても急だったのでびっくりしましたが、 練習をしてみました。 練習をしたのですが、あまり音がでず 全然吹けませんでした。 私はアルトサックスを吹きたかったので 先生に私はバリトンじゃなくて テナーか、アルトがしたいと言ったら お前ともうひとりの子やったら お前の方が引っ張っていけるから お前がバリトンやと言われました。 正直バリトンは苦手なので、 あまり吹きたくありません。 せっかく、アルトの、楽譜を 昨日もらったのに急にバリトンと言われても 先生の考えていることがわかりません。 正直バリトンサックスを吹くのは嫌です。 もう、吹奏楽部を辞めようかとも思います。 どうしたらいいでしょうか？ バリトンサックスを吹いている方に 失礼な言い方でしたらすみません。
カノンロックについて カノンロックのアルトサックス用の楽譜が欲しいのですが、購入できるサイト、または店舗をご存知ないでしょうか。 よろしくお願いします。
アルトサックスについてです！高校一年です！ 最近音がきついと言われます。高音が特に･･･。 アルトサックスを吹いて七年目です！ どういう練習をしたら治りますか？ たぶん癖なんだと思うのですが･･･。 お願いします！
こんにちは。高校の吹奏楽部でクラリネットを吹いています。リードについてです。マウスピースは5RVライヤー、リガチャーはBGのL3を使っています。 V21の3半を買ったのですが、開けてすぐ音階などを試してみたところ、全部鳴りませんでした。 このようなリードはどうやったら鳴るようになるのですか？ また、3半という硬さが私には重すぎたのでしょうか？
初めまして。 オカリナに興味があり、 少しかじり始めました。 ACやSFとオカリナに表示があるのに 楽譜には4Cや2Fなど記されていて 混乱しています。 AC→4C これは最近分かりました。 7段階くらいあるとか... どなたか、これを教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
【コントラバス】私は吹奏楽でコントラバスを始めました。そして音階を振っている時、譜面にドのシャープが出てきたのですが、これはどこを押さえればよいのですか？ドとレ♭の間ですか？
クラリネットのマウスピースで、Vandorenのものを購入しようと考えているのですが、(Vandoren使ってて、かけてしまっているので) オススメのものはなんですか？ 詳しく名前や、写真もあるとありがたいです。
つい最近まで使っていたチューバを、楽器屋さんにメンテナンスに出したいです。特に壊れているところは無いです。だいたいいくらくらいかかるでしょうか
オクターブについて教えてください。低いドから高いド、又は、低いレから高いレ、の様な所をオクターブだと書いてありましたが、 ド以上ド以下の範囲をオクターブと言うのですか？それとも 低いドと高いドの２つのことをオクターブというのですか？
70年代(と思われる)楽曲について質問です。父が昔聞いていて、どうしても聞きたくなってしまいました。 知っている方いましたら教えてください。 何度か出てくる決めフレーズが 金管楽器でじゃじゃじゃッッじゃッッじゃッ わってぃっどぅ(幼少期なのでなんと言ってたか曖昧です、、。) みたいな特徴的なフレーズがあり、ユーチューブで調べましたが割とマイナー路線な曲と思われます。w 使われてる楽器は、コンガ、ボンゴなどの打楽器や、トランペットなどのホーンセクション。ピアノが入ってた気がします。 さっきのキメフレーズの所は金管楽器がもろ前に出て聞こえています。 わかるかたいらっしゃいますでしょうか、、、、。
ピッコロとフルートの持ち替えが上手くいきません。私は中学２年で、フルートは７年目です。吹奏楽部に入ってます。コンクールで初めてピッコロを持ち替えで吹くことになり、普通に吹けるんですがピッコロ→フルートに変えた直後は息の入れる場所がおかしくなってしまい、しっかり吹けません。 フルート→ピッコロの直後も同様です。 練習あるのみですか？ また、コツや練習方法などあればお願いします！！
KINGの太管テナーバストロンボーン吹きの方に質問です。僕は今bachの太管の6HAのマウスピースを使っているのですが、ある時「マウスピース入り過ぎてない？」って言われました。やはり入り過ぎなのでしょうか？ また、オススメのマウスピースも教えていただけるとうれしいです。お願いします
吹奏楽でユーフォニアムを吹いている者です。マウスピースについて質問です。 私はYAMAHAのYAMAHAのYEP321sを吹いているのですがこの楽器と相性が良いマウスピースはどのようなものがありますか？ 今はBACHの6 1/2ALを使っています。 (↑凸凹すぎてカスカスした音が出てしまうので買おうと思っています。)
高校の部活動で トロンボーンを担当しているものです。 私は今学校楽器を 使わせていただいているのですが、 この夏にマイ楽器とマイマッピ (マッピも学校のものを使っています)を 買いたいと思うのですが、 楽器を先に買い、楽器に合うマッピを選ぶか 自分に合うマッピを先に買い、後に楽器を買うか どちらが良いのでしょうか？ 今自分が使っているマッピはYAMAHAの48で 楽器はまだ決まってないのですが 予算が低いので出来る限り質の良い中古を 買いたいと思っています。 マッピは買うとしたらメーカーはBachかXOにしようかと思います。
エフェクターに関して質問です。 BOSSのES-8とDD500をMIDI連動して、DD500のパッチをES-8の踏み替えで切り替えたいのですが、 上手くいきません。BOSSの動画等(下記リンク）、全て調べ、その通りのやり方でやっているのにできません。御存じの方、実践されている方、手順をお教えいただけると嬉しいです！！ １、MIDIケーブルは、ES-8のout、DD500のinに接続 ２、DD500のPC入力はちゃんと受け付けるように設定。 とやっているのですが、切り替わるのは、syncとした際のディレイテンポのみで、 パッチが全く切り替わりません。 DD500を購入した店舗には聞いても分からず、 Rolandのサポートセンターも平日の日中しか受け付けてないので、 サラリーマンの私には電話する暇がありません・・・。 メールは送っているのですが、事情があって、週末中に設定を完了したいのです・・・。 お手上げです・・・。 詳しい方、是非、教えてください！！ https://www.youtube.com/watch?v=BImzAFgiHOc
滋賀県で吹奏楽が強いところは…？中学高校ともに今年の関西大会行く学校はどこだと思う？
メタルピックを愛用しています。 しかし、メタルピックを使っていると弦へのダメーズが大きく、すぐに弦が摩耗してしまいます。ピックの使い方がそもそも下手なので、それが理由ということもあるとは思いますが それ以外で弦の消耗を減らせる工夫、摩耗しにくい弦などがあれば教えて下さい。
音楽(楽器)についての質問です。 「future」のwhere yo atの イントロや途中や終わりに使われている弦楽器の名前を教えて下さい。
ジャズのアドリブ、スケールについて聞きたいことがあります。 Ⅱm7のときドリアンスケール、V5のときはミクソリディアンスケールと各コードによって使えるスケールが決まっているのでしょうか？スケールがゼッタイで「こうしなければならない」というものはないと思うのですがある程度はコードに従ってスケールが決まっておりそのうえでアドリブしていくというので正しいですか？
ジャズのアドリブを演奏できる方に聞きたいのですが、例えばジャイアントステップスのコード進行ではどのようにアドリブが弾かれていますか？全くスケールとか分からないのですが、コードに沿ってアドリブしていると思うのですが、このコード進行ではどのようなコードにスケールが使われますか？ B D7 / G B♭7 / E♭ / Am D7 / G B♭7 / E♭ F♯7 / B / Fm B♭7 / E♭ / Am D7 / G / C♯m 7 F♯7 / B / Fm B♭7 / E♭ / ( C♯m7 F♯7) //
ＥＬＶＩＳのウクレレ
電子ドラムの購入を考えているのですがローランドTD-1KVとYAMAHADTX450kではどちらがおすすめですか？
バスクラについて質問です。私はバリサクを吹いている中学生で、同期でバスクラを吹いている子がいます。 低音楽器で、コンクールにでるのはチューバ2人と、バリサク、バスクラです。いつもバスクラの子は、先輩に、バスクラ音聞こえないと言われているのですが、少し前、練習時間が終わったあと、バスクラの子にバリサク吹いてみたいと言われたので楽器を交換して吹いてみたのですが、バスクラの子はバリサクを普通に吹いていました。それに(当たり前ですが)バリサクなので音量もでかかったです。 そこで思ったのですが、バスクラの子が音量全然ないのは楽器のせいなのでしょうか？いつももっと音量だせない？などと聞いていたので、もしそうならきずつけてしまったかなと思ってきました。(実際、バスクラの音が聞こえたところはほとんどないのですが…) ですが、たとえバリサクより音量が出しにくかったとしても、聞こえないのは問題です…。 バスクラの音量についてはあまりもとめないので、その子の音が小さくても、存在感があり、通る音になるにはどうすればいいでしょうか？ 回答いただけたら嬉しいです。
ベースの配線についての質問です。先日音が出なくなってしまい開けてみた所、片方どこにも繋がっていない配線があったので恐らくここが取れたからであろうと判断したのですが、色々調べてもどこに繋がっていたのかがわかりません。 ベースはESPのクリーム色ver凛でPJベース、、だと思っております。ボリュームの1番左についているのが原因の線だと思われます。 どこに繋げれば良いのか、詳しい方ご教授願いますm(__)m
ドラムセットについての質問です。 ロータム1個のドラムセットよりは、 ロータム,ハイタム2個のドラムセットを購入したほうが良いですか？（フロアタムがあるドラムセットです。） また、タムの個数が違えば、 どのような場面で変化がありますか？ 71fEpJ1jx8L._SL1200_ （タム1個） 51UbcTUHruL （タム2個）
以前は車で旅行や通勤をしている時に 必ずラジオをつけていました。 でも最近はラジオの音がうるさく感じる様に なってしまって… 自然の音を聴いてリラックスしたいです。雨の音、滝の音、雷の音など… 前に「屋久島」というタイトルのＣＤがありました。 ツタヤでレンタルしました。 その他にリラックス出来る自然の音を集めたＣＤや お勧めの音楽（リラックス出来るもの）がありましたら 教えて下さい。
ホルンの小指が変形してヒリヒリすることって私だけでしょうか？皮がむけ、小指の第二関節が腫れて、麻痺のようになってしまってます。あと、親指と人差し指の間？のところにまめができて固くなって、長時間吹いていると痛いです。 自然と治りますか？おすすめの対策法などありましたらお願いします。
ギターを 弾いてる方に 質問です アコギの指弾き エレキギターの早弾きに 対して どういう 気持ちを抱いてますか？
至急解答よろしくお願いします！クラリネット吹きの高校生なのですが、全然良いリードが見つかりません！ この前、二箱を開けて全部吹いてみたのですが、全て高音が痛い音で、痛くないリードは全て息がめっちゃいります。。 もうすぐコンクールもあり焦っています。 どうにか痛い音がするリードを柔らかい音がするリードにかえることは出来ないでしょうか？また、息がめっちゃいるリードを吹きやすく出来る方法はありますでしょうか？
トランペット教室、月３回毎回30分で¥8000＋税～って相場でしょうか…？高2、部活でトランペットをやっています。 技術向上、進学のために教室に通おうと思っています。近辺の器楽教室を調べてみたら月３回毎回30分で¥8000＋税～…と出てきました。これくらいが相場でしょうか？予想より高かったので驚いてしまいました。わからないので親にも頼めず…。 実際に楽器を習っている方や詳しい方に回答よろしくお願いします。
M-AUDIO社のoxygen61というキーボード（2015年発売）を買いました。２つわからないことがあります。 1 どうやったら音が出るのでしょうか？パソコンに繋いでも音は出ません。パソコンはWindowsです。何かインストールしなければいけないのでしょうか？ 2 これはアンプにつなげられるのでしょうか？ 説明欄に《ステージ上でも》とかいてあったので使えるのかと思うんですが、、、。 やり方がわかりません。もし追加で買わなければいけないものがあれば、それも回答よろしくお願いします。 http://inmusicbrands.jp/m-audio/oxygen61/
大人の音楽教室はやりがいがありますか？ 教室にもよるだろうけど、大人になってから始めた方の感想はどうでしょうか？個人の感想でかまいません。 回答は、社会人や主婦など大人の方だけお願いします。 参考として、自分の希望はトランペットかバイオリンです。(昔かじったことあるけど、かなり年数が経ち、技術的には初心者) 個人で楽しむ程度が希望。発表会には興味が無くそこまで本気ではありません。 よろしくお願いします。
ジャズウクレレのＬamiJEONについて教えてください。
クラリネットの音色について。 今夜何時も通っているピアノバーで演奏をしていたら、ベースマンが「リードを代えたのか?」と聞いてきたので、「はい。」と答えたのですが、「低音域はよく響いているが、高音部が、硝子板を指で引っ掻いているような音だ、そんな音は聴きたくない、その音が良いと思っているなら、あんたの耳がおかしい。」とコテンコテンに注意されたのです。 マウスピースは、長松の4-22Ω、リードはバンドーレンのV-21の2半で、3日前に鳴りが気に入ったので、意気揚々と使ったのですが、これほどぼろくそに言われるとは、夢にも思わなかった出来事でした。 吹き手側と、聴く側の音の感じ方は、相当隔たりがあるのでしようか? 今迄は、何時も、「良い音だ!」と褒めていて呉れていたのに、今夜に限ってお客さんがいらっしゃるのに、相当罵倒されたのが、どうも納得がいきません。 どちらかの、耳がおかしいのでしょうかね。
初歩的な質問かもしれませんが…。 ギターコードについて質問です。 楽譜を見ていたらD+5onA#というコードがありました。 D+5onA# = D#onA# なんでしょうか？ 分かる方、教えてください。
Sと書いてフォルテってどういう意味ですかまたなんとよみますか
バイオリンを習っているものです。旅行中、どうしてもバイオリンを持っていけないので練習できないのですが、数日間のブランクがあると次に練習する時が心配です。旅行先でもできることはありませんか。
三味線とギターはどっちが難しいのですか？友達は三味線の方が弦少ないからギターよりは簡単じゃね？と言ってます。問1 三味線、ギター、ベースを簡単(上達が早い)順に<,>,=を用いて答えよ。(ただし、この問題は成績に入らない。)
早めに教えて下さいオーケストラで使うバスドラムは、叩いた後、革の両面を手で抑えて音を止める事はありますか?
YAMAHAのこのチューナーの高さと横と幅って何mmですか？調べても書いてなかったので…
最近、雷雨が多いですが、 家の中でも雷様がお怒りの時は、アンプにプラグインしてエレクトリックギターは弾かない方が良いでしょうか？ また、アンプ等の電源プラグは外した方が良いですか？
フルート欲しいので オススメの器種教えて下さい。 あと、YFL311ってどんな感じですか？ 買えそうな価格なんですけど… 取り敢えず吹きやすい良い音の出る (できれば)高すぎないのを教えて下さい。 もし奏者様がいるなら自分のの 感じも教えて頂きたいです。
デジモンのbutter fly,the biggest dreamer,ターゲット〜赤い衝撃〜のドラムの難易度について質問です。 ネットで調べたところ、butter flyのドラムは簡単、初心者にオススメと出てきます。ところがbutter flyを練習してみるとめちゃめちゃ難しいです。これって何でですかね？僕が下手なのもありますが決して簡単では無いと思うのですが… 因みにスコアはglnetに載っているのを使っています。他の2曲はスコアが無いのですが難易度的に順位をつけるとしたらどうなりますか？ 宜しければ2つの質問にお答えください。お願い致します。
アルトサックスを演奏をしています。Ａ♭(アス)の音程がどうしても下がりません どこのキーを押せば良いでしょうか？
今日気づいたらクラリネットのねじが1つ完全になくなっていました。それでチューニングするときのB♭の音のときに右手の小指でおさえるキィが1度押すと固まってしまいもどらなくなってしまいました。(ちょっと押し返せば直ります)やっぱり修理に出してねじをつけてもらうしかないでしょうか…ねじなんて単品で売ってませんよね…^^;
音楽の課題で楽器を作る宿題があり、私はバイオリンを作りたいと思っているのですが、作り方がわからないため質問させていただきました。条件は、身近なもので作ることです。作り方が載っているサイトや、作り方を教えていただけると嬉しいです。
無理なのを承知で質問です。。。 ギター初心者にオススメの、ウェディング向けの曲はないでしょうか。 2ヶ月半後の結婚式に向けて、彼にサプライズでギター引き語りを しようと思うんですが。。。初心者には難しすぎる期間ですよね。。 いつの日も／阿部真央 ひまわりの約束／秦基弘 恋文／ELT あたりが思い出の曲なんで弾きたかったんですが、どれも難しいと伺って。 今、ギター教室に通い始めたところです。
上唇の内側、ちょうど歯が当たる部分が、少しざらざらしていて１ヶ月ほど治りません。 普段トランペットを吹いていますが、唇の調子が悪く吹くことに支障が出てきています。上唇の内側のざらざらした状態、薬を塗ること以外に対処法はないのでしょうか…。 早く良くなってトランペットを普通に吹きたいです。
ホルン吹いて6年目です。今からトランペットの練習をしたら2ヶ月後の本番に間に合いますかね？ 今の時点でトランペットの音は1オクターブと少しぐらいしか出ません。 曲はミュージックエイトの簡単なものです。 またトランペットのコツなどあれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
C菅、B♭菅、E♭菅の楽器に関する疑問です。 自分はC菅楽器しかやった事が無いのであまり意識していませんでしたが、 楽器にはB♭菅やE♭菅もあって、例えばフルートサックストランペットに「ドを吹いて」と言うとそれぞれ違う音が鳴るから、合奏中は「C出して」という風に指示すると吹奏楽部時代に教わった気がします。 これに関して疑問なのですが、何故ドレミと運指を対応させないのでしょうか？ B♭菅E♭菅でも、Cの音の運指で「これがC＝ド」と覚えるのではいけないのですか？？ ピアノをずっとやっていた知人は、後にサックスを始めた時に、ドの音だと教えられる音が耳ではミ♭に聞こえてとても混乱したそうです。 例えばサックスを新たに始める人の中には、楽器自体が初めての人も居れば、知人のようにC菅などの他の楽器をやっていた人も居ます。 でも、初めて触る楽器を始める時には誰もが運指やポジションを全く知らずに始めて、どこを押せばこの音が出るとひとつひとつ教わります。 ドレミと運指を対応させて教えるのではいけないのですか？？ 楽譜がそれぞれの菅に対応する調で書かれているのは知っていますが、音と運指を一致させればそれもいちいち調をずらして書く必要がなくなると思うのですが……
コンクールの直前なんですがアップライトピアノで練習すべきだと思いますか？グランドピアノとアップライトピアノでは感覚が全然違うので変な癖がつかないか心配です。ちなみに本番はヤマハのアップライトピアノです。
DAWについての質問です。自分は今YAMAHAのMX49というシンセサイザーを所持しております。 そこで付属していたcubase ai8を使い、曲を作りたいのですが、自分は以前dominoを使用したことがあるのでMX49の音源をcubaseを使ってパソコンで音とかを合わせて作曲したいと思います。 自分はYAMAHAのサイトからダウンロードできるMX49のリファレンスマニュアルを読みながら接続しているのですが、録音しかできなく、MX49の音源を使ってパソコンに打ち込みをして、パソコンで編集するというができません。 どうすればdominoみたいにパート、音符ごとにパソコンでMX49の音源の編集ができ、なおかつMX49の打ち込みができる設定を具体的に教えていただきたいです。 もしできない場合は解決法も教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
音楽の事で オリジナル曲をCDにしようかと思ってます。 弾き語りでライブはしてるのですが 素人なので 機械とか知識がないので どこかで制作しようと思うのですが どこでできますか？スタジオとかでできますか？ １人じゃ機械さわれないので 誰かにしてもらいながレコーディング希望です。 なにかオススメありますか？
ミュージックエイトの恋音と雨空のObのsoloは、Obがなかったらどの楽器で吹きますか？
楽器の練習時間の確保について。 働いていて子供のいる方（特に女性）に質問です。 楽器の練習はいつしていますか？ 当方、弦楽器を弾いています。朝7時に出勤し、帰宅は19時頃です。食事、子供の世話などが終るのが21時、その後子供が寝るまで一緒に遊び自分の時間が取れるのが23時以降になります。 土日に用事がなければ時間が許す限り練習しますが、平日にも練習したいと思っています。課題が増えてきたため… 現在は朝5時半から30分、23時から30分弾いています。消音器を使用するので弾きにくく満足出来ません。 皆さんはどのように時間を作っていますか？ 仕事帰りにどこかで練習するわけにも行かず悩んでいます。 何かアドバイスがありましたら宜しくお願いします。楽器の練習時間の確保について。 働いていて子供のいる方（特に女性）に質問です。 楽器の練習はいつしていますか？ 当方、弦楽器を弾いています。朝7時に出勤し、帰宅は19時頃です。食事、子供の世話などが終るのが21時、その後子供が寝るまで一緒に遊び自分の時間が取れるのが23時以降になります。 土日に用事がなければ時間が許す限り練習しますが、平日にも練習したいと思っています。課題が増えてきたため… 現在は朝5時半から30分、23時から30分弾いています。消音器を使用するので弾きにくく満足出来ません。 皆さんはどのように時間を作っていますか？ 仕事帰りにどこかで練習するわけにも行かず悩んでいます。 何かアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
和太鼓で秩父屋台囃子やってるんですけど手の順とか全然わかりません 順番を教えてください
ホルンのソロ曲で確かhighAsくらいまで出る曲があったのですが思い出せません。 ご存知の方教えて下さい。
E♭クラリネットについて ・高音がきつくなってしまうのはどうすればいいですか。 ・下唇が痛くなったり、すぐ口がばててしまいます。・噛みすぎなのか、音が小さいからか、音程が高いです(アタックは低い) ちなみに楽器は学校のもので使い始めてから3年目位？です クラリネット歴3年目 B♭クラリネット歴 2年半 E♭クラリネットはまだ半年です… なにか改善法お願いします
録音ソフトについてなのですがバージョンアップされているようで主様のやり方とは違うようです なので教えていただきたいのですがよろしいでしょうか お時間があればでいいのでよろしくお願いします
録音ソフトについてなのですがバージョンアップされているようで主様のやり方とは違うようです なので教えていただきたいのですがよろしいでしょうか お時間があればでいいのでよろしくお願いします
ヴァイオリンのE線を買って、ループエンドなのにボールエンドを誤って購入してしまいました。 YAMAHA銀座で購入したのですが、遠いので行けません。 ボールを取ることは可能でしょうか？
楽器についての相談です。私は、吹奏楽でクラリネットを担当しています。 楽器のメーカーはクランポンのR13で、リガチャーはオプティマムのプレート１です。 吹きにくい訳ではありませんが、音色をよくしたくてリード選びに悩んでいます、 いつもは主に銀箱の３半を削って使っています、でも削るとやっぱりいいリードが少ないと言うか見つけづらいです、だからといって３にしても薄くて吹きにくいです。 Vandorenのリード以外にRicoのリード、エボリューションの３半は昔使っていて吹きやすかったのは覚えていますが、今は口が変わってしまってわかりません コンクールもまず予選を抜けて代表選考会まで時間がありませんが、本選に向けてリード作りをしたいです。 学生で自分のお小遣いからなのでリードばかりにお金をかけたくはありません。 低音域はなんとかなりますが、高音域は音によってきつい音になってしまいます。 今の厚さよりすこし厚いリードにすると音色は多少良くなるのですが、今年やる自由曲は連符もすべてタンギングで、シングルでやるとなると厚すぎはやりづらく困っています… まがままな相談で申し訳ありません。 アドバイスやおすすめなメーカーだけでもいいので是非よろしくお願い致します。
趣味でフルートをやっています。最近新しい楽器を購入しました♪総銀製・H足部管のものです。 今まで使っていた管体銀製・C足部管と比べて非常に重いです(;ﾟдﾟ)練習していると右腕がどんどん下がっていきます(笑)二の腕が鍛えられそうですね！ フルートを吹いている皆さん、今までより重量のある楽器に変えた時、慣れるまでに苦労しましたか？
トロンボーンを吹いています。ソフトタンギングの仕方を教えて下さい！
音大生です。 クラリネットのA管の曲をやろうと考えています。 H.sutermeister/capriccio I.stravinsky/three pieces この２つで悩んでますが、どちらの方が難しいでしょうか。 また、他におすすめの曲がありましたら教えてください。
クラリネットのリペアについて質問です。ブランク5年程ありその間、実家で楽器を保管しておりましたがまた始めたいと思い、実家から楽器を持ってきました。 まずは楽器をリペアに出したいと思っています。 再メッキもしたいと思っているので、調整でおすすめの所、メッキでおすすめの所、など詳しく知りたいです。 自分でも色々と調べてみましたが、口コミというのはあまりなく、どこがいいのか分からず困っています… 関西圏、できれば兵庫、大阪で、おすすめありましたらお教え頂きたいです。 どうか、宜しくお願い致します。
カズーを買いました。金属せいのものですが、太いほうか細いほう、どちらをくわえるのがただしいでしょうか？
シングルホルンについて 最近、昔を懐かしむことが多いのですが、私が中学のときの吹奏楽部はダブルホルン二本とＦシングルホルン二本を、高校の吹奏楽部はダブルホルン二本とＢシングルホルン二本を保有していました。 共にダブルホルン四本買う予算がなかったから、という理由だとは推察できるのですが、シングルホルンの選択で見解が異なっていました。 たしかにＦシングルはホルンの基礎を学ぶには適しています。しかし、それは同時に、その楽器でコンクールや定演に出る、ということでもあります。私が現在保有するホルンにはＦシングルもあり、時々その音色とダブルより軽い吹奏感を楽しみますが、このような高音のコントロールの難しい楽器で初心者を本番に乗せるのは、ある意味冒険ではないか？と思います。 ただ、Ｆシングル二本が下吹きなら、そこまで無茶ではないかもしれない、とも思います。 … 下級生がＢシングルを用い、体力の付く上級生になったときにダブルに持ちかえれば、指使いがそのまま生きる、という利点は、わずか二年半しかない部活動では効率的だと思います。 あるいは、四人の実力を底上げできるなら、上吹きがＢシングル、下吹きがダブル、という編成でＢシングルの音色的弱点もカバーできます。そして、上吹きが高音の続く体力を要する曲のとき、シングル管が有利に働くとも思います。 質問 吹奏楽部にダブルホルン二本、シングルホルン二本を配備するとき、シングルホルンはＦとＢ、どちらがより適切なのでしょうか？
エレクトーンのピアノ音源を電子ピアノの鍵盤を使って鳴らしたいのですが、エレクトーンとヤマハの電子ピアノをMIDIケーブルで繋いで、ペダルを使って演奏すると、電子ピアノで弾く時と同じように演奏することはできますか？
シャッフルビート、楽譜の見方 シャッフルの表記がある場合で、下の画像の楽譜の小節では、 一拍目～二拍目はシャッフルになるのでしょうか？
音楽の表現力がありません。私は元T-SQUAREの本田さんに憧れてアルトサックスをはじめ、sサックス、EWI、ピアノ、ギター、ベースと色々とやっております。主にサックス、EWIを吹いています。 ピアノは子供の時から、サックス・EWIは高校から、ギター・ベースは2年ほど前からしています。 またピアノ以外は全て独学です。吹奏楽部に入っていた経験などもありません。 技術はそれなりにあり、本田さんのアドリブのコピーなども出来ます。 しかし、表現力がないせいかすごくつまらなく聞こえてしまいます。 サックスだと、音の強弱やビブラートが出来ない訳ではないのですが、曲の中に取り入れるのが苦手です。 曲に入れたとしてもどこかおかしくなります。 かなり前から表現力について悩んでいました。 どういった練習をすれば表現力を身につける事が出来るのかどなたか教えて下さい。 31歳 男です。
質問が２つあります １つ目はクラシックギターの奏法技術はフラメンコギターの奏法にかなりいかせることはできますか？２つ目は将来パコデルシアの曲を弾けたらいいな！と思うんですが、１００万円までのフラメンコギターでパコデルシアの曲を弾くならこのフラメンコギターが良い！というギターを教えてください
トランペット、サイレントブラス、すると、つけない時と、吹き方、息の出やすさ、変わりますか。？
エフェクターをパワーサプライで繋いでるんですけど、電池じゃないんで移動するときとかもパッチケーブル差しっぱなしでいいですか？
さかなくんとスカパラのコラボ見ました！ さかなくんはサックス上手なんですか？？ 素人耳にあまり綺麗な音に聞こえなかったような・・・(^^;)
楽器のローンは高校生でも組めますか？
三味線でロックのバンドやJpopなどの弾いてみたをしたいのですがどの種類の三味線を買えばいいと思いますか！？
バイオリンケースを新たに購入することを考えています。今、使っているケースがあるのですが、機能性が悪くコスパもいいものとは言えません。縦ハンドルが無いので電車やバスの時に不便です。しかし、今のケースにも大変思い入れがあります。機能性を重視し、購入を考えた方がいいのでしょうか？それとも思い入れのあるケースを大切にするべきなんでしょうか？
ＲＡＤＷＩＭＰＳの曲のバイオリンの楽譜ってありますか？
６０～７０年代の楽曲でよく聞く「ワカチャカワカチャカ～」という楽器は何という楽器なんでしょうか？
先日、チューバの先生に個人レッスンをして頂きました。その際に先生が吹きやすくするからちょっと貸して、と私のチューバを吹いてくれました。その後に自分で吹いてみたらなぜかは分からないんですが、吹きやすくなったような気がします。先生は圧がどうとか言ってたんですがよく分かりませんでした。自分より上手い人に吹いてもらうと良いというのは聞いたことがありますが、なぜなのでしょうか。回答をよろしくお願いします。
トランペットを吹く上で、やってはいけない事はありますか？また、高音を出す時にやってはいけないことはなんですか？ 具体的だと嬉しいです…(´･ ･`)
メトロノームがつくられた理由って何だと思いますか？？
私にはすきな曲がありません、しかし夏休みの課題ですきな曲にすいて調べてくるという宿題が出ました。 定番のZARDにしようと思いますが使われている楽器がなにかわかりません、教えてください
ティンホイッスルについてです。趣味としてティンホイッスルを始めようと思っていますが、どのメーカーのいくらくらいのものを買えばいいのかわかりません。おすすめを教えてください。 予算は1〜3万円程、弾きたい曲は『小さな冒険者』です。
ジャズマスタータイプのギターですが、アームの土台部分からアームにかけて触るとジリジリ静電気が帯電しているような音がします（アンプで確認）アームを使わなければ触ることもないので問題ないですが、アームは使いたいので、簡単な対処方法はありますでしょうか？ 静電気防止剤？みたいなものがあるんでしょうか？ 根本解決はギター工房に持参するのがよいでしょうが、時間も金銭的余裕もないので手軽に解決できる方法をご教授ください。
バイオリン奏者の方は、それぞれの調の指の位置を覚えているのか、弾く時に考えているのかどちらでしょうか。覚えているとしたら、それぞれの調でポジションごとに覚えているのでしょうか。
コントラバスクラリネットについて質問です〜¥1,000,000以内で購入可能な機種のコントラバスクラがありましたら教えて下さい。 その機種の評判も出来たら教えて下さい。
トランペットがなかなか上達できません高校2年生の女子です 高校1年生から吹奏楽部でトランペットを吹いています 今年でトランペットを吹き始めて2年目なのですが、まだ高いレの音までしか出ません 高いミの音は一応出るのですが音がこもっていて思いっきり吹かないと音が出ません それに、私の音は音質も悪く、全く響かないです 後輩にも抜かれてしまいました 毎日ロングトーンやリップスラーもしているのですが、全く上達しないです どうすればいい音が出るようになるのでしょうか？ 私の音はこもっていて、「パーン」というより、「ピー」って感じです 分かりにくいかもしれないですが、アドバイスおねがいしますm(_ _)m
ホルンの楽譜についての質問です。 ホルン3rdの楽譜にnormal position という表記がしてあります。 これはどういう意味なのでしょうか。ちなみに2小節前に bell up の表記があります。
高校のビッグバンド部でトランペットを始めました。3年目でなんとかハイD、Esが曲中で使える様になったんだけど、ハイFを吹くとその後すぐバテるんですが何とかならないっすかね？ マッピはEM1でたまにシルキー6A4aとバック10-1\2Cでがっきはエリックモデルです。
電子ピアノを買おうと思っているのですがメーカーや色々な種類があって迷ってます(><) 去年、CASIOのキーボードCTK-2200購入したのですが買ってすぐの時はその内飽きちゃうのかなとか思ってたんですけどピアノを弾くことが楽しくて毎日毎日練習してます。 将来ピアニストになりたい、とかではなく音楽が本当に好きで始めました。 最初の頃は満足してたのですがCTK-2200は61鍵盤でタッチレスポンスも無く電子ピアノが欲しくなってしまいました。 鍵盤の重さもピアノとは全然違くて軽いので…。 この間、電子ピアノがお店にあって触った時鍵盤の重さとか音色に感動しました（笑） と言っても私はまだ16歳なのでそこまでお金無くて10万する電子ピアノは買えません(><) 一応買う条件は ・5万以内 ・台と本体が別の物 ・5万以内なので安いですがその中でも鍵盤が重い電子ピアノがいいです 良かったらおすすめ教えて欲しいです！
こんばんは。 BEHRINGER XENYX X1222USBミキサーとBEHRINGER MS40モニタースピーカーを繋げるライン端子を教えてください
楽器の質問です。 音楽会の合奏でアコーディオンを希望しました。 オ━ディションというものがあり、ライバルは凄く多いです。 そこで教えてください！ アコーディオンを上手くひくコツはなんですか？ また、オ━ディションの時に音楽の先生が見るポイントも教えてください！ どうすれば受かりますか??
この前バリトンのヤマハのマウスピースから、購入したセルマーのS90-200に変えました。 そうしたら、音の終わりがリードミス？のようなものがなるようになってしまいました。 また、全体的に音色も開いてしまい、全ての音がリードミスが鳴りそうな音になってしまいました。 マウスピースとの相性が良くなかったのでしょうか？もう自分の音が嫌で早く治したいです。
幾つもの動画を同時に再生する動画の作り方について質問です。1人で楽器を何パートもしてその動画を合成して一つの動画にしたいと思っています。 しかし、そのそれぞれの動画を一つの動画にそのまま貼り付けるようにしたいのですが、やり方がわかりません。 言い方がぼやっとしててすみません、教えていただけると助かります。
俺の友達でクラシックの交響曲を1曲あたり100回以上聞いている人がいますが、音楽通ってかんじですか？
東方関連です no life queen のギター譜をＤＬできるところはありませんか？
吹奏楽部でアルトサックスを吹いてる者です。もう5年ほどやっていて、今までは学校の備品を使っていました。 そろそろ自分のアルトサックスがほしいと思いネットで軽く見ていたのですが どこのどれがいいとかが全然分からなくて困ってます。 セルマーが1番いいとかはよく聞きますが高すぎて手が出せないので 手頃な値段で初心者用とかではなくこれからも長く使っていけるようなものがほしいです。 何かいいのを知っていたら教えていただきたいです！ あと、予算は大体20~25万くらいなんですが安すぎますかね？ この値段でも長く使っていけそうなものはありますか？ 分からないことだらけで申し訳ないのですが色々教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします！
ホルンやチューバのロータリーで、カタログでソリッドブラスロータリーを採用って書いてあったりするのですが、ソリッドブラスロータリーとはどういうものなのでしょうか？
何がというわけではないですが、 バイオリンの弓がうまく持てない気がします。 これ、難しいんですか？毎日違う持ちかたしてる気がします。 なんか人差し指の親指側で押さえつけて持ってる気がするんですが、、、
ヤマハのピアノ消音ユニット。アップライトピアノの消音ユニット後付けを検討しています。 気に入って使っているピアノで、木造戸建てに移動させました。 前はRCの家にあり、二重窓、あまり音が外に漏れませんでした。 新しい家に来て、かなり外に聴こえることがわかり、 ピアノの背に板をつける防音を検討しましたが、 ヤマハの方からはオススメしない、と。 音漏れ、あまり変わらない、と、、、。 消音ユニットは、聴こえ方も比較的細かく再現出来ていて、 ペダル操作で元に戻して使うことも可能だし、 良いと言われました。 が、調べるとオススメしないという意見も見ます。 最近、ヤマハで消音ユニットを付けた方、いらっしゃったら感想お聞かせ下されば、と思います。 ちなみに、調律も欠かさず行って来て気に入ってるピアノなのと、 部屋数の都合から、現状は電子ピアノの購入は検討していません。 よろしくお願い致します。
チューバのマウスピースで「ヘルツ」というメーカーはありますか？
GLAYのTERUさんが「デストピア」で弾いてるエレキギターGretsch G6128Tが25万円って妥当な金額でしょうか？ 因みに私はギター素人で全く弾けません。 ただTERUのヲタで同じギターを部屋に飾りたいだけです。
私はバンドを組んでベースを担当しています。ちなみにまだ一曲弾けたぐらいの初心者です(-_-;) でも曲を弾いてても何か勢いがない感じがするんですけど、、どうしたら低音がしっかりしていて、勢いというか、迫力のある感じが出るようになりますか？？
エレアコのメンテナンスについての質問です。私は4月頃にエレアコを買ったのですが、どうもエレアコの2弦の音がおかしいので、メンテナンスに出して直したいと思っています。 また、その他におかしい所がないかと言うのも調べて欲しいのですが、エレアコのそう言ったメンテナンス等は島村楽器とイシバシ楽器楽器ではどちらに頼むのがいいでしょうか？ また、エレアコのメンテナンスの料金も教えていただきたいです。
作業用BGMで「民族音楽風」の曲を探しています！ 収録時間が長めで、静かな夜に聴きたくなるようなものだとなおいいです！ どなたか提案していただけないでしょうか？
20年前に購入したウクレレを引っ張りだしました。弦は変えないといけないと思います。そして、写真の部分が取れていました。弦の張り替え、接着の加工に出すと幾らくらいかかりますか？famous fu-120 入門用のウクレレとは思いますが、高くないのであれば修理したいと思っています。 平井大さんのslow&easyを練習したいのですが、全くの初心者には難しいですか？
ベースが上手な人の演奏動画を教えてください 例 Metallica - For Whom the Bell Tolls (Live) [Cliff 'Em All]https://www.youtube.com/watch?v=qdlQyNe_9tE （ジャンルは問いません）
ウクレレ初心者です。今モンパチの こいのうたを 練習しています。 チューニングについてなんですが 移調-2（カポ2）と楽譜に書いてあるのですが カポは持ってないので チューナーで合わせたいです。 移調-2はどーやって合わせたらよいのでしょうか？ 4→2 G→E 3→1 C→A 2→4 E→D 1→3 A→G などやってみましたが合いません(Ｔ＿Ｔ) 分かる方いましたら よろしくお願いします。
大人のトランペット教室ってどうですか？ 家に楽器があるのでヤマハかどっかでやってみようと思うのですが。 昔(小学生時)金管バンド部でトランペットをやっていたので楽器はあります。当時、曲はマシュケナダやドラクエのテーマなどやった記憶があります。。 大人の教室はどんなもんでしょうか。(公式サイトで習う曲を見たら、昔演奏した曲と結構かぶってたんですが。。) ご存知の方よろしくお願いします。
吹奏楽でサックスをやっていたのですが、最近ジャズに興味を持ちました。メタルマウスピースを買ったのですが、リガチャーで悩んでいます。 メタルマウスピースに革製のリガチャーを合わせた時と金属製のリガチャー合わせた時との音や抵抗の特徴を教えてください
私はバリトンサックスを吹いているんですが、 もうすぐコンクールが近く、本番に使うリードに悩んでいて、 3半のリードを買おうと思っているのですが、 バンドレン（青箱）のリードを買うか、 プラスチックのリードを買うか 迷っています。 どっちがいいでしょうか？ プラスチックを買うならどの種類のものがいいですか？
テナーサックスのリードについて質問ですリードは学校でも買ってもらえるのですが、ほとんど自分にあっていません。あっているものは、一、二枚ほどしかなく片方はわれてしまっています。そこで 自分用のリードが欲しいと思っているのですが... なかなか自分にあったリードがありません どうすれば良いでしょうか？ ちなみにあっているリードは青箱3です 試したもので一番でにくかったのは3 2／１でした これに似たものやこのメーカーが良いなどあったら教えてください。お願いします。
大学でジャズサックスをしている者です。ソプラノサックスのマッピについて質問があります。 サックスを始めてからdavekoz氏の音が好きで彼のような全体的に暗く、低音から高音まで芯のある太い音のでるマッピ(ラージチェンバー？)を探していますが、なかなか見つかりません。皆様の中でもし心当たりのある方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 ネットによると彼はデュコフのハードラバーを使っているようです。よろしくお願いします。 追伸 年代は違いますが楽器は彼と同じコーンのカーブドを使っています。
サックスケースの購入について迷っています。 色合いや値段を考えて ・Ｍarcato ・シャイニーケース のどちらかにしようと思っています。 どちらのほうが長く、安全に使えるものなのでしょうか？ そして軽さはシャイニーケースの方が軽いのですか？ また他にも色合いが豊かで、軽いケースがあれば教えてくださいm(__)m
弦楽器奏者さんに質問です。弓の、先端の木の（回さない方）部分はなんて言いますか？ 緩むところを回しすぎて緩みすぎて反対側が落ちてしまいました。 また、その部分だけだといくら位で売っているのかおしえていただきたいです。 中２、吹奏楽部です
ピアニカって、下を向きながら吹くと、すぐ唾がたまるんですが、なぜですか？ それと、ピアニカのホースの部分の匂いを嗅ぐと臭いんですが、どう思いますか？
ツイキャス配信者の礼儀について。最近思ったことがあります。ツイキャスの配信者の礼儀がないようにおもいます。 初見さんがきてもコメントを無視する、アイテムを投げても感謝の言葉を言わないなど過疎の配信者でリスナーを大事にしなくてはいけないような人なのに。 私はそんな配信者のためにキャスは見に行きたくないです。 私は弾き語り系ツイキャス配信者なのですが私はコメントを全部読みますし、アイテム投げてくれたら感謝の言葉を言います。 なんだか、来てもらって当たり前というような感じがしてたまりません。 皆さんはどうおもいますか？
舌笛について指を使わない指笛として舌笛というのがあり、ふと鳴らしたいと思い、ここ最近練習してますが、まったく大音量になる気配がありません。2ヶ月は練習してます。ここ最近小さい音はなんとか鳴るようになりました。 指笛はユーチューブなどで吹き方を検索すれば出ますが、舌笛は外国人しか載せておらず説明が分かりません。 指笛は周囲がびっくりする程の音量が出せますが、本当に舌笛でそれくらいの音量が出るのでしょうか。そもそも今の自分のやり方が正しいのかも分かりません。周囲に舌笛が出来る人がいないので。 誰か鳴らせる方がいましたら詳しくコツを教えてください。あと、自由に操れるまでにどれくらい練習したのかも教えて欲しいですm(._.)m もし詳しく日本語で説明されている動画があればそれも教えて頂けると助かります！！
クアトロという弦楽器を探しています。 中古品を売っているサイトか、レンタルできるサイトを知ってる方 教えてください。
プロジェクト・ユーフォニアムのユーフォに関して質問です いろいろな仕上げのものがありますが、それぞれの音色の違いについて知りたいです。 特にブラックニッケルとピンクについてお願いします
中学2年生の吹奏楽部です。クラリネットを吹いてます ✨クラリネットを吹いてる方に質問なんですが、リードは3番を使った方がいいのでしょうか。それとも3半を使った方がいいのでしょうか。3年生は3半を使っています！ それと、スワブを通すタイミングも教えて下さったら嬉しいです
音大の非常勤講師って週1回（4コマ）いくと月にいくらくらい給料がもらえるものなのでしょうか？ リンクの記述は正しいのでしょうか？ふと疑問に思って。 http://nenshusokuho.doorblog.jp/archives/37765533.html
ラルクアンシエルの曲って演奏するの難しいんですか？バンド友達がラルク好きで今まで色んな曲やってきました。 ラルクの曲もやりましたが、虹はギターが難しくて絶対弾けないと言っています。 ちなみに友達は耳コピもできません。 私は友達とは別にライブハウスに出るような人たちから無理やりサポートを頼まれて、オリジナルの曲をたくさんやってきました。 なのでコピー曲に関しては曲を聴いて確認のためにスコアがあれば完コピできます。 ラルクの弦楽器ってそんなに難しいのか疑問です…
ギターのヘッドアンプの故障についての質問です。 KRANKのKRANKENSTEINとういアンプを使っています。数年前に知人に譲ってもらったものなのですが、 音は出てツマミやジャック、スイッチなどにも問題はありません。 しかし、アンプ本体を軽くたたくとキーンという音がします。 どうやら周りの振動を拾っているようでスタジオやライブハウスで大音量で流そうとするとハウリングのような状況に陥ります。 とても使い物にならなくて困っています。 このような症状の原因はなんでしょうか？ また、個人で治せるものでしょうか？
部活でサックス吹いています。 この「ポリシングクロスDX」って洗えるんですかね？
Marshall AVT50X故障について。スピーカーから音出なくなったんですがheadphonからは音が出ていて、各ボリュームイコライザーの変化も確認出来ています。send、returnも問題無し、真空管も切れてないしギター本体もシールドも問題無し。ヒューズ切れも無し、スピーカーケーブルもスピーカーも生きてます。 スピーカーから音が出ない原因分かる方居ますか？ 宜しくお願い致します。
seratoDJのデッキ数を増やす方法。 seratoDJにてpcdjをして一ヶ月もたってない初心者です。 デッキが2つから1つに減ってしったのですが、どうすれば2つに戻せるのか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
勇気100%のソプラノリコーダーの音階教えてください
ブルースハープを買って4日目にして高音が出にくくなってきましたメンテナンスをすれば治ると思いますか？
ピックアップセレクターの修理の値段 ギターのピックアップセレクターを手間側と真ん中にすると音が出るのですが、奥側に倒すと歪みがなくなりクリーンな音になったり、音が全く出なかったりします。 配線のところをいじる勇気もないので、 松下工房という修理工房に持って行こうと思っています。 上記の内容の修理でしたら、いくらぐらいかかりそうですか？教えてください。 松下工房 料金表 http://www.matsushita-kobo.com/eg.html
オーボエ(メーカー)に詳しい方に質問です。オーボエを吹いてみたいのですが、Jマイケル等のメーカーではだめでしょうか？楽団などに入ることは考えておらず、本当に趣味程度でしか吹かない予定です。趣味程度でどれくらい吹くか分からない場合でもYAMAHAやマリゴ、クランポンなどのメーカーの方がいいですか？ また、中国製の楽器は楽器店に持っていっても見てもらえないと聞きますが本当ですか？
Nord Piano 3が発表されていますが、今2を買うのは無駄でしょうか？Nord Pianoの購入を検討しています。 明日にでも欲しいというわけではないですが、予算はあるのでできるなら早めに欲しい気持ちもあります。 今2を買うのと、いつになるかわからないのを待って3を買うのとどちらがいいですか？
今度ムラマツ新宿店で、ムラマツフルートDSモデルEメカ付きカバードキーを購入したいと考えています。これはお店に行ったらすぐに買えるんですか？それともお店に行く数週間前に連絡とかするべきですか？回答お願いします<(_ _)>
バスクラをしっかりした太い音で皆を支えられるような音にしたいです。どのようにしたら できるようになりますか？ どのような練習をしたらいいとおもいますか？ 中学でクラ、少しバスクラをしてて 高校に入ってテナーをしてます。 けど低音が足りないので 先生たちにバスクラでコンクールに出てと頼まれたのでバスクラをしています。 先生たちに頼まれたので 期待に応えたいです。 そして先輩の最後のコンクールなのでいい形で終わらしたいです。 どうか教えてください
シーソーゲームっていうギターの曲をウクレレで弾きたいのですが、可能ですか？
昔のアンプやジャズコのチャンネルリンクについて。ジャズコでのやり方とそれをやると具体的にどうなるのかを教えて下さい
こちらのウクレレのメーカーや大体の価格が分かる方がいらっしゃれば教えて下さいm(__)m
こちらのウクレレのメーカーや大体の価格が分かる方がいらっしゃれば教えて下さいm(__)m
AKAI S1100 フロッピーディスクの使い方について 当方AKAI S1100を使用しております。 先日フロッピーディスクの音源ライブラリ SE1009 SPACEを購入しました。しかし、本体にいれてDISKボタンを押してロードしようとすると、 「UNREADABLE FORMAT ！ or unformatted?」と表示されます。 これは「このフロッピーはAKAI S1100のフォーマットではないので、使用できません」という意味でしょうか？ 海外のサイト等しらべるとSE1009は読めると思うのですが、、、 一応使用前に本体のフロッピードライブはクリーニングフロッピーを使ってクリーニング済みです。 お詳しい方どうかご教授ください。何卒よろしくお願いいたします。
ドラム初心者です。自宅で練習するために練習用パッドを買おうと思ってるのですが、大きさはどのぐらいが良いのでしょうか？ Amazonで調べてみると、パッドの大きさはインチで表しているみたいですが、何インチぐらいのものが良いのでしょうか？大きいものの方が良いのでしょうか？ また、おすすめのドラム用練習パッドがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
高校女子です。トランペットのマウスピースのことについてです。 私は高校の吹奏楽部には入らず、住んでいるところにちかい楽団にはいってトランペットを吹いています。高校生が1人だけしかいなく、周りは大学生、社会人ばかりです。その方たちは変わったマウスピースを使っています。 わたしは今バックの3cのピンクゴールドのメッキが付いているのを吹いています。 ですが中学の時は普通にふけていたのですがいまはなぜか吹きにくいです。 オススメのマウスピースなどあったら教えて欲しいです。
初歩的な質問ですが、♩＝118みたいなのの意味は何ですか？楽譜の左上にあるやつです。 また、BPMっていうのとの違いは何ですか？
バンドを組んでいますが、PAのことがいまいちわかりません。ミキサーのマイクチャンネルが少ないのですが、ボーカルマイク２本を １本にまとめて1チャンネルにして使うことは可能なのでしょうか? 可能とすればどのような変換アダプターというかコネクターをつかえば いいのでしょうか? ちなみにボーカルマイクのケーブルはXLRメスーオスです。
これはなんて言う機会？楽器？ですか？
トロンボーンを吹いているのですが、吹いてるうちにマウスピースの位置がずれてきて吹きづらいです。長く吹いていると鼻の下辺りが濡れてきて位置がずれて高い音などが出なくなります。 どうすれば治りますか？
セルマーのサックスでGPモデルがありますが、「GPモデルは量生産されたサックスにGPをかけただけ」ということなんでしょうか？セルマーでもともと選定していたり、特別ラインで製造していたり、GPモデルにふさわしいモノですか？ 高価な楽器で試吹や選定などは難しいので、確実に購入したいです。
有名アーティストのバックを務めている坊主で太った体のサングラスをつけている トランペット奏者の名前わかる方いますか。
ウクレレについて質問します。合板コアを持っていますが、2本目として単板コアのコンサートサイズを探しています。 イリカイ 4KGG、グレッチ 9110-SK、KIWAYA KPC-1Kこの3本に候補を絞りましたが 近くに取り扱い店舗がなく、通販になってします。 この中でのオススメはどれになりますでしょうか？ 詳しい方、ご教授ください。よろしくお願いします。
あらゆるジャンルの音楽、あらゆる楽器(歌もカラオケも)を演奏される方に質問です。質問１．あなたが音楽をやるのは何故ですか？ 質問２．そのためにあなたはどのような努力をしてますか？ 質問３．「なにかしらの努力をする」と回答された場合、その努力はどうすれば報われたと感じますか？ 質問４．「なんの努力もしない」と回答された場合、何をもって報われたと感じますか？
楽器のマンドリン構造について、「27枚パターン」とはどういう意味ですか？
クロスの湿気を取り除くにはどうしたら良いでしょうか。
ヤマハの楽器を使ってます。このマッピはネックに入りますかhttp://item.rakuten.co.jp/windbros/10007267/
エレキギターについて質問です。 モンゴル800の小さな恋のうたのイントロでブリッジミュートで弾く箇所がありますが、あの部分はオルタネイトで弾きますか？それともダウンピッキングで弾きますか？
オススメのエレキギターを教えてください。これからギターをはじめます。エレキギターのみで予算は6万円です。 サンボマスター、go!go!vanilas、BAWDIES、andymori、JET、STORKES、FRATELLISなどの曲を弾いてみたいです。 生意気ですがオリジナル曲もつくって演奏したいです。 自分なりに調べていますが、やはり詳しい人からの意見も聞きたいので教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ファゴットの故障？についてです。ソ♯（G♯ A♭）の音を吹いた後に、S3（右手親指で押す上から3番目）のキイを離してもR2（右手小指で押す３つのキイのうちの上にある２つの外側）のキイが戻らなくなってしまいました。 R2だけを押したときは、話せばR2は戻ります。 ソ♯（G♯ A♭）の運指は、一番上の穴半分、その他の穴全てを塞ぐ＋S3 で吹いています。S3の代わりにR2、R3を塞ぐのでも同じ音は出ますが、前後の関係上その運指で吹くことは不可能です。 先輩によると、去年も同じことがあってそのときは一晩放置しておいたら治っていたそうなのですが、今回はまだこの後も練習があり、合宿中のためすぐに楽器屋さんに持っていくことも出来ないので、原因や解決策など、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！
ギター MARTIN D-1 「JP」？ （うろ覚えです。 呼称、価格など間違いがありましたら申し訳ありません） 10年以上前に、御茶ノ水の楽器店で、MARTINのD-1を購入しました。 その際、「D-1」の他に、「D-1 JP」というモデルがありました。 価格はD-1が約10万円、D-1JPは約20万円。 弾き比べた結果、わたくしはD-1JPを選択しました。 今でも所有しており、音色も満足しております。 保証書などは若気の至りで紛失しております。 そんな今更ながら、このモデルの詳細、由来など知りたいと思うようになりました。 インターネットで検索しても、D-1JPなるモデルはヒットしません。 どなたか、ご存知の方はいらっしゃいますか？ もしご教授頂ければ、僥倖です。 宜しくお願い致します。
吹奏楽で演奏する曲で3分程度で、J-POP系以外のものってありますでしょうか？あと、難しくないかんじの曲なんですけども…
神田商会という楽器問屋は今どうなっているのでしょうか？先日、お茶の水の楽器街へ行ったら神田商会のサテライト店がありました。 神田にあったサテライト店の「ガレージ」などは閉店して今はお茶の水でサテライト店を営業しているとのことでしたがお店の中にはマウイミュージックのウクレレだけを置いていたのですがそのどれもがすばらしいカーリーコアバリバリのウクレレたちを10本ほども置いていて破格の12万円で売っていました。 あれだけのカーリーコアのウクレレならば普通に買えば20万はするようなものすごいものばかりです。 ギターではフェンダーと契約が切れたといいますしラリビーもどうなっているのでしょうか。 昔はウクレレもカマカを何十本も展示していたすごい問屋さんだったのですが、いったい現在どうやって会社を経営しているのでしょうか？ ものすごいバイヤーさんが数人いてその人たちの力だけで商売しているのでしょうか。 楽器業界は愛知のマルエも倒産したし大変な業界であるとは思うのですがギター好きの方々は神田商会をどのように評価したり見ておられるのでしょうか？ 率直なご意見を聞きたくて質問しました。 ご意見よろしくお願いします。
私はバンドを組んでいて、そのボーカルをしているのですが、い今度ボーカルエフェクターを買おうと思っています。そんなに凝った機能がほしいわけではないのですが、エコーがかかったり、声を少し補正できたりする機能があるものが良いと思っています。 それと、学生なのでそんなに高いお金は出せません…… 一応ネットで見たのですが、どれも良さそうに見えてきてしまい、決められません。 なにか、オススメのものがあれば教えてください。 ちなみに女です。声はそんなにたかくありません。
オーボエのリードの端がささくれています。今はそのまま普通に使用できているのですが、気づくとペローンとなっていて鬱陶しいし怖いので取ってしまいたいです。ナイフがあればそれで削ればいいと思うのですが、生憎持っていません。 なので、下まで引っ張ってそのささくれた繊維(?)を全て取り除いてやろうかと考えたのですが、それによってリードが鳴らなくなる…などの問題は起きるでしょうか？
muse score でペダルの音が出ないのですが、直す方法はないでしょうか。ペダルの記号は表示されます。よろしくお願いいたします。
バイオリンが、出来たのは いつごろですか？ ＵＲＬ貼り付けてくれたら、嬉しいです(^○^) ちなみに、私バイオリンひけます。
バイオリンで、新しい曲をするときは一度目を通すなり写譜するなりしてイメージを掴んでから実際の練習に取り掛かるか、それとも1小節ごとに区切ったりして実際に演奏して弾ける部分を増やしていくかどちらが良いでしょうか。
エレキトリックシタールの弦が切れて張り替えたいのですが弦はエレキギターの弦を張ってもよろしいのでしょうか？それともエレキシタール用の弦を貼らなければいけないのでしょうか？
アコギのピックについて。mediumをずっと使ってましたが試しにthinを使ってみたら音のボリュームは落ちましたが引っかかる感が少なく早いストロークの曲が弾きやすかったです。一般的にはmediumが多いと思いますが私みたいにただ弾きやすいが理由でthinを使うのはハズイですか？
トロンボーンの特注品について、相談させてください。 ヤマハXenoの882GOSTという、塚本氏モデルがありますが、そのベルをイエローブラスにして、スライドをニッケルにするのは、ありだと思いますか？ とにかく明るくて、クリアーで伸びのある響の太管の楽器が欲しいです。 といいますのも、10年ちょっと前にN響の栗田氏が、ホルトンの本体にイエローベルを付けて吹いていらっしゃったように記憶しております。その当時の録画や録音で聴いた音が好みで、同じようなスペックの楽器を探しております。 様々なご意見お待ちしております。
ギターとウクレレ、どちらの方が難しいですか？
吹奏楽でユーフォニアムを吹いている者です。音色について質問です。 私の音はこもっていてベルの中で音が止まっている感じがします。全然響かないんです。 喉も開けてたくさん息を吸って吹いているつもりなのですがまだ足りていのでしょうか？ 楽器はYAMAHAのYEP321sを使っています。 マウスピースはBACHの5GとSCHILKEの53を使っています。
写真を補足投稿できなかったのでリクエストで載せます。
夏に聴く、南国やリゾートの背景が浮かぶようなBGMを教えてください。そんなBGMが集まったCDのオススメなどもあれば教えてください。
ウクレレについての質問です。ウクレレを買おうと考えているのですが、 予算は40,000円以内で考えています。 ですがもしその値段では良いものが買えない場合、 念のため上限60,000円までは動かすことができます。 ですがまだ学生のためできれば当初の予算で収めたいと考えています。 後悔するような選択はしたくないので皆さんのおすすめのウクレレを教えて下さい！ コインは500枚です。 回答よろしくお願いします(^-^)
イケベ、シマムラみたいな大型楽器販売店以外にギター、マイク二つとも売ってる店を教えてください。
リコーダーについてです。 友達とリコーダーで演奏とか やりたいねーと話してまして、 ソプラノ、アルトは学生時代 使っていたものがあるんですが、 三重奏するためにはあと何を揃えればよろしいでしょうか？？ 調べた所低音だとテナー、バスと出てきて あと高音のソプラニーノ？とか。 合奏する曲にもよるとは思うんですが あとソプラノ、アルト、テナーが揃えば 楽しめる程度の演奏ができるのでょうか？
RANE SL4について 最近クラブでDJをし始めた者です。 今までは、大学のサークルで少々DJをしていた程度です。 機材はDDJ SXでSerato DJを使っています。クラブではPC(Serato DJ)→SL4→ミキサー→タンテとCDJ200 Nexusとなっています。 いつもコントローラーでプレイしていたのでSL4特有のJOGの端を触って回すとBPMが変わるというのにどうも慣れずによく失敗してしまいます。 慣れるためにDDJ SXでもそういうモードがあるのか調べてみたのですが、ヒットしませんでした。存在するならお教えください。 また、逆にSL4でもBPMが動くのではなく音源を動かせるモードがあるなら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
パラダイスハズノーボーダーのトランペットの音を耳コピ出来る人いませんか？
ハーモニカを吹いていると口が筋肉痛になりますよね？
ハーモニカのベンド奏法が出来ません単音はできるようになったのですがコツがありましたら何かよろしくお願いします！
クラリネットのリードについて質問ですダダリオのレゼルヴの3は吹いたときの抵抗感はバンドレンの青箱3と比べてどの程度でしょうか？ またレゼルヴはあまり育てなくても最初から鳴ると聞いたのですが実際のところどうなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
高橋久美子（ドラム）の使用機材 こんにちは！ チャットモンチー元メンバーの高橋久美子が使っていたフットペダルが知りたいです。 ドラムセットはYAMAHAでスネアはYouTubeで紹介されてるのですが、フットペダルが調べてもなかなか出てきません（ ｉ _ ｉ ） 知っている方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！！
弦高を調整したあとのチューニングでチューナーではちゃんと音が合っているのに6弦だけ音が合いません原因を教えて下さい
先日ヤフオクで添付画像のメーカー不詳ギターを落札したのですが どなたかメーカーや型番を御存知の方はいらっしゃいますでしょうか。それを知ってどうする、という向きもあろうかとは思うのですが 気になって仕方ありません。お教え頂けましたら幸いです。 ※ネックプレートにはRanger等を作っていたRobin Guitersのロゴが刻まれていますが、ヘッド形状はビルローレンスの親戚みたいですし、もう何が何やら・・・ ※ガラクタとかゴミとか、そう云った類のご回答はご容赦下さい。薄々気付いてます。
初心者にオススメなエレキギターを教えてください！予算は少ないかもしれませんが4万円でお願いします！
GCB-95 ワウの音が変化しなくなってしまいました トゥルーバイパス、コンデンサ、抵抗の交換を行っていました 3pdtでled無し（2段目と3段目のみで配線） スイッチを入れるとずっとハイの状態でワウワウしません 交換したパーツ（古いトロピカルフィッシュ、音量変化対策の抵抗）を元に戻してもワウワウしません 考えられる原因を教えてください
エレキギターとベースの入門セットを探しています。エレキギターとベース両方に使用できるアンプ付きで二本付きの入門セットはどこかの通販などで販売されていないでしょうか？ ないようでしたら、どちらか一方と両用アンプのセットを購入したあとで、もう一方を単品で購入しようか、と考えているのですが、入門セットの中で両用アンプ付きのものはないでしょうか？ ギターとベース両方を始めることの是非は質問しません。 上に書いた条件の入門セットに心当たりのある方は教えてください。
ここのタブ譜の記号の意味を教えてください！至急お願いしますm(._.)m
キン肉マンアプリのマッスルショットについて質問です。リセマラ中に今回のマッスルフェスティバルでマウスピースライトニングが2体出たのですがライトニングは強いんですか、インターネットで調べてもイマイチわからなかったので評価教えてください
スピーカー用のサランネットの国内製造メーカーをご存じの方がいたら教えていただけますか。
エレキギターを始めたいのですがこのセットで始めても大丈夫でしょうか？http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/396444 出来る限り安いのが理想ですが調べたところ安すぎるのは全く使えないとのことで、そこそこ安くそこそこ使える物が良いです 数年待ってやっと買える環境になりました 今までに触った楽器は小学校でのリコーダーくらいです 何かオススメがあったら教えてください よろしくお願いします
2本目のウクレレについて。こんにちは。 ウクレレを始めて一年が経ちました。 そこで今度2本目のウクレレを買おうと思っていますがどのウクレレが良いのか皆さんの意見をお聞かせください。(予算は六万円前後です。) 今の所有力候補はこの三つです。 コアロハ・オピオkco-10 ケリー Goldシリーズ オールコア コンサート マーティンc1k uk コアロハオピオは材質がサペリとなっていますが本場ハワイのコア材を使ったコアロハのウクレレと比べて音色はどうなのでしょうか？(個人的にはコア材の明るいコロコロした音が好きです。) この三つのウクレレはどれも近所の楽器店に置いてなく、実際に引くことはできませんでした。 そこで皆さんはこの中でどれが良いと思いますか？それぞれの楽器の音色や耐久性、使い心地などを教えていただけたら嬉しく思います。 また上記以外でもいいウクレレがあれば紹介してください。 長文すみません、回答よろしくお願いします。
卓上ピアノを買おうと思っている学生です。 そこでいくつか質問をさせてください。 ① 卓上ピアノ(机の上に置ける1.5mほどのもの)は売っていますか？また、何円ほどかかるのでしょうか ②都内のピアノ専門店はどこかありますか？ ③店でピアノを買う場合、現金払いはできますか？また、買ってすぐに持ち帰ることは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします>_<
プラスチックの音の響きについて プラスチックの素材を共鳴板としてアコースティックギターを作ってみたいのですが、プラスチックの音の響きの特性というのはどうでしょうか？もちろん木の音の響きに勝るとは思っていませんが、楽器として成立する範疇でしょうか？ プラスチック製のトランペットやトロンボーンは見たことがありますが、あれは気鳴楽器だからこそ成立しているということですか？ 弦鳴楽器（撥音楽器？）にプラスチックという素材を使うのはどうなんでしょう？ もしくは、木材以外の素材（できれば安価なもの）で共鳴板として使えるがあれば教えていただけると嬉しいです。 素材の特性などに詳しい方、よろしくお願いいたします。
ピアノのレッスンの録音、また自宅練習の録音について。SONYのICD-SX1000かOLYMPUSのLS-P2どちらが良いでしょうか？ また、2〜3万以内でその他に良いのがあれば 教えてください。 よろしくお願いします。
楽器に詳しい方教えてください。以下の楽器は何という楽器ですか？ギターじゃなさそうですが。 現役数学教師が教える【円周率の歌】 https://www.youtube.com/watch?v=djNYWtNYKG8
世界で一番高価な楽器って何ですか？世界で一番高価な楽器って何ですか？
今現在吹奏楽部の者です。 つい最近担当がアルトサックスからバリトンサックスに変わったばかり なのですが上手く吹くコツが掴めないうえに 一番低い音が出しにくいです…。上手く吹くコツや低い音を出しやすくする方法はないですか？
アルトサックスです 宝島を吹くことになりました、ちなみに2ndです ト音記号の隣に♭が1つあります、 この時は、どこの音符が半音下がりますか？ あと、リズムがわかりません 参考になるものを見せていただくと嬉しいです
あいうえお
このバイオリンの音色に違和感があるのですが、この違和感はどこから来ているのでしょうか。私自身は習い始める前の超初心者です。バイオリンロックメドレーhttps://m.youtube.com/watch?v=qWnEwwtmkjU 音がすごく扁平な気がするのです。もっと明るく上向きな音が出て良いはずなのではないでしょうか。もっと伸びて歌って良いはずなのではないでしょうか。奏者の動きや曲の雰囲気からそう思います。 これがよく聞く「安い楽器」というものなのかしら。そう思ったけど違うような気もします。プロがそんな楽器を使うはずがない。なにより カノンロックhttps://m.youtube.com/watch?v=G8g957FWv-c 私はこのカノンロックがお気に入りなのですが、よく見るとエレキです。でも先のロックメドレーより肉のある音をしています。聞いてて盛り上がるような音をしています。ロックメドレーはエレキじゃないちゃんとしたバイオリンでしたよね。
コントラバスの側板の向きは縦と横どっちなのでしょうか？ コントラバスを使っている方に聞きたいのですが コントラバスの側板の木目は１と２のどちらなのでしょうか？（画像添付してあります） バイオリンは２だと思いますが、ギターなどは１な気がします 画像を検索しても側板の木目まではっきりと分かるものがなく １のように見えたり２のように見えたり・・・ 特に決まりはないのでしょうか？
この譜面をアルペジオで弾くと右手はどの順番で弦を弾くのでしょうか？また、この画像の様な譜面を見てアルペジオで弾く場合の見方教えて下さい！分かる方いれば回答お願いします。
サックスしてたら下唇が乾燥してカチカチになり皮がめくれたりするのですがなんとかなりませんかね(ｰｰ;)痛痒いです
大人からバイオリンを始めてアマオケに在籍する人っていますか。
クラリネットを3年ほど吹いています先日、「君のクラリネットは鳴らない楽器になってしまっている」と言われました。 その人曰わく、今まで楽器をちゃんと鳴らしてこなかったため楽器が鳴らないものになってしまっているということだそうですが、本当にそのようなことはあるのでしょうか？ また、そのようになってしまった楽器は元に戻すことはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 楽器はクランポンのR13を使っています。
最近興味を持ち購入しました、【KORG volca】について質問がありまして、電源(ACアダプター)、についてですが、現状、シリーズ全て(5種類)所有していまして、それぞれ購入時に純正アダプター(KA350 9v)を購入し1台ずつ接続して使用していますが、どうにもがさばってしょうがないので、それぞれの機材の電圧は適正を保ち、効率良く電源管理する方法が有りましたらご教授お願いします。【アダプター分配器】という方法もあるようですが、その場合、今使用中のACアダプター(KA350 9v)で例えば1個のACアダプターで【アダプター分配器】にて2台まで接続した場合、機材の通常使用(適正電圧での)は可能でしょうか？もし可能であればそれだけでもだいぶすっきりするかと思いますが。または、何か別の大容量のアダプターを使用して、それから分配器にてそれぞれに接続する方法があるのか？是非ともご回答のほうお待ちしております。出来れば上記内容に関しての【使用機器】も詳しく教えて頂けたら助かります。宜しくお願い致します。
楽器を吹いていたら出っ歯になるのでしょうか。
初心者でもすぐにできるようになる楽器ってなんですか？ 私は高校で吹奏楽をやっており、毎日忙しいです。 しかも部活でピアノも弾かないといけなくてそれの練習もあるし、勉強もあるのでぶっちゃけ暇がないのですが、最近違う楽器もやりたいなぁーって思ってきました。 でも、吹奏楽の楽器は全部難しいってわかってるし、あえて斜め上行って関係ない楽器やるのもありかなぁーって思い質問しました。 こう言ったら怒られるかもしれませんが、夏休みにチャチャッと練習してできるようになる楽器ってありますか？(^_^; どなたか知ってたら教えてください。 手軽に買えるやつがいいです(((^^;)
歯が痛いです。(前歯です。)今朝病院に行ったのでだいぶ痛くなくなりましたが明日から部活があります。吹奏楽部でユーフォを吹いています。医者にはしばらく使わないようにと言われました。楽器を吹いてもいいと思いますか？
コンサートウクレレについての質問です。自分は指が太く、現在使っているソプラノサイズのウクレレが少し引きづらく感じているため、 2本目のウクレレとしてコンサートサイズを検討しています。 そこで質問なのですが、 予算3万5000円程度のコンサートウクレレで、 おすすめのものがあれば教えて下さい。 現在使っているものが5,6年前にネットで購入したアラモアナの5000円しないぐらいのウクレレで、 すぐにチューニングが狂ってしまいます。 ですので2本目のウクレレはギアペグを検討しています。 まとめますと、 ・予算3万5000円程度 ・ギアペグ ・メーカーは国内orハワイ産 以上の条件でおすすめのウクレレがありましたら、 ぜひ教えていただければと思います。 その他おすすめの材、弦などがございましたら加えて教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ファゴットで正確な音程を出す方法を教えてください。 DとA以外の音程が上がってしまいます。 今まで以下のことを試しましたが下がりませんでした。・口腔内を大きくとる ・顎を引く ・リードを深く咥えすぎない ・唇に力を入れない ・ボーカルを抜く ・チューナの基本音を聞きながら合わせる ・喉を開く（どういった筋肉の動きをすれば良いか不明）
移調楽器のパート譜の調について。 移調楽器のパート譜はほとんどがコンサートキーに対して移調して作られますが、移調時に異名同音の調が存在する場合、どちらの調にすべきなのかルールはあるのでしょうか。それとも、作曲者、編曲者、演奏者の好みで自由なのでしょうか。 具体的には、例えばコンサートキーが♭２個のB dur の曲の場合、in A のパート譜は短３度高い♭５個のDes dur にすべきなのか、増２度高い♯７個のCis dur にすべきなのか、それともどちらでもいいのかと言うことです。
フードファイタータベルの作者が書いてたピュ〜と吹くジャガーで言うので笛が題材だったけどリコーダー奏者なんて言うのは本当にいるんですか？
三味線とさんしんの違い
deemoについてです。Myosotisの歌詞の意味を教えてください！わがままですがなるべく分かりやすくお願い致します(ｰ ｰ;)
三味線を習いたいのですが、敷居が高いイメージがあります。気軽な感じのレッスンをやっているところはありますか？ また、20代なのですが、始めるには遅いような… 趣味程度に習いたいのですが、そんな意識では教えてもらえないものでしょうか？(￣▽￣;)
楽器の練習が嫌でたまりません。発表会までにたくさん練習したいけど、 練習直前になると身体が重くなって行きたくなくなります。 今日も明日も家にいるくらいなら、 音楽スタジオにいって、 毎日練習練習で、 土日祝は朝から晩までスタジオに入り浸ってますが、 嫌になりそうです。 でも、いい発表がしたい。 だけど、しんどい 楽しくなる方法はないでしょうか。
サックス演奏時の姿勢について。 学生の頃アルトサックスを吹いていて、最近自分のアルトサックスを購入し、週末に練習するようになりました。 しかし、7年のブランクの間、特に運動もせず、座り仕事なので筋力も落ち、猫背、ストレートネックになってしまったので、 ネックストラップが痛くて、マーマデュークのショルダーストラップにしたのですが、 それでも首回り、背中がサックスの重さに負けてしまいます。 筋力はつけるべきだなとおもってはいるのですが… 問題はストレートネックのほうで、 普通に背筋を伸ばして立つと、顎が少し上がってしまいます。 学生の時から、顎を下げるように吹くことと、リラックスして吹くことをよく言われていたので、そのようにしようとするのですが、 顎を下げようとすると呼吸がしづらい感じがして、苦しそうな音が出てしまいます。 この場合、 苦しくなるくらいなら、無理に顎を下げようとせず、楽な姿勢で吹いた方がマシなんでしょうか。 ストレートネックを直すには何から始めればいいでしょうか。 サックスに詳しい方、医学に詳しい方の両方の意見を頂きたいです。
アルトリコーダーの低いラの♭が上手くならないのですが何が原因ですか？ 押さえ方は正しいでしょうか？ 分かりづらいです。
お琴の記号についてです 私は今回千本桜を引くことになったのですが、わからない記号があるので、知ってるひとがいれば教えて頂きたいです。 私は一筝を引くことになる予定ですが、この矢印達がよくわかりません。 ベストアンサーの方にはコイン250枚差し上げます。
マイクをとかをつなげて使うスピーカーで、ギターベースを鳴らすのは可能ですか？ つまり、ベース、ギター用アンプではないもの、ということです。 ミキサーはあります。 また、繋げ方の注意などあれば教えていただきたいです。
トロンボーンについて。楽器歴13年目の者です。 今は一般楽団に入っています。 最近になりアンブシュアが変わったのか？ うまく音が出せなくなりました。 原因がわかりません。 ただただ音が出ません。 具体的に言うと チューニングB♭の音がこもった感じになる 高い方のDやEなど伸ばすと最後音が落ちる 口から息がもれてしまうようになった などなど。 マウスピースは3回変えていて 最後は5年前に変えてます。 何が原因かが分からないので どう改善すれば良いかが分かりません。 本当に参ってます。 心当たりがあるとすれば 低い音が中心な基礎練習にしたからか 親知らずがもしかしたら生えている (最近前歯も奥歯も痛いため) くらいです。 低い音が中心な基礎練習にしたのは もともと1stばかり吹いてたため 3rdなどにでてくる音が苦手だったので 全般的に吹けるようになりたく 変えました。変えたのは一年前くらいです。 やはりプロの方にみてもらうしか ないのでしょうか・・。 本当にどうしよう？と思っています。
DJ機材について質問です。CDJとPCDJをやろうとおもってるのですが、 練習するために機材を買おうと思ってます。 両方の機能がついて 比較的安いPioneerの機材はなんですか(´･_･`)？
なんで歌下手な奴に限ってマイク離さないの？
violinの弦のまわりがどんどんはがれてきてしまっています。（写真を参照ください）まだ、張りなおして1ヶ月の弦です。 どうしてこのようになっているのでしょうか 回答お願いします！ A線です。
トロンボーン吹きです。 今度試験曲として、先生から楽譜を探しておきなさいと言われたのですが、 ヘンデルのアリアで、コンヴァリツィアーニ？？ と仰っていました。 分からなかったので3回ほど聞き直してからメモしたのですが、調べてもなかなかヒットしません。 どなたか正しい曲名を教えてくださいm(__)m
トランペットで「ラ」の音が汚いです。 こちらの曲の1'53"くらいに出て来る「ラ」の音ですが。。。https://www.youtube.com/watch?v=t7HKPV8LeHQ たまにやっと出るくらいなのですが、ものすごく苦しそうで 汚い音になってしまっています。 と言いますか、「レ」より上の音は、耳をつんざく様な 固くて汚い音しか出せてないです。。。（涙） トランペットは昨年の８月上旬から始めたので、そろそろ １年になりますから、初心者レベルを卒業したいです。 楽器はBACHの180MLSPでＭＰは７Ｃを使っています。 どんな練習をすると、恒常的に「ラ」の音が鳴らすことが 出来て、しかもトランペットらしいスカッとしたきれいな音 に仕上がって行くのでしょうか？ Ｂｙ ともみ
中学でホルンを吹いてます。三年目なのですが、3.4日前から左手の小指が腫れ、ずっと痺れてる状態が続いてます。 痺れと腫れ以外は特にないです(痛み等) これはホルンをやっていたら普通なんでしょうか？ もう一回言いますが、三年目です。 一年目ならわかるんですけど、三年目でも普通なんでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
返金保証についてです。 この前、ハードオフでエフェクターを買ったんですけど、 思っていたのとは違いました。それで10日間返金保証だったので返金してもらおうかなと思うのですが、 いいのでしょうか？ 別にどこかに損傷があるとかではありません。
ピアノとトランペットやってる方に質問です。ピアノにはピアノの難しさがあると思いますが、トランペットのメロディーをピアノで弾くのは簡単ですよね？ 実はトランペットがうまいこと鳴らないので、ピアノだったら鍵盤弾いたらその音が簡単に出ますので、幼少の頃習っていたピアノを40年ぶりに再開しようかなと思ってる始末です。 ただ家にあるアップライトピアノはこの30年間誰も触らず、放置されたままです。 弾けますかね？ 一応バイエルは終わって、ハノンの１番でやめました。ピアノとトランペットやってる方に質問です。ピアノにはピアノの難しさがあると思いますが、トランペットのメロディーをピアノで弾くのは簡単ですよね？ 実はトランペットがうまいこと鳴らないので、ピアノだったら鍵盤弾いたらその音が簡単に出ますので、幼少の頃習っていたピアノを40年ぶりに再開しようかなと思ってる始末です。 ただ家にあるアップライトピアノはこの30年間誰も触らず、放置されたままです。 弾けますかね？ 一応バイエルは終わって、ハノンの１番でやめました。
ギターのエフマイナーセブンスで全て弦を押さえてるので音が鳴らなくないのですか？
ケリーのソプラノウクレレをプレゼントでもらいウクレレを練習しています。入門用のウクレレみたいですが、とてもいい音がして夏に弾くと心地好いです。だけど最近カマカのウクレレに興味があります。誰でもウクレレしてたら、一度はカマカに憧れるのかなと思います。やっぱり音色が安物と比べて綺麗なのでしょうか。ソプラノより大きめのコンサートの方が弾きやすいのかなと感じて2本目を購入しようか検討中です。片方をLOW-Gにしようかと考えています。安物を買いたくないのですが、カマカより安くても音色が綺麗なおすすめのウクレレはありますか？あとコンサートは弾きやすいんでしょうか？
オーボエのハイ♭Bが響かない…私は現在高3で、吹奏楽部でオーボエを吹いています。中学の時から続けているので5年半くらいやっているのですが、高2の時くらいからハイ♭Bが大きく・響かないことが悩みでした。音色もどうしてもきつくなってしまい、本当にどうすればいいのか困っていました。 そして今年の夏のコンクール曲でそのハイ♭Bがでてきて先生にも、もっと出してくれ〔音量〕と言われました。 自分で考えた方法としては、ロングトーンで高音の練習は自分でしてみたものの、一向に変わりません。〔一応、今でも続けてます。〕 あとはプロの高音の音をよく聴くようにしています。 自分的にも最後のコンクールだし、自分の学校は見事地区大会を抜けたのでもっと頑張りたいのですが、どんな練習をすれば良いのか自分では思いつきません…。 どなたか良い練習方法を知っている方はいませんか？？できれば具体的にお願いします！
トロンボーンを吹いているんですけど、ウィリアムテル序曲の嵐の部分でトロンボーンが目立つところがどう練習してもできません！誰か練習方法教えてください！
吹奏楽部所属の中３です。 私は吹奏楽部でB.saxを担当していました。(もう引退しました) 高校でも吹奏楽を続けようと思っています。 楽器は、ずっと憧れだったEuphを希望しようと思っています。(第二希望はB.saxにします。) そこで質問です。 ①吹奏楽経験者とはいえ、楽器を変えてしまって高校で大丈夫ですか？ ②木管→金管では大変でしょうか？ ③オーディションになってしまったら勝てる確率低くなりますよね？ ちなみに志望校は吹奏楽部がとても盛んで、そこそこ強豪です。 もし、やるとすれば 大好きな楽器なのでできるところまでは頑張りたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
ギターストラップを探しています！これは反町隆史さんが使っていたストラップの画像なのですがこれに近いものが欲しいです！どちらでもいいのでご存知の方いたらお願いします。
EWI USBのレイテンシー及びノイズについての質問です。 EWI USBを購入し現在練習しているのですが、設定がうまくいっていないのか発音がやや遅かったり、演奏中にノイズが入ります。使用しているＰＣのスペックと機材、ソフトは PC：Lenovo ThinkPad L520 CPU：Core i5-2430M 2.40GHz メモリ：4.00GB オーディオインターフェイス：Focusrite Scarlett 2i2 スピーカー：JBL Pebbles VSTHost ソフトウェアシンセサイザー：IFW プラグインエフェクト：Scarlett Reverb を使用しています。 接続方法としては、 [EWI USB]－[PC]－[オーディオインターフェイス]－[スピーカー]－[コンセント] というような接続方法になっています。 JBL Pebblesがミニステレオプラグでの接続で、オーディオインターフェイスにする際に変換プラグを用いて接続しているのですが、オーディオインターフェイス側の出力穴が左右一つずつであるのに対して、スピーカーがどちらか一つにしかさせないというのは個人的に問題かと思っています。 また、スピーカーの電源はスマートフォンの充電器を通し、コンセントから直接取っています(PCに直で繋ぐとオーディオインターフェイスを介さずに出力されてしまうためです) 機材を変えるべきなのか、またそもそも配線を変えたほうがいいのか、これらの事についてまったく知識が無いので、ご教授いただけると幸いです。
楽器は二週間、吹いていると頑張りによってはどのくらい上手く吹けるようになるのでしょうか。
吹奏楽のことで質問です。私はアルトサックスをしています。 話すと長くなるので省きますが、 9月入るまでにバリトンサックスの子を今よりもっと成長させなければなりません。 今のレベルは、 楽譜読みが苦手で1週間ほどかそれ以上時間がかかる 低い音がちゃんと出ない、 音が小さい、 音階ぐらいはできるが、リズムをとったりするのが苦手、 です。 どう教えてあげれば成長できるでしょうか？ 簡単なサックス4重奏を吹けるレベル以上にしてあげたいです。 回答お願いします。
チューニングが全然あいません！教えてください！
トランペットのアタックについてです。自分の音を録音して練習しているのですが、アタックがハッキリ、パーンとした音が出ずに、なんというかモコッといった発音になってしまい、音もスピード感がない内向きな音になっていることに気がつきました。 どうしたら改善できるでしょうか…？ 教えてください！！
Axe fx、Kemper、Ax8あなたが使うとしたらどれを使いますか？ 目的、理由などもお願いします(^^) 今のところ自分の中では、Ax8が優勢です、、、 そんなに大きくなく、音も良い、、、。
ホルンの切り替えキーが管から外れてしまいました。 どれくらい費用がかかりますか？
ユーフォニアム初心者のマウスピースについて教えてください。はじめまして。 ユーフォニアムをはじめたいと思っていますが、マウスピースの選び方が分からないのでアドバイスをお願いします。 昔、一年間だけチューバを吹いていました。 そのあと木管楽器に転向し、今もその楽器を続けています。 とあるきっかけで金管楽器をはじめたいと思い、ユーフォニアムを譲っていただきました。 楽器はヤマハ321S、マウスピースはバックの6 1/2ALです。 初心者なので当然のことかとは思いますが、チューニングB♭から上の音がどうしても出ません。 (参考までに、チューバでは今でもペダルB♭〜3オクターブ上のhigh B♭まで出すことができます) マウスピースが小さくて窮屈に感じているので、バック5GSを試奏しに行こうと思っています。 6 1/2ALよりひとまわり大きいマウスピースで、定番のものがあれば教えていただけませんか。 もちろん店員さんに相談する予定ですが、試奏のときにはいつも「候補にあげているマウスピースはなんですか？」と聞かれます。 お店に行く前に、知識として知っておきたいと思い、質問させていただきました。 もちろん練習をしないと高音が出るようにはならないことは理解していますが、自分の口に合うマウスピースを使いたいと思っています。 ユーフォニアムを譲ってくれたひとは、ユーフォニアムの演奏経験がないため、聞くことができません。 どんなアドバイスでも構いませんので、よろしくお願いします。
フルート初めて5年目の高１です。高校で吹奏楽部に所属していて、フルートを吹いています。最近アルテの１巻が終わり、新しい教則本に挑戦してみたいと思っているんですが、おすすめの教則本はありますか？？ 先輩達がやっているのは、ケーラーです。 基礎練では、3Dバンドブックやアルテを使っています。 できたら速いパッセージや音の跳躍が極められるものがいいです。
楽器について。 木管楽器は音だせるのに、金管楽器になると出せないのは何故ですか？ 口の形等が関係していますか？
社会人になり趣味として楽器を触りたいと思っています。昔は吹奏楽だったので楽器には手をつけたことがあります！ そこで •アパートでもあまり迷惑がかからない •持ち運べる •初心者からでもできる そういった女でも気軽にできる趣味としてできる楽器はありますか？ オカリナやリコーダーといったものは避けたいなとおもっています。
チューニングが全然あいません！教えてください！
吹奏楽部でトランペットを吹いている１年です。楽器が臭いです。多分、最初からなのですが吹いていると匂います。学校の楽器でかなり古くから使っているからでしょうか…１週間に１回は整備をする（菅の中をスワブを通してオイルを塗り直す程度）なのですが、楽器を洗ったりはこれまでに１回もしてないです。また、学校の楽器なので勝手に洗ったりしてもいいのかよくわかりません。どうしたらいいでしょうか？
ギターのBmのコードで友達に6弦はミュートにするっていわれたのですが、この白丸はなんのためについてるのですか？
チューニングが全然あいません！教えてください！
どういう楽器ですか？
楽器を習っているアラサーです。その習い事の先生(男)をちょっと気になり始めています。 先生と、業務連絡用にLINEを交換しましたがまだやりとりしていません。 楽器のコンディションについて聞きたいことがあるのですがLINEで質問してもいいものでしょうか、、、。 レッスンまで待てばいい話なんですけど、、、 迷惑でしょうかねぇ、、、。 距離感を縮めたいなーとかおもってるんですけど、、、
BOSS PS-5 スーパーシフターのエフェクターの音量についてハーモニストを使いたくてPS-5を買いました。自分はアンプで歪ませてるのでPS-5をセンドリターンに入れて使いたいのですが、センドリターンに入れるとON時に音量が下がってしまいます。アンプのインプットに入れると音量は下がらないのですが歪みがPS-5の後になるので歪んだ音がハモってしまい汚く聞こえてしまいます。 何か音量差を改善する解決策はないでしょうか？ やはりアンプをクリーンにしてエフェクターで歪ませた後に接続するしかないのでしょうか？ ちなみにアンプはマーシャルのコンボです。パラレル方式でFX MIXノブはMAXにしてあります。センドリターンには レベル調整のスイッチは付いていません。
3/4のヴァイオリンは何㎐でチューニングすれば良いのですか？
フォトジェニックのギターを買おうと思います。 ユーチューブでフォトジェニックを弾いている人を見て、 自分で弾いてみたいと思うようになりました。 みなさんは、この選択、どう思いますか？
アルトサックスの運指について教えてください。ヤマハのYAS３８０を使ってます。ド♯=レ♭は画像のどっちの矢印を押せばいいですか？小指を動かすのが、なかなか難しくなってきて悪戦苦闘してます。
ウクレレのコードチェンジについて ウクレレ超初心者ですが、コードチェンジが上手くできません。 例えばDからEmのコードを弾くとき、右手でウクレレのボディーを支えたり、左手の小指でネックをおさえないと安定しません。 どうすればスムーズに弾けるようになりますか？
楽器購入を考えています。中2のユーフォニアム吹き2年目です。 最近my楽器がほしくて、ネットの通販を見ているのですが、ネットでの購入はあまり良くないのでしょうか？ それに、初心者向けだと、音色の質が大分違うのでしょうか？ 5～7万の初心者向けのユーフォを購入しても大丈夫でしょうか？
質問です。 アニソンサビメドレー ３０〜６０分くらいを収録したCDって売ってますか?
遅い時間にごめんなさい。いよいよ、明日に控えたジュニアエレクトーンフェスティバル。 USBメモリー、何度も音作り、レジストをlessonで替えたそうです。 その後帰ってからも練習したし、ちゃんとした音が出ました。 ･･･杞憂な心配ですが、本番で、USBがトラブルを起こした場合、替えの同じUSBを先生も持っていらっしゃるようですが、その場合、大きな減点対象になるのでしょうか？ なんとなく気になったもので……。ご存知の方、教えて下さりますようお願いします。
高校の吹奏楽部員でテナーバストロンボーンを吹いています。また今度校内でソロコンサートがあります。その結果次第でアンサンブルコンクールに出る人が決まります。 しかしまだなんの曲を吹くのか決まりません。 ジャズでもクラシックでもどんなジャンルでもいいです。 なにかいい曲を沢山教えてください。 ちなみに私は高音が得意です。
「サンタがママにキッスした」↓に出てくる楽器の名前を教えてくださいhttps://www.youtube.com/watch?v=oF6W0bL4w78&index=1&list=LLCNyz2cmm... ①0:25と0:26の間に後ろで鳴る楽器 ②1:10から上に上がっていく楽器 ③1:40での一番高い音で、下に下がっていくオルガンのような楽器 1952年の歌なのでシンセサイザーではなく何らかの楽器だと思うのですが...
オススメのアルトリコーダーを教えてください。 ヤマハ銀座店で買えるものがいいです。 音色が柔らかいほうがいいです。
Gibson 1960s J-45 EB ADJ（2014年製）のアジャスタブルサドルの交換についていくつか質問させていただきます。今のタスク素材からウッド系の素材に変更を考えています。①アジャスタブルサドルの交換は素人でも簡単に出来ますか？ ②アジャスタブルサドル単品の商品を売ってるインターネットのおすすめサイトなどありますか？ または、売ってるとこ（東京都、神奈川県あたりで）ありますか？ 回答よろしくお願いいたします。 交換経験のある方、その他情報 経験談ありましたら有難いです。よろしくお願いします。
このギターは何塗装で、どういう素材でどのように作られていますか？ボディ、ネックなど。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ikebe-revole/443268.html よろしくお願いします。
楽器を弾く時など音を合わせる？リズムを合わせてくれるあのカチ、カチと鳴ってくれるのを何の言う物なんというのでしょうか？購入したいのですが名前が分からず検索できません。 教えてください
あなたはピアノ上達したといっているのに なぜ知恵袋でどの電子ピアノがよいか他人に聞かねばならないんでしょうか？自分で試弾しないで購入なんか普通はしませんが。 それともお友達にBAをあたえたかったのでしょうか？ ヤマハはアフターサービスが充実してますがそれ以外のメーカーのアフターサービスは人件費をかけていないので最低最悪ですが。 その辺は当然わかってのことですよね？
ウクレレについてご意見お願いします。今lunaＮｏ．60と言う古いウクレレを 使ってる初心者です。 famousのウクレレを考えてますが lunaよりはずっと弾きやすいですか？ famousは人気が有るみたいですね。
Charlie Parker のAu privaveで一緒に吹いてるトランペットは誰ですか？ 初心者なんで優しく教えてください
日本クラシック音楽コンクールの地方予選の見学について。 子供のお友達が日本クラシック音楽コンクールの地方予選に出場するので、見に来てと言われました。 あまりよくわからなかったので、行くと返事をしましたが、予選の見学だと、みなさん手土産は用意しますか？
キーボードはありますが 電子ピアノの方がいいと思いますか 一番いいのはピアノですけど 置けるスペースがありませんので 電子ピアノは電源差さないと 鳴らないですか？電子というぐらいですから 電気をコンセント差さないとダメなものですか
バラライカと三味線どっちが簡単ですか？三味線のことを英語でジャパニーズバラライカというんですよ。 バラライカはロシアの三角形の弦楽器
クラリネットを落としてしまいました... 本日は講師の先生がご指導される日でした。午前中は基礎練と曲を通しただけで終わりました。もちろんクラを片付けてからお昼にしようと思いました。その際に顧問から「確か使ってない5RV(マッピ)あったはずだからそれを一年生に使わせてあげてね」と言われたのでお昼ご飯を食べてからクラパートで探しました。 どこにあるのかがわからなかったので少し時間がかかってしまい、すでに講師の先生が準備されていました。急いで合奏する部屋に戻り、クラを取り出しました。先にベルと下管を繋ぎ、次に上管を繋いでる最中に部長が「起立！お願いします！」を掛け声にびっくりし、反射で立ち上がり、上管と下管をしっかり繋いでいなかったため、下管とベルが落下しました。先にベルが斜めに落ち、下管のどこかがぶつけました。高さは10~20cm弱です。上管は持っていたので無事です。防音？対策として毛布が敷いてあったのでまだ良かったです。ですが落としたのは自分自身の不注意です。 中一の冬休みからmyクラになってたくさんを練習して大会でもそこそこの賞をとって思い出のあるクラです。中一から落とすまでの３年間、一度も落とさなかったので(当たり前ですが...)体が硬直してしまいました。 それが不注意のためにあっけない形で落とし、思わず泣きそうになりました。どこか凹んでいないか、欠けていないかを確認しましたが特に異常は見られませんでした。 大会が来週の土曜日にあり、もし自分では見つけられなかった異常のせいでピッチなどみんなに迷惑をかけてしまうのではないかと思うと不安で仕方がありません。 念には念を。ということで楽器屋さんに点検を出したほうがよろしいでしょうか？ 長文失礼いたしました。
Richard Elliot が下記の動画の3:44から使用しているウィンドシンセサイザーについての質問です。動画では、ウィンドシンセサイザーを経由して歌っているように見えるのですが、このようなウィンドシンセの使い方を今まで見たことがありません。 そこで １）このような使い方はどの機種でもできる一般的な方法なのか 2）配線はどのようになっているのか お答えいただきましたら幸いです。
将来音大に進学したい者です。音大に通用するような楽器の値段は大体いくらくらいでしょうか？楽器はアルトサックスです。
3万円程度の値段でアコギを買うとしたらどのブランド(？)がいいのでしょうか。 初心者用ではないきちんとした作りのものがいいです。 中古でも構わないのでなにかいい情報をお願いします
獅子舞やお祭りにも使えるような横笛を手に入れましたが、全然音が出ないんですが、どうすれば良いでしょうか？
中一女子です。吹奏楽なんですがサックスのマウスピースを洗っていると黒色から変色して…問題ないんですか？
わたしは吹奏楽をやっている大学生です。 所属している大学の吹奏楽団は、人数50名ほどでレベルも中堅くらいの楽団です。 主力の多くのメンバーが今年、実習や留学等に行ってしまいなかなか練習が出来ないので今年はあまり難易度の高い曲はできないと思い、無理せずとも吹ける曲選択にした結果、 今度の定期演奏会の1部が たなばた セドナ 風紋 センチュリア アルヴァマー序曲 に決まりました。 わたし個人としては似通った曲ばっかりでつまらないと思うのですが、聞いたことのあるかたはどのように思いますか？
クラリネットを始めて4年目の吹奏楽部、高校1年です。 音が硬い、遠いとよく言われます。 自分の音質がとても悪いことを自覚しています。 今使っている楽器が私的にはとても吹き辛く感じるのですが、悪い楽器ではないと思いますし、先輩曰くとても吹きやすいそうなのできっと自分自身が原因なのだと思っています。 楽器はYAMAHAのYCL-852IIV マウスピースはバンドレンの5RVライヤー リガチャーはボナードのゴールド リードはリコの赤箱3と2分の1、時々バンドレン青箱の３と2分の1を使っています。 リコの赤箱の3も持っていますが、使っていません。 リコは共にアンファイルドカットです。 私はいつも音程が高く、うわずってしまいます。エアコンがついている部屋でも高くて、先輩に驚かれるくらいでした。 これは口を締めすぎているのでしょうか？ 噛まないで、と言われることがあるのですが、噛まないで吹くことがとても難しいです。 クラリネットらしい丸くて太い音を吹けるようになりたいです。 先日クラリネットレッスン、木管レッスンとあったのですが、私に長い時間を取られてしまい、先輩方にとても申し訳なく思っています。 コンクールに出られる音ではありません。 だからといって、B♭クラリネットの1年が私一人なので、甘えているわけにも行きません。 自分の音がよくわからなくて、何をすればいいのか検討もつかないです。 乱雑で稚拙な文章で申し訳ありません。
私は、部活でアルトサックスを吹いています。私は、マッピを加えた時に片方の歯しか付かなくて滑って固定できないので、パッチを付けて凹ませてそこに歯をフィットさせて固定してるのですが、長い間使ってると歯が当たって凹んでる所が赤くなってきます。 去年はそんなことなかったのですが今年から急に…。 パッチは、YAMAHAの0.2mmのSサイズを使っています。 なぜ赤くなるのでしょうか?? わかる方いましたら回答よろしくお願いします。
中学2年です。トランペットをやっているのですが、高音（Fから上）が思うように出ません。 どうしたら響きのよい高音がでますか？ アンブシュアがずれてると高音はあまりでませんか？ 教えてほしいです！
大阪、梅田周辺で三線を習える場所を教えてください！
吹奏楽部でアルト・ソプラノサックス担当の中三男子です。 アルトに関しての質問です。今僕は、YAS-62にセルマーのS90 170のマウスピース、バンドレンの青箱3半、のセッティングで吹いています。（リガチャーは付属です。） とてもよく響いてくれて良いのですが、逆に響きすぎて？音が重くなってしまいます（特に中低音） なのでリードを変えてみようと思います。 今のセッティングも好きなのであまり変えたくはないのですが、曲調の関係で変えざるを得られません。 いまより少し軽くなればいいのですが、そのようなリードにはどのようなものがあるのでしょうか？ 比較的吹奏感の軽いとされるリコとかどうかな？と思っているのですが・・・ 回答お願いします。 報告 この前質問させてもらったフルートの件ですが、顧問の先生に「表現の幅が広がっていいじゃない！〇〇くんならできると思うよ。吹けるようになったら言ってね！早く聞きたいわ～」と言われました。笑 無事解決したのですが回答してくださったみなさまに申し訳ないので、質問は削除をせず、投票によってベストアンサーを決めようと思います。 回答してくださったみなさん、ありがとうございました！
篠笛をお祭りで一日中吹くのですが毎年、夜になってくると吹いているときに喉が腫れて吹けなくなります。 痛くも何ともないのですが、吹くとイビキをかくのと同じことが起こります。 喉がブルブル震えるんです。それでいつも音が出なくなって迷惑をかけてしまいます。一曲分ほど休めば吹けるんですが、すぐにまた吹けなくなります。 イビキのような音が出るのも恥ずかしいので対策法を知りたいです。 どなたかアドバイスお願いします。
配線の仕方がわかりません…。シールドを自作しようと思いプラグを買って来たんですが、中まで確認していなくて帰って開けてみたら写真の通りになっていました。 足が1本多いんですが、どう繋げばいいですか？ あと熱収縮チューブは必要ですか？ 使用するとどんな効果があるますか？ よろしくお願いします！
私はバリトンサックスを吹いています。 バリトンサックスのリードはとても高いので、プラスチックリードを買いたいと思っています。でも、プラスチックリードは音が悪いとか、当たりがなかなか出ないと聞いたことがあります。 多分無理だと思うんですけど...見ただけでプラスチックリードの当たりはずれを判断する事は、できますか？方法を教えてください。
レッスンに向けて、ケーラーのエチュードの譜読みをしているのですが、真ん中あたりの記号の意味がわからないので教えてください33の練習曲の、５番の曲です
ギターのハードケースについて質問なのですが、ハードケースを閉じるときにギターをガードするため多少ずれて設計されていますよね？初心者の私には不良品だと思い、ズレが少ないものに返品交換してもらったのですが、ズレが大きい時はケースが深かった気がするのですが、少ないものに交換してもらったらズレがとても少なくなっていて何か違和感がありました。 また、ケースが小さくなっていたような感じもしました。 ギターケースってどういうものが良いんですか？ ギターに限らずハードケースについて色々教えて下さい。 自分はハードケースはそのまま真っ直ぐ閉じるものだと思っていました。 メーカーの違いにもよるのでしょうか？
このEDMをご存知の方はいますか？どーしても気になります。 よろしくお願いします。 https://youtu.be/eqjelOiSKIg
こんど演奏する曲で、８分の６拍子があるのですが、音符が３拍ののばしの音符で記されています。１小節は２拍ではないのですか？ 質問の意味がわかりづらかったらすみません。よろしくお願いします。
fgnとcoolzの違いとかありますか？この2つで迷っています
motif-RACK XSを使用しています。 KORG KROME をマスターキーボードとして使い，ペダルFC-７を使ってmotif-RACK XS のボリュームコントロールをしたいです。ライブ中に，音を重ねたいのです。 設定方法をご存じの方はいらっしゃいませんか？
歌うのが嫌いな人はギター弾く楽しみが半減していると思いますか？ 音痴とか関係なしです ふと思いました
電子ピアノ購入について YAMAHAのP-115とP-225のどちらを購入しようか迷っています。 予算は10万以内で、据え置きでないタイプで考えています。 今まで電子ピアノを購入されたかたで、これが良かったよっていうものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今、ムラマツのフルートGXを使ってます。このフルートって、どのレベルくらいまで使えるのですか？？ 高校とか大学とかコンクールの種類とかのことです！
このギターはどこで買えますか？ 中古でも構いません。 宜しくお願い致します。
ギターでカポ4のとき、ウクレレのコードはどうなりますか？ G→Dsus4→EM7→Cadd9 上のようなコードでカポなしでウクレレでそのまま弾いても大丈夫なのでしょうか？
ドラムペダル、金属の傷についてです。最近購入したペダルに傷が付いて困っています。 ビーターの角度を調整する際、チューニングキーを落としてしまい金属が少し掘れてしまいました。 なにか治す方法は知らないでしょうか？ 本当にショックです…汗 よろしくお願いします！
予算6万円のウクレレについてこんにちは。ウクレレを独学で始めて一年が経ちました。 時間が経つにつれてどんどんこの小さな魅力ある楽器に心を惹かれていきます。 そこで今度2本目のウクレレを買おうと思っているのですが、どれを買おうか迷っています。(ちなみに今持っているのはフェイマスのfs-5です。) 予算はだいたい六万円ぐらいです。 サイズはソプラノかコンサートにしようと思っています。 材質はできればコアがいいです。 本当はカマカかコアロハがほしいのですが、値段が....... 予算六万円ぐらいのいいウクレレがあれば教えてください。 できれば紹介するウクレレの音色をfs-5とカマカやコアロハと比べて説明してくださると幸いです。 よろしくお願いします。
子供がアルトサックスを初めたのですが、楽器に詳しい方教えて下さい。私は大阪住みなんですが、新品より中古でグレードの良いものを買ってあげようと思います。 大阪で中古でアルトサックスを数点見れるオススメの店はないでしょうか？ あれば教えていただきたいです 場所店名あれば嬉しいです。
第九の第三楽章ホルンソロについて。 大学オケでベートーヴェンの第九を演奏することになりました。 メインの代(3年生)が3人いるため、1st・2ndと、もう1人はマルチアシスタントかつ第三楽章ソロを吹くことにしました。 4thは下吹きの先輩です。 第三楽章のソロは1stや3rdが吹くことも多いそうですが、その場合は一般的にどこからどこをソロと読んでいるのでしょうか。 第九を演奏したことあるホルン奏者の方は楽譜を見て頂けると助かりますが、ソロはadagioの1小節前から141小節目まで全てのような感じがします。でも途中で4thと交代したりすることもあるのか、adagioより前の55・56小節とかもソロと同じ音系が現れますがソロ吹く人と4thの席の人、どちらが吹くことが多いのか。 もちろん団体によると思いますが、良かったら経験談やアドバイスなど下さい。 よろしくお願いします。
アルトサックスのリードでおすすめのメーカーを教えてください！
ピアノをやっているものです。昔はエレクトーンをやっていて、足踏みオルガンから音楽の道に入りました。それでも、自分の本業の楽器がまだ定まっていない感じです。エレキギター、ドラム、バイオリン...今度はフルートの体験もします。こういうのは邪道ですか？
楽器を全く知らない人に説明する時の場合についてです！クラリネットのことについてなのですが、 新聞を書くことにしました。 そこで、キイということについて説明しようと思ったのですが、なんと説明すればいいのわかりません。 なんといえばいいでしょうか……？
私のウクレレのMAHAROのウクレレなんですけどチューニングするところ 「シ」に調整するところが ひねっても 強くてこれ以上ひねれなくなりました。前はできたのに。。どうしてでしょうか！急いでます！返信お願いします
原由子さんの「夢をアリガトウ」でグロッケンという楽器は使われてますか？
リコーダーって洗えないですよね？ 凄く気になったのですがリコーダーから酷い臭いがします。 リコーダーが臭い状態で吹いてると周りの友達に臭ってないか気になり集中できません。 みなさんのリコーダーは大丈夫ですか？ また対策などあればお願いします。
高校女子和太鼓部です。自分の課題がたくさんあるんですが、なかなか良い解決策が見つからないのでアドバイスお願いします！ 〇やりうちなどもっと長胴で力強い音を出す 〇締め、長胴でバチに振り回されないようになる 〇演奏中いつも左の手の平がつる？(バチが持つのが辛いほど痛い)のを治したい 〇締めで速いリズムを打つのが続くとバチが手から抜けそうになる 〇連打をもっとうまくしたい これらの解決策を教えてください！m(_ _)m あと、今は長胴と締をしているんですが来年の夏に向けて今年の秋頃から大太鼓をしたいと思うのでそれまでにできることを教えてください！
最近、ディズニー音楽がいいなあと思い始めたのですが、おすすめのCDはありますか？ボーカルのない楽器だけの演奏がいいです。 ディズニーオンザクラシックというCDに入ってる曲は全部楽器だけなんですか？
この曲のウクレレ用の楽譜作ってください！映画「はじまりのうた」でキーラナイトレイが演奏していた Tell Me If You Wanna Go Home と Lost Stars という曲のウクレレ用の楽譜を作っていただけないでしょうか https://www.youtube.com/watch?v=QgrPoIZ6ic8 上記のような感じで弾けたら最高です。 まだ始めたばかりなのですが タブ譜が苦手なのでコード譜でお願いします。 右手ストロークは アルペジオが混ざったりしていますが どうしてもそのように弾きたいのです。 ですのでストロークも教えて下さい！ ギター用のコード譜は見つけたのですが https://www.cifraclub.com.br/keira-knightley/tell-me-if-you-wanna-g... ウクレレでそのままのコードで弾いても違和感はないでしょうか？
楽器ってお風呂入れても大丈夫ですか？バストロンボーンです。 スライドの中とか、ベルの奥とか 長い間洗ってないので洗いたいです。 水洗いでも落ちますか？ また、水を拭き取る時は どのように拭き取ったらいいですか？
オタマトーンDXとオタマトーンデジタル、どちらがいい？ オタマトーンに興味を持っています DXとデジタルのどちらを買うかで迷っているのですが、 どちらがおすすめでしょうか？ デジタルの方は指を置く場所が鍵盤仕様になって どの音を出せるのかはっきりわかりそうです。 DXの方は大きくなっていますが、音域が広がっている というわけではないのですよね？ どちらの方がより楽器として楽しめそうですか？
横浜のYAMAHAではエスクラリネットの試し吹きはやっていますか？？
友達が楽器を趣味にしたいといっているんですが安くて趣味でできる楽器はなにがありますか？
ギターとビオラだけでセッションってできますか？また、あったら是非教えてください
高校生の軽音部の方に質問です。皆さんは曲を弾くための楽譜はどうやって手に入れてますか？ギターをひいているんですが、楽器屋さんに行っても一世代前の古い曲ばっかりでネットでもなかなか目当ての楽譜が見つかりません。来年高校生になります。ギターは中学生から経験済みで多少の知識はあります。
趣味程度（自分の弾きたい曲だけ弾く）でピアノをやりたいのですが そんな教室ありますか？ あと教則本？など お勧めの物があったら お願いします。
ハープとフルート？(吹く楽器)の曲を探しています。(とはいっても、たまたまこの二つの楽器で演奏されただけで、いつもそうだとは限らないのかもしれませんが…) この前学校で芸術鑑賞会があったのですが、そこに東京のオーケストラが来てくださり、そこで演奏されたものです。 曲もよく覚えておりません。受けたイメージだけ覚えているのですがすごく綺麗な音色で、田舎の海を思わせるようなノスタルジックな雰囲気の曲でした。曖昧で漠然としていて申し訳ないです。思い当たるものがあれば教えていただけると嬉しいです。
この間、変わった笛を吹いているのを見かけてなんという楽器なのか不思議になって相談にきました。15cmほどの笛のようなもので、 2つの音階しかでません。 手で握ったり離したりして音を出していました。 なんの楽器が分かりますか？日本のでは無さそうでした
10穴ハーモニカの演奏方法はどのようなものがありますか？あるだけ教えていただけると嬉しいです！ 興味本位です
OKAMOTO'Sの笑って笑ってのブルースハープの吹き方はどう吹いてるのでしょうか？ ブルースハープはほぼ初心者です。 自分でいろいろ聞いたところキーAのブルースハープを⑤⑤⑤⑤④4、を繰り返してるように聞こえるんですがあっているでしょうか？ あっている場合、5回の吸音、1回の吹音の繰り返しは息が続きません。何かテクニックやコツがあれば教えていただきたいです。お願いします。 ライブ映像はこちらの21:45ぐらいからです http://youtu.be/_qPYkx_dvA4
タンギングで レから始まるものがどうも苦手です。 レツ・・・とみなさんやっているのでしょうか？ 音が曇ってしまったり、低くなってしまったりしてしまいます。 アドヴァイス下さい。
serato DJのデッキ数を増やす方法。 serato DJにてpcdjを始めて一ヶ月もたってない初心者です。 デッキが2つから1つに減ってしったのですが、どうすれば2つに戻せるのか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
弾き方教えてください！ このバッテンがよくわかりません。 ピッキング？ということは、調べてわかったのですが、こうゆう場合はどうやって弾くのでしょうか？ 文字じゃ説明しにくいと思いますがお願いします。（写真真ん中のヤツです）
フルートが鳴らなくなりました。 中間の音階のソラシドが思いっきり吹き込まないと鳴りません。 全部の音は一応出ます。 鏡を見ても分かりませんでした。他にも気になるのが、2年くらい前から楽器がおかしいのか私の吹き方が悪いのか全体的に音が低くなりだし、とうとう今月頭部管を全部入れないとチューニングが合わなくなりました。 吹奏楽をやってるのですが、もう頭部管を全部入れるところまできてしまい、また低いと言われたら吹き方だけで高く吹く技術はありません。 調整だせば直るのでしょうか？ 1年前に調整出しましたが、低い感じは変わらず悪化していくだけでした。 趣味でやってるだけなので専門的な事はわかりませんが、解決方法分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
アコギについて、最近ギターに目覚めデ◯マートなどや楽器店のホームページを見ておりますが、価格帯に幅があってよくわかりません。特別な仕様でもないのに価格に差がある場合、何本か仕入れた中で鳴らないとかのはずれ商品なんでしょうかね〜？地域差もあると思いますが、ここ2〜3年物〜新品までの価格差の実態をわかる方教えて下さい。 ハミングバードなど結構差があります。例えば新品25万円〜34万円この差結局高い方が良いんですかね〜？
エレアコの購入を考えています。 現在は中古で15000円で買った stafford&co というメーカーの アコギを使用しています。 買った当初からピックアップはついていたのですが、エレアコではありません。 2本目の購入を考えているのですが、 知り合いには2本目は10万以上する良いものを買ったほうが良いと言われました。 私としては、予算の事もあって、 10万以上のものを購入できるのは1年以上後になると思うので、ラインでつないでライブなども行うようになったので、 その前にエレアコを購入したいと考えています。 そこでYAMAHAの CPX-700 II SDB がデザインもよく、実際にも触ったのですが、とても気に入りました。 しかし、ギター歴も短く、音の良さなどがあまりわかりません。 価格も5万ほどで、ちょうど良いのですが、 品質としてはどうなのでしょうか。 よっぽど酷いものでなければ購入したいと思っています。 5万のギターとしてはどうでしょうか。 よろしくお願いします！
3DSでオススメの太鼓の達人を教えて下さい。 ストーリー性というよりも、収録されている楽器を重視します。 特に指定はありませんが、 このソフトにしかない曲がある、 などがあれば教えて下さい
楽器購入についての質問です。コンボジャスのサークルに属しているものですが、トランペットを新しく始めようと考えているものです 今現在、YTR-1335かYTR-6310Zのどちらを購入するか迷っています。 今後長くトランペットをやっていくつもりですが、1本目からYTR-6310Zのような高価なモデルを購入するのはやめておいた方が良いでしょうか？ とりあえず1本目はスタンダードにして、満足できなくなったらYTR-6310zを買うというのも良いと思いますが、 ①長い間使った方が手に馴染むだろうということ ②イシバシ楽器さんが期間限定で分割払いの金利0%を行っているので今なら高価なモデルが比較的買いやすくなっていること といった理由で決めかねている状況です^_^; 何かご意見を頂ければ幸いですm(__)m
テナートロンボーンで迫力のある、かっこいい低音、中低音 美しく綺麗な高音を出すにはどのような練習をすればいいでしょうか？あと、大きな音でも綺麗で迫力のある音を出すコツはなんでしょうか？ (レッスンは高くて受けれません(;Д;)(;Д;)) 中二 男です、 僕の低音、中低音は得意なほうで すがやっぱり迫力にかけていてかっこ悪いです 高音はうすっぺらくカスカスしてます 音を大きくしようとしてもなかなか出なくて出たとしても汚いです(><) どうすればいいのでしょうか？
トランペットをしています。1年と少しやっています。 息を吐く時、どうしても唇に力が入ってしまうため、高音が全くでません。 意識すると余計力が入り、音も小さいです。 どうすればいいか自分でもわかりません。 基礎は毎日2時間ほどやっています。 上のFあたりからかすかすになってしまいます。 どうしたら力が唇にはいらないですか？ 教えてください!!!!
金管楽器です。バズィングをよりきめ細かくやるためにはどうするのですか？ 細かくできないということは、力が入っているからですか？
至急250枚！アフリカンシンフォニーのトロンボーンのファーストについて、 曲中に出てくる最高音を教えてください。
バイオリンの弾き方の質問です。楽譜4段目の最後レの音の上にＶが付いています。 弾き方を教えてください。 宜しくお願いします。
エレキギターの通販購入について質問です。私は現在【最初の一本】YAMAHA、Pacifica112vを使っています。2本目のギターとしてEdwards 、IKEBE Original E-FR-145GT Quilt Top / Black Turquoiseの購入を考えています。 もちろん直接店に行って購入するのが一番ですが店までかなり遠いことや、近くの楽器屋で取り寄せてもらえない【イケベグランディ＆ジャングルのオーダーモデルである】こともあり、通販での購入を考えています。近くの店でイケベさんのオリジナルモデルのベースになったE-FR-145GTの試演をして得に使いにくさは感じなかったので大丈夫じゃないか、と思っています。 もちろんトレモロやスイッチ類が違うということも承知です。ですがPUは同じダンカンなので、音に関してはそれほど違はないと思っています。 イケベグランディ＆ジャングルに電話して写真や状態などを現在確認中です。 アフターサービスなどを考えると近くの店がいいですが、どうしてもこのカラーリングのフォレストE-FR-145GTが欲しいのですが、長旅してギターだけ買いに行くのは無理なのでイケベさんの通販にしようと思っていますが大丈夫ですか？【もちろん自己責任】
「euthanized」 (安楽死)の音をききたいのですが。 weblio英和和英だと、エグナイズドと聞こえますが。
エレクトリックギター弾きました クラシックギターは指の不調の為練習量落としました 最近初めて弾いた曲なんですがすごく気に入ってしまいました 感想おねがいします 評価はきびしくしないでください♪https://youtu.be/5jGFDnM5v9k
ブルースハープと普通のハーモニカとは、違うと思うのですが、どういうちがいでしょうか！僕は、ビートルズのジョンのパートをふきます。
ハーモニカって一人で吹いて 楽しいですか？ ハーモニカを始めたいなぁと 思っている者です。 とりあえず10穴ハーモニカから 入れたらいいなと思っています。 現在ユーフォニアムという管楽器を やっているのですが、 単音しか出ないので一人で吹いても あんまり楽しくなくて、 (技量の問題ももちろんありますが) とりあえずユーフォは吹奏楽団で 楽しめればいいや、という結論に 至りました。 で、ハーモニカは単音も複音(和音？) も出せるし、ポケットサイズだし いいなぁと思ったのですが、 いろんな動画とか試聴音源とかを 聴いてみても大抵ギター伴奏が 入っています…。 私はギターが弾けないし、 ユーフォが一人では出来ないから ハーモニカを始めたいなと 思っているのに ハーモニカにも伴奏が要るとなると ちょっとなぁ、という感じです。 10穴ハーモニカが アコースティックギターと 一緒によく演奏されるというのは 知っているのですが、 やはりギターがないと 映えないのでしょうか。 ハーモニカをやっておられる方、 ひとりで吹いても曲として 満足できるものになりますか？
中学校１年生の吹奏楽部です！僕は色んな楽器を持ち替えして演奏しています！ (クラリネット・フルート・ピッコロ)です！ そして新たに、バスクラリネットをやる予定です！ バクスラは普通のクラに比べて難しいですか？ バクスラ経験者or今やってる人 回答お願いします！！
中国産ヴァイオリンとイタリア産ヴァイオリンののメリットとデメリットをそれぞれ教えてください。
久石譲さんの曲！楽器を教えてください。https://youtu.be/cWV74hvkuLY これの、１時間5分くらいから流れる楽器はなんですか？少し立つとその楽器がメロディーになります。 それと、１時間43分23秒からの曲が分かる人は教えてください！
ドラム音源について 生ドラム以外のドラム音源ソフトでの打ち込みの際は全てのキット(バスドラ、スネア、ハイハット、タムなど)をバラして個別にして、ミキシングされるか全てを一つのトラックとしてミキシングされるかどっちでしょうか？EQやコンプなどは全てをワントラックにしてる場合はそのソフトはある程度整えられてるはずだからとプラグインでいじらないで音量調整だけされてますか？ 因み、EZdrummer2を使用してます。 ちょっとドラム音源のミキシングの扱い方が分からなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
楽器に簡単難しいがないのは重々わかっている上での質問です。私のことを、酷く言う人はいらないです。優しく、しっかり答えてくれる人を必要としてます。質問は、フルートとクラリネットどっちの方が難しいですか？ どちらの楽器の難しい点などもあると助かります。
トニー・ウィリアムス・タイプのドラムが嫌いなジャズ・ベーシストってけっこう多いのでしょうか。趣味でジャズ・バンドをやっていて、主に枯葉、A列車等のスタンダード・ナンバーを演奏していますが、リーダーのベーシストに時々注意されます。と言うのも私自身トニー・ウィリアムスに多大な影響を受けているドラミングからか4バースだと「ロックじゃないんだから」と言われ、「所々レガートがイーブンになりがち」「ハイハット踏みすぎ」と指摘されます。「お前トニーをディスってんのか？」と思ってしまいました。こやつが堅物なだけでしょうか。
買いたい楽器があるのですがその楽器の名前がわかりません。手の中に持ってシャカシャカ鳴らす楽器です。ヤフオクかメルカリで買いたいのですがなんという楽器でしょうか？
最近、友人との付き合いでオーケストラによく行くようになり、自分も何か音楽ができたらいいなぁと思うようになり、教室に通ってみたいという気持ちになってきました。 そこで質問なのですが、楽譜もろくに読めないド素人初心者が触れるにはどの楽器がいいでしょうか？個人的にハープが気になっているのですが、医療職という職業柄、指が硬くなるという情報に若干抵抗を感じています。 皆様からの意見をお待ちしております。
誰も使わず放置されていた新品のオーボエについて。私は吹奏楽部で2日後に本番を4日後にオーディション、一週間後に合宿を控えていてコンクールまで詰める大切な期間に自分の楽器が突然音が鳴らなくなりました。 すぐに楽器屋さんに持って行きましたが最低一週間はかかるということで絶望的な私に 後輩の中学の吹奏楽部に一度も使われずに置いてあるオーボエを貸していただくことになりました。 中学校のときも同じような状態のオーボエを私から吹くことになったのでそういうケースでオーボエを吹くことがないわけではないのですが いざ吹いてみると、音が全く鳴らなく息も通りませんでした。 長い間、吹いてなかった、とのことなので急に吹いたら楽器もびっくりするだろうと思い息を少しずついれ徐々にならそうと思いましたが1日で4つの音が出ただけでした。 オーディション前で焦る気持ちがだめなのかもよって言ってくれる同期もありがたいですがやはり焦ってしまいます… 優しい後輩やせっかく貸してくださった中学のためにも他の楽器を探すのに気を使ってしまってできません。 何か良い方法はありませんか？？ 回答よろしくお願いします
卓上木琴を持ってる方にお願いです。 手作りの木琴を作ろうと思っています。楽器屋さんに行って鍵盤の幅、長さ、厚さがどれくらいみようと思いましたが展示されておらず分かりませんでした。もし卓上木琴を持っている方がいましたら、それぞれの1音ずつの鍵盤の長さ、幅、厚さの寸法を測って教えて頂きたいです。
VE-20 を購入しましたが、女声のような声が出せません。 どう設定すればよろしいでしょうか？ 超初心者なので、手順を教えていただけるとありがたいです。
私は趣味でウクレレをしています。ウクレレは、舞台で演奏する時でも譜面を見てやりますよね？ でも、ギターなど、バンド用の楽器は譜面見ずに舞台で演奏しています。 絶対的にウクレレの方がカンタンなはずなのに、何でウクレレは譜面を見て、ギターなどは見ずにやるのでしょうか？
ブルースハープC調の次になに調を買ったらいいですか？
クラリネットでB40ライヤーのマウスピースを使っています。ダダリオのレゼルヴリードを買ってみようかと思うのですが、B40ライヤーはロングフェイシングなのでやはりヴァンプの長いレゼルヴクラシックの方が合いますかね？ また番手は何番が良いですか？ よろしくお願いします。
フルートの買い替えについて質問です吹奏楽部の２年になりたてのフルートパートの者です。今まではYAMAHAのyfl-221を使っていましたですが、そろそろ買い替えようかと思っています。 条件は 音がなりやすい YAMAHAのフルート 音色の表現が幅広い 銀メッキがきちんとしている と、条件が多いのですが回答して頂いた方の意見を参考に吹き比べをしたいとおもっています。 回答よろしくお願いします。
韓国映画の「愛と、死を見つめて」イ・ウンジュさん、アン・ジェウクさん主演のDVDに収録されているミュージックビデオの、イ・ウンジュさん編でかかっているパッヘンベルのカノンに少し似たような曲はなんという曲でしょうか？ 時々同じ曲をテレビで聴くのですが、CD化されていたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。高校生のクラ吹きです。 楽器とマッピとリガチャーとリードの相性について質問があります。楽器：E13 マッピ：ヴァンドレンのB40 リガチャー：ボナードの逆締め金メッキ リード：ヴァンドレンの青箱 この組み合わせに問題はありませんか？ ご回答よろしくお願いいたします
テレキャスターシンライン(フロントはシングルの金属カバー付き、)を購入検討中です。でもまだ決定打に欠けるんだよなぁ(´Д` ) (メーカー)フェンダーorフジゲン, (ボディ材)マホガニーorアッシュ (カラー)ナチュラルorホワイトで悩んでます. 自分は音はセミアコに近い、甘くてこもった感じの中低音が強いものを望んでるんですがどういう選択技が1番いいかアドバイスお願いします！ みなさんの好みとかも教えてください!
旅行用のギターはどれも少し大きいように感じて、ウクレレを始めてみようかと思っています。 ウクレレはギター代わりに楽しめるでしょうか？ まったく別物でしょうか。
もし、１オクターブを14キーに変更すると改良ですか？
今年の1年生がやりたい楽器をできませんでした。私は中１で今年から吹奏楽部に入部したのですが、1年生がやりたい楽器ができませんでした。 サックスは希望者が多いのにダメ。 ユーフォも希望者がいるのにダメ。 フルートも希望者が多いのに1人。 サックスとフルートはもう、帰宅部になっている人もいるんです。 フルートは私を含め3人希望者がいて、3人のうちで一番(言い方悪いですが)下手な子になりました。 もう一人の子はトロンボーンがフルートと同じくらいやりたかったそうなので良かったみたいですが、私の場合、第一希望のフルートをやったあと、第二希望のパーカスをやらせてもらえずに1度しか吹いていないホルンになりました。 1年生は7人ですが、そのうちの3、4人がサックス希望でした。 チューバになった子は体が小さく、ユーフォがいいと言っています。 みなさんだったら顧問の先生に何か言いますか？ 私も言おうと思いましたが、決まったものに文句は言えず、そのままやっています
音源モジュールの液晶が映らないのな何が原因ですか？ バックライトはつきます。 コントラスト濃度は画面が映る時に操作しての設定方式です。（画面にツマミはない製品です。） このような場合の症状はやはり修理に出したほうがいいですか？
歌配信者によくあると思うのですが、歌用と雑談用でマイクを2本使うのはなぜですか？
ハーモニックマイナーパーフェクトフィフスビロウって長くて説明的でセンスないですよね？ フリジアンメジャーとかにすればいいのに
エレクトリックアコースティックギターでDIにつないでライブしたり、スタジオで練習したりしているのですが、少し物足りないなあと思い始めて、ディレイのエフェクターを買おうと思っています。値段は2万以下でアコギに合ったエフェクターを教えてください。 そして、ディレイのエフェクターを買うことについてもどう思いますか？ （例えば、いらないとか、それならこっちのほうがいいとか、、、） よろしくお願いします
もし、１オクターブを10キーに変更すると改悪ですか？
質問です。 なんとなくなのですが オカリナかハーモニカを始めてみようと 思いました。 始めるならどちらがいいでしょうか？ あと、値段は 何円から何円くらいまででしょうか？ ちなみに 今現在中学生で吹奏楽をやっています。
この人のピアノは上手いですか？https://m.youtube.com/user/tomsouya1
ティンパ二 チューニングキーについての質問です。 ティンパ二のチューニングキーは、スネアーのとは違うことを知っていますが、 ではメーカーでも違いがありますか。ラディックとヤマハは同じであることを聞きましたが、パールはどうでしょうか。 実際に使って見える方教えてください。
レオナルド・ダ・ヴィンチは楽器を創りましたか？
七音音階のルーツは宗教ですか？科学ですか？
ボカロPの仕事について。 僕は現在高校生で、軽音部に所属しています。楽器はギターを弾いてます。 しかし僕にはやりたい事があるんです。ボカロPです。僕は元々基礎の音楽知識を深める為に軽音部に入ったのですが、やはりある程度楽器は弾けておいた方がいいですよね？ ボカロPさんを見ると、ピアノが弾ける人が多い気がします。ピアノ（キーボード？）で、声の入力や他の楽器のメロディーも入力してるみたいですし。 ……やっぱり、ピアノは練習した方がいいですか？ ピアノ弾けたら、音楽制作も捗りますか？ 基礎のＤＴＭ知識をつけたら、初音ミクＶ３か新しく発売されるＶ４を買おうと思ってます。 ＤＴＭって、やっぱり難しいものなんですかね。諦める気は勿論無いですが。 どうか皆様の意見をお聞かせください。
pcdjでベイビースクラッチ等のスクラッチをする際に、どうしても力が入ってしまい早いスピードでスクラッチができないのですが、どうやったら肩の力を抜くことができますでしょうか?
ピアノ教室やギター教室で、成人男の生徒を断るところは多いですが、 逆に、成人女性を断る教室はございますか？ やはり、女性は全てOKなのですか・・・
楽器屋（チェーン楽器店（イシバシ楽器、島村楽器など））で働いている人、働いていた経験のある人に質問です楽器屋さんの月給（正社員）っていくらくらいですか？ また、ボーナスなどもあれは教えてください
この黒い棒のようなものの部分はどう弾くんですか？ 初心者質問ですみません
中学生です。 コンクールに向けてピッコロの練習ばかりしていたら、フルートが以前より吹けなくなりました。音も弱々しくなっててカスカスです。以前のように戻すには、基礎からやったほうがいいですか。うまく感覚を戻す方法はあるのでしょうか
トランペットのマウスピースの位置ってどこですか？
つい先日、通販サイトでS楽器のソプラノサックス入門セットを購入しました。しかし、サイドキーの音がでない、真ん中のEsのキーが完全に閉まらなく音程が非常に悪い、マウスピースがネックにしっかりと入らないなど不具合がありました。 S楽器さんのご利用ガイドには、「弊店の過失があった場合でも、開封・ご使用してしまった場合返品を承れない場合がある」とありましたが、本当にできないものなのでしょうか？ ちなみに演奏したのはサックス歴7年の人です。 回答よろしくお願いします。
吹奏楽団に所属している20歳の女性です。今年で現在の楽団に所属して３年目になります。 ですが、1年ほど前から楽器を吹く事に対しての気持ちが薄れはじめて 楽団に通うのも億劫になってきてしまいました。 楽器はクラリネットなのですが クラリネットの団員は現在私のみという状況で あとはエキストラの方に来ていただいてます。 団員の方達はとてもいい人ばかりで人間関係でのストレスは一切ないのですが 楽器を吹く事に対しての気持ちが薄れて来た頃から 好きで行ってた練習も 練習に行かなきゃいけないという義務感が強くなってきてしまいました。 練習場所は片道車で30〜40分ほどなのですが 仕事終わりの疲れとモチベーションの低下で 先日追突事故を起こしてしまい、 本格的に退団を考えるようになりました。 まだ楽団の方には誰にも相談はしていないのですが… 続けるべきか悩んでいます。 皆さんのアドレスもし良ければ聞かせてください。
吹奏楽部の者です。 後輩のチューバは去年買ったばかりで1年ほどしかたっていないのですが、一ヶ月ほどしたらマウスピースが抜けやすくなってしまいました。多分、マウスピースの筒の所が使っているうちに削れて細くなってしまった事が原因だと思います。前に、先生に伝えて修理に出してもらったのですがすぐに同じように戻ってしまいました。吹いていて違和感があったり運ぶ時に落としてしまったりと支障が出ています。 とりあえず、応急処置として何かいい方法はありますか?ぜひ教えていただきたいです。
高校の吹奏楽部でサックスを吹いているものです。 楽譜に、低いド♯とシ（アルト&バリトンの実音E及びD、ソプラノ&テナーの実音H及びA）のトリルが出てきました。 テーブルキーで左手小指をひたすら動かす、以外のトリル奏法は存在しますか？ ご存知の方は、奏法を教えてください。
初めまして 沖縄の三線をやりたいと思います。 その理由は なぜか夢で三線を弾いて歌っていたからです。 ふと起きた時にどうしてもやりたくなりました。 みなさんからしたら意味不明な理由ですよね 笑 しかし、今まで自分は楽器というのはわけあってピアノを3年くらいやっただけで、他の楽器に興味をもったことがほとんどなく、今回の出来事が不思議なくらい今やっておかないと後悔する気がしてしかたがないのです。 それから、ネットで調べたりしたのですが、どれがいいのかまるっきり分からず、途方に暮れてる状態です。 ここまでの想いなので、最初にしっかりしたものを買ってずっとずっと弾きたいと思います。 バカにされてもしかたがない理由ですが、どうか三線を知っていて、ちゃんとしたものを教えていただけるかたや周りに三線をやっている方がいる方、教えてください。 お願い致します。
フィンガリングの指関節が常にほんのすこーしだけ痛みを感じるんですけど、ギター練習していると指が温まって関節の痛みが完全に消えます 自分としては頑張って練習してるんですが、ちゃんとした練習していると考えてよいんですか？
logic pro x を使っているのですが、オーディオ録音、ギターやボーカルなどを録音後再生するとクリックや他のMIDI音源より早くなります。 インターフェースはquad-capture ドライバは最新、 ハブではなくpcに直接繋いでいます。 楽器屋さんに聞いても原因不明と言われどうすることもできません。 レイテンシー関係は全て最小です。 ズレはオーディオ録音時のみ、エフェクトなどは一切かけていません。 どなたか助けて下さい。 よろしくお願いします。
雅楽の楽器についての質問です。時代劇とか神社で偉い人が登場した時にファーファーという音のする笛の名前はなんと言うのでしょうか？ 鳥の巣のような楽器で漢字も見た目のままだった気がするのですが…
フェンダージャパンJV期の異常な値段 ショップやヤフオク等で売られているJVシリアルですが、いくら何でも値段が高すぎやしませんか？ 仕掛人がジャパンビンテージなどと謳い、ただの中古品をさも、価値がある様に仕掛けている気がしてなりません。我が家には私が物心ついた時からJV期のストラトキャスターが二本ありました。やがて私もギターを弾く様になり久しいですが、先日初めてこのストラトを弾いたのですが、特に音が良い訳でもなく、作りも騒がれるほど良いとは思えませんでした。正直、昔の中古楽器という認識の域を超える事が出来ません。 激鳴りだとか、枯れたサウンドだとか謳われていますが、本当ですか？と疑ってしまう程です。ヤフオクですとテレキャスターカスタムが10万以上の値がついています。個々の価値観と言われればそれまでですが、売りにいけば二束三文で買い叩かれる楽器です。買取ショップに持っていけば幾らで売れるでしょうか。おそらくその価格に愕然とする筈です。その様な楽器に大枚をはたくというのは、よほどの金持ちか世間の価値観しか信用しないか、はたまた狂ってるとしか思えません。皆さんはこのJVの価値をどのようにお考えですか？ 私は買い取り価格プラスαとして、せいぜい3万。ネックの状態が極上物で 高くて5万と思っています。
濫觴生命 / feat.IAと言う曲ボカロの曲がありますがどんな楽器を使っているんでしょうか。教えてください！
「管楽器内部には定常波（定在波）が立ち，その端からは進行波となって空中に伝わる．」 ネットで上の文章を見つけたのですがウィキペディアに「気体・液体中での音波は、媒質にずれ弾性が存在しないため疎密波として伝播する縦波である。固体中では疎密波のほかに横波であるせん断波（ねじれ波）も生じる。」 音波は空気中を疎密波として伝わり、楽器内部は音の反響により定常波になってるというのは何となくイメージできるのですが、楽器本体の固体部分は進行波になってるというのはなぜですか？
バイオリン弓について、「スティック」「フロッグ」とはどういう意味ですか？可能なら、英語に訳してください。よろしくお願いします。
(長文です） 一般住宅の音楽室の音響に関して 出来れば、専門家・経験者の方に御願いします。 今度新居を新築する事になりました。そこで、此れを機会に、清水の舞台から飛び降りる気持ちで、奮発して夫婦の共通の趣味である楽器演奏用の音楽室を作ろうと計画しています。 処が、工務店は街の工務店なので棟梁の腕は良いし、誠実なのですが、音楽室やその音響効果・防音などには全く不案内です。 そこで、以下の点に関して御意見を伺えれば、とても嬉しいです。 １：音楽室の広さは、４０平米前後を予定しています。 ２：演奏する楽器は、私がバイオリン、家内がピアノです。 クラシック系なので、ロックや、ヘビメタよりは、出す音量は少ないです。 ３：家屋は、通常の木造軸組み構造です。 ４：音楽室には、グランドピアノ以外には、折畳みの椅子を準備して、練習以外に簡単な ホームコンサートも開けるようにしたいと思います。 伺いたい事） １）天井高は、床面積４０平米に対して、何ｍ位が、望ましいですか？ 最低限 どれだけが必要ですか？ 一応、３ｍ以上５ｍ迄を考えていますが、どうでしょうか？ ２）内装材の材質は音響効果上、何が適当ですか？ 床材は、磁器タイル（４０ｃｍ角）を考えています。 ３）防音に関しては、工務店は「石膏ボードを通常の３倍量使うので、大丈夫」と 申してますが、本当に大丈夫なんでしょうか？ 他に吸音材・防音材は不要でしょうか？ 尚、外壁と、隣家の建物との距離は、最短で８ｍです。 隣家に向かっての開口部は有りません。壁だけです。 専門家・音楽室建築の御経験者から、上記以外で設計上、特に注意すべき 点が御座いましたら、御教示下さい。
夏の終わりに聞きたくなる切ない曲を探しています。 夏休みということで夏の切ない曲をピアノで弾きたいと思っています。 私は幼稚園の頃からピアノを習い続けて約10年経っているのでそこそこ難しいのでも弾けます。 できれば楽譜がのっているサイトをのせてほしいですが、曲名だけでもいいのがありましたら教えてください！ よろしくおねがいします。
もうすぐ、野球応援があります。また、その終わった直後にホール練習もあります。 野球応援に持っていくものはバスに、ホール練で使うものはトラックに入れます。 そこで、自分はサックスをソプラノ、テナー、バリトンをやっているんですが、部長さんが先生から木管はトラックに入れないようにしろと言われたそうです。(１日中トラックの中に入れてると暑さで……) ソプラノとテナーはダイジョブですが、バリトンもバスに持っていくとなるとさすがに座席にはキツいです。 そこで、何をすればバスにもっていけるかor何をすればトラックにいれたままに出来るか回答お願いします！！至急です！
ベースを初めて3週間です。 アンプありでひいた時に金属音がします。 どうすれば邪魔な音をなくしたり緩和できますか？ 機材は借り物なので古くなっています。 アンプの設定なども教えてください。
オベーションのサウンドホールカバーについてオベーションのELITEにサウンドホールカバーをつけたいのですが、どこに行っても在庫無し在庫無しで ネットで探しても売り切れ売り切れで困っています。 この場合どうしたらよいのでしょう...
コントラバスについて。娘が小学校の音楽会でコントラバスをやることになりました。都の音楽だったかな。ホールを借りて他の学校の生徒の発表も有りな規模。 家にバイオリンはありますが、習ったことはありません。私はピアノは弾けますが弦系は全くの素人で教えられません。 都下でコントラバスを教えてくれる教室はありますでしょうか。学校からコントラバスは持ち変えれないので弦の運びとかは夏休み中にバイオリンで練習を考えています。大きさが違うので指運びもちがうと思いますが。二学期にやる音楽会のために安いコントラバスを買うかどうかまよってます。ウッドはでかいので、サイレント？骨みたいなやつを考えています。 皆さんならどうしますか？ ちなみに山野楽器店10万くらいのです。
自宅練習用のベースアンプを買い換えるか悩んでいます。今はVOXのpathfinder10のギターアンプをフェンジャパのプレベに挿して弾いています。 今のアンプの不満点は ①イコライザのツマミが2つしかない ミッドカットで弾いてみたいのですが ②4弦の音がハッキリ聞こえない ギターアンプだから低域はあまり出ないんでしょうか？ ③見た目がダサい です。 もし買い換えるとしたらampegのBA-108 V2かhartke HD-15にするつもりなのですが、約1万円出して買い換えるほどの価値があると思いますか？ 客観的な意見が聞きたいです。
打楽器五重奏の花火という曲を演奏したいと考えているのですが、使用楽器で3Tomsがあり、私の学校にはコンサートタムがありません。この曲に限らず使用楽器に3Tomsがある曲は、チューニング次第でドラムセットのタムタムとフロアタムでも代用できるのでしょうか。 どなたかご回答お願いいたします。
5弦ベース購入について 当方4弦ベースを10年程弾いておりますがこの度初めて5弦に手を出したく、 私にとっては決して安い買い物ではないので事前に気になっていること質問させてください。ちなみに今は4弦のmoon JJ-4（オーダー品）を愛用してるので5弦も同社のJJ-5のオーダーで検討しております。 気になっているのは世間一般によく言われている「5弦LowBのテンション感」についてです。 某楽器店サイトで以下のような記述を発見して質問に至りました。 https://www.kurosawagakki.com/items/detail/418503.html 要約すると (この商品は)35インチで裏通しと表通しが選べて、5弦LowBだけ裏通しにすることもできる。 とのこと。 なるほどなと感心しましたが、 もしそれができるのなら、私は今まで34インチ・表通しの演奏性とテンション感に慣れ親しんできているので、 「34インチで5弦だけ裏通し」にすれば、今までの演奏性・テンション感を変えずLowBの音程感は確保できて最高じゃないかと。 そう思ったのですがこの考えはあってますでしょうか。 また5弦だけ裏通しという事例をあまり聞いたことがないのですがやってる人はやってることなのでしょうか。 そうすることで例えばネックのねじれに繋がるなどデメリットはありますでしょうか。 よろしくご教示の程お願いいたします。
ビートボックスを文化祭でしたいと思っているんですけどどれくらいできれば盛り上げれますか？ 今の所できる技は インワードリップベース、リップロール、バスドラム、Kスネア、スネアドラム、リムショット、トランペット、サイレン、ハイハット、リップベースが少しとスナップベースができかけくらいです。 ビートの作り方などあったら教えてほしいです！
PCDJのやり方について最近PCDJに興味を持ちMIX TRACK PRO Ⅱを購入しましたが動画とかサイトみてもやり方がわかりません。 PCDJのやり方を0からでもわかる動画やサイトはありますか？ またわかりやすい教本もあったら知りたいです。 具体的にはCUEの使い方、使い所やSYNCボタンでBPMを統一してミックスさせた後、BPMを戻すタイミングや一気に戻すのか徐々に戻すのか などがわからないです あとPCにコントローラーを接続してコントローラーからヘッドホンを接続してる状態なのですが、PCのスピーカーがmixtrackproⅡで認識されてyoutubeなどで勉強しながら練習することができません なにか方法はありますか？
トランスDJについて質問です 具体的にMIXの仕方を教えて下さい 小節繋ぎでEQの入れ替えになるのでしようか？ どれくらいの小節からEQを切り替えていけばいいんでしようか？ イントロ アウトロ繋ぎでもいいんでしようか？ 宜しくお願い致します
Taylor のハードケースが欲しくて今探しています。 自分が持っているギターは214ceなのですが、412ce-R Fall／LTEが入っていたケースに入りますか？ 214ceはGAですが412ceはGCですよね？
吹奏楽部です。至急なことです！ もうすぐ、野球応援があります。また、その終わった直後にホール練習もあります。 野球応援に持っていくものはバスに、ホール練で使うものはトラックに入れます。 そこで、自分はサックスをソプラノ、テナー、バリトンをやっているんですが、部長さんが先生から木管はトラックに入れないようにしろと言われたそうです。(１日中トラックの中に入れてると暑さで……) ソプラノとテナーはダイジョブですが、バリトンもバスに持っていくとなるとさすがに座席にはキツいです。 そこで、何をすればバスにもっていけるかor何をすればトラックにいれたままに出来るか回答お願いします！！至急です！
(100枚)エレキギターについて質問です私はギター教室に通っていてもうそろそろ新しいギターにした方がいいと言われ、ギターを買うことになりました。 買い換える理由はそこそこ腕前がついたのと、バンドで発表がある、ギター教室にも通っているのでやめるということもない 今使ってるギターは初心者セットで買ったのでSELDER(サクラ楽器の)ギターとフォトジェニックのアンプなんですがこれらがゴミ過ぎてまともに練習もできません。アンプは音はまともにならないしネックはそるし、弦高高すぎるし、ピッチはひどいetc… これが最大の買い換える理由です。 そこで、御茶ノ水にエレキを買いに行くのですがギター本体の値段10万前後、アンプは家でしっかり練習出来て、ある程度しっかりしてるものがいいです。(アンプについては価格もどれくらいでいいものが買えるのかもよくわかってないです^^;) ちなみに弾きたいのはロックで結構歪んでてハードなジャカジャカ弾きたいタイプですけど、たまにはジャズ系のも弾きたいなーみたいなかんじです。 1)ギターとアンプのおすすめ教えてください。 2)レスポール、セミアコとか考えてるんですけどどうですかね、おとなしくソリッドにした方がいいですか？ 3)あと、エフェクターとかはいりますか？ いるとしたらこれはもっといた方が良いみたいなエフェクター教えてください。 質問多くてすいません^^;
MXR Microamp常時オンでソロの時OCDでブーストってエフェクターの使い方おかしいですか？ アンプはJCM2000です。バッキングの歪みはアンプで作ります。 Microanpいらなくね？って思いますか？
ヤマハピアノ教室に通っていた方に質問です。 ドレミ～♪と歌を歌う時、ドのシャープなどの、♯がついた音は、どのように声に出して歌っていましたか？心の中でド♯と思いながら「ドミソ～♪」と歌うという意見と、 ドイツ語？で「ヴァ（？）ミソ～♪」だかと歌うという意見があったため、 どっちが一般的なのかが知りたいです。 ご教授頂けますと幸いです<(_ _)>
ドラムの練習をするとしたら生ドラムに消音パッドをつけてやるか値段を考えてトレーニングドラムでするかどちらがいいと思いますか？
ヘルペスにかかってしまいました 私はオーボエを吹いているのですが、ちょうどリードが当たる部分にヘルペスが出来てしまいました コンクールが近く、できれば練習に出たいのですが、ほかの部位に感染するなどと聞き困っています ヘルペスができてもオーボエを吹いても良いのでしょうか？
フリューゲルホルンを吹いてます。明日コンクールなんですけど先週位からクソみたいな音しか出ません。無理せず吹いてクールダウンもきちんとしてます。どうしてなのでしょうか。音が出なくなる前までは自分の中ではフリューゲルホルンらしい結構いい音が出ていました。すごく悔しいです。こんな状態で明日を迎えたくないです。
ミキサーにスネークケーブルが繋がっているのですが、スネークケーブルを使ってエレアコの音を出すことはできますか？ギターのシールドの先をスネークケーブルの先に合うものに変換するのでしょうか？
急いでいるのでわかる方 すみません教えてください。 三味線の 3弦 二上がりの 1 ,2, 3 の弦の音を C Dなどの ドレミで 言うと どの音ですか？
基礎練習がつまらないです。ギターの基礎練習(クロマチックなど)がつまらなくてたまりません。ギターが好きで、上達したいと思っています。しかしクロマチック練習などをしていても、すぐ飽きて自分の好きなフレーズを弾いてしまいます！ charさんは単調な練習ばっかでピアノが嫌いになってギター始めたと聞きました。 でもギターだって単調な練習しないと上手くならないじゃん！笑 要するに最高に楽しくて、為になる練習を教えてください！
Serato DJの曲の管理について教えてください。最近Serato DJを始めたのですが、曲の管理はiTunesでしかできないのでしょうか？iTunesの曲を読み込めるようにはなったのですが、パソコンの容量がないためUSBで曲の管理をしたいと思っています。ですがUSBをさしてもiTunesのフォルダーが並んでいる右側に表示されず、ファイルという欄を見て探すとそこにあるんです、そこにあると曲の情報が少ない為見え辛いし読み込めるかどうかもわからないため、どうにかしたいです。 どうやったらiTunesフォルダーがある欄にUSBのフォルダーをのせることができるのでしょうか？ やりたい事は USBを差し込みDJをやりたい時だけ曲を読み込めてUSBを抜くと表示されなくなる ということをやりたいです。 全て曲の管理はUSBでやりたいので。 どうか知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
エレキベース ギブソン サンダーバード 76年建国モデルは今いくらで売れますか？
FinaleNotePad 2012〔音部記号〕ツールの表示方法Finale2012のユーザーでピアノ譜入力中低音部「へ音記号」途中で音部記号を「ト音記号」変更する時ユーザーマニアルによると小節内の変更したい部分をマウスドラッグ選択後〔音部記号〕ツールをクリックして音部記号選択するような事が書いてあるのですが、悲しい事に私ののFinale2012ツールボタン群には〔音部記号〕ツールがありません。〔音部記号〕ツールボタンはどのように表示させるのでしょう宜しくお願いします。 下表表示の音部記号ツールボタンがありません。
ギターの楽譜についてですが、コード譜しか書いてない場合は弾き方は自分でオリジナル？耳ｺﾋﾟで弾くことしかできないですよね？tab譜があるならどう弾けばいいか分かりますが
高田渡さんについて。高田渡さんが好きでよく聞いております。 ご本人が使用していたカポタストや弦などががわかる方がいらっしゃったら教えてください。 何かの本で、意外に小物類にこだわりを持っていた。なんて記述があり、私自身も小物類に関してこだわりがあり、愛用しているものがいくつかあります。 真似して使うってわけではありませんが、興味があり質問させていただきました。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
ジャズのアドリブの仕方はこういう感じですか？「Dm7が来たからDドリアンで演奏しよう」 「このコードだからリディアンスケールで」と言う様にコードに対し親和性のあるスケールを弾くという感じでしょうか？ 感性で弾くのはもちろんですが、ルール上で弾いたり、あえてルールから外れて見たり、、という感じですか？
この楽器なんというかわかりますか？教えてください。
現在中一で吹奏楽部所属の子供がトランペットの教則本を探しています。小三からスクールバンドに所属し毎日朝練に行っていたので、それなりに吹けるのですが以下が悩みのようです。・息が続かない ・高い音が出ない（ファまでは出るそうです） ・息を吸うのが下手 Amazonなどで探したようなのですが、良い物が分からないそうで何かこのレベルでオススメのものなどありましたら教えていただけますと幸いです。その他、ご不明点がございましたらご連絡いただけますと幸いです。
マイクで拾う音について。 マイクで周りの音をできるだけ拾わないようにするにはどうすればいいでしょうか？最近はセミの鳴き声とかが窓を閉めていても多少聞こえてしまうので、どうすれば自分の声だけをマイクに取り込む（←表現があっているか不安）ことができるでしょうか？ また、できるだけ自分の声をきれいに拾うにはどのような位置にマイクを設置すればいいでしょうか？ ちなみに単一指向性のマイクを使っております。 拾う音の範囲は80~15,000Hz 正面感度は-40dB±3.5dBです。
ホルンって、右手をベルの中に突っ込んでますよね。 中で何かやっているのですか？
トランペットの管が、元々は金ぴかだったのにこのように緑や白っぽく変色してしまうのはどうしてですか？演奏面で支障はあるのですか？
普通のフォークギターで、「弦高調整」と「オクターブピッチ調整」ってそれぞれ、正確にはどうやるのですか？どうも調べると、サドルの部分でやるみたいですが、両方共に、初心者が自力でやろうとすると難しいらしくて、ショップに依頼した方が良いみたいです。 共に、サドルを削るみたいですが、両者は名前が違うだけなのですか？ 教則本を見ても不明です。
サックスのアンブシュアについて質問ですファットリップのやり方についてですが、口の横を真ん中に寄せて下唇は「一切」噛まないのでしょうか。しかし、一切噛まないとすると高音域になるとピッチが相当低くなります。一切噛まないというのは不可能なことですか？それともやり方に問題があるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
この人はすごい！って思えるサックス奏者は誰ですか？ (ちなみにアルトサックスです。)
ソフトケースに入ったギターを 郵送したいのですが どこの業者を使ったらいいのかが分かりません｡ ヤマト運輸に問い合わせるとハードケースに入っていないということで断られました ギターをソフトケースに入ったままで送られた方いらっしゃいましたらどのようにして 梱包したのか、またはどこの業者を使われたのか教えてください
トランペットを吹く人がホルンを吹くと、どうしてホルンらしい音にならないんですか？ 凄く上手なんですけど音色がどう表現していいのか分かりませんが違います。 その人のトランペットは音色はいいしテクニックも抜群です。 それとも私の耳がおかしいのでしょうか？ ちなみに社会人で私はクラリネットです。よろしくお願いします。
ルパン市川という方がテナーサックスで演奏されているTAKE FIVEで、かれは2オクターブ上のＦを出していました。 テナーサックスでその音は出せるのですか？それともそういう楽器なのですか？楽器はYAMAHA YTS82zだと書いてありました。 https://m.youtube.com/watch？v=uiQ1VbewUf0
ガーシュウィンのどの曲が好き？
自己能力の自己評価が高いひとって誰がいますか？
エレキバイオリンを使用している方に シールドをプレゼントしたいと思っています。 知識がないので、おすすめのシールドを教えてください。 ライブなどで弾く機会もあるので、無線機？のようなものでも大丈夫です。 予算は2万円までを考えています。 よろしくお願いします。
pearlのドラム用チューニングキーをYAMAHAのドラムのチューニングキーとして使うことはできますか？
石川綾子はヴァイオリン何を使っていると思いますか？
オススメの曲(BGM)を教えてください！ 最近ゲームのBGMにどハマりしまして、良曲のまとめサイトやみんなで決めるシリーズなどを回りつつ自分の好みなBGMを集めているのですが YouTubeでプレイリストとしてまとまってるのは極少数、作業用BGMは長すぎていろいろ不便なので 皆さんの推しBGMを教えてください！ いくつあげても構いません。url付きだととてもありがたいです！ マイナーでもokです 既プレイなら世界樹、FF、ACE、ポケモン、KH、ペルソナ、サガ、モンハン、聖剣伝説、最近の音ゲー等 未プレイなら軌跡、NieR、アトリエ、テイルズ、カービィ、アルトネリコ、怒首領蜂辺りのBGMが好きです 余談ですが、普通の曲ならdubstep、トランス、アンビエント、ヒップホップジャズなど基本雑食で、ガチガチのジャズやクラシックはちょっと苦手です よろしくお願いします！
ammoonという会社？のホルンを買おうとおもっています。その会社の楽器をお持ちの方はぜひ感想をお願いします。また、ammoonの会社は信頼できますでしょうか？
クラリネットってどうやって作ってるんですか？
DJライブの録画編集ソフトについてのご質問になります。Youtube等に自分のDjのライブを投稿したいのですが、どの録画編集ソフトが良いのか分かりません。DJの機材についてはDjをする最低限必要な機材とデジタル音源として録音するためのインターファイスを持っていますので基本的にMixCD等はいつでも作れる状態です。音源はデジタル音で録音してそれに映像を加えたいのですが、どの映像編集ソフトが良いのかわかりません。。映像とDjをしている音源の音のみを取り込みたいのです。簡易なやつで良いので、もしわかる方がおりましたらご教示のほどなにとぞよろしくお願いいたします。
インターナショナルウッドウィンド製のサックスについてなんでもいいので、教えてください。
ハープ曲の最高傑作は？
馬頭琴の歴史は何百年ぐらいですか？
ギター初心者です！独学でやっているので分からない事が多いです^^; このマークはなんという名前なのですか？ そしてどのように演奏したら良いでしょうか？ 画質荒くてすみません
TMBOXにギター弾いてみたを投稿したいのですがやり方がどうも分かりません。どなたか教えてください。
楽器の吹き心地についてです。先日楽器を掃除したんですが 吹き心地が変わってしまい、高音の当たりが悪くなってしまいました。 コンクールもあるのでどうにかしたいです。 慣れるしかないですかね？
このサイトの譜面をコピーする方法を教えて下さい。 http://www.songsterr.com/
電子ピアノの防音対策について質問です。 現在、X型のピアノスタンドを使っています。その下にはゲル製厚さ3〜4mmの耐震シート、厚さ5mmのカーペットマット、厚さ10mm弱のコルクマット、ダンボールを重ねています。 床はフローリングです。 これで多少は防音できているでしょうか？
画像分かりづらかったらすみません、ギターのネックの画像です。悪いか良いかを言ってほしいです。
トランペットのマウスピースで、探しているものがあります。 現在廃盤になっていて通常では手に入らない物なのですが、新品であれば開封していても構いません。販売若しくは展示品等として持っているもので売って頂けるものを持っている楽器店があるか教えて頂きたいのですが・・・。 マウスピースのメーカー及び種類は 『ＹＡＭＡＨＡ』の『カスタムシルバー（純銀製）トランペット用 14B4-ST』 又は 『カスタムシルバー（純銀製）トランペット用 11B4-ST』です。 どなたか現在も販売している楽器店がありましたら教えて頂けますか？
カイザー24番の弾き方・弓の飛ばし方以下について質問させていただきたいのですが ①カイザー24番はスピッカート奏法でしょうか？ ②スピッカートとサルタートの違いですが、24番のような速い曲はスピッカート、ゆっくりめで「・」(スタッカートの記号)がついている場合はサルタートで弾くのでしょうか？ ③ソティエを遅くしたもの=スピッカート というわけではないですか？
アニメバジリスク甲賀忍法帖に登場する主人公甲賀弦之助が作中で演奏している笛は何といいますか？
バイオリンを習いたいなと思っているのですが、どこで習えばいいのかわかりません。楽器は買うべきですか？中3です。中3では遅いでしょうか。四月は君の嘘を、見てバイオリン素敵だなとおもってやってみたいなと思いました。 ヤマハやEYS？そうゆうところはどうなんでしょうか？ 教えてください。
電子ドラムが家にあり、初めてみたいのですがどういった練習をすればいいのか全くわかりません。レッスンに通うお金が用意できるまでは自宅で練習をしたいのですが、何をすれば良いのでしょうか？細かく教えていただけると有難いです。
ヤマハのアップライトのピアノを使っています。 先日調律をしてもらったのですが、調律師さんが掃除をしてくれた際に譜面台をしまわれたのだと思います。帰られた後に譜面台を出そうとしたら…押しても引いても出てきません！！(´･_･`) 写真、とてもわかりにくいのですが、譜面台はフタの上についているタイプです。 どういう仕組みになっているのでしょうか？！調律師さんに電話するのが早いのですが、なかなか繋がらなくてこちらでもし解決するのならば、と思って質問させていただきました。 お知恵を貸してください！
篠笛について。最近、篠笛でもののけ姫を弾けるようになりました。（上手とは言えませんが） そこで、もののけ姫も練習しつつ別の曲にも挑戦したいと考えているのですが、何かいい音楽はありますでしょうか？アドバイスをお願いします。 ちなみに、使っている篠笛は唄用 六本調子です。囃子用 七本調子も持っています。 宜しくお願い致します。
弦楽器の弓の毛の色がコントラバスだけ黒なのは何故ですか？バイオリンなどは馬のしっぽの毛だと聞いていますが本来は茶色の毛を脱色して白くしてコントラバスだけは重みを着ける為に何か塗っているのでしょうか？
バイオリンの上手な人は皆ビオラも弾け、チェロの名手は皆コントラバスも弾けるのですか？もっと上手い人で全部の弦楽器が弾けるという天才はいますか？
先月からリード楽器から臨時トランペットに変わりました。来月はコンクールにでます。曲は3rdですがハイFが出ます。(グレード6) 音はでますが、力が入ってしまい「力抜いて」と言われます。でも力の抜きかたが具体的にわかりません。肩を上げ下げしたり、首を回したりして抜いてるのですが… そして、私なりに力を抜くとチューニングべーすら出なくなります。 高音と、綺麗な音の出し方、そして力を抜いて吹く方法を教えてください。 先日きたトランペットの講師には、「こんな簡単な楽器吹けないなんてありえない。下手くそすぎる」と言われました。 だから来週まではちゃんと吹けるようになりたいので、コツやおすすめの練習方法お願いします。
アルトサックスで、オクターブキー無しの低音が出ません。 初めて1か月ほどで中学1年生で、来週大会があります。(> <) しゃくれさせてふけとか、深くくわえるなとか先輩に言われるんですが、なかなか直りません。東京の講師が時々来るんですが、講師には、 法令線の所が八の字になるようにしろといわれます。でもできない> < どうしたら低音出ますか？あと、柔らかい音ってどう出すんですか？？？
https://youtu.be/KkbPlc2g57s この曲に使われてる楽器ってなんですか？
最近ユーフォニアムを始めたばかりなのですがで高い音が出ません。正しいやり方を教えてください
クラリネットについてです最近時間に余裕があるので新しいリードに手を出してみようかと思っています。 私はB40ライヤーのマウスピースを吹いているのですがこのマウスピースにルピック56を合わせても問題はないですか？ またルピック56を使うならどの硬さがオススメすか？
吹奏楽カテなどで質問に対し、あなたは基礎が無い、レッスンを受けてください、しか言えない人は黙っててもらえますか？役立たずだしハッキリ言って迷惑です。こちらは真面目に質問しているんです。
ludwigのこのスネアの名前分かる人いますか？ラグの形からlm404かなと思ったのですが、バッチの色も白黒でシェルの色もなんか違う気がします…
私は中二で、吹奏楽部に所属しトランペットを吹いています。今度の音楽の授業で、アルトリコーダーを吹きます。昨年も吹いたのですが、楽器を吹くときにいつも息を勢いよく入れてしまい、ピーっとなりアルトリコーダーのちゃんとした音が出ません。 実技テストもあるようで困っています。 どうすればアルトリコーダーをきれいに低音も高音も吹くことができますか？
長年楽器を続けている人に質問です なぜ続けられているとおもいますか？自分は高校生の時からギター始めました その時はどんなことにも自信が持てなかったんですけれど エレクトリックギターだけは普通に弾けた、というか友人達から巧い！っていわれて、 サポートメンバーみたいな感じで自分を必要としてくれたからです 大袈裟かもしれないけれど、生きていて初めて自分の存在が認められた感じがしました 自分はけっこうな期間のブランク？がありますけど今になって一番真剣に楽器と付き合っている感じです
皆さんに質問です、皆さんは管楽器の中で何が一番好きですか？
トロンボーンについて 高校に入って初めてトロンボーン始めました。 テナートロンボーンを購入したいのですが予算が余りなく YAMAHAのYSL-345 KING606 bachの600GL 中古でC.G.CONN22h ではどれがお勧めですか？ 全然分からない中での質問ですみません。 よろしくお願いします。
茨城県笠間市の旧笠間エリアでバイオリンを教えてくれるところありませんか。 プロになりたいという訳ではなく、趣味範囲で教わりたいのです。 出来れば土曜・日曜希望。宜しくお願い致します。
至急です!!!!! フルートのパート紹介で曲を吹きます 練習時間が少ないので、 ・ポップス ・30秒ぐらいに収められるもの でお願いします！
トランペットのマウスピースについて質問です 私はマウスピースを2つ持っていてbackの3Cとメーカー不明の5Cです。 3Cは楽器屋さん選んでもらったものです。5Cは楽器のおまけです。基本は3Cを使っています。 でも最近は1Cを吹いてみたいと思うようになりました。 理由は、低音楽器を吹いてみて自分には大きいマウスピースが合うんじゃないかと思ったからです。 そこで質問なのですが、トランペットの大きいマウスピースを使うにあたってのいいところと悪いところを教えていただきたいですm(_ _)m
君をのせてをバンドでパワーコードだけで弾ける楽譜教えてください
イヤホン修理を神戸、三宮付近探しています。現在、finalAudioの【FIHE4BWH2】を使用しています。 1回間違えてズボンのポケットに入れたまま洗濯してしまい、そこから数日は中にサビが出来たのか分かりせんがカサカサした音がなりはじめ、 たまに調子が良い時は聞こえたのですが、とうとう右耳から音がでなくなりました。... サビを接点復活剤でとれば治るんだとは思いますが、解体の仕方も分からず不安な部分が多いので、そういった専門のお店を教えて欲しいです。
ピアノをやってる人に質問です！私は独学でピアノを去年の10月くらいから始めたのですが(ピアノと言っても実際はキーボードです) 最初は楽譜も全く読めなかったのですが 今は時間をかければ何とか読めるようになってきましたがピアノの方はなかなか上達しません。 そこで質問なのですが、 楽譜を読む際に音階って書いてますか？ 曲を練習する時どのように練習してますか？ この二つを教えてほしいです！
ヴァイオリン鈴木の教本4巻の、ヴィヴァルディ協奏曲、ボーム無窮動、バッハ２つのヴァイオリンのための協奏曲はどのくらい難易度が違いますか？ だいたい同じくらいでしょうか？
マーチングコンテストで マーチングチューバを 回しても大丈夫ですか？
YAMAHAの電子ドラムDTX400を使ってるんですが、最近買ったiPad mini4と接続したいのですが 接続するには何が必要ですか？
突然ごめんなさい。楽器について知りたい事があり、質問させて頂きました。 私は4月からオーボエを始めた学生です。 楽器を購入しようと考えています。そこで 25日に先生が楽器を選定してくださり、 26日に、先生が選定して下さった楽器を取りに行くの予定です。 何故こんなにすぐ取りに行くのかというと、実は翌日の27日から4日間合宿が始まるのです。 せっかく楽器を買ったので、できれば合宿に持っていきたいと思っているのですが… しかし、オーボエは最初のうちは慣らさないといけませんよね？ だから、あまりたくさんは吹いてはいけないと思うのです。 そうなると、合宿に持っていくというのは良くないのでしょうか？ それかもう一つの考えとして、今使っている楽器と両方持っていくというのも考えています。 新しい楽器を合宿に持っていくべきなのか、よかったら貴方の考えを教えて下さい。
ウクレレを始めようとしているものです。初心者で弾きやすいオススメのウクレレを教えてください。
楽器を買ったときに「SILVER BRITE」というものが付いてきました。先生にはサビにくくするやつなのでしばらく効き目があると言われていたのですが、どれくらい効き目があるのでしょうか？
ジャズのⅡ－Ⅴをどのキーでもアドリブ出来ればスタンダードならどの曲でも対応できるとのことですが本当ですか？ギターやウッドベースにも挑戦したいのですが理論が分かりません。初心者サイトで地道に勉強しているのですが、ⅡーⅤが出来ればジャムセッションに参加できるのもすぐなのはどうしてですか？
電子ピアノの買い替えを検討しています。当方アラサーのピアノ弾きです。 腕前は、コードだけ見ながらある程度適当に弾けますが、複雑なコード出てきたり早弾きはお手上げと言う程度です。2年前からKORGのSP-170sを使用していますが、元々タッチに不満があったことと、アウトプットがPHONE端子しかないためアンプを通すと音質が悪く、買い替えを検討しています。 sp-170sが15000円で売れる算段がついたので、4万円程度のものを探していましたが、ちょうどよい機種が見当たりません。 余計な機能は不要なので、ピアノとしての性能が高く、アウトプット端子がついていればよいです、 オススメの機種がありましたら教えていただけると幸いです。 余談ですが、最終的にはNordPiano(30万)の購入にいつかこぎつけたいと考えています。 今無茶して買ってしまうべきか、身の丈にあった機種にするかもご指南いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
トランペットです。これだけずれてるんですけど普通ですかね？ いつも上の管をぎゅっとしてから入れてます。
60代70代からのフルートは、体に負担にならないですか？肺活量が結構いるので、酸欠とか… もしくは血圧が上がりすぎたりとか… 祖父が購入を計画してるようですがやや心配です。 本人は薬飲むレベルの高血圧です。
写真のアタッチメントが何か？そして購入出来るのか？教えて頂けますか？ ギターやベースネックのフレット打ち替えの時に使用するアタッチメントの名前が知りたいです。 ボール盤などに取り付けて使用する様な物だと思います。 もしかしたら、完全に手作りの物で市場には出回っていないのかもしれません。 恐れ入りますが分かる方、教えて頂けますか？
ギターの音の出力をヘッドホンに出したとき外には弦を弾く音だけが聞こえるのですか？ 動画 音声で音を聞かせてもらえるとありがたいです。 ふと気になったので質問させていただきました ギターは触った事がないので表現等間違えていたらすみません。 お願いします♪
https://youtu.be/SYReksdYCHUこのBGMの製作にはどのような楽器が使われていますか？。
ベースのチューニングをしていたら、１弦開放と２弦開放で同じ音が出たんですが本体の原因ですかね？
ヤマハ ドラム教室について。高二で、ドラム歴1年、独学です。 ラウドなどは叩けませんが、普通に叩けます。 進路を音楽大学(ドラム)に決めていて、試験でドラム基礎なのが必要となってくるのでドラム教室に通おうとおもっているのですが、 ヤマハのドラムコースでは、経験者でも平気ですか？ 調べていると初心者向けの内容ばかり出てきていて、物足りないなって思ってしまいます。 ほかのスクールも、どこがいいのか全くわからなくて、ヤマハしかないのかなあって感じです。 適当に選びたくはないです。。 ヤマハドラム教室が経験者でも平気なのか 経験者だとどんなレッスンをするのか 等々教えていただけたら嬉しいです。。 ヤマハに限らず、良いドラム教室を知っている方がいらしたら、教えていただけると嬉しいです。
楽器のことについてですべー管とかＦ管とかあるじゃないですか？ あれってなんですか？
友人がBach ストラディバリウスのトランペットを持っているんですが、そのトランペットの製造番号が000902になっていて、調べたところ１９２８年頃のものっぽい？です。おまけに写真の通りかなり美品です。しかもハンドメイドって書いてて、ロゴの文字にわずかな歪みが見えるので手彫りかもしれないという話もあります。 仮に売ったとしていくらくらいになると思いますか？ 楽器屋に聞けという回答はなしでお願いします>< ただ本物にしてはあまりにも綺麗すぎるんですよね、、 回答お願いします
ティファニーに朝食を”ムーンリバー”をピアノとフルート一本で演奏しようと思っています。それ用の楽譜をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ここをおさえるコード名を教えてください！！
DAW？DTM？はどれがオススメですか？ 使用方法としては曲を作りたいと言うより、バンド練習用の自分以外のパートを除いたものを作りたいんです。 音はドラムとピアノの音ですね。 あとコードをそのまま入れれば、音が入れられるとかだと尚嬉しいです。 それと出来れば入れた音をそのまま移調出来るとかだともっと嬉しい！ Windows7proで使えるものでフリーのものでオススメがあれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
クラリネットのリガチャーについて。 ウッドストーンの総銀と、総銀ピンクゴールド。 アトリエモモの洋白材のヨコ（ゴールド・ピンクゴールド・シルバー） が気になっています。どれか吹いたことのある方、感想をお願いします！
クラリネットについて質問させてください。 中学で2年間吹いていたのですが、10年経ってまた吹きたくなり、初心者用のプラ管を2万円弱で購入しました。（元々技術も高くなく、知識もほとんど無いので、高価なものを買っても音が出るかさえ不安だったので） そして吹いてみたのですが、高音が鳴りませんでした。 高い『ファ』や『ソ』からキーキーうるさくなり始め、『シ』以上は音すら出ません。 私の技術不足なのか、楽器が悪いのかどうなんでしょうか。安いものでも上手な人が吹けば高音も綺麗に響きますか？ それとも今からでも良い楽器に買い替えるべきでしょうか。
アルトサックスってE♭管ですよね？ 楽譜の読み方はE♭読みで良いんですか？ 部活ではファゴットを吹いててC読みなので アルトサックスの読み方が分からないです。
ホルンの音色の変化のつけ方
ドルチェは、どのような音色で吹けばいいですか？ホルン
公共の交通機関を利用してるトロンボーン吹きの 方へ質問です。 ミュートを持ち運びする際は、楽譜や譜面台と 一緒のバッグに入れますか？それとも違うバッグに 入れますか？ 今現在は別々にして持ってるんですが、今回は ストレート・カップ・プランジャーと複数あるんで 出来ればまとめて持ち運びたいんですが、スポーツ バッグだと程よい大きさのモノが中々見付からず… アルティエリと言う所で販売されてるメッセンジャー バッグを使用されてる方がもしもいらっしゃいましたら、 そちらの使用感を教えて下さい。 勿論、それ以外のバッグの情報もお待ちしております。
蓄音機の修理について。 ご覧いただきありがとうございます。 当方先日、オークションにてコロムビア 451を購入しました。しかし、ターンテーブルにSP盤を置くと、トルクが足りないのか、グリスが固まっているのか不明ですが、すぐ止まってしまうので、一度分解して、清掃、グリスの塗り直しを行おうと思っております。 ただ、ネジやその他部品が金属疲労によって、取るのにかなり苦労しそうな部分もありますし、必ずしも直るとは限らないので、場合によっては専門店に依頼して修理をしてもらおうと思っています。 幾つか修理を請け負ってくれる店がありますが、お勧めの専門店を教えていただければ幸いです。
■ ELKHEART EA-500GLこのアルトサックスは初心者に向いてますか？
今、部活でピッコロを吹いています。1年くらい吹いてますが、全くといっていいほど高音のピッチが毎回合いません。 ピッコロで高音を吹くときに気をつけることと、その音を持続するための練習法があれば教えて欲しいです。
DJコントローラーとスピーカーのつなぎ方についてです。 以下の物をつなぐにはどうしたらいいでしょうか？ コントローラー DDJ-WEGO3 スピーカー Numark N-WAVE 360 を使っています。
ギターの練習について最近ギターの練習がマンネリ化して来たのですが 皆さんはどんな練習メニューを作っていますか？ 一応練習メニューは ・ウォーミングアップ(クロマチックスケール) ・弦飛びフレーズ ・アルペジオ ・指のバタツキ防止のエクササイズ ・耳コピの練習(ジェフベックの哀しみの恋人たち) ・バンドの曲の練習 これらの練習メニューで足りない部分がある又はこうした方がいいと意見があるならアドバイスお願いします。
「星条旗よ永遠なれ」ピッコロの楽譜が無く、1stフルートの楽譜を渡されました。ほぼ同じだと思うのですが、やはり正確に吹きたいので、フルートとピッコロの楽譜の違う点を教えていただけると助かります。(オクターブちがう箇所とか休みとか)
瀬戸弘司さんがこの動画の5:38~ くらいから流しているBGM教えて下さいhttps://youtu.be/8ByqPAS6Pw4
フルート タンポについて… 先日、知人から頂いたヤマハのフルートを総タンポ交換+調整+ヘッドコルクの交換にだしました。 近くにお店がないため、楽器を郵送しました。 10日程で送り返されてきましたか、数ヵ所のタンポから〝ぺちぺち〟という様な音がします。 フルートを吹いて音を出していればさほど気にならないのですが、高いお金を出して総交換したのに…と気分が落ち込んでおります。 一度その音が気になりだすと、気になって仕方ありません。 フルートに関しては全く無知なので、総交換したにも関わらずこのような音はなくならないのでしょうか？何回か使っている間に音がしなくなるものでしょうか？
Babymetalの楽曲について。 Babymetalの楽曲はプロでも四苦八苦する超絶高難易度なんですか？ 初心者でも出来るバンドスコアの教本に載った事にものスゴいブーイングの嵐だったので。
吹奏楽部でトランペットを吹いている中学２年生です。吹いてる時に曲にのったりしてると楽器を揺らしてしまいます。 やめた方がいいですか？ それと、アンブシュアのことで… した顎が膨らむようなアンブシュアはよくないですか？なおしたほうがいいですか？
東京都世田谷区在住の者ですがアルトサックスをやりたいと考えています。 ブランクは1，2年で楽器は持っていません。楽器を買うお金が溜まるまで待とうとも思いますが、社会人一年目で暇な休日になるとサックスが吹きたくなります。 ですので、サックス教室か吹奏楽団等に週1，2くらいで通いたいのですが、楽器レンタルができてブランクがあっても気軽に始められる教室や吹奏楽団はないでしょうか？ 吹奏楽団なら私はたいしてうまいほうでもないのでコンクールにでるようなところでなくていいです。（あったらあったで目標ができて熱中できそうではありますが。） また教室等に通った経験がなくどのようなものかわかりません。（個人練習は好きだけどやっぱり団体で吹きたい） 今考えてるので一番スムーズかなと思うのはレンタルできる教室に通いながら貯金し、楽器を買ったら吹奏楽団に入る、というものですが、いかがでしょうか。 おすすめの教室、吹奏楽団やこうしたらいい！等アドバイスがあれば教えていただきたいです。
ジョイサウンドのF1かF1の進化版どっちでもいいのですが1.DVD観れる部屋の場合、DVDに合わせて演奏可能なのか。 2.iPhoneからの音を（映像も出来れば）マイクに拾わせる以外で無線、有線問わずに流す方法があるか。 以上2点の質問の答えを教えてください！
テナーサックスについて質問です。テナーサックス初心者です。 チューニングについてなのですが、Fの音がいつも高くなってしまい合いません。 他の音はわりと合うのですが・・・ それと、楽器を吹いているとCあたりの音にビャーという音が混じっていてとても嫌です。 なにか解決方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。。
楽器を吹いているうちにすぐにばててしょぼい音しか出なくなるのですが、 これを改善するにはどうしたらいいのでしょうか？ 私は中高とホルンを吹いていて、今は大学でトランペットを吹いています。 時間はまちまちなのですが、練習をしているうちに突然上手く口の形が作れず、息がいれれなくなります… これは単に口がばててしまっているだけなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！！
今度ギターを始めようと思っている者です。始めるにあたってギターの初心者セットを購入しようと思っています 最初は、SELDERのSTH-200(初心者セット)にしようと思ったのですが調べてみたら酷い評価だったのでやめようかと思います。 他におすすめの初心者セットはないでしょうか？ できればストラトキャスターがいいです。予算は2万から3万ぐらいです。 やはり予算が少ないですかね？ まだどのメーカーがいいのかなどがわからないので教えていただきたいです。 よろしくお願いします
アルトサックスのケースについてわたしは今ヤナギサワのアルトサックスの992を使用しています。 ノナカのヴィバーチェのピンク色のケースにヤナギサワのアルトサックスは入りますか？？
今年のジュニアサクソフォーンコンクールに出場しようと思っています。ですが私は今まで吹奏楽部曲ばかり聴いていたもので、ソロコンクール向きの曲を知らないので、良い曲を教えていただきたいです。 ちなみに高校2年です。
ドラムの楽譜ですが、この曲リピートとか多すぎて順番が分かりません……どの順番に叩いていけば良いのか教えてください！
https://youtu.be/ZPENFi0EXTEこの動画の曲のバイオリンの音を音階で教えてください。 伸ばすところは「ー」入れてくれると嬉しいです。
トランペットのマウスピースについてです。初心者、中級者、上級者それぞれに向いたマウスピースなど存在するのでしょうか？ 私はトランペット二年目の初心者なのですが、一時期先輩の勧めや、実際吹いて音を聞いてもらって、ハモンドデザインのマウスピースを使っていました。 しかし、また違う先輩方が、初心者なのにハモンドとか使いこなせるわけないとか、プロでもバックとかヤマハ使っているんだから黙ってバックにしろだのウダウダ言っているらしく、このマウスピースはダメなのかとどうも思ってしまいます。 ハモンドのマウスピースってそんなに上級者向けなのでしょうさ？
クラリネットのフランス管とはどの楽器のことを指すのでしょうか？？ ･YAMAHA ･セルマー ･クランポン などで答えて下さるとありがたいです。
初心者の質問で申し訳ありません。ブルースハープのC とD は 出る音が違うじゃないですか？ ハーモニカの同じ楽譜を見ながら吹いたらでたらめになりますか？例えば Dハープ と書いてある楽譜で Cハープでその楽譜通りに吹くとどうなるでしょうか？ 僕は C しか持ってないので比べれませんので…。 よろしくお願いします。
HIPHOP G RAPの曲について質問です！ West系のイベントで定番的に流れる｢メイクマネマネメイクマネマネマネー｣のフレーズの入った曲を探しております。確かサビ(フック)が終わったあたりにフレーズが入っていました！誰か知っている方が居たら教えて下さい！お願いします！
学校の音楽の授業で得意な楽器を演奏します。 私は、フルートが吹けるのでフルートを演奏するつもりなのですが、良い曲がありません。 1人で演奏します。だから、休符が多すぎるのも⋯。良い曲があれば教えてください。
ツインペダルのパーツについて このパーツの名称は何でしょうか？ゆるくなって隙間ができてしまってうまくいきません。 また、このパーツのみ売っていて、交換できますか？
Trombone吹きの高1です。この度、楽器を購入しようと考えています。Trombone歴は4年です。 myマウスピースはBachの5Gです。 今気になっている楽器は、 ・Getzen 4147IB ・Getzen 4047DS ・YAMAHA YSL-882OR ・YAMAHA YSL-882GOR ・Bach 42BO ・Bach 42BOGB です。 この中から選ぼうと思っているのですが、なかなか決まらなくて…。 これらの楽器の特性などを教えていただけると嬉しいです。 また、使用している人からのコメントなどもお待ちしています。 付属の楽器ケース、マウスピースなどについても詳しく教えていただけると嬉しいです。 BachとYAMAHAは試奏したことがあり、どちらもいいところがあり悩んでいます。 Getzenはなかなか取り扱っているところが少なく、試奏できていません。しかし、まわりの人に大人になるまで続けるならGetzenがいいよと勧められ、悩んでいます。 また、GetzenとBachのマッピはあいますか？ 他にもあうマッピはありますか？ できるだけ多くの回答、お待ちしています。
この音が何の楽器の音色なのか教えてください！ ご覧いただきありがとうございます。https://www.youtube.com/watch?v=rdg07La65lY この動画の8秒あたりから入ってくるギターのような音色は、 具体的にはなんという楽器なのか名前がわかりません。 私はギターを嗜んでいるのですが、 この音色のギターが欲しくてたまりません！ 少し特殊な楽器なのか、エレキギターなのか、それともギターの種類や弦の種類でこの音色を出せるのか、具体的なことが聞けたら幸いです。 楽器やギターにお詳しい方のお知恵を拝借できたらと思います。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
最近ピアノに興味がでて今度買おうかと思っています。私は18歳で楽器は全くの未経験(もちろん楽譜も全く読めません)です。独学でやるつもりなのである程度まで弾けて、趣味で長く続けられればいいなと思っています。そこで質問なんですがおすすめのピアノがあれば教えていただきたいです。予算は6万円以内でお願いします。あと、独学でおすすめの練習方法やおすすめの教科書などありましたら教えくれると嬉しいです。お願いします。
【ギター/Gコードを押さえるコツ】 ギターを始めたばかりの初心者です。 Gコードの練習をしているのですが、 第6弦を薬指で押さえると、薬指が第5弦に当たってしまい、苦戦しています。薬指の置き方、手首の位置など、なんでも構いませんのでアドバイスをお願いします。 Gコードを押さえている写真も載せておきますので、 押さえ方に問題があれば、そちらもご指摘ください。 なお、薬指で第1弦、中指で第6弦を押さえる方法ではうまく弾くことができました。 ただ、第6弦を薬指で押さえる方がコードチェンジがしやすいということなので、 できればそちらを身に着けたいと思っています。 練習あるのみ…というのは重々承知ですが、 間違ったまま練習するのは良くないと思い、質問させていただきました。 ギターを弾かれるみなさんのお力をお貸しください。
少し前の話になりますが、関ジャムにゲスの極み乙女。が出てきた時に、即興で曲を作ったのですが、あの時に川谷さんが弾く音をちゃんMARIさんがこの音？とか言ってホワイトボードに書いていました。川谷さんは自分が弾いてる音なのに分からないのか？そんなわけないよな？と思いました。 あれはどういう作業でどんな意味があったのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在高校３年生で吹奏楽部に所属しているのですが、今までB♭クラリネットを担当していて コンクール曲で低音の音量が足りないということでコントラバスクラリネットを吹くことになりました。大会が7月18日なのですが、楽器が最近届いたため、まだ吹き始めて１週間です。 しかし、チューニングのB♭から上の D、Es、F、Gの音が特にひっくり返ってしまい 上手く吹くことが出来ません。 だから曲もまともに吹くことが出来ずに悩んでいます。 この４つの音の出し方のポイントと、コントラバスクラリネットの吹き方のポイントをアドバイス頂けると有難いです。 お願いします。
コントラバス初心者です。学校から貸し出された楽器をいま使っているのですが、楽器のサドル部分がひび割れていて今にも壊れそうで心配です。(写真を載せました) これは弦(テールピース)に引っ張られすぎているということなのでしょうか？ またこれを修理するとしたら、どのくらいのお金がかかるのでしょうか？ 学校の先輩など、相談できる人がいなくてこまっています。 回答よろしくお願いします。
質問です。NCSの動画でよく見るのが、音の反応して、波が打ったり、棒が上下左右に揺れたりするのって、なんという名前ですか？あと、それが欲しいのですが、どこに行けば買えますか？教えてください！
オーケストラ部でコントラバスを弾いている者です。いま使っている楽器は学校から借りているものなのですが、エンドピンが最後まで入らなくなってしまいました。 写真を添付しましたが、やはりこれは曲がっていることが原因でしょうか？ またこれを修理するとしたら、どのくらいの費用がかかるのでしょうか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
djするなら今の時代はパソコンでしょうか？将来的には現場で回したいんですが、現場にパソコンは置いてあるんでしょうか、SeratoとTractorが有名ですがどちらも覚えるべきですかね？
ＤＪについていろいろ教えてほしいです！約半年ぐらい前にコントローラーを買って、適当に曲を繋いだりして遊んでいたのですが、雑なもので全くカッコよくありません。。。テクニックとかを教えてほしいです！お願いします！
路上ライブするには機材はなにが必要ですか？ ちなみに、楽器は無しです。
このPRSのギターの詳細・新品価格分かる方いませんか？？
音楽高生になって副科でコントラバスをするようになりました。私は、まだはじめて3ヶ月ですがコントラバスで音楽短大に進学したいと考えています。 ピアノ専攻ですが、ピアノでは進学したくないです。 コントラバスは、だいたいどれくらいの値段がしますか？一番安い値段と高い値段を教えて下さい また持ち運びは、簡単にできますか？他の楽器みたいに、リュックみたいに背中にかるえたりしますか？ あと、いまからでも、遅くないですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
唇が厚ぼったいとトランペット吹きにくいって本当ですか？
バンドをするならなんの楽器がオススメですか？新しく地元のバンドに参加することになったのですがオススメのパートはありますか？よければ理由も教えて下さい！楽器はなにもできず全て初心者です。ただ昔1年程ピアノ習ってたぐらいで。楽器の値段とかそういうことは抜きにして教えていただけると嬉しいです。
至急お願いします！！！弦を替えたらここがどうなってたかわからなくて、でもアーミングするとがたんってなるんです（；＿；）もともとがどうなってたか思い出せないんですけどどうやったら直りますか？！
トランペットのピストンにさしたバルブオイルは、どこへいくのでしょう？ 唾抜きから排出される？
FMヨコハマで月曜日の夜22時に放送しているwacciの橋口洋平さんのドア開けてますのオープニングの曲(歌なし)は誰の何という曲かご存知のかたいらっしゃいますか？
クラリネットプラスチックリードの保存方法について聞きたいのですが何かわかりますか？ レジェーロなんですが 回答お願い申し上げます
ピックアップについて教えてください。テレキャスターの組み立てキット製作中です。リアだけ太い音にしてレスポールのような音を出したいのですがどんな方法があるのでしょうか。今現在ピックアップを入れるスペースを広げるためにザクリ？をしなくてもよいシングルサイズのダブルレールのものを入れればよいかと単純に考えています。アマ〇〇で安いものを見つけましたが、、。きっと単純ではないだろうなあと予想しています。ただ、シビアに音質を追及していないので雰囲気が十分であればよいかと思っています。いろいろ教えてください。よろしくお願いします。
吹奏楽のこの曲の曲名が知りたいです↓ https://youtu.be/HRuQ-x8z3io お願いしますm(__)m
結構緊急です⚠️ クラリネットとアルトサックスの リードは同じやつでも大丈夫ですか？？
crossfaithのドラマーtatsuyaさんの使用しているバスドラムについているマイクなんですが、どこのメイカーのものを使用しているかわかる方いらっしゃいますか？
バイオリンなどの弦楽器は１種類の音しか出せないからアホになりますか？ クラシック界でも地位や扱いが低いですか？ やはり頭がいい人はピアノですか？（指揮者も頭がいいと思いますが、バイオリンとかやってるやつらはアホに見えてしまい可哀想です）
アルト サックス に関する質問です 私は今、ヤマハ製のYASー52というサックスの購入を考えています。中古品で、結構古いモデルのようです。そのせいなのか、ネットでの評価などの情報があまりにも少なく、参考になりません。どなたか楽器に詳しい方、どのような楽器なのか教えてください。 宜しくお願いします。
高校にある軽音楽部と軽音愛好会の違いを教えてください。
フルートの中が臭いのですが、スワブにアルコールをしみこませて掃除しても大丈夫でしょうか？ アルコールでなく専用のクリーナーを買った方がいいですか？ アドバイスお願いします。
音は個人の好みが有るので置いといて、ペダルのルックスが良いと思う物を教えて下さい。
パワーサプライについて緊急です！ 今自分はデジタル回路のエフェクター４つとアナログ回路のエフェクター1つをボードに組み込もうと思っているのですが、この際独立型のパワーサプライが必要ですか？ ご回答よろしくお願いします。
スピーカを自作しようとしている初心者です。スピーカユニット:FF165WK フルレンジ FT28D ツイーター 以上のユニットを使って2wayスピーカを自作したいのですが、ネットワークシステムをどのようにすれば良いのか分かりません。 なにかこの二つのユニットに合うオススメのネットワークシステムなどがありましたら御回答願います。 参考にさせていただきます
音楽、楽器、まったくの無知なのですが、たまたま聴いた曲で、トゥルース、て曲らしく、昔Ｆ-１のオープニング曲として使われていたらしいのですが、 その曲に使っている楽器で、サックス？トランペット？のような音で、サックスでもトランペットでもない楽器は、何て楽器でしょうか？ 先から線みたいなのが出ているように見えました。 無知で説明方法すらわからないのですが、この説明でわかる神様のような人、楽器名を教えてください。 よろしくお願いします。音楽、楽器、まったくの無知なのですが、たまたま聴いた曲で、トゥルース、て曲らしく、昔Ｆ-１のオープニング曲として使われていたらしいのですが、 その曲に使っている楽器で、サックス？トランペット？のような音で、サックスでもトランペットでもない楽器は、何て楽器でしょうか？ 先から線みたいなのが出ているように見えました。 無知で説明方法すらわからないのですが、この説明でわかる神様のような人、楽器名を教えてください。 よろしくお願いします。
中1です。 最近サックスをはじめました。 今日、入会の手続きに行きます。 昨日の体験では、アルトサックスで、音は出ましたが難しかったです。 講師の方には、「早いうちに部活に入った方が上達する」と言われました。 私自身、二学期から吹奏楽に入るつもりで、美術部を退部するということを顧問に話していました。 今年の吹奏楽部員は、1年生が9人と少ないので、吹奏楽顧問からも「全然入ってくれていい」と言われて、吹奏楽部の友人が何の楽器になるか聞いてくれたところ、「サックス」という楽器になることを聞きました。 アルトサックスは、3年生1人、2年生1人 テナーサックスは、3年生1人か2人？だったと思います。 尚、バリトンサックスは1年生が1人担当しているので入れません。 入るならほぼ確実にテナーサックスだろうと言われたので、テナーを習おうと思うのですが、 ヤマハさんは、一回目のレッスンまでに自分の楽器を持っていてほしいとのことで、 一回目が8月5日なので、 それまでに楽器を購入しなければなりません。 そこで質問です。 ①ヤマハさんで習っているので、ヤマハさんの楽器がいいのでしょうか？ ②また、メーカーにもよりますが、大体何円くらいの楽器を購入するのが良いのでしょうか？ (質問者は音楽経験のない完全な初心者です) ③アルトサックスとテナーサックスの違いは、「簡単に言うと」 音→高い低い 大きさ→小さい大きい で間違えないですか？ 運指？ は同じですか？ ④アルトは吹けた私ですが、テナーになるともっと肺活量が必要になりますか？ 肺活量はわかりませんが、超絶体力には自身なしです。 私でも、テナーサックスはできますか？ この4つです。 早めにお願いします。 もちろん1つだけとか2つだけとか答えてくださっても構いません。 よろしくおねがいします。
パワードスピーカーというのは、アンプを内蔵しているスピーカーですよね。 すると、ライン接続でプリメインアンプ経由で普通のスピーカーに繋いで音を鳴らすのと、ライン接続で直接パワードスピーカーに繋いで音を鳴らすのでは、どちらの方が良いのでしょうか。 それに加えてパワードスピーカー+サブウーファーという構成は出来るのでしょうか。
LPボンゴの替えヘッドの型番を教えて下さい! ボンゴ初心者です。 先日、通販でボンゴを購入したのですが、ヘッドを締め付け過ぎ、小さい(6インチ位?)方のボンゴのヘッドが裂けてしまいました。ヘッドだけの購入が出来るか、購入先に問い合わせをしたのですが、まだ返事がありません。 替えヘッドの型番が分かれば、自分で探してみようと思います。 購入したボンゴの品名は「ＬＰ601NY-CMW」です。 あと、ヘッドを替える際のこつとか、大小それぞれ、どれくらいの音(キーの高さとか)に調整したら良いのか、合わせてご教示頂けると有難いです。 宜しくお願い致します！
アコギのピックガードについての質問ですGibsonのj-45のようなサウンドホール全体に沿うようなピックガードがついたギターにMartinのD-28のようなオーソドックスなピックガードをつける事は可能でしょうか？
海の声の工工四教えてください！
オカリナ Zin(ボタン付きオカリナ) Nightのミニオカリナ(ソプラノC管)とどこかのお土産品の素焼きのオカリナ(17×7.5 アルトC管？)を持っているのですがどちらも上手く穴が塞げません。 でも、吹いてみたくていろいろ探していたら子供さん向け？のZinという穴をボタンで塞ぐオカリナを発見しました。 樹脂かプラスチックの素材だったと思います。 使われた方、いますか？ 私は素人ですので…紹介の動画を見る限りですがいかにも的な安っぽい音ではないように思いました。 もし、試された方がおられましたら感想など教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
トランペットを趣味で始めたい高一です。 高校生になって吹奏楽部に入ろうと思っていたのですが、あまりの活動日数の多さに断念し他の部活に入りました汗 今の部活も楽しいですが、やはり楽器をやりたい気持ちが消えず独学で趣味程度に始めたいと思っています。 しかし、どのくらいの値段のを買えばいいのか、家で吹いても音は大丈夫なのかなど分からないことがいっぱいです。 独学でトランペットを始めるにはどうすればいいのかを教えて下さい。
こんにちは。ワタシは2歳の頃からバイオリンを習っている者です。ワタシは今、バイオリンを習い始めて12年が経っていますが最近の2~3年間ずーーっと辞めたいなぁと思い続けていました。ワタシは自宅地区では有名な方のバイオリン教室に通っていて、先生はとても厳しいです。ちょっとでも弾けなかったりするともの凄い怒ってきて終いには「先生はあなたが何を思っているかどんな環境かも全部わかるの！」ということを言ってきます。レッスンも外で両親が待っていたり次の生徒さんが待っていたりするのにも関わらず２時間は長引きます。私は最近朝9時からのレッスンに変えたのですが、ちょっとでも音が外れると「出直してこい」と家に帰らされます。 正直もうほんとに辞めたいです。 ですがほんとに私は辞めたいのかと考えすぎた結果、わからなくなってきました。 どなたかの回答、お待ちしております。
ウクレレ初心者です。弦が太く手が痛いので細い弦に 替えたいです。 どの弦を選べば良いのか分かりません。 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
トランペットの高音へのアプローチについて質問です。最近、これまで上のFから出なかったのですがここ3日位で出るようになってきました(^o^) そこで質問なのですがよくある高音へのアプローチという練習（基礎）などの時に上の音が出にくくてもその練習はするべきですか？ それとも、高音をロングトーンで安定させてからそういう練習をした方が良いですか？ 良ければ皆さんがやってる基礎や高音の練習内容を教えた頂きたいです。
DJ機材について質問です。①traktor pro2×パイオニアのミキサーの組み合わせの時、エフェクター（ディレイとかリバーブとか）はあくまでもtraktorのソフトによるエフェクターのみですよね？パイオニアのミキサーにあるエフェクターは使えないですよね？ ②PCDJでパイオニアのRMX-1000のような外付けエフェクターはやはり使えないのでしょうか？ あくまでもPCソフト内のエフェクターに限られますか？ 以上、私的には無理かな？と自己完結しそうになったのですが、音の通り道を考えた時に最後にエフェクトをねじ込めいけるのかなとか・・・調べてもわからず。 詳しい方、教えて下さい、宜しくお願い致します。
MACKIEミキサーについて 新しくミキサーを購入しましたがパワーアンプに通した音が異常 (音は一応出るがバリバリとつまったような音)で原因がわからず困っています。状態： ミキサーA→アンプA 正常 ミキサーA→アンプB 正常 ミキサーB→アンプA 異常 ミキサーB→アンプB 正常 ミキサーA：MACKIE 1202VLZ ミキサーB：MACKIE Mix12FX アンプ A：YAMAHA PC1002 アンプ B：QSC GX5 MACKIE Mix12FXからYAMAHA PC1002へつないだ時にだけ異常なのです。 シールド配線には問題ありません。 唯一の違いはミキサーの出力コネクターがTRSかXLRかぐらいです。 素人ではありますが長年PAをやっていてこんなことは初めてです。 どなたか解決策及び原因のがわかる方、お願いします。
普通の音でも小さい音でも、長く伸ばそうとすると、どちらもほぼ同じ秒数しか伸びないってことは、小さい音吹く時は無駄な息がたくさん入ってるということでよろしいのでしょうか？大きい音だとやっぱかなり差出ます あと、むしろ音小さくした方が普通の時より長く伸びません。 あっ、アルトサックスをやっています。
篠笛の六本調子で吹ける有名な曲ありますか？知ってたら教えて下さい。
ウクレレのTAB譜の読み方が正しいのかわかりません、助けてください。 -5- -6- -7- -0- のような表記だとコードを押さえて4本同時に鳴らしていいのだと（いいんですよね？）わかるのですが -5-- --6- -7-- --0- のような表記の場合は1弦と3弦を、そのあとで2弦と4弦をはじくというやり方でいいのでしょうか。
アルトサックス
15歳の子の小指について。 ﾊﾞｲｵﾘﾝ教室をしているのですが、15歳でずば抜けてうまい子がいます。 ｺﾝｸｰﾙでも優勝や特別賞を多数とっている子です。 その子は元々別の教室だったのですが先生ともめて12歳の時に私の教室に来てくれました。 元々人見知りだったのですが最近ようやく心を許してくれて色々話してくれるようになりました。 昨日のﾚｯｽﾝで、その子が驚きのｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄをしてくれました。 「先生、私四の指が使えないんです。」 (…えっ??) 入ってきたときからﾎﾟｼﾞｼｮﾝは全てできていた子なので4の指のところは全てﾎﾟｼﾞｼｮﾝを変えてやっていたらしく… 気づかなかった私…もっとちゃんと見てあげていればよかったです… ここからが本題です。 その子が四の指を使えない理由は ①力をかけるといたい ②①を我慢しても弦から指を離した後、小指が反って2．3秒動かなくなるから だそうです。 ①は仕方がないと思うのですが、②のようなことってあり得るのでしょうか?? 関節とかの形の問題ですか?ﾃｰﾋﾟﾝｸﾞとかで治るものですか?? 4の指を使ったことがない子ははじめてで、自分も子のようなことはなかったので対処に困っています… (乱文申し訳ありません)15歳の子の小指について。 ﾊﾞｲｵﾘﾝ教室をしているのですが、15歳でずば抜けてうまい子がいます。 ｺﾝｸｰﾙでも優勝や特別賞を多数とっている子です。 その子は元々別の教室だったのですが先生ともめて12歳の時に私の教室に来てくれました。 元々人見知りだったのですが最近ようやく心を許してくれて色々話してくれるようになりました。 昨日のﾚｯｽﾝで、その子が驚きのｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄをしてくれました。 「先生、私四の指が使えないんです。」 (…えっ??) 入ってきたときからﾎﾟｼﾞｼｮﾝは全てできていた子なので4の指のところは全てﾎﾟｼﾞｼｮﾝを変えてやっていたらしく… 気づかなかった私…もっとちゃんと見てあげていればよかったです… ここからが本題です。 その子が四の指を使えない理由は ①力をかけるといたい ②①を我慢しても弦から指を離した後、小指が反って2．3秒動かなくなるから だそうです。 ①は仕方がないと思うのですが、②のようなことってあり得るのでしょうか?? 関節とかの形の問題ですか?ﾃｰﾋﾟﾝｸﾞとかで治るものですか?? 4の指を使ったことがない子ははじめてで、自分も子のようなことはなかったので対処に困っています… (乱文申し訳ありません)
swan1040のドレミを教えてください。どこの穴の番号を吹けばドが出て吸えばレというのを教えていただければ嬉しいです コインは500です！
今からはじめる楽器何がいい？30代
サックスの個人レッスンの料金っていくらくらいが相場なのでしょうか？
コンサートとは言うものの、 楽器演奏などはしていない。要するにカラオケだ。 さらに、マイクは手にしていても、 唄ってない。口パクだ。要するにCD流してるだけー。そんなものを、そもそもコンサートと呼んでいいものでしょうか？
丸棒Φ102にM82のピッチ2を加工できるでしょうか?
フロイドローズについて質問です！ SUGIZOのEDWARDS シグネイチャーモデルを持っているのですが、フロイドローズが汚くなってきたので新品と交換か、磨いて綺麗にしたいと思っています！磨く場合、ピカールなどで磨いても大丈夫なのでしょうか？ 因みに今のフロイドローズの色は前のオーナーが替えたか何かで、クローム？です。 交換の場合はシルバーに変えたいのですが、サイズなどの影響はあるのでしょうか？ よければ合うやつでオススメがあれば教えて欲しいです！ 回答よろしくお願いします♪
テナーのセルマーソロイストのマウスピースにアルトのメイヤーサイズのウッドストーンリガチャーって代用できるサイズですか？
こんばんは 現在高2で吹奏楽部に所属し、チューバを吹いている者です。 私は先週の月曜日から7日間、風邪で学校を休み、楽器が吹けませんでした。 そして今日、やっと楽器を吹けたのですが、自分の音の違いに驚きました。 全然音が違ったんです。とてもひどい音でした。 また、6日後からは試験があります。楽器がまた吹けなくなってしまいます…。 試験は4日間です。 8月にはコンクールがあります。自分の音は元に戻るのでしょうか。 とても不安です。同じような経験をしたことがある方、たくさんいらっしゃるとは思いますが、アドバイスをお願いします。
フルートを吹く時に口の穴を大きく開けろと先生に言われました。どうすれば大きく開けられますか？
急ぎでお願いします！バイオリンを買おうと思っているのですが２つで迷ってます ・カルロジョルダーノvs-2 2015年製 弓、肩当て、ミュート、松ヤニ付き かなり美品 ・スズキno280 1979年製 弓、松ヤニ、電子チューナー、ミュート、肩当て、交換用の弦セット付き （本体以外の付属品は全て新品） どちらも22000円くらいなのですがどちらがいいと思いますか？また、違うものを選んだほうがいいと思いますか？ 回答お願いします(＞人＜;)
『オーボエ 風笛〜あすかのテーマ』の音を教えて下さい！
気になる楽器などをウェブで見つけたとき、片道何キロくらいのところまで実物を見に行きますか？ 私の場合は１２０ｋｍくらいまであります
タンノイの『レクタンギュラーヨーク』というスピーカーを所有しています。 プレイヤーはパソコンからラックスマンのDA-06です。アキュフェーズのプリメインアンプE-305に繋いで鳴らしているのですが、ロックやポップを聴くと非常にパンチが弱く感じて物足りませんでした。 レクタンギュラーヨークをロックで楽しく鳴らせるような音圧の強いノリのよいプリメインアンプを探しています。 金額は実売５０万円以内で何かお勧めのものがあったら紹介して頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
この2つのクラリネットは同じものなんでしょうか？両方ともヤマハ クラリネット ycl650 となっているのですが…
5弦ルートのパワーコードでFmってどこ押されるんですか？
チューバの修理代について。今日、先輩が地面に座ろうとした時に誤ってチューバのマッピをさす部分に当たってしまい大きく曲がりました。 その他に凹み曲がりはありませんが、正しい位置で構えるとマッピが上向き(正確に言えば斜め上)になってしまいます。 修理代はどれぐらいかかりますか？ だいたいでいいです。
【至急！！】ビブラフォンの電源コードがないので電気屋に買いに来たのですが、電流値が分からないためどのコードを買おうか迷っています。ヤマハのyv-1600aで直流12v、ホームページで見たところ、電力は6Wだそうです。
某サイトでリッチーコールはラボーズmedium hardを使っていると書かれていましたが本当でしょうか？他のサイトでは情報が見つからなかったので分かる方いらっしゃったら教えてください
金のフルートってどんな音色になるんですか？なんとなくで大丈夫です。 （重厚感のある音、透き通るような音など） また初心者には吹きにくいですか？ 色々な素材のフルートの特性など教えていただけると嬉しいです(*´︶`*)❤︎ 文章おかしくてすみません
どうしてピアノはとても高価なのに教育現場や一般家庭の習い事としてこんなにも普及したのでしょうか。学校にあるグランドピアノは何百万もしますし、アップライトピアノも高価です。なぜでしょうか？
オカリナを陶土で初めて作ってみました。まだ焼いていませんが、全部12個の穴を全部押さえたらcの音がでました。その場合何調の調律をしていけばいいのでしょうか？
ファゴットは、大会等で自動車に乗せますが、トラックの中に乗せればいいですか？ それともトラックに乗せずにクラリネットなどと同様にバスの中で自分で持っていればいいですか？ちなみになのですが、トラックの中の温度は高くて、バスの中は、冷房ガンガンです。 去年は、バスの中に入れていました。 ですが、今年は人をバスにキュウキュウに詰め込むので、楽器を置くスペースはないと思います。 どちらのほうがいいと思いますか？ ファゴットを吹いている方教えてください。 あしたの朝までにできれば教えていただきたいと思います。
スネアのチューニングについてです。叩いた際にスネアサイドから甲高い金属音がします。自分が思うには、おそらくスナッピー部分と共鳴しているのでは、と思っています。 原因はなんなんでしょうか。 また、改善法はボトムスのチューニングをしっかりとすれば大丈夫でしょうか。
ファゴットのリードってたくさん持っている方が良いんですか？私は春からファゴットを始めた初心者です。 私は今リードが3本あって1本はとても音色が良く音程も合いやすいとても吹きやすいリードで1本は音量が大きくて決まって音程が会いにくい音があるリードで1本は音が開いてまとまらず音程が合わないリードです。 この三本しか持っておらずどうしても合奏の時は一番いいリードずっとを使ってしまいます。
あの楽器の名前を教えてください楽器に入るかどうかわからないんですけど、お肉を焼く時とかに使うトングの先にバネと木(？)がついたもので、カスタネットの原理で音がなります。 SEで使われるズガーーーーーって音です 昔水曜日のダウンタウンでスピードワゴンの井戸田さんが使ってました
【至急】島村楽器イオン大日店ではトランペットのリペア(修理)は出来ますか？ボトムキャップの固着です。
地元で篠笛(お囃子)を教えている者ですが、 教えているうちの一人が本番になると、上がりなのか、じょじょに音がかすれてきてしまいます。 先日音がほとんど出ずにかなり落胆していました。教える側としてどのようなアドバイスand練習方法を提案すればよいでしょうか？ 本人曰く途中で唇の形が変わってしまうとのこと。 どなたかご教授お願いします。
今中2でトランペット吹いています。合奏とかのチューニングで撲は音が上ずってしまいます。あと1ヶ月前ほどにレッスンの先生に言われたのですが粘膜奏法が治らないので困っています。そろそろコンクールが近いので非常に焦っています。 治す方法を教えてください！お願いします！
作詞作曲を始めたばかりの初心者です。メロディーは完成したのですが、それに音を付け足していくことがうまくできません。 ベースは特にどういう風に音を合わせればいいか全くわからないです。 どうすればうまく合わせることができますか？
ヤマハの楽器を批判する人がいますよね。どうすれば批判する人を説き伏せられますか?「俺は外国の楽器メーカーをこれだけ知っているんだぞ」と自慢する人を相手にするつもりはないですが、「確かにヤマハも悪くないが、○○の楽器は○○のメーカーが良い。」と詳しく言う人はなかなか説き伏せられないです。「ヤマハは日本のメーカーで世界最大の楽器メーカーだ。日本人として誇りはないのか。」と言いたくなります。私はもはやヤマハの信者です。
↓この人が使っている楽器は何ですか？https://www.youtube.com/watch?v=wywIIbT1If8 巨大なフラットマンドリンのようでもあり、 変則的な多弦ギターのようでもあり・・・。
こんにちは、サックスについてです。ケースに仕舞わず、スタンドを使って ずっと飾っておくのはよくないですよね？？ やっぱり埃も貯まりますよね...？ 回答、よろしくお願いします。
このギターはどこのメーカーのものでしょうか？ ヘッドに筆記体のMのような文字が1文字だけ記されてるように見えます。 随分調べたのですが分からないので もし分かる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
オカリナ、ギター、ドラムという異質な組み合わせでバンドをすることになりました。スコアを探しているのですが、オカリナの音域に合った曲がなかなか見つかりません…… オカリナはソプラノC管とアルトのC管があります。 音域に収まってバンド向けの曲って何かないでしょうか？？
サックス(テナー)のリードの質問なんですが青箱の3とかは大きい音はいいんですが小さい音がさせないのと疲れるのと3の中でも音が出にくいです(ｰｰ;)2半は大きい音の音質が悪いのと低い音がリードミスをよくします。(ドレミ そのときはどの硬さがいいのでしょうか？ 3半はなぜか硬いように感じました 同じ3でも柔らかいメーカーとかも教えて欲しいです(ｰｰ;) 実質吹きにくくても硬いのがいいでしょうかね？ リードはクラッシックのやつなんですけど ジャズ用でもいいのかとか笑※マウスピースはクラッシック用
ファゴットは楽譜よりも１オクターブ低い音が出るのですか？↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216165791...
レスポールの配線について 現在レスポールをメインで使っております。 この前ある事情があり、ポットなどすべて取ってしまいました。それで新しく配線しなおすことにしたのですが、今までのように2V2Tにするか、1V2Tにしてキルスイッチをつけるか、1V1Tにしてキルスイッチとハムのタップのスイッチをつけるか迷っています。（ポットのタップスイッチがそんなに好きではないです）どれにすべきでしょうか？また、オススメの配線なども教えていただけるとありがたいです。自分はアッセンブリのことはそこまで詳しくないので、細かく説明してくれるとありがたいです。長文失礼しました。
マウスピースを落としてしまい、へこんでしまいました！！！直してもらった方がいいですか！？
BMWのCMで使われている楽器を教えて下さい。 一昔前の、テレビCM終了前のサウンドロゴです。（エコーのかかった重厚サウンドエフェクト2回） https://www.youtube.com/watch?v=WINxpjoFiU0 ※音量にご注意下さい。 具体的に楽器名を教えていただけると、ありがたいです。
４０代の方に質問です。 モスキート音は何ヘルツまで聞こえますか？https://www.youtube.com/watch?v=DiQwIqBvu5o 職場の４０歳代、数人でチェックしたところ私だけ１００００ＨＺまでしか聞こえず、みんなに耳鼻科に行ったほうが良いといわれたのですが、これは難聴なのでしょうか？ ほかの人は１４０００ＨＺまで聞こえるようです。 趣味で楽器を演奏しますが、モスキート音が聞こえないことによる影響などありますでしょうか？
ドラマーが、スネアとかタムタムをチューニングすると思いますが、あれを外すと、曲が台無しなんてこともあるのですか？ プロのレベルの師匠クラス達人クラスはわかるでしょうが。
アルトサックスについて。 セルマー sa80ⅡかSERIEⅢか迷っています。 今は借りもののsa80Ⅱを吹いています。 今回自分の楽器を購入するのですが、SERIEⅢは吹いたことがありません。楽器屋さんでは、取り寄せなので試し吹きができません。 sa80Ⅱとの違いを個人的な見解でいいので教えてください。 よろしくお願いします。
バイオリンの素材について 表板はスブルース (松) とありますが、 赤松、黒松のどちらですか、それとも全く違う物ですか。日本でとれる、松、楓でバイオリンではいいバイオリンは出来ませんか。
質問です！ アラビア砂漠の砂を購入したいのですが どうしても探せません。 どなたかご存じのでしたら教えて下さい！
昭和30～50年のヒット曲で吹奏楽の譜面がでているのを教えてください
パイプオルガンを買いたいのですが、いくらくらいするんですか？ 10万円くらいで買えますか？
こんな感じのワイヤレスのイヤホンを探しています。イヤホンと、アンプ？が外せるものがいいで す、一体型だと壊れた時にめんどうなので 皆さんのオススメを教えて下さい
ヤマハのフルートのyfl311とyfl31の違いってなんですか？やっぱり製作された年の違いだけですか？
ウクレレ ハードケースについて カマカのウクレレHF－1Lを購入した時のハードケースに ショルダーを付けたいのですが、既存のケースを アレンジ、加工して下さるところはありますでしょうか？
トランペットを吹いている中学生です。音を出す時に息をたっぷりはこうとして息を吸うと、アンブシュアが崩れ、吹くまでに少し時間がかかってしまいます。 これは吹き方が間違っているのですか？
この子はバイオリン上手ですか？ https://youtu.be/APe4bM801iQ
528Hzというのは、音階でいうとどの音に近いですか？
『もののけ姫』サウンドトラックについて1997年に発売されたサントラCDの1曲目で「アシタカせっ記」（エンディングver.ではない方）がありますが、その曲中で使用されている楽器が何か分からない部分があります。 曲の59秒あたりで高音から低音へグリスタンドするように「ブーン」という音が鳴っている気がするのですが、何の楽器で演奏しているのか分かりません。 分かるという方、ぜひ教えて下さい！お願いします！
JOYOのパワーサプライ2について質問です。9V、100mAが7口ありますが、 それぞれの上限が100mAですよね？ 7口の合計が100mAてありえないですよね？
中学生です。バイオリンを習いたいと母に言うとレッスン高いから無理と言われました。 中学生のバイオリンのレッスンの相場っていくらくらいなんでしょうか？
addictoneで将来的にギターのオーダーメイドをしようと考えているのですが、ピックアップでオーバールールをのせることは可能でしょうか？
バスクラ奏者です。フォルテだと気にならないのですが、ピアノになると音がカスカスして聞くに耐えません。 どうすればいいでしょうか？ 8月の上旬にコンクールがあり、そこまでに治すことができれば嬉しいです。 生活のリズム的に、楽器に触れることができるのは週3日ほどです。
トロンボーンをやっている中学2年生です。タンギングが130以降くらい安定してできなくて口でトゥクトゥクできても楽器で吹くと音が短く切れてしまい16分などで遅れてしまいます。 何かいい練習方法があったら教えてください
ユーフォニアムのケースについてです。先日、ウィルソンのTA2905BSを購入しました。その付属のセミハードケースなのですが、当方、身長が低い方(152cm)であり、リュックタイプにすると1番短くしてもまだかなり長く安定しない状態です。どうにか短くする方法、もしくは替えのショルダーベルトがあったりするのでしょうか？ 素直にソフトケースを買った方が良いのでしょうか…？
・管楽器の上手のレベルを表すものとしては何がありますか？ 例えば、音域、音色あたりですか？ ・打楽器の上手のレベルを表すものとしては何がありますか？ （スネアだと、ロールが細かくできる。ティンパニーだといい音で 叩けるなど。） ・コントラバスだと、いい音で弦を弾けるでしょうか？ お手数ですが、ご回答頂けるとうれしいです。
おならを忠実に再現できる楽器はございますか？
吹奏楽団所属の25歳です。楽器はトランペットでヤマハの1335を使っていたのですが、同じ団の人が楽器を買い換えたためBachの180mlを無料でいただくことが出来ました。しかし中古で買ってから10年以上使っていたようでかなりくたびれています。オーバーホールに出せばまた何年も使えるようになるのでしょうか？
バイオリンを大人から始めてビブラートを習って8カ月目に入るんですが、いまだにできません。 いつか本当にできるようになるんでしょうか？ ずっとできないままの人もいるんでしょうか？ 大人から始めたから正しいビブラートのかけ方がわからない、とかではなくビブラートそのものが全く意味不明な状態です。 正しくなくてもビブラートっぽいものはかけれるようになるのでしょうか？
シンセサイザーにエフェクターか何か外付けしてボコーダー出来ますか？
質問です。 知人から頂いたマンドリンなのですが、元値がいくらするのか知りたいのです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。 写真載せておきます。 私が頂いたものは一部分外れたりしてる中古品になります。 あと、このラベルのどこを見れば品番などが分かるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は音楽が大好きで、歌うことがすきです。そして、声より曲の音がすごく興味があります！ ですが、楽器はできません 未経験から音楽関係の仕事ってできませんよね？？
アフリカンシンフォニー1stを教えてくれた方ありがとうございます。 2nd教えて頂けたら幸いです。 ちなみにテナバストロンボーンです。 よろしくお願いします。
写真のドラムペダルでどちらを購入するか悩んでいます。それぞれのペダルについて詳しく教えて下さい。 定価、新旧、特徴などお願いします。
現代三味線？ この曲、または似た系列の曲を聴き込みたいです ■ ■ http://www.youtube.com/watch?v=5WWwvIgGbkg&sns=em この動画のバックに流れている曲や 似た系列の曲についての情報を ご存知の方 教えてください。 当方は 和楽器や和の曲についての知識はゼロです。 CDなど お勧めのものがあれば 是非聴いてみたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ギターを始めようと思っています。SMAPの夜空ノムコウとか洋楽のseeyouagainなどのバラード系を1人で弾くとなるとやっぱりアコギがいいんですか？ そして練習するにあたって、1万円ぐらいのを買おうと思うんですけど、音質的に問題ないですか？ そしてカッタウェイ？のが欲しいんですけど、普通の丸いのと音は変わりますか？ ギターの知識が全くないのでよろしくお願いします。
ギターについてです。エレアコって普通に弾いたらアコギの音が出ることは理解できるし、アンプに繋いで音を大きくするのもわかるんですけど、エレアコ本体にあるプリアンプとは何なんでしょうか？アンプがなくてもプリアンプだけで音を変えたりできるということでしょうか？ ギターの知識が全くなくてすみませんが、最近興味がでてきたので詳しい方教えてください。 またアコギとエレアコだったらどっちがいいでしょうか？
ユーフォニウムを始めたのですがマウスピースで吹いても一定の音しか出ず、音が変化できません。どのようにしたら変えられますか？コツを教えてください
このギターストラップのメーカーご存知の方教えてください！
ベースアンプについて質問です。 ELECTRO-HARMONIXのBass Big MuffとMXRのdyna compを使ってます。 家にあるVOXの小型のベースアンプを使うとちゃんとエフェクターが働いてくれるのですが、スタジオにある大きなベースアンプ(すみません、メーカーは覚えてません)を使うと音が出ません。どちらも電源を切った状態で鳴らすと音は出るのですが、どちらか片方でも電源を入れると音が途切れてしまいます。そしてまた踏んで電源を落とすとそのまま音は出ます。 最初はスタジオのアンプのせいなのかと思いましたが、違うスタジオでも同じことが起こりました。また、小型のアンプだと音は出るので、電池切れや断線などは無いと思います。 何が原因なのでしょうか？
過去に似たような質問をしたのですが、より具体的に。 バンドを組んでいるのですが主にコピーだったのがオリジナルを作ることになって今なんとか1曲完成して2曲目を作ろうとしています。その時はギターがコード進行考えて僕が歌詞付けたんですけどね、、 本題に入るにあたり、なんでそんなレベルでオリジナル作ろうとしてるんだってなると思いますが、そこはご了承ください、、。 さて、本題に入るのですが自分は元々パワーコードから入ってしまったのでコードが全く分かりませんでした。最近になってギターボーカルという立場が増えたのでコードの勉強をしているのですが、メジャーコードとその他少ししか知らないため、作曲しようとしてもコード進行が全く浮かびません。 最近のインディーズバンド(Halo at 四畳半やShout it out)のような構成の曲を作りたいんですけど、聞いても見ても、どんなコードを使っているのかがわかりません。 その時点で技術不足だなと自分でも思います。 弾き語り専用のTAB譜をサイトで見て演奏してみてるものの、どうも伸び悩んでいます。 頭の中のコードのレパートリーを増やすために、どんな練習をすればいいのでしょうか？ やはり、理論から勉強してコードの構成から学ぶべきなのでしょうか？ 長文になり申し訳ありません。回答お待ちしてます。
アルトリコーダーの高いミの音ってどんな指番号ですか？ あと、出すときのコツなどあったら教えてください！
トランペットについてです高校で３年間置いてあるYAMAHAのxenoという結構いい楽器(20万円程)を吹いていたのですが、それは自分の楽器ではなく学校の備品でした 大学でも楽器を続けたくて、今は大学の備品の初心者用の楽器を吹いているのですが(１万円程らしいです)、どんどん下手になっている気がして……(音色なども悪くなっている気がします) 高校と比べると練習頻度も低くなっているので単に技量が下がっているだけでしょうか？ それとも楽器のグレードが下がったことも影響しているのでしょうか お願いします 長文失礼しました
楽器の演奏者のことを一言で表す言葉はありますか？ふとした疑問なのですが 「文章を書く人」を「物書き」 「絵画を描く人」を「絵描き」 「歌を歌う人」を「歌うたい」のように、それぞれ一言で表す言葉が思いつくのですが、 「楽器を演奏する人」にはそのような言葉は存在するのでしょうか。教えていただきたいです。 「楽器弾き」などは何かしっくりこないような気もしますし、そもそも「弾く」ではない楽器もありますよね… 加えて、特定の楽器に対して「ピアノ弾き」「ギター弾き」などとは言いますか？ドラムの場合はどうなるのでしょうか…？ 言葉に詳しい方、よろしくお願いいたします。
自由曲でボンゴをスティックで使います。それで、最後に山型アクセントが付いてるんですけどなかなか大きな音になりません。十六分音符が4/4の1小節に入っててだんだんクレシェンドして、最後の一拍でめっちゃでかくします。 大きく叩けるコツを教えてください。今日のレッスンでアクセントが足りないって言われました。
！！急ぎ！！ 中2、テナーサックスを吹いています 最近首から肩にかけて、少しでも首を動かすと痛みます。 筋がピキーンとなるような感じです。 原因はサックスのストラップのせいかな、と思ったのですが、肩は痛みませんよね？ 現在ストラップは首だけの普通のやつです そろそろ大会も近いし、部活は休んでいられないし、、 とりあえず湿布貼っておけばいいですかね？
既に持っているバイオリンに、装飾を入れたいです。 象嵌と呼ぶのかインレイかパーフリングかはわかりませんが、 バイオリンの表裏面ではなく側面に模様があるイメージで入れたいです。 そういうのをやってくださるお店があったら教えてください。
トランペットとドライマウス・アンブッシュア わたしは中学生からトランペットを始めました。 そして２年前からドライマウスです。前まではドライマウスは全然気にしていませんでしたが、 最近音がでなくなります。 1stをやっているのですがつらいです。 このドライマウスは緊張とストレスによるものだといわれました。 そしてアンブッシュアが悪く、マウスピースの位置が左寄りで片方だけほっぺたがふくらんでしまいます。 そして口をすぼめて吹いてしまいます。 わたしはどんな練習でなにをやったらいいのでしょうか？ ドライマウス用のジェルも使いましたがまったく効果がありません、、、 どんな努力もするのでくわしく教えていただけるとうれしいです。
楽器（管楽器）の中でも繊細な物を教えてくださいついでにバスクラって繊細ですか？ どの楽器も雑に扱っていいものがないことくらいわかってます。
CubaseLE７のライセンスを登録したはずなのに、アクティベートコードを作成しようとした時に、「この eLicenser には現在、Steinberg プログラムの有効なライセンスが記録されていません。サポート窓口 にご連絡ください。」 と表示されます。 もちろんeCCとCubaseLE７のアンインストールはしましたが、やっぱり変わりないです。 どうすればアクティベートコードを発行できるのでしょう？ また、eCCをインストールしなおしたときに、ライセンス情報が以前と変わりないのは失敗ではないのでしょうか？
ピアノ楽譜でstromaeさんのpapaoutaiという曲を探しています。何処を探しても手に入りそうな場所やサイトが見つかりません、どうしたら良いでしょうか。
KARAのウクレレが気になってます。使用されてる方の感想を聞きたいです。 近くに取り扱いショップが無いので 通販で買う事になります。 よろしくお願いします。
電子ドラムかスネアかペダルならどれ買いますか
ステージピアノについて、「RolandのRD800」と「RolandのRD300nx」と「YAMAHAのCP4stage」どれを買うのがいいと思いますか？ ・使う目的 ライブなどでは使わず家で使いたいと思ってます。MIDIにも繋げるつもりです。 ・備考 小さい頃からライトアップ、グランドピアノで弾いていたので弾き心地はピアノに近い方がいいです。
吹奏楽部でフルートを吹いています。 演奏中の吹かない時には、横向きで膝に置くのか、クラリネットのようにたてて置くのかどちらがいいですか？
知人から譲り受けたGibson USAのギターがあるのですが、 シリアルナンバーから木材（ボディー、ネック）やピックアップなどの詳細なスペックは 調べることができないのでしょうか？当方が所持しているギターは Gibson Les Paul Standerd です
ベースをやろうと思っているのですが、『YAMAHA ヤマハ×オフプライス楽器特別企画 TRエントリーモデル 』 という初心者用ベースを発見し、購入を考えています。このべースは、どんな評判なんですか？ ちなみに、値段はアンプ等付属のセットで、3万5千円です。
アンプヘッドにダミーロードなどを接続して宅録しようと考えています。アンプヘッドを新しく買おうと思ってるんですがマーシャル、オレンジでライブや宅録に使えるオススメの機種を教えてください。 音作りはいつもジョン・フルシアンテやジミー・ペイジを意識して作っています。 よろしくお願いします。
この動画で弾いてるギターのコードを教えて頂きたいです。http://www.nicovideo.jp/watch/sm22022692?playlist_type=mylist&group... それから弾き方はアルペジオの部分もありますよね？自分はまだ初心者なのでよく分からないのですがそのアルペジオの弾くパターンもぜひ教えて頂きたいです。それと最初の始まりの音はどうやって出しているんでしょうか？ギターの側面をたたいてるのですか？
駅や広場などの人が集まるところにたまに歌を歌ったり楽器を演奏している人がいることがありますが、それはどういう活動をしている人なのでしょうか？
楽器の調について セッションをしたいのでアコースティックギターとアルトサックスの調を合わせたいです。 アルトサックスはE♭菅ですが、アコースティックギターはなんなのでしょうか？単純に6弦がEだから全部半音下げのチューニングすればいいのでしょうか？
ドラムのスネアの事についてなんですが、自分は今dwのスネアを使っているのですが、叩いているとテンションボルトが緩んで外れてしまいます。 そこでpearlのスピンタイトテンションボルトを使いたいと思ったのですが、メーカーが違うので心配なんですが、メーカーが違くても不具合が生じたり、合わなかったりということは無いのでしょうか？ ご回答お願い致します。
クリップ式 チューナーを購入したのですが、楽器のセレクト一覧にBass.Guitar,cromaticとかいてあるのですが、このcromaticとはなんの楽器でしょうか？
アルトサックス 高いドやシ→高いレやミに移行する時音がおかしくなり困っています。当方初心者で始めて3ヵ月足らずです。音のひっくり返ることにはだいぶ悩まされてきましたが、ようやく曲を吹けるようになってきて、上に書いた音の移行の時頻繁に音がおかしくなる(キュイー、や、ギュイーなどとも鳴る)ため困っています。 楽器は昔島村楽器が取り扱っていた、トレバージェイムスのアルトサックスを使っています。リードは2と1/2です。リードも3や3と1/2に変えてみたりしましたがなかなか改善しません。 先日調整に持っていったのですが、特に問題は見受けられないとのことでした。 文章で書くのも限界があるかとはと思いますが、なかなかレッスンを受けるまでの時間がないため、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、解決方法を教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
トランペットの調子がおかしいです。今日トランペットの練習をしていて、途中でピストンが上がらなくなったので、オイルを塗りました。そこから、音がカスカスというか、出なくなったりしました。ピストンを入れるむきはあっています。 それに、たくさん吹いたはずなのに、つばがでません。なんででしょうか？音がでない原因はつばがたまっているからなのでしょうか？ 後、クーラーが結構きいている部屋でやっていて、3時間位置きっぱなしにしていました。これが原因ですかね？本当に困ってます。誰か教えてください。
この前も質問させていただきましたが、もう一度質問させてください。 トランペットについてです。 ピストンの向きはあっていますが、やはり、オイルを塗る前との違和感を感じます。音がカスカスです。 あきらかに、つばがたまっているような音がするのに、つばが出ません。Uの字みたいなところからも、つばが出ません。本当に困ってます。お願いします。
バイオリンなどの楽器を修理する職業の職業名は何ですか？教えてください。
中学校の吹奏楽部でバリトンサックスを吹いているものです。 何故だか木製のリードをすぐ割ってしまいます。普段は練習用としてレジェールのシグネチャーの３半を使っているのですが、今は大会直前ということで、バンドレンの３半を購入して使用しています。久しぶりに使ったためか以前はちゃんと使えていたはずなのに抵抗がとても強く感じ、おまけに使い始めてからたったの一日で先が欠けてしまいます。欠け方は、繊維に沿って縦に１～２ミリほど欠ける感じです。これは何が原因なのでしょうか？そして買うリードのメーカーは変えたほうがいいのでしょうか？
輸入楽譜のブックカバーについての質問です。外国の出版社が出版した中途半端な大きさ（A4とB5の間）に合う楽譜カバーの規格とか、実際に販売されているサイトを教えてください。地元の大きな文具店に行ったら、AB版とかいうのがあって、確かにA4とB5の間のサイズですが縦が足りませんでした。
バストロンボーンのジョーラルのワウワウミュートがどのような音か教えてください！ 〇〇社の物に似ている。 吹きやすさ 詳しく教えてもらえると助かります！！！！ 早めの返信おねがいします！
音楽療法士と名乗っていいのか！？…職場（特養）に「日本ミュージック・ケア協会」というところの「初級」の課程を修了した介護福祉士がいます。彼女は「私は音楽療法士の資格を持っているので…」とよく言うのですが、彼女は「音楽療法士」と名乗っていいのでしょうか？とても気になります。
先日、ホールでのミニコンサートで、あなたの奏でるギターの音色に感動したと、初めてお客さんや職員の方から言ってもらえた事があります。バンドが多い中、私だけソロギター(バラード)を演奏させてもらいました。これまで1人で演奏する分、テクニックや難しいアレンジで弾く事こそが感動を与えられると思っていましたが、今回は初心者用の難しいアレンジがほとんどないものでした。 技術云々ではなく、曲が伝えたい事、感情を表現して弾く事こそが人の心を動かすのだろうか。。と感じました。 私はまだ初心者レベルですが、その人にしか出せないの演奏雰囲気、奏でる音色というのは存在するのでしょうか？ 演奏させて頂いたの"栄光の架橋"です。 今後の参考にご意見を頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
アルトサックスのストラップに関して 先日、一眼レフ用のネックストラップでとても可愛い柄を見つけました。 カメラはやらないのですが、アルトサックスのストラップとして使用出来ないか考えました。 同じ事考えて実行された方がいましたらお話聞かせてください。 よろしくお願い致します。
シルキーの質問の続きです♪ シルキーのプライスリストを見ると、お手頃な値段なのがない！！ どの機種もシルバープレートで43万円！！ えらい高い！ それにラッカー仕上げがない！ そんなにいいトランペットなんですか？ 1956年創業だそうです。シルキーの質問の続きです♪ シルキーのプライスリストを見ると、お手頃な値段なのがない！！ どの機種もシルバープレートで43万円！！ えらい高い！ それにラッカー仕上げがない！ そんなにいいトランペットなんですか？ 1956年創業だそうです。
このマイクスタンドはsnowballに対応してますか？ https://www.amazon.co.jp/95440mm-AD-63/dp/B000UIRQKO/
【戦場のメリークリスマス】youtubeで「戦場のメリークリスマス 楽譜」と検索して3番目に出てくる楽譜がどのバージョンかわかりますか？ ネットで楽譜を買って弾いていますが、これを聴いてこちらを弾きたいと思いました。どの楽譜かわかれば買いたいと思っています。 かなり面倒な質問ですがよろしくお願いします。
高校でコントラバスを弾いています。 今度演奏する曲に楽器のボディを叩く部分があるのですが、コントラバスの場合楽器のどこの部分を叩くのでしょうか？ 私は左手で楽器の側面または自分から見て左側の表面板を叩くのだと思っていましたが、調べてみると右手で弓を握って右側の表面板を叩く、とも出てきたので… それと、コントラバスで音量を出すのに重要なことは何なのでしょうか？なかなか音量が出ず、悩んでいます。右手の筋力なのでしょうか…？ どちらかでも構いませんのでよろしくお願い致します。
BOSS のドラムマシン、DR-550mkⅡに、ギター用のイコライザーとリバーブのエフェクターを付けて、Cubase に録音しようとしていますが、この場合、エフェクター が壊れる恐れはありますでしょうか？また、その理由も教えて頂けませんでしょうか？
ブーイングが怖くて質問できません（笑） パンジョって簡単ですか？弾いたことがないので・・・ 明後日のライブでカントリギターの部分をパンジョで弾こうかと思います 演奏する小屋にパンジョが吊ってありましたので 当日リハ前数時間の練習予定です。
アコースティックギターとかでよくテレビで流れてるBGMの曲名が知りたいです！ソドシド…でゆっくり始まると思うんですけど、、、、なんか久石譲が作ってそうな優しいBGMです！
gretschのギターで、自分の思うディテールの物が現行品にありません。 fender、gibson共に custom shopの個人オーダーの ハードルの高さは知っています。 gretschにもcustom shopがありますが、 例に漏れずこちらも楽器店オーダーしか 国内取り扱いが無いようです。 例えば、代行して作れる楽器店や gretsch系のカスタム(オーダー)ギターに強い 工房やメーカーさんを どなたかご存知ないでしょうか。
わたしは部活でアルトサックスを吹いています！講習会で「顎を引きなさい」と言われたのですが 初心者なのでやり方がよくわかりません 小さな学校なのでサックスの先輩もいないので だれか初心者のわたしでもわかるようにおしえて ください
ブレステイキングのsのストラップをつかってます。ですが、バリが短すぎて吹けないので長くしたいです。 カスタマイズ的なことはできるのでしょうか。
DJ初心者です。 先日、pioneerのXDJ-RXとrekordboxを購入致しました。USBケーブルを用いて、この二つを繋いでPCでDJをしようとしたところ、一つのチャンネルからデッキ１とデッキ２の音源が再生されてしまいます。 USBメモリを用いてDJをした場合は、問題なく２つのチャンネルから音を出すことが出来ます。 デッキ１とデッキ２の音をそれぞれ別のチャンネルから音を出すにはどうすればいいでしょうか。 宜しくお願い致します。
スピッツの崎山龍男さん。コーラスで使うマイクのスタンドのぐんにゃり曲がってるグースネックの部分！あんなに長いグースネックは市販されているのでしょうか？それとも特注？もしくは短いやつを繋げてるのでしょうか？ もし、分かる人いましたらよろしくお願いします。
高校生になるので楽器を習おうと思ってるのですが、何を習っていいのかわかりません。 (今のところハープやギターに興味があります)女子高生がやってたら良いなと思う楽器ってありますか？是非教えてください。
高校生になるので楽器を習おうと思ってるのですが、何を習っていいのかわかりません。(今のところハープやギターに興味があります)女子高生がやってたら良いなと思う楽器ってありますか？是非教えてください。
横浜に住む大学生です 趣味でアコーディオンを始めてみたいのですが、アコーディオンはやはりお店で買ったほうが良いでしょうか。インターネットでも買えるのですが使い続けることを考えると修理等のとき不安です。 お店で買うほうが良いなら東京神奈川だとどこがおすすめですか？ インターネットで買うならもしものときどうしたらいいですか？ 今買おうと思っているのはTombo Grandaile GT-60Bです
アルトサックスを1年半吹いていて、ほかの楽器の試奏すらしたことない人がバリトンやったら音は鳴りますか？ 部活の先輩が引退するので、オーディション的な感じでバリトンを決めるそうなのですが……。
18ベースアコーディオンのベースボタンについて 最近、18ベースのアコーディオンを購入しました。 ベースの配置がいまいち分からず困っています。 写真の赤い丸をしている場所のコードを教えてください。
質問です 私は高校１年のクラリネット吹きです ６月２３日に新品のRｰ１３を購入しました。 ほぼ毎日、30分ほどの練習はしています。 7月17日に地区大会があるのですがそこで吹きたいと思っています。ですが、約１ヶ月くらい慣らさないといけないと聞いたので学校の楽器で出るか、新品の楽器で出るか迷っています。 最短で、何日くらいから長時間吹いても大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
クラリネットを吹いているのですが、最近楽器の調子が悪いような気がします、低いドの音とミの音を出すとき音は普通に出るのですが、その音を吹く時、ザーザーといった雑音のようなものが聞こえます。 最初はリードが合わなかったり、自分の実力不足かなって思ったのですが、違う楽器を吹いたら雑音が聞こえませんでした。 心配になって楽器の細かい所まで見てみたのですが、レジスターキーが若干曲がっているようにも見えました。ほんとうに少しなのでよくわかりません… これは、楽器が壊れてしまったのでしょうか？ それから、 無料楽器点検に行こうと思うのですが もし壊れていて修理が必要な場合、何日くらいかかると思いますか？ よろしくお願いします(*_ _)
アルトリコーダーとソプラノリコーダーを片手ずつに持って同時演奏がしたいのですが、音域的に吹ける曲があったら教えてください
Tomsonのギターの相場を教えてください。中古品ですが、傷や汚れなどはありません。 あなたなら買いますか？ また1985年代のものだと聞いたのですが、 合ってますか？
これは何という楽器か分かる方いますか？ベースなのか何なのか、、、
手話についての質問です。「楽器（ギター、フルート）を演奏する」というのはどのように手話で表すのですか？演奏している仕草をすれば伝わりますか？
リンゴ・スターの演奏が素晴らしいと思われる楽曲を教えてください。 ビートルズ時代限定ではありません。 リンゴ・スターが名ドラマーだと信じて、真剣に聞いてみたいので。 よろしくお願いします。
バイオリン講師に騙されて楽器を購入した バイオリン講師に自分の友達が ドイツにいてそこから仕入れたバイオリンです 35万ですと言われ購入したら後で発覚したのだが日本の某バイオリンショップが新品を45万で販売していた商品だった ちなみにバイオリン講師は定価60万なので 値引きして35万にしますとの ことでした。 ちなみにこの楽器中古です。 バイオリン講師から楽器を買うのは危ないって事？
ロナウドが湖に投げたマイクが回収されました。 欲しいですか？
楽器を練習する音楽スタジオで使える図書カード、商品券みたいなのってありますか？バンドをしてる彼氏にプレゼントしようと思ってます。
バイオリンについて、個人宅などで指導されている先生、カルチャーセンターなどのバイオリンのコースの先生、楽器屋さんの教室の先生に差はありますか？私は母が池坊の先生なのですが、生け花の世界ではこれらに差はありません。あくまで先生個人の良し悪しを見るしかありません。特に個人宅の先生は他の場所での指導を兼ねてることが多く、母も近隣センターの部屋を借りて開講していたりします。カルチャーセンターや学校の部活は完全に縄張りや既得権といった感じで、新規参入は困難です。枠を持ってる先生に師事して気に入られて譲ってもらうしかない。
民謡黒田節を三味線で弾き歌いしたいので三味線教室に通おうと考えています。 三味線教室は長唄と津軽三味線の2コースのみで民謡三味線コースはありません。 長唄と津軽三味線はまったく別ジャンルと聞きます。 民謡の弾き歌いを目的とするなら津軽三味線コースを選択するべきでしょうか？ よろしくお願い致します m(__)m
現在、VE-5というボーカルエフェクターにUA-33をつなげています。 宅録や配信等で使用しています。（マイクはSM58です） 新しくVT-3を購入しようと思っています。（VT-3はオーディオインターフェイスが内蔵しているとネットで出ているのでUA-33をつなげるつもりはありません） VT-3を購入せずにそのままVE-5を使い続けるか迷っています。 （両方ともたくさんの機能がついているので悩みます） みなさんはどう思いますか？ 実際にVT-3をお使いの方の感想も聞いてみたいです よろしくお願いします
コンガ(打楽器)は工業製品？工芸品？どっちに分類されるんでしょうか。 一品物ではないし、量産はされているので工業製品なのか、 手作りでたくさん同時に生産できないから工芸品なのか、 それともコンガの中でも、工業製品なもの(比較的安くて気軽に買えるもの)と工芸品なもの(伝統的なものだったり素材がいいものであったり)で区別をつけれたりするのでしょうか。 じゃあ他の楽器、シンバル、スネアドラムなどは？ タマゴシェイカー、モンキータンバリンなんかは工業製品っぽい！ とか考えれば考えるほどどちらに分類していいのかわからなくなりました。意見ください。
ホルンの移調譜の読み替えについて。 移調譜読むのが苦手だったけれど克服して読めるようになった方、いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。 私はアマチュアホルン歴10年の者です。 この10年間オーケストラに所属して、何度も移調譜に出会ってきましたが、必ず楽譜の下にCDE…で実音を振っていました。 これではいつまでたっても読めるようにならないと分かっているのですが、何度かトライしてもどうしても頭がフリーズしてしまって、とても実際の曲の中では吹けません。 私は幼少期にピアノを習っていたことから、ホルンの譜面をinFでもinCに頭の中で読み替えています。inFの場合は実音を振らなくても目でドを見つつ頭の中でファと瞬時に読み替えて歌っています。 移調譜で普通の人は例えばinEだったらinFの半音下と考えると思うのですが、私は分かりやすい例を挙げるとド→実音のF→その下のEと読み替えに二段階かかってしまいます。もちろん、実際はド＝Eくらいはすぐに結びつきますが。 このため、どうしても時間がかかってしまうのです。 今度、ベートーヴェンの第九を演奏することになりました。 まだパートは決まっていないのですが、1st・2ndならinD・inB♭、3rd・4thならinD・inB♭・inEsです。 実音を振らずに読めるようになりたいと思っているので、振らずにチャレンジしようかと思っているのですが不安です。 そこで、冒頭の質問ですが、移調譜読むのが苦手だったけれど克服して読めるようになった方、いらっしゃいましたらアドバイスを下さい。なにかコツのようなものがあるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ギターのピッキングニュアンスとはピッキングの強弱のことですか？ ピックの当て方（平行に当てる、角度をつける） のことですか？ http://www.riyu-haru.com/guitar/technique/strong
ヤマハの楽器の良さは何だと思いますか?「全国に店舗があり、どこの店舗でもサポートが受けられる。」と思い込んでいるのですがどうでしょうか?
片手で演奏出来る楽器ってありますか？右手でも左手でもどっちでもいいです。 別に怪我したとかではないのですが、今少し考えていることがあり、それを知りたいのです…。 もしありましたら、思いつくだけ挙げていってほしいです！
ドラムセットで外には音が出なくて自分はヘッドフォンとかで聴ける・・・ みたいな便利なのないですかねえ 出来たらＵＲＬ貼っといてくれたらありがたいです。
DJコントローラーのソフトについての質問です terminal mix 4というDJコントローラーを購入したのですが、「Serato DJ intro」がバンドルとして付いてきました。ですが、このソフトは２デッキしか対応していなく、terminal mix 4は４デッキなので本来の性能が使用できません。 なので４デッキ対応の「Serato DJ」を購入しようと思うのですが、この場合、専用のアップグレード版を買わないとソフトを使うことができないらしいのですが、どうやって購入すればよいのでしょうか？
サックスの噛み癖についてメイヤー6mmに赤java3のセッティングで吹いていました。しかしキツくなるとどうしても噛んでしまい、痛くはないのですが下唇に歯型がついてしまいます。 そこで、もう少し薄いリードを使って噛み癖を直そうと思っているのですがそれは効果が有りますか？ 回答よろしくお願いします。
高校のロックフェスでAlexandrosのdoracula laをしようと思っています。しかしタブ譜がありせません タブ譜があるサイトがあれば教えてください。 そもそもバンドスコアじたいあるのですか？
質問お願いします フルートの購入を検討しているのですが中古のnikkanのインペリアルが14000円で売られていたのですが高いと思いますか？ オーバーホール済みで微細な傷はあるものの大きな傷はないそうです よろしくお願いします
映画などの壮大で感動的なサントラなどで、盛り上がる部分での低く響くドゥーンみたいな音は何の楽器ですかね？説明あいまいすぎますが、わかる方いましたらご回答お願いします。
ウクレレのソロアレンジ習得のためにはどのような練習を積めばよろしいのでしょうか。jpopなどのソロを自分で作ってみたいです。ウクレレ歴は5ヶ月程です。
自称「音楽を知り尽くした専門家」なのに、楽器が弾けるが故や音が分かるが故の回答や質問が一切無く、荒らしや嫌がらせ、CDの紹介(好みの押し付け)しかしない人がいたらどう思いますか？
私はトランペットで音楽大学を目指しています。昔から悩みがあり曲を吹いている最中にバテることは少ないのですが、唾がたまりアンブシュアが崩れて音が出なくなってしまいます。色々試しているのですが中々良くなりません。何かありましたらよろしくお願いします。
エフェクターＦＵＺＺでよりオーバードライブとディストーションの二段重ねの方が歪むって本当ですか？ベイリンガー（？）の「ＳＵＰＥＲ ＦＵＺＺ」初心者ですみません。
もしかしたら、よくある質問かも知れませんが･･･(一応自分なりには調べました)先ほど初めてアコギの弦交換をしたのですが六弦をペグに通して、ある程度弦が張れたのでチューニングを合わせようと思ったらEがまったく出てこずCとAをいったりきたりしてました あれー？と思いながら弦を緩めたり締めたりしていたらプツンと切れてしまいました 質問なんですが このようなチューニングが合わない状態になるのに考えられる理由はなんでしょうか･･･ 弦の巻き方のサイトを見ながらしていましたので巻き方は多分あっていたと思うのですが･･･ よろしくお願いします。
1967年のsuzuki no.71のチェロについて どのような物か知っている事を教えてください。 あまり情報がなく…どのような質の物なのかなど知りたいです。
アンプのチャンネル切り替えとスイッチングシステムについて上記表題の件で教えてください。 現在、以下のようなセッティングをしております。 ギター→チューナー（KORG DT10）→ワウ（MORLEY VAI1）→ブースター（xotic BB preamp mb）→アンプ（HUGHES&KETTNER TM36） Send→コーラス（Electro-Harmonix SMALL CLONE）→フランジャー（MXR EVH117 flanger）→ディレイ（MXR carbon copy）→Return 当然といえば当然ですが、エフェクター、アンプのチャンネル切り替えに苦慮しており、スイッチングシステムを導入したいと考えております。 ネット等で調べてもいまいち分からないので、教えてください。 ① アンプの切り替えとエフェクターの切り替えを同時に出来るスイッチャーはあるのか ② アンプで歪ませるため、モジュレーション系、ディレイはSend&Returnで使用しているのですが、そういった事（ギター→アンプの間のエフェクターと、Send&Returnのエフェクターを同時にON、OFF出来るのか？）が出来るスイッチャーはあるのか ③ 上記①、②が出来るお勧めのスイッチャーを教えてくだい 具体的な使い方は、 クリーン（アンプCH1、コーラスON、ディレイON、その他OFF）から歪み（アンプCH3、ブースターON、たまにワウ、その他OFF）等を想定しております。 よろしくお願いします！！
音楽全然詳しくないので質問させていただきます。 Hzが高かったり低かったりすると音はどう変わるのですか？ 例えば440Hzと445Hzだったらどう変わりますか？
学校の課題で、あるファイルの音を楽譜にしなさいという課題があるのですが、注意書きに「ハ長調4分の4拍子で、始めに4分休符があるとする」と書いてあるのですが、どのようにすればいいのでしょうか。あと、4分（2分）音符1個あたりの時間はタイムベース単位でいくつか？と聞かれた場合どのようにすれば求めることができるのでしょうか。 片方だけでもいいので教えて頂けると幸いです。
フルートをしている方に質問ですフルートを買おうと思っています YAMAHAやAZUMIなど… 理由も教えていただけたら嬉しいです
バリトンサックスのリードで、バンドレン青箱３の抵抗感は、リコ・レゼルヴではどの番号の抵抗感と同じですか？
篠笛を吹いて5分経過してくると、唇の形が疲れからか変形してきます。そして、思った音が鳴らなくなって来ます。これを改善する為の練習方法を教えて頂けたらと思います。
ヴァイオリンでミザルー弾ける？ヴァイオリンでミザルー弾ける？
トランペットのタンギングについて質問です！私は高校から吹奏楽のトランペットを始めて、3ヶ月目になります。音はなんとかでるようになってきたのですが、最近よく滑らかなタンギングを心掛けるよう言われます。 タンギングしようとするとブツブツ音が切れて全然滑らかではなくなってしまいます。 なにかコツがあるんでしょうか。それとも練習あるのみですか？教えてください！
またまたトロンボーンについてです。Bach 42BO YAMAHA YSL-882OR のどちらを買うか悩んでいます。 使っているマッピはBachです。 イエローブラスベルにしようと思っています。 大人になって使い続けようと思ったときに使い続けられるものがいいです。 使っている方や詳しい方、個人的な意見でいいのでたくさんご意見お待ちしています！
テナートロンボーンを始めたばかりの初心者です。 音階一覧(ベー音階、ツェー音階、など…) のポジションを教えて欲しいです。 お願いします。
ドラムを始めようと思うのですが、ドラムのことがよくわからないので、ドラムセットのことがよくわかりません。スタジオなどに置いてある一番スタンダードなモデルは何というものですか また、シンバルやドラムが多く付いてるものの方が良いドラムセットなのですか 回答いただけるとありがたいです。
トランペットの三番管です。ウォーターキーが壊れてしまい 三番ピストンを使う音がでません、、 明日コンクールなので修理に出したりすることが できません、なにか応急処置教えてください お願いします。
レスポールタイプのエレキギターをオークションにて落札し、ピックアップ（手持ちのもの）とアッセンブリ等（新品）を初めて交換したのですが出力音が小さくて困っています。具体的に言うとフロントとリアを単体で鳴らすとフルテンにしても両方のピックアップ共にアンプからかすかに音が聴こえる程度なのですが、ミックスにすると普通の音量（違うギターでフルテンにした時と同じぐらいの音量）がでます。 ピックアップを弦に近づけても音の大きさに大きな変化はありません。 ピックアップはフロント、リア共に単体で使うとハウリング？のような小さな音がでます。 また、小さい音ながらもボリューム1の時と10の時は音量が違います。 弾きやすくルックスも気に入っているギターなので普通に使える様になればと思うのですが、お知恵を貸していただけるとありがたいです。 下記にギターの構成を記しておきます。 ボディ：バッカスの古いレスポールタイプのギター（型番不明） アッセンブリ等：ギターワークスさんの「レスポールスタンダード配線キット国産ミリ規格」（新品） 商品URL→http://www.guitarworks.jp/fs/guitar/8621 フロントピックアップ：Gibson 496R リアピックアップ：Seymour Duncan SH4 JB コンデンサ：ALLPARTS JAPAN Orange Drop Type PS 0.02uF 600V ※ピックアップは共にカバードタイプで通電は確認しています ※トグルスイッチ部分とアッセンブリを収納するスペースはアルミシールでシールドしています（ホットはシールド内に落ちてはいないように思います） ※正直ハンダ付けは下手くそと思います ※配線図はギターワークスさんの付属のものですがサウンドハウスさんのこの配線図と一緒です 参考URL→http://www.soundhouse.co.jp/howto/guitar/wiring/image/lespaul.jpg 説明不足な点も多々あるかと思いますが何卒よろしくお願いいたします。
ファゴットのリードについてです学生時代からファゴットを吹いていました。今は一身上の都合により音楽方面からは離れています。 二年ほど前オーボエ吹きの子がファゴットに転身しました。 楽器が変わるのは辛いだろうなと思ってますが、本人は割と愛着が湧いているようです。 そんな彼女からリードについて相談を受けました。 リードが高い、ない、合わない と。 オーボエの時もそこそこ苦労してたけど楽器屋にとにかくないと嘆いています。同感同情。苦笑いです( ˊᵕˋ ;) 私の時は講師の方からリードをもらう（というか買う）、またはごくたまに作るというのをしていました。 最初の頃から重めのリードを使っていたせいか市販のリードは軽くてあんまり相性が良くなかったです。 ので、アドバイスしようにもしきれないです。 私が今考えているのは プロの方に習ってリードを調節してもらう ということです 最初のうちからいじって壊すって言うのは避けたいですし、作るのはなかなか難しいと思いまして。 私は使ってなかったのですが葦でない透明なリード（名前ど忘れ）はどうでしょうか？ 音が微妙とよく聞くので…… 大事に使えば長く良く使えるという利点はやはりファゴット吹きなら揺れ動くのでは( *˙˙*) なんにせよ自分の力の限界を感じたのでファゴットかじっている、アマの方、プロの方などいらっしゃいましたらぜひともアドバイス頂きたいです 長文すいませんよろしくお願いします
ビートルズの I Feel Fine はギターの5弦 Rの解放弦のフィード バッグばかり 有名ですが、その前に ベースの4弦の解放弦Eを、ポールが弾きますね？
トレモロって具体的にいうとどんな音？
ハーモニカの楽譜なのですがどこを見れば何調を使えばいいのかわかりますか？音符の上にあるアルファベットはなんですか？ 初心者ですみません！！
外国人のトランペット、トロンボーン、チューバの7人組くらいで構成されている面白い音楽集団って名前なんでしたっけ
こんにちは、中2でトランペット吹いてます。私は受け口なのですが上手くなるのに関係あるでしょうか？ 中1から始めた同じパートの子達と同じ練習をして来たのに、最初は同じくらいの上達速度だったのに私だけチューニングベー辺りから辛くなります。 たまにくる講師の先生はトロンボーンですが、受け口は矯正した方が上手くなりやすいと言われましたが、お金もかかるので難しいです。受け口でトランペットが上手い人はいるのでしょうか？
楽器についての質問です。最近、父の古い未使用のトランペット(YTR-136)が見つかったのでそれを譲り受けてトランペットを練習しようと考えています。 全体的に埃っぽいのでネットにあがっていた水洗いみたいなのをやろうと考えていますが、一回お店にクリーニングやメンテナンスなどをお願いした方が良いでしょうか？ 僕自身は管楽器を使ったことないのでよく分かりません。 よろしくお願いしますm(__)m
バセットホルンの四角い部分?について 現在はバセットホルンに代わり アルトクラリネットで演奏されるそうですが 個体によって形の違いはあると思いますがバセットホルンのあの四角のような形をした部分は どうなってるのでしょうか? 様々なバセットホルンの画像を見る限り キーレバーが四角い部分に 伸びているので キーを押すと中のギミックが動き 音程を変えるという想像をしているのですが(フレンチホルンのロータリーみたいな感じに) どうなってるのでしょうか? 中身を分解した画像などを貼って頂けると助かるのですが 回答お願いします。
トランペットについての質問です。 新しくラッカーのトランペットの購入を検討している者です。 C.G.CONNの1Bのラッカーのトランペット(チューニングスライドが二種類、モジュラーウェイティングシステム付き) が気になっているのですが、地方在住のため、置いている店がない＆周りで持っている人がいないので試奏ができません… そこでどのような楽器なのか詳しいお方に教えていただければと思います。 例えば一般によく出回っているヤマハXenoやバック180ML37等と比べて、 抵抗は軽いか重いか、音色はダークか明るいかはたまたスモーキーだったりするのか、レスポンス、ピストンの動き、楽器各部のディテール等々… よろしくお願い致します。
アイバニーズのプレミアムシリーズを買って配線やピックアップを良いものにするのと、日本製プレステージシリーズを買うのってどっちがお得なんですかね。インドネシア製造のトップグレード、厳選された木材とパーツで作られ、Jカスタム同様のフレットエンドの球面加工も施されたibanez premiumシリーズの RG721は、定価が105000円 一方国内製造モデルで、カスタムシリーズに次ぐランクのプレステージシリーズ RG652fxは、定価が140000円 プレミアムシリーズを買おうと思ってたんですが、木材のグレードなどに二つのシリーズ間で大きな違いがあるなら、もうすこしだしてプレステージにしようかと、とても悩んでいるところです。。 弾いてみたかんじはどちらもすごく好みでした。これらふたつに木材のグレードなどあまり差がないようなら、プレミアムにしようと思います。 考えをきかせてください。
今年の春から吹部やり始めました！サックスです！初心者です。mask of zorroという曲をするのですが、階名を楽譜に書かないと吹けなくて、でも、階名を書くスペースがなくて、、書かないで読めるようになりたいんです！ どーやったら書かずにすぐ読めるようになりますか？ 回答お願いします！！！
ウクレレを初めて買いたいと思うのですが、フェイマスのFS-1GとAriaのAU-1では、 どちらの方を買った方が良いでしょうか？。
Boosey and Hawkesという会社は今でも管楽器の製造とかやってますか？
どなたかこの龍笛が誰が作ったのか笛師の名前を知っている方がおりましたら、教えて下さい。よろしくお願い致します。
クラリネットのタルと上管が何回グリスを塗っても毎回抜けないのですが、どうしたら抜けるようになるでしょうか。
10穴ハーモニカが吹ければ複音ハーモニカを少し練習したら吹けますか？またクロマチックハーモニカも吹けますか？
習い始めてから2年で総銀製のフルートは早すぎますか。中学2年生で、部活だけではなくレッスンにも通わせてもらってたくさん練習してきて、そろそろと言われたのですが、自分にそんなフルートを吹きこなせるのか不安です。
吹奏楽部でアルトサックスやってます。 今度文化祭で吹奏楽部で演奏をするのですが 1曲JAZZを演奏することが決まりました。 そこで、吹きたい曲を募集されるのですが 割と知名度が高く、かつアルトサックスのソロが目立つ曲ってありますか？ 文化祭なので、なるべく盛り上がる曲がいいです。 みなさんの回答待ってます。
HYの「そこにあるべきではないもの」の三線パートのチューニングをどなたか教えていただけないでしょうか？ 三線初心者で音が合わず困ってます！
関東でオススメの中古楽器店（ギター、ベース）はどこですか？質の高い楽器の置いてあるようなところをお願いします
現在、スピーカー用シールドケーブルを自作しています。そこで質問なのですが、中心線(hot)を覆う絶縁体やシールドを覆う外皮いわゆるビニル製の皮膜を作りたいのですがこれは熱収縮チューブで代用できるのでしょうか？ また、市販品のようにビニルで被覆出来る方法があるのであれば教えていただきたいと思います。
皆さんはTpの事をペットと言いますか？ それともラッパですか？
ピアノとエレクトーンならどっちに憧れますか？
エレクトーンの音を綺麗に撮る方法が知りたいです。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-e765/ こちらのビデオカメラで動画を撮りたいのですが、音質が大変悪いです。 他サイトで見たのですか、エレクトーンのライン入力をすれば、高画質で音がはいるとかいていました。 そこでチャレンジしたいのですが、どんなケーブルを買えばいいかわかりません。 カメラの方はＡV出力兼用です。 エレクトーンの方は画像のところだと思うのですが… Aux outの方かな？ ライン入力であってますでしょうか？笑 一応、アマゾンでhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0087AJHAO/ref=ox_sc_act_image_1?i... こちらの商品を見ていたのですが 間違って買うのは嫌だなと思いました。 こういうのに詳しい方、実際にこんな感じの方法でやっている方がいましたら是非教えてください！ エレクトーンは、eps-01です。
ファゴットのリードはしまう時に水洗いなどをしなければならないですか？
ファゴットは指が小さくても演奏できるのですか？
ライヴでの同期について。 http://kamito620.hatenadiary.com/entry/2015/11/04/223533 ここに載っている「シンセをメインのPAから、ギターとベースをそれぞれアンプから流しつつ、ドラマーにクリックを送る」ということが出来るなら、打ち込んだベース音が、ベースアンプから出せるのでは？と思い。ギターを複数かぶせる場合なんかも、シンセと一緒にギター音もPAから出ると、音量バランスが難しかったりするので、ギター音はギターアンプから。。。と言う風にできたらと前から思っておりまして。このHPの人がおすすめしてる、KOMPLETE AUDIO 6ってのの説明書を見てみたんですが、これで出力を３つ（PAへシンセ、ベーストラックをベースアンプ、クリックトラックをヘッドホン）に出来ない気がしまして、どうすればいいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ウクレレについての質問です。画像のようにウクレレの裏板が若干剥がれてしまっているのですが、修理に出した方がいいのでしょうか？
初心者です。ギターの後ろにこれが三本あるのですが、販売しているものを見ると五本入りのものが有りました。五本付けた方が良いですか？ギターは普通の安いストラトキャスターです。
とある楽器の教則本に載っている楽譜を知恵袋に載せるのはコンプライアンス違反になるのでしょうか？楽譜を載せて質問したら、著作権法違反になる！みたいな事を言われたんで一応削除したんですけど 自分の認識だとその楽譜で自分が利益を得ないならば違反にはならないような気がするのですが？
ダイナミックマイクについて ご教授よろしくお願いします！ この度、SHUREのSM58を購入しました。 ひとまず！と思い買ったはいいんですが、スイッチ付きのものを買ってしまいました(；´Д`Aそこで質問なのですが、スイッチをonにしたまま固定してしまい接続するのは機材にとって悪影響なのでしょうか？可能ならテープでも貼ってしまおうかと考えています。 駄文で申し訳ないですが、解答よろしくお願いします！
大至急！！！ FUNKY MONKEY BABYSの「あとひとつ」、Greeeenの「pride」、それぞれの曲で使われている楽器を教えてください！！！
バイオリン。ケースが大きいです。 背負って運びますか？ 手にもって運びますか？
アルトサックスのリードについて質問です。 リードはRICOの RESERVEとGRAND CONCERT SELECT を使っています。 リードが1本1本プラスチックのケースみたいなのに入っているのですが、そのケースの左下辺りに番号が書いてあるんです。 この番号の意味は何なのでしょうか？ かぶっている番号もあれば 10本入りなのに10以上の番号があったりするので 通し番号ではないと思われます。 回答よろしくお願いします。
古い楽器はいい音がするって言いますけど バイオリンのストラディバリウスと現代の高級品を バイオリニスト23人が弾き比べ 1番良かったのが現代のバイオリンだったそう ちなみに1番評価の低かったのは1700年製のストラディバリウスだそうで 思い込みすか？ ビンテージのギター どうなん？ レスポールとか 所有欲的なもの満たすんなら正解かもね マーチンのプリウォーD18 弾いたことあるんよ 某歯科医のコレクターの家で それがプリウォーだって知らんかって 全然 あかんかったで 経年劣化で音、スカスカや 歯科医先生も あかん言うてた 楽器は新しくても古くても あんま 変わらんのね 骨董品としての値打ちやね
青いベンチのハーモニカについて楽譜ではDのキーを使用になっていますが、前奏部分だけならCのキーでも演奏可能ですか？
こんにちは。突然のリクエスト失礼いたします。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116144078... ↑ ここでのあなたの回答を拝見し、興味深かったので質問を立てました。 お付き合い下されば幸いです。 ＞古い楽器と新しい楽器の音の違い とありますが、具体的にはどんなものでしょうか？ というのは、 楽器フェア等に便乗して試奏（開放弦を鳴らすだけ（汗））をさせてもらうことがたまにありますが、そこで聴く音の違いとは、安物の音とそうでない物の区別くらいしか分からないのです。 「古い」と言われる楽器でも、同価格帯の中では、同じ傾向の音がするように感じます。一方、何千万もするような楽器は、いわゆる「いい音」がすると感じます。 新作は、総じてつまったような音に感じるため、あまり好んで弾こうとは思わないのですが、低価格帯の量産器は安物の音、高価なイタリア新作楽器は鳴らないかつまった音がします。 何が言いたいかというと、古くても新しくても、安物は「安っぽい音」がするように感じる、ということです。 だから、“古い楽器と新しい楽器の音の違い” というのを知りたいと思いました。（もちろん、当方に音の違いが分かるのか、と問われれば全く自信がないので、「お前が分からんだけだ！」で終了、かもしれませんが、できれば建設的な回答を期待します） あなたが、大人初心者が大嫌いだということは分かっていますが、ご回答下さるとうれしいです。 よろしくお願いします。
1万円以下で買える、初心者にオススメなウクレレは何でしょうか？、また安心、信頼できるメーカーなど教えて頂けてたら幸いです。
トランペットの奏法についてです。 ジャズなどでよくみかける、故意にこもった音にする奏法のやり方をご存知の方はいますか？以下の動画の01:05~01:06のテーマ終わりや、 https://www.youtube.com/watch?v=iVSHTuQGyf8 （Trombone Shorty & Orleans Avenue - Sunny side of the street) 以下の動画の01:10のフレーズ終わり（01:11のピアノが入る直前） https://www.youtube.com/watch?v=cbhpn9bz-To （Sakamichi No Apollon - Jazz Bar Stella） これらのような音を出すためにはどうすればいいのでしょうか？ もし詳しい方がいましたら教えてください。
最近ドラム演奏をYouTubeとかでよく視聴しています。とくに川口千里ちゃんが好きです。台湾の羅小白さんの可愛い笑顔で迫力ある演奏もお気に入りです。ドラムに詳しい方に聞きたいのですが、千里ちゃんと小白さんとではどちらがドラムテクニックがありますか？
ビッグバンドのリードアルトでメタルのマウスピース使う方っていますか？ また、サックスのアンサンブルでメタルを使ってもいい感じに馴染めますか？ ヤナギサワのメタルの様に汎用性があると言われているマウスピースの話であって極端にメタルらしいマウスピースは例外です(デュコフ等) 回答よろしくお願いします
ホルンの音って凄くいいですよね！ホルン大好き高校２年生です。 ホルン特有の柔らかな音色と、緊迫感のある輝くようなフォルテシモの音色とでは、どちらが好きですか？ 私は木管楽器を包み込むような柔らかな音色が好きです。
エレキギターを購入しようか迷っていますギターは趣味程度で弾こうと思っています ですが、お金がかかるので躊躇しています さらに私は飽き性なのですぐに飽きてしまいそうで心配です UVERworldというバンドが好きなので弾いてみたい気持ちもあります そこで質問ですが、エレキギターを弾くのは楽しいですか？ 回答お願いします
Take Fiveのサックスは、なにサックスですか？
インスト曲の曲名を教えて頂きたいです。 使われている楽器はフルート、ギター、多分オーボエもしくはクラリネットです。 他にも使われている楽器があるのかもしれませんが、わかりませんでした。 曲調はゆったりめのジャズのような感じでした。 出だしがフルートから始まって、 ミシソ♯ー ミシソ♯ー ミファ♯ソーミソララーシ のようなメロディーです。 わかりにくいとは思いますが、お心当たりのある方いらっしゃいましたらお教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
スーザを吹いているととてもにおいが臭いのですが、どうしたらいいでしょうか？一応、洗っているのですが… 消臭剤とか入れといた方がよいのでしょうか？
フルートについてです。プラ製の物を趣味としてネットで買おうと思ってるのですが、 趣味として使う位なら良いものでしょうか？
ギターでなくジェント・スティックを使用するメリット・デメリットとは何ですか？ よろしくお願いします。
コントラバスのことです Ａ線のフラジオ？でチューニングしようとすると低くなるのですがなぜでしょうか フラジオって狂うのでしょうか？
トランペットを始めて2年目です。高音はどのくらいでているのが目安ですか？
大学の研究テーマで悩んでいます。 過去にボーカル除去によるカラオケ変換の研究を引き継ぐことになりました。今までのものは減算方式やFFT方式などでボーカル除去を行ってきましたが、ボーカル成分が残ってしまったり中心の楽器の音まで除去してしまうなど問題も多くあります。 そこで人間の声ならではの周波数、フォルマント周波数を利用してボーカル除去ができるのではないか、もし実現できるのであれば完全にボーカル成分だけを除去することや、二人以上のグループ歌手の音源からもボーカル除去ができるのではないかと考えられます。 しかし、フォルマント周波数と楽器の周波数成分の分別方法が思いつきません。 どのような方法が考えられるでしょうか？ またこの方式のカラオケ変換は実現可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
RITTER(ﾘｯﾀｰ)のギターケースでooo(ﾄﾘﾌﾟﾙｵｰ)用を探しています。 どなたか品番（型番）を教えていただけないでしょうか。また予算5千円程度で他にもギグやハードのケース（そこそこの保護性があるもの）があれば教えてください（中古でも可）。
ギター演奏は個人差はあるのだろうけれど、練習すればするほど何歳になっても上達していくものなんでしょうか？
ウクレレやってるんですけどそろそろ次のウクレレ買おうと思います そこでなにかオススメありませんか？ 予算1から2万ぐらいでいいのありませんかね よろしくお願いします！
ウクレレについて高校2年生です。僕は楽器を弾いた事がなく、楽譜も1つの音符を読むのに時間が掛かりますが、最近ウクレレを買おうと思い始めました。 バイトをしているので習い事は出来ませんが、ウクレレは独学でも弾けるようになりますか？
ユーフォニウムはピストンに塗っただけで音がおかしくなったり、出ていたはずの音が出なくなったりすることはありますか？音が出しづらくなって高いドの音やラの音が出なくなりました… ちなみにピストンは４つです
先日、パイオニアのDJ-SRを購入しました。それに付属されているSerato DJ のソフトは複数のパソコンにインストールして使用することはできるのでしょうか？
東京駅周辺で、オススメのウクレレショップはありますか？東京駅からちょっと電車で行ったところでもokです！
曲に使われてる楽器について(ケルト系) https://m.youtube.com/watch?v=1mI5wOajQEs この曲の0:27から使われてる楽器ってなんでしょうか？ よろしければほかにもこの曲に使われてる楽器を教えてくださると助かります BAの方には50枚差し上げます
ヴァイオリンについてフランス製とドイツ製はどちらが高いですか？
ハーマンよりシーミュートのほうが、吹奏感が変わらないというか、軽く吹けるような気がするのですが、msqさんの見解をお聞きしたいと思います。 先生がハーマンにはハーマンの吹き方あると言ってました。 ちなみにmsqさんは、練習はオープンで吹いているのですか？
OLYMPUS リニアPCMレコーダー LS-14についてこのレコーダーはオーバーダビングができるようですが アンドゥー機能はありますか？ また、オーバーダビング時にファイルはどのように作成されていきますか？
バイオリン初心者です。 今まで、先生の楽器を借りていたのですが、今度新しい楽器を買うことにしました。先生に相談すると、先生がかつてオークションで仕入れて、調整した楽器を、 30万円で譲ってくれるといいました。ラベルなし、作者不明、100年以上まえの フランス製らしく、評価額はもしも、ラベルがあったら、300万以上になるはずと言ってるのですが、 本当でしょうか？ ラベルがないだけで、30万になるのでしょうか？
デジテックのBP-200の購入を考えています。メリット、デメリットを他のマルチエフェクターと比較してお願いします。
札幌市内でピアノの練習ができるところを教えて下さい。 日頃自宅では電子ピアノを弾いていますが、たまには本物を弾きたいです。札幌市内で時間いくらとかで、練習させてくれるところ(楽器店？)があれば教えて下さい。先月、札幌に引っ越してきたばかりです。すみませんがご存知の方、よろしくお願いします。
アコギ、エレキ、ボーカルの組み合わせっておかしいですか？この組み合わせでできる曲 とかオススメのものがあれば教えてください！
曲が思い出せません ソ（低） ミレミーソーレーで始まる曲は何ですか？ ゲームのBGMかアニメだったか・・・もしかしたら全然違うかも・・・。
2016年4月21日に放送されたクレイジージャーニー「藤沢秀行」放送で放送最後に【現在「北極冒険」真っ只中！荻田泰永の近況大公開】のところで流れていたダンスミュージック？の楽曲名を知っている方いましたら教えていただけますと幸いです。
serato videoについてです！ 以前、お店にアーティストのPVなどをDJ機器で流したいと質問いたしましたが、ご回答のおかげで少しわかりましたのでもう一つ質問させていただきます。 僕の持っているDDJ-SB2には、INTROしかなかったので、serato djとserato videoのソフトウェアを導入しようと思うのですが、ここで疑問が。。。 ①ソフトウェアを導入したところで、パソコンに入っているiTunes Storeで購入したアーティストのPV/MVは形式などを変換せずにすぐ流せますでしょうか？ファイル形式などに詳しくないので。。。 ②DDJ-SB2には映像出力がないのですが、パソコンからプロジェクターに出力するということなのでしょうか？ 無知で申し訳ないですがよろしくお願いします！
複音ハーモニカとブルースハープどちらが練習しやすいですか？
屁ぇって立派な楽器ですよｎｅ？
こんにちは。ヴァイオリンについて質問です。わたしは現在以下の表記のラベルが貼られたヴァイオリンを弾いています。falricata Nella Ftudic di liuteria Henri Dellile Anno Domini No.110 Henri Dellileの表記が1番大きいので検索したところ、ベルギー産のバイオリンのようなのですが、 作られた西暦などわからないのでしょうか、No110とは110番目に作られたということなのでしょうか、、 また相場はいくら程なのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いいたします。
質問２項目です。 ①下記の５つの音楽用語の微妙な違いを各々教えてください。音楽用語辞典に明記されていない芸術表現を求めてます。各用語の比較論をお願いします。 スラースタッカートポルタメント ポルタート グリッサンド メゾ・スタッカート ②また、連続したスタッカートの上にスラー表記がされている場合の音楽用語を教えてください。たとえば、４分音符４つ全てにスタッカートがついていて、その４つがスラーでつながっている場合を指し示す音楽用語です。
ベースのコントロールノブ(？)を外すにはどうやったらいいでしょうか？つまみの間の保護シールを剥がすことができなくて困っています 楽器に詳しい方などよろしくお願いします。
こちらの画像の金管楽器名を教えてください。 全長68cmほどあります。 【Maxtone by French Enginner】 と刻印があります。 お詳しい方、教えてください。
アンガールズのジャンガジャンガはシャッフルビートですか？
フルートの練習曲集・教則本に付いて。 学生時代と社会人の頃、吹奏楽でフルートをやっていました。 結婚後、10年以上のブランクを抱えていましたが、最近また吹くようになりました。これまでは、自宅で気ままに吹いていた感じでしたが、 この秋に、縁あって舞台での演奏会に出る機会を得る事が出来ました。 他の楽器の方と共に、4人でアンサンブルをする予定で、 8月以降に本格的に練習が始まる見込みです。 それまでの間、しっかりと基礎を見なおしたいと思っています。 本来であれば誰か先生に付いて指導を受けるべき所でしょうが、 今、そこまでするのが難しい状況です。やむを得ず独学で行う事になりますが、 何かおススメの教則本、練習曲集などが有れば教えていただけると幸いです。 アルテスの教則本は持っています。 それ以外でもし何か有ればよろしくお願いいたします。
ニッケルメッキの楽器に YAMAHAのメタルポリッシュは使えますか？
アルトサックスを吹くにはまず何が必要ですか？サックス自体は貰ったものなので、どこの物とかは全くわかりません。（サックスにМa？？？と筆記体で書かれてます） また、楽器屋さんに１度行った方がいいでしょうか？ 初心者でもわかりやすく教えて頂けると有難いです。
最近中古のEpiphone Casinoを入手しました。色はナチュラルでツヤなしです。オレンジのラベルでCASINO-JLとあり、シリアルナンバーは、67で始まり5桁です。16f部分でボディとジョイントしています。ネックはマホガニーネックです。 ググってみるとオレンジラベルなので、寺田楽器製の様ですが、寺田楽器製のものは17fジョイントでメイプルネックとあり、通常のものと異なる様で、どなたかこちらのCASINOについてお詳しい方はいらっしゃいませんか？
複音ハーモニカとブルースハープのちがいはなんですか？
この楽器の名前ってなんなのでしょうか…？Googleで検索してもでてこなかったため教えていただきたいです 音はトランペットと同じで運指がトロンボーンと同じです
studiooneAPEが手に入るのですが、このDAWソフトにオーディオクオンタイズ機能は搭載されていますか？ なければ、アップグレードで追加できますでしょうか。それともCubase等を買うのがオススメですか。 最低限欲しい機能は、オーディオクオンタイズとサイドチェインです。
曲を聞いて「これは○色のイメージ」ってなるの普通ですよね？ 「私、曲に色見えるから」って言って、特殊能力を持ったみたいに自慢してくる友達がいるのですが…
アルトサックスのオクターブキーがうまく動きません(><) ていうか、オクターブキー押しても ネックについてるやつ(名前がわからない )が動きません 直し方を教えてください！ それとも修理に出すほど大げさなことですか…？？？
銅賞の存在意義について 数年前の知恵袋で以下のような質疑がありました。 Ｑ、吹奏楽部の顧問をしている友人が、コンクールで銅賞を受賞し大変落ち込んでいました。銅賞って三位で良い賞ではないのですか？ Ａ、三位ではありません。比率変動はあるももも、ザックリ言えば、金賞、銀賞、銅賞、は、３対４対３くらいに振り分けられ、失格等を除くほぼ全出場者に与えられます。なので、仮に予選に１２団体参加するなら、銅賞は９位 〜 最下位を意味します。 … これを読んで思ったのですが、 ① オリンピックの銅メダルは参加者全体の中では上位のもの ② 私がいた中学校の定期テストでは、１位 〜 １００位は氏名を発表するが、１０１ 〜 ４５０位は発表しなかった ③ 私のいた市の小中校の絵画コンクールは各学年、金賞１名、銀賞２名、銅賞１０名、佳作５０名、落選数百名、であった ① 〜 ③ から私的に感じられるのは、 競技とは、上位を称えれば意義は成立する。下位を認定する必要はなく、むしろ中位と下位を区別しないのは、下位の者に対する配慮である という意図です。 吹奏楽コンクールにおいて、下位を認定する、その有益性と目的はどういうものなのでしょうか？
アパートの室内でハーモニカってできそうですか？ 一応鉄筋コンクリートですけど、ハーモニカの音はひびくでしょうか
この楽譜にある60度くらいの角度のある記号と△の記号の意味を教えてください お願いします
今日は 中学校の部活でアルトサックスを吹いている者です。 アルトサックスを吹いている方で右手の薬指と小指が腱鞘炎になった人はいますか？ 最近 コンクールの練習をしているのですが、小指を使うと少し痛いです。 練習ができなくなるほど痛くなることはありませんが、小指を使う音（F♯ 低いE E♭）がよく出てくるところを練習していると痛くなってきます。 持ち方 などがおかしいのでしょうか？ なるべく余計な力は入れないようにしていますが、小指のキィは重たくて力を入れないと塞げません。 また 楽器を練習していない時でも 手をグーパーすると 左手よりも右手の方が少し重たい感じでやりにくいです。腱鞘炎の初期症状とかでしょうか。 前にも、宝島のソロを練習していたら何もしていなくても右手の甲のあたりが、痛くなってしまいました。その時は湿布をしていたら次の日には治っていました。が今回はもう 1か月近くグーパーしにくいです。 腱鞘炎になったら楽器は練習出来なくなりますか？ あと 腱鞘炎を理由に退部または休部した人はいますか？ 回答よろしくお願いします。
この写真のピックアップが何かわかる方、教えてください。先日、中古でフェンダーのホットノイズレスピックアップを買って届いた中身がこのピックアップでした…ホットノイズレスピックアップではない気がします。本当は何なのか気になりますのでわかる方、教えてください。
楽譜について教えて下さい。ウクレレのタブ譜と五線譜を書こうと思います。ミ、レ、ソがフラットになるのですが、もしかしてレ、ド、ファをシャープにすべきですか？ コードはGで、ソから始まる、簡単な耳コピ曲です。市販のタブ譜でウクレレを弾く程度の知識しかないので、どちらが正解か教えて下さい！！
クラシックの曲名おしえてください！病院で流れていたんですが、た〜ららたららら〜たらたら〜っていうフルートの静かな懐かしい感じのメロディーで始まる曲です。
楽器の価格 2ヶ月前に七万円で買った新品の バイオリンですが、週1〜2回程度 しか使っていないです。 習うのをやめることにしたので、 友達に買いたいと言われました。 いくらぐらいの値段は妥当でしょうか。 よろしくお願いします。
サックスのマウスピースについて。(クラシック奏者です。) 私はC☆に青箱3半を使っていますが、リードをかなり曲げてティップオープニングを狭くして使っています。知人からだったら170にマッピを変えたらー？と言われ試奏しましたが、あの抵抗感がきつくてやめました。s80でC☆より口先が狭いマッピはあるのでしょうかね？または170の開きでもっと音の立ち上がりが軽いマウスピースなどありましたら教えてください。
自宅でグランドピアノの録音をしたいのですが、オススメのマイクやマイキング例など何本くらいマイク立てたらいいのかなど教えていただけると有難いです。無知なので指向性なども指定して教えていただけると幸いです。
クラリネット吹いていますバンドレン銀箱の3 1/2+ で 今、リガチャーは bgのスタンダードL6を使っています。 でも、伸びてしまったので変えようと思っています。 オススメのがあれば教えて下さい。 または、そのまま同じのを買った方がいいのかアドバイスお願いします。
楽器演奏について。 さっきは私の知恵袋に回答していただきありがとうございました。その中学のチャリティ演奏会で、フルート、クラリネット、サックス、ホルン、チューバ、トランペット、トロンボーンと打楽器といろいろな楽器があります。 これを演奏する肺活量があったほうがいいのだが、なくてもよいみたいです。 ホルン、チューバ、トランペット、トロンボーンって、３本の指でどうやって音を出すのだろうか？ どれが簡単に吹けるものなんだろうか？と思いました。 それで質問です。 たぶん練習があると思いますし、簡単に吹けない金管楽器、木管楽器。 家の近くにヤマハの音楽教室もあります。 ①この中で一番簡単な楽器はどれでしょうか？ フルート サックス クラリネット ホルン チューバ その他。 ②どのぐらい練習すれば、その金管楽器と木管楽器が吹けて、楽譜が読めるようになれるのだろうか❓ この２つの回答をお願いします。
次のライブでZONEのsecret baseをやるのですがドラムのAメロ入る前の高い音の表現が分かりません。1番上の普通のハイハットより1つ下にある音符と1番下のバスドラの位置にある×の音符の音が分かりません。教えていただけたらありがたいです！
勢いで楽器を購入したことはありますか？趣味でフルートやっています。市民吹奏楽団に所属しながら、レッスンにも行っています。 現在、ミヤザワのアトリエ2（管体銀製、C足部管、カバードキィ、Eメカ付）を使っています。もうすぐ5年になります。 社会人になって再開する時に初めて自分の楽器を買ったので、その時はあまり高価なものは考えておらず、管体銀製のもので大変満足して購入しました。 しかし続けていく中で、やはりいつかは総銀製のものを購入して、それなりに吹きこなせるように長く付き合っていきたいとも思うようになりました。ただ、総銀製の購入となると思い切りが必要な金額になってきますし、実際に購入するのは10年後？くらいの遠い将来のつもりでいました。 ところが！！昨日レッスンへ行ったところ、先生がたまたま先日、新品の総銀製を諸事情により格安で手に入れたということで、もし欲しい人がいれば同じ金額で売ると言っていたのです！ 機種はパールのカンタービレ、H足部管、リングキィ、Eメカの有無は確認し忘れましたが、18万円で入手したそうです。思わず「え？！うそ？！いいなー！私が欲しいですよ…！！」と騒いでしまいました(笑)パールのHPを調べてみたら、オープン価格50～55万円でした。 実際にその楽器を昨日先生が吹いていたのですが、見た目は本当に綺麗で新品そのものでした。頭部管は別のものをセットしていて持って来られてなかったのですが、次回持ってきてくださって、試奏させてもらえることになりました。先生は「パールはどんなもんかと思って試しに買ってみたけれど、パワフルで良く鳴るね！十分良い楽器ですよ」と評価していました。 先生は特別欲しくて入手したわけではなく、パールを吹いたことがないから研究してみたかったのと、もし生徒で欲しい人がいれば売ってもいいし、という理由で購入したそうです。 もう私の中では、18万円は出せなくもないし、新品の総銀製をこんな金額で入手できることなんてもう絶対にないし、中古でもこんな金額有り得ない、何より今の自分のレベルアップにも最適でこれからも長く使える良い楽器…！と頭から離れません(笑)次回試してみて気になる点がなければ思い切って購入してしまいそうな勢いです！こんな勢いついちゃって大丈夫か自分？と不安にもなりますが、すごい欲しい！ヽ(；▽；)ノ 勢いで楽器を購入したことがある方、エピソードを教えてください♪ おまえ大丈夫か…？という方も、注意すべきポイントがあれば教えてください。
サックスのライザのストラップについてです。現在、ライザのストラップを使っているのですが、バリトンサックスのリングのところが少し変形してしまいました。 そこでストラップを変えてみようとも思ったのですが、現在使っているものをとても気に入っており、出来れば変えたくありません。 そこで質問なのですが、 ライザのフックの部分のみ変えることは可能でしょうか？ また、可能な場合どこなら買えるでしょうか？ もしくは、それ以外での解決方法はありますでしょうか？ ネット検索もしてみたのですが、私では見つけられなかったためここに書き込みました。 回答、宜しくお願い致します。
A.Saxを今年度から始めた高校生です。 オクターブを押した状態でのレ,ミがなかなか下がらない場合はどうすれば良いでしょうか。 マウスピースやリガチャーを変えても変わる気配はないです。回答お願いします。 中学ではT.Saxを吹いてました。
回答リクエストです。 粘膜奏法のラッパ吹きに対し、 ＞唇は柔らかく、マウスピースのプレスを少しずつ強めてみてください。 と回答されていますが、何故プレスさせるのですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10161418840
Codioのコンデンサーマイク MK01BLをオーディオインターフェース経由で録音したいのですが、全く動作しません。ギターやシンセは普通に動作します。どうしたらいいでしょうか？オーディオインターフェースはRolandのDUO-CAPTURE mk2 です。
ソプラニーノサックスの運指表が欲しいのですがありますのでしょうか？
ホルンパートです！高音を出す方法を教えて下さい！ なかなか上手く出せないので； 楽器を吹く前にマウスピースで吹いてみたりはしています！
楽器スタンドは何を使われていますか？ また、どんな工夫をされていますか？添付画像は、ハーキュレスのテナー・アルト２本立て スタンドに、ソプラノサックス、フルート、クラリネットの オプションスタンドを付けたものです。 ハーキュレスはテナー／アルト兼用の１本用を持っていて、 追加で同じのを買うかも迷ったのですが、見た目の珍しさ （ウケ狙い）もありまして、けっこう特殊なスタンドで、 当然のごとく楽器店には置いてないくらいのものを、 わざわざ注文して買ったものです。 そして、いよいよ実際に楽器を乗せてみたところ、 想像した以上に華奢であることが発覚しました。(^^; とりあえず、「全部乗せ（どんぶりか？^^;）」はあきらめて、 スタンド２本とかに分乗させて使うことにします。 （今回は事前テストで、まだ実践で使ったことはないです。） この種の質問は、マルチプレーヤーさんでなければ実体験が ないと思い、ふと思い付いたのがtenka_taiheiさんでしたので、 ご面倒とは思いますが、回答よろしくお願いします。m(__)m Ｂｙ ともみ
音楽に詳しい方にお聞きしたいのですが、レゲエという音楽を敢えてカテゴリーに入れるとするなら、ラテン音楽でしょうか、それともソウルミュージックでしょうか？
初めまして。 私は今年の5月から大学の部活の1つである箏曲部に所属しています。 今までは部にある爪を借りて使用していたのですが、サイズが合っていないようで指から抜けたりします。 なので自分用の爪(生田流)を購入しようかと考えています。 できたらサイズの事などもあるので直接お店で買いたいのですが、部の先輩が知っているお店は現在は無くなってしまったらしいです。 質問したいことは以下のことです。 ①関西(大阪、京都辺り)で箏を扱っている店がありますか？ ありましたらおすすめのお店を教えてください。 ②通販で買うならどこが良いでしょうか？ ③爪購入の際の注意点はなんでしょうか？ ④輪のサイズが大きめの時の応急処置の方法も教えてください。 (部の物なので爪自体をあまりいじくれません) 質問が多いですが、回答よろしくお願いします。
音楽の記号について疑問があります。 ♯あるなら♭いらなくないですか？
dbx ラックタイプのコンプレッサーにちいて、教えてください。楽器はエレキベース dbxのラックタイプのコンプレッサー、リミッターの製品が多くどのように違うのかがわかりません。 原音を変えてしまうのは好みではなく、ナチュラルに効く方が好みです。 dbxのラックタイプについて、どんな違いがあるのか、また、ベースにオススメ等あれば教えて下さい。
ドラムマシンアプリのDM1を使って､ハイハットの｢オープンをクローズで閉める｣という打ち込みをやりたいのですが､なぜか同時に鳴ってしまうのです｡ 何か方法があるのでしょうか?※使用しているのはMac版です http://fingerlab.net/portfolio/dm1
サウンドホールカバーの用途を教えて下さい。
仙台国際音楽コンクール・ヴァイオリン部門。 音楽には疎い人間ですので、ご教示下さい。月刊誌 MOSTLY の八月号に、第６回仙台国際音楽コンクールのヴァイオリン部門の表彰者が出ていましたが、寡聞にして私は、3年ごとに開催されるこのコンクールのことを知りませんでした。ヴァイオリンやピアノは、世界的に著名なコンクール・コンテストが多数あるようですが、この仙台コンクールは、国際的にどの程度の知名度権威があるのですか。
NO-21B 21穴複音ハーモニカをもっているのですがこれはC調なのかわかりません！どーやったらわかりますか？
エレキギターのエフェクターについてです。初めて質問させて頂きます。 最近知り合いからエフェクターを譲って頂いたり知り合いとバンドを始めることもあたってエフェクターボードを組んでみたいと思っています。 現在所有しているものは以下のものです。 ・BOSS ラインセレクター LS2 ・BOSS ノイズサプレッサー NS2 ・RAT ・BEHRINGER コンプレッサー CS400 ・VOX SL2G クリーンと歪みを切り替えたいので、VOXのSL2Gでクリーンの音を作り、コンプとRATとNS2の順番で歪みを作り、この２つをラインセレクターで切り替えようと思っているのですがこんな感じでいいんでしょうか？？ こうした方がいいなどアドバイスがあったら教えて頂けると嬉しいです。 今まで直アンで弾いていたのでわからないことだらけですが回答よろしくお願いします 長文乱文失礼致しました。
ドラクエ8で、練金するときに流れる曲には何の楽器が使われていますか？
ベースです。7:50あたりのフレーズ、どこ抑えているかわかりますか？ https://www.youtube.com/watch?v=LQWGK5fYiKI
カラオケで楽器を練習しようと思ったんですが、協力的なカラオケ店はどこですか？waiwaiかジャパレンかジョイサウンドはちょっと遠いですがあります。 自分的にはジャパレンは車を貸すとこなんでなにも細かいこと気にしないかな？と思ってます ちなみに楽器はギターやコンガや電子ピアノ(耳コピ、音確認用)など使うとおもいます
オカリナをはじめてみたいのですがどんなものを買えば良いでしょうか？また、オススメのオカリナ入門の本も教えてください。
こんにちは。hyperfammy1974さんは良く ＞ヤマハ・フルート YFL-221 の実力を探る！ http://anet21.com/yoshimoto/flute/music/yfl221.html の引用をされて回答されているのをお見掛けするのですけど、 こちらで模範演奏をされている方は、YFL-221だけで、 これだけの実力を付けて来て来られたのでしょうかね？ YFL-221だけで練習しても、このくらいの実力は付くもの なのでしょうかね？ あと、適切な指導者に付いていなければ、高価なフルートは 無意味（に近いもの）だとお考えでしょうか？ YFL-221より高価なフルートを使っても良い、という判断基準の 様なものをお持ちであるとすれば、どういったものであるのか、 お聞かせ頂けるとありがたいです。 全体的にはhyperfammy1974さんの御意見は理解出来ている のですが、ことYFL-221の件では、「プロが吹けばこうなるよ」 というたぐいのものをポンと引き合いに出されていることが、 いらぬ誤解を生んでしまわないか心配だったので、 質問させて頂くことにしました。 実際、格安の中華楽器の試奏がＹｏｕｔｕｂｅ等にＵｐされていたりも しますので、質問者さんが、YFL-221と格安の中華楽器の違いが わかったりするのかなー、とも思ったりしまして。。。 Ｂｙ ともみ
ギターの練習について、私は100匀で100円ギターなるものを見つけてから、一つの弦をひたすら連打する練習をしています。寝ながらも出来るので、とても便利です。 この練習はトレモロピッキングとかの役に立つと思いますか？
中2です。 今、小学の金管バンドに簡単な補助で行っているのですが、金管には無知です。でも、通ううちに何か吹いてみたいなぁ。と思うようになりました。金管バンドの講師？(教えてる人)は、トランペットを2台持っていて、吹いてみる？って感じで、今日ちょっとだけ吹いてみて、音は全然出なかったんですが、それは当たり前だと思うので、逆にやってみたいなと言う思いが強くなりました。 借りてしてみたいけど、迷惑になりそうだし…と言う思いがあります。前からやってみる？とか言ってくれてたので、サポートはしてもらえると思うのですが… マウスピースだけでも手頃な価格のものを買ってみようかな…と思ってますが、買っても練習になりますか？
クラリネットの転調をB♭管からA管にしたいのですが、どうすれば良いかわかりません。どなたか教えて頂けないでしょうか？
部活でテナーサックスを吹いているものなのですが、この前楽器をぶつけてしまい、ベルの部分に１cm未満のへこみができてしまいました、音に支障はないのですが気になってしょうがないので、修理したいと思うんですが、修理代っておおよそいくらするかわかりますか？
クラリネット→ホルンの書き換えについてです。 これは合ってますか？？(拾い画です)
吹奏楽 四拍三連と二拍三連と三拍三連と三拍四連の違いを詳しく教えて下さい。
こんばんは。吹奏楽部に所属している中学二年生です。 フルートは天使の楽器？と言われているようですが、管楽器で他にもその様な別の名がつけられた楽器はありますか？ 沢山教えて頂けると有り難いです。
私は中１のクラリネットパートです。クラリネットを初めてまだ二ヶ月くらいしかたっていないのですが曲が出ました。 その曲,レジスターキーを使う高いが多いのですが,音色がすごく悪くて,ピーピーなります。どうすれば音色が良くなりますか？早く上手になりたいので,回答なるべく早くお願いします!!!!
TPを吹いている男子です！back number のクリスマスソングを吹きたいのですが、プリント楽譜でメロディーというのを買ってしまい、なんか音がおかしいなと思ったら、ピアノ譜？みたいだったのですが、書き換え方がわからないのでトランペットだとどうすればいいのか教えてください！！！ もしくは音を教えてください！！！
ジャズは人に自慢するためのものだよな。 雰囲気作って適当に楽器鳴らしてるだけ。 一流の演奏家が普通に飽きてやってるならまだ分かるけど そもそも普通の演奏もできないような人が 下手な演奏をさらに崩して何が面白いの？ 聞くだけで楽しんでる人なんているの？ ジャズ好きですってどこかで言いたいだけやろ？
和楽器の三味線を使っている曲で、人工知能が喜びそうな曲があったら教えてください。 Siriって、音楽の好みが人間とは違っていて、三味線が好きなのだそうですよ。
新しくSONORのスネアドラムを買いました。スネアケースを買いたくて探していたらスネア本体のサイズは14×5.75インチなのですが、プロテクションラケットの欲しい色のものは14×5.5インチか14×6.5インチと、ちょうど良いサイズがありませんでした。5.5インチを買うとスネア本体が入らなくなってしまうのかなとおもって無難な線で6.5インチを考えているのですが、何かアドバイスありましたら教えていただきたいです。 6.5だと背負った時大きすぎる気がしてるのでもし5.5インチでも入るようでしたらそちらを買いたいのですが。。
vioミュージックとはメーカーですか？ バイオリンケースを探していた時に、vioミュージックという名称をみかけました。 今気になるケースもこのvioミュージックなのですが、なんの名称ですか？メーカー？どこかのメーカーの商品名でしょうか？
至急！ アルトサックスを吹いている者です。 レジェールのシグネチャーを買おうと思っているのですが、どの厚さがいいのかわかりません；＿； ヴァンドレンの青箱の3を使っています。これと同じくらいのレジェールのシグネチャーの厚さを教えてください！！！
三線の音について教えて下さい。 三線の練習をしているのですが、キュッキュッといった音が止めれません。 例えば 工 工 と押さえない弦を連続してひく時です。 弦はナイロン バチはプラスチック、元々入門セットに付属されていたものです。 弾き方、オススメの弦、バチ等の種類があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
この写真のギターが欲しいのですが、どこに売ってますか？(通販でもいいです)
クロマチックハーモニカの10ホールズの吹き方を教えていただけませんか？
ソロコンの曲についてです。アルトサックスを吹いています。ディベルティメントかスカラムーシュかシャンソンとパスピエで悩んでいます。学生なので金銭的な余裕がないため、譜面を全て買って吹いてみることは難しいです。 ・どのような拍子がでてくるのか ・どのような調が使われているのか ・それぞれの難易度はどれくらいか など教えてください…！！
オーボエのキイがさがるのが遅くなりました。 ラ～シ♭ です。 下管の左人差し指のキイがさがるのがなんか変だなと思いました。 オーボエじゃなくてもいいです。 初心者なので、よくわかりません。 キイの動きを早くする方法があれば教えてください。 オイル？的なのが必要なのですか？
以前ニコニコ動画で見た動画を探しています。断片的にしか覚えていませんが探して頂けると助かります。 ①2か3人のセッションの動画で1人はピアノ、他のメンバーの楽器については覚えていません。 ②ピアノだけメンバーの中で突出して演奏が上手かった事を覚えています。 ③演者は学生で発表会？なのか舞台の上で演奏していました。
ドラムについて質問です。ドラム歴3年なのですが、 次にやる曲にツインペダルが必要で、買おうか迷っています。 本当はシングルペダルを買おうかなと思っていました。 まだツインは使ったことがなく、これからもツインを使うような曲をやる予定がなかったからです。 そこで質問なのですが、 ツインペダルを買ったとして、シングルペダルで済んでしまうような曲をするときにツインを使って右側のペダルだけを踏むのはおかしいですか？？もしおかしいならば、左側のペダルを外して右だけで使うことは可能ですか？ また、買ったとして、そこそこ練習をしたとして、1ヶ月弱で大体はツインが踏めるようになりますかね？ よろしくお願いします。
ハーモニカについてですがC♭のハーモニカは存在しないのですか？
峠のわが家を2コーラスでアレンジしたいのですが、1コーラス目はCコード→（誤解を防ぎたいので分かりやすくハ長調のこと）で途中から転調したいのですが、どの部分からどういう風にコードを転調して行けば良いかパターンを教えて下さい。出来れば#♭3つぐらいまでに移調できれば嬉しいです。 例えば、（ハ長調の）Cで終わる→C#dim→D（ニ長調に）という進行は浮かびますが、 例えば1コーラス目ハ長調→間奏を入れ、→2コーラス目にニ長調以外でも構いませんので、転調したいのです。 間奏部分で次の調に繋ぐ為の面白いコード進行を色んなパターンご伝授下さい。 または、曲の途中から転調できるなら、 どの部分でどう転調すれば感じ良いとか 自分の視野を広げる為、色々な方の コード進行を参考にさせて頂けたら 幸いです。 （峠のわが家）の曲を知っている前提での 質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
iMovie groundband を使ってiPhoneだけでギターの弾いてみたをできると聞きました。 ギターやアンプなどはあります。 そのアプリと楽器だけで、できますか？ また、どーやってアプリを使うのか教えてください
マイケルジャクソンのMaria(single ver.)のイントロのアタックのある音でバッキングをしているのは、何の楽器でしょうか？ 鍵盤ですかね？ ご回答お待ちしております。。。
ローランドの電子ドラムTDー12ですが、パーカッション的な音源はありますか？
ウクレレをハワイの知り合いからもらいました。弾けるようになりたいのですがまず手始めに何をすればいいのでしょうか？？ チューニングはしてあります。。
音楽のリズムが全くわかりません。 バイオリンを習い始めて4ヶ月ですが 裏拍などリズムが全くわかりません。１ 本屋でリズムの本を探してみると ギターをメインとしたリズム本はありますが、 純粋なリズムに関する本は見当たりませんでした。 https://www.youtube.com/watch?v=V9PrfS7s9po というような動画で弾かれているような ギターでのリズムをバイオリンをする前に勉強するべきなんでしょうか？ ２ 特定の楽器をする前に リズムに関して習いたいのですが そういう教室はあるものなんでしょうか？ また、素人がリズムを学ぶには どういう方法があるのでしょうか？ 勉強方法がわかれば 自分でもメトロノームで 拍子をとる練習もやりたいのですが 全く糸口がわかりません。 ４分の４拍子の曲でも ４分音符、２分音符だけしか出てこないなら 問題ないのですが、 付点４分音符～８分音符のスラーなどが出てくると リズムを理解して弾かないと話にならないと思います。 初心者がリズムを学ぶ方法をご存知の方 おられましたら教えてもらえないでしょうか？
町内会の夏祭りで音響担当をやることになり、前任者が不在となってしまったため、接続方法などがわかりません。ミキサー(YAMAHA MX12/4)からコンプレッサー（dbx166）へ接続するにあたり、ミキサー側はTSフォンの出力なのですが、コンプレッサーはTRSフォンのようです。接続ケーブルは、TSフォン-TSフォンでも問題ないですか？
パイオニア DJコントローラー DDJ-SR のDC IN 5Vのアダプターを探しています>_<サイトでも売っていますか>_<？
クラリネットのソロ曲、サンサーンスのソナタとフィンジの五つのバガテルではどちらの方が難易度が高いですか？
https://youtu.be/HvLoAge0x3U XJAPANのファンで、このリハーサル動画を見つけました。少し古いですが、動画中に3人の男性が客席からステージをチェックするかの様な鋭い姿で観ています。この人達は誰なんでしょうか？詳しい方、教えて頂けますか？
ベースのヘッドアンプについて質問さしていただきます。 日本語が変なところもあると思いますが、ご了承下さい。 五年ほど前からtc electronicのRH450というヘッドアンプを使用しています。先月、久々にスタジオに持っていったところ繋いでも音がならず、故障かなと思いました。 (コンパクトエフェクターもかませてますが、直繋ぎでもなりませんでした。) その日は常設のアンプを使うと音がなったのでベース側の問題ではないと思います。 そして家に帰ってから繋いでみると音がなりました。 あの日は調子が悪かったのかなとか、キャビとの相性も良くなかったのかなとか勝手に色々思い、後日また別のスタジオに持っていったのですがまた音はなりません。 しかしやはり家でならすと音はなります。 原因が全くわからないのですが、やはり故障なんでしょうか。 それとも僕の繋ぎ方等の問題があって故障してるわけではないのでしょうか。 もし故障してたとして、修理とかできるものなんでしょうか。 たくさん質問してしまいましたが、色々調べたり試したりしても全くわからないので、ご存知の方いらっしゃいましたら何か１つでもいいので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
吹奏楽部でパートはクラリネットです。 コンクールの練習でクラリネットが３列に並ぶときですが１列目から１st、２nd、３rdの順番に並ぶとき、上手い人は客席側ですか？それとも内側ですか？
好きなチェリストを３～５名ほど挙げて下さい。 出来れば、それぞれの代表盤（ＣＤ）も添えて頂けるとありがたいです。 故人、現役問いません。
「魔女の宅急便 オーケストラ in武道館 Joe Hisaishi in Budokan」では多くの演奏家の方々が参加なさったようですが、全員が左利きの演奏風景です。（特にバイオリンの膨大な方々が全員、左手で弓を持っています。） https://www.youtube.com/watch?v=jJJHH_v9JMg これはなぜですか？どなたかご存知でしたら教えて！
この曲をアコースティックアレンジして弾きたいのですがチューニングが分かりません。。https://youtu.be/5aqtjOv-Gr4 どなたか教えてください！
ホルンをふいてます。 ホルンの高音域をきれいに出すコツ・音色を綺麗にはっきり出すコツ等ありましたら教えてください。
クラシックギターを2年と少しやっている者です。例えば音階の練習をローポジションならハイポジションまでやる練習をしているときにポジション移動が2回出てくるのですが、ゆっくりやっても音が切れてしまったり、押さえれず少しズレてしまったりします。フォームを安定させる・音が切れないようにするための練習法はないでしょうか。
https://youtu.be/ZUvpn2KJU8Aこの19秒ごろにあるA.Saxのアンブシュアだけで音程を変える奏法はなんというのですか？ 私もこのような曲を演奏するのですが アドバイスをお願いします。
バイオリンを初めて購入します。価格と今後について相談です。 専門店で相談して決まったのは、本体がルーマニア製の手彫りで２２万円、弓が中国製１万５千円でした。 始めは４万円のを試させてもらうつもりでしたが、社会人２年目で一人暮らしでお金がないこと、まだ習いに行くあても決まってないこと、昔コーチに進められた価格帯は３０万円だったが今の自分には無理なことetc...色々と店員さんにお話してしまいました。 すると、値段を伏せた状態で何台か候補を触らせてくださり、店員さんが同じ曲をそれぞれのバイオリンで弾いてくださり、直感で好きなのを選ぶよう言われました。 選んだのが２２万円のものでした。選ばなかったものにはドイツ製のもう少し高いものや中国製だけどちゃんとしてる系もありました。弓も同様に選びました。 店員さんは直感が大切だと言ってました。そして分割払いすれば今の私にも買える！！ とはいえ迷ってます。残業多いしアパートは楽器禁止なので、ちゃんと習いに行く目処が立ちません。 会社で昼休みに楽器いじりできるので、私もYouTube見ながら独学でいじって飢えを満たすつもりでした。だから良くないのは覚悟で４万円のを選びたかったのです。 ２２万円のを買ったら、そりゃあどうにかして習いに行く気ではいます。でも金と時間の負担がきつくて不安です。 みなさんは、どちらを選びますか？不可能じゃないなら２２万円、それとも生活第一。 （中高の部活でビオラを弾いてました。コーチは「自分で買うなら３０万円くらいのにしてね～」と言っていて、大半の子が買ってました。うちの親もその程度なら買うよと言ってくれましたが、ずるずる買わないうちに卒業。今の私は３０万円を「その程度」なんて言えない身分です。）バイオリンを初めて購入します。価格と今後について相談です。 専門店で相談して決まったのは、本体がルーマニア製の手彫りで２２万円、弓が中国製１万５千円でした。 始めは４万円のを試させてもらうつもりでしたが、社会人２年目で一人暮らしでお金がないこと、まだ習いに行くあても決まってないこと、昔コーチに進められた価格帯は３０万円だったが今の自分には無理なことetc...色々と店員さんにお話してしまいました。 すると、値段を伏せた状態で何台か候補を触らせてくださり、店員さんが同じ曲をそれぞれのバイオリンで弾いてくださり、直感で好きなのを選ぶよう言われました。 選んだのが２２万円のものでした。選ばなかったものにはドイツ製のもう少し高いものや中国製だけどちゃんとしてる系もありました。弓も同様に選びました。 店員さんは直感が大切だと言ってました。そして分割払いすれば今の私にも買える！！ とはいえ迷ってます。残業多いしアパートは楽器禁止なので、ちゃんと習いに行く目処が立ちません。 会社で昼休みに楽器いじりできるので、私もYouTube見ながら独学でいじって飢えを満たすつもりでした。だから良くないのは覚悟で４万円のを選びたかったのです。 ２２万円のを買ったら、そりゃあどうにかして習いに行く気ではいます。でも金と時間の負担がきつくて不安です。 みなさんは、どちらを選びますか？不可能じゃないなら２２万円、それとも生活第一。 （中高の部活でビオラを弾いてました。コーチは「自分で買うなら３０万円くらいのにしてね～」と言っていて、大半の子が買ってました。うちの親もその程度なら買うよと言ってくれましたが、ずるずる買わないうちに卒業。今の私は３０万円を「その程度」なんて言えない身分です。）
音大のオープンキャンパス。 高校１年、女です。 とある音大の 夏のオープンキャンパスに行こうと思うのですが、親同伴だと浮きますか？ 田舎に住んでいるので、高速バスで３時間＋電車を乗り継ぎ...。当然、都会の駅など慣れておらず、いろいろと不安だらけ。もちろんオープンキャンパスも初めて...という感じで、親同伴で行くことを考えています。 質問は、以下の三つです。 １、親同伴でオープンキャンパスに行く人っていますか？ ２、レッスンは受けないので、楽器は持っていかなくていいですよね？ ３、うちの学校は制服がありません。私服で行くのはちょっと気が引けるので、スーツっぽいスタイルで行こうと思うのですが、それで大丈夫でしょうか？ どれか一つだけでもいいので、回答よろしくお願いします。
トランペットのつばの出し方について。つばを出す時に、私はマウスピースから息をふー。っとしてつばを出すのですけど、音が鳴ってしまいつばが出ません。コツ？を教えて下さい。
オーボエを吹いている中学生です。Ｃの音がいつも安っぽい、平べったいになってしまいます。 響きのある柔らかい音を出すにはどうすればよいのでしょうか。。 また、小さい音を綺麗にまっすぐ出すにはどうすればよいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
クラシックギター部に所属している高校生です。アルペジオが早くできないことが悩みです。とくにaが扱いにくいです。どういう練習をしたらできるようになりますか？
楽譜(五線譜)を読めるようになるには 今年の4月からクラシックギターを始めた者です 楽器経験はなく、五線譜はドを基準にして上下に数えていかないと読むことが出来ません。五線譜をすらすら読めるようになる良い学習法・訓練法などがあったら教えてください。
トロンボーンのマウスピースについてです。 GregBlack というメーカーがありますが、日本ではなかなか手に入らないとよく聞きます。メーカーが生産終了しているわけじゃなさそうなのですが、なぜこんなにも流通量が少ないのでしょうか？ またこちらのホームページからメールを送って個人輸入することはできるのでしょうか？ https://www.gregblackmouthpieces.com/index.htm GregBlackをお持ちの方、使用したことがある方、是非教えてください！
アルトサックスのリードについて、 2度目の試奏にいった時に1度目の時より一回り小さいサイズのリードを用意され、前回楽に出た音が今回は物凄い苦労してたまに音が出るといった具合でした。家で調べたら長さ67.5幅13なのでクラリネット用なのかなと。 互換性があって自分がヘタだったのか、リードが違うのかどっちが正解だと思われますか？
フリューゲルホルンを吹いてみたいと思っています。 普段はサークルでジャズやフュージョンを演奏しています。 パートはピアノやキーボードです。バッキングではなく、メロディーをとれる金管楽器に憧れて、はじめてみたいと思いました。 トランペットやサックスなどのメジャーな楽器も考えましたが、周りに吹く人がいっぱいいるので 一緒に演奏するなら違う楽器がいいなと思って探したところ、フリューゲルホルンを見つけました。 音の温かい感じが気に入ったのですが、よく演奏するジャンルがなかなか激しめな曲が多いのです（スナーキーパピーとか‥‥） 初心者ですぐに激しい曲が吹けるとはとても思えませんが、フリューゲルホルンはアップテンポには似合わないでしょうか？ ソロが激しい曲をご存知の方がいましたら、教えて欲しいです！
ギターを買おうと思っている、中2女子です。 ギターに関しては、全くの初心者です。 ギターの知識があまりなく、どんなギターを買えば良いのか分かりません・・・ 個人的には、アコギが欲しいと思っています、 どれくらいの値段（定価）の物を買えばイイのでしょうか？ 中2なのでお金もあまりなく、そこまで高い物は無理かなと思っているので、今は中古を考えています、 オススメ出来るギターがあったら、教えていただきたいです！ よろしくおねがいします！
ドラムのスプリングについて。sm024とsp024の2つがあるようなのですが、なにか違いはありますか？
日本ギター連盟のグレード1認定されれば、テクニックのみはプロ級と考えていいですか？ あと、エレクトリックギターにも日本ギター連盟のグレード認定みたいなものはありますか？ ヤマハ関連は無しでおねがいします ヤマハが嫌いなわけではありません
Marshall のアンプ購入で迷っています。 Marshall Valvestate2000 AVT50と、Marshall Valvestate40V MODEL8040 を同価格帯で見つけ、どちらを購入するか迷っています。 自分で出来る限り調べてみたのですが、実際に使用したことのある方や、音響に詳しい方の意見をお聞かせ頂けませんでしょうか。 自宅練習、スタジオ練習での使用が目的で、オールジャンルに使用するつもりです。 宜しくお願い致します。
マイクの選び方について質問です。当方、もう結構なオヤジになりましたが、10代～20代のころにバンドを組んでロックをやっていました。 ひょんなことから活動再開にあたりマイクを買おうと思うのですが、BETA58、E935、とあと1本買うとすれば何がオススメでしょうか？ 現在BETA58はロック調や速めの曲に、E935はバラードやアコースティックなどと使い分けています。 この1本は持っておいて損はない、というオススメがありましたらお教え下さい。 ちなみにAE-6100やOM5が気になっています。 ゆくゆくはワイヤレスマイクも買おうと思うのですが、これはSHUREのGLXD＋BETA58と、line6のXD-V75で悩んでいます。 楽器をすることはなく、あくまでもヴォーカルのみです。 参考までに、声質はかなり声量ありで中高音～高音（例えばミスチル桜井さん～ラルクのhydeぐらいのキーです。低温～高音まで約3オクターブの声域があります。） 実際に歌を聴いていただくわけではないので難しいと思うのですが、アドバイスよろしくお願いいたします。
これは製品から直接音は出ますか？また、アプリケーションは必要ですか？分かる方いらっしゃいますか？
電子ピアノで作曲をしたいのですが 音源データにギターの音源がありません。 下の音源でギターの代わりに仕様できるものはありますか。グランドピアノ クラシックピアノ ポーピュラーグランド メロウピアノ アコースティックピアノ エレクトリックピアノ バス ハープシコード モダングランド オールドグランド ポーピュラーオルガン ジャズオルガン ジャズピアノ
管楽器を教えている講師、習っている生徒の方に質問です。 私は、先生の自宅で定期的に個人レッスンを受けているのですが、 ほぼ毎回と言っていいくらい楽器の回し吹きをされます。 私が吹いた後に、自分の楽器が横にあるにも関わらず｢ちょっといい？｣と言って、一回のレッスンで何度も私の楽器を吹いて説明してきます。長い時間吹かれると、水滴がついた状態で返されることもしばしば… これは普通なんでしょうか？気にしないようにしていますが毎回面食らっています。管楽器を教えている講師、習っている生徒の方に質問です。 私は、先生の自宅で定期的に個人レッスンを受けているのですが、 ほぼ毎回と言っていいくらい楽器の回し吹きをされます。 私が吹いた後に、自分の楽器が横にあるにも関わらず｢ちょっといい？｣と言って、一回のレッスンで何度も私の楽器を吹いて説明してきます。長い時間吹かれると、水滴がついた状態で返されることもしばしば… これは普通なんでしょうか？気にしないようにしていますが毎回面食らっています。
電子ドラムのハイハットを叩くと、スネアドラムまで振動がいくのか、スネアの音もなってしまいます。組み立て方に問題があるのでしょうか？ 教えてください！
ギターアルペジオ右手の弦の位置使い方で中々pを弾くことが出来ません、親指は弦に沿って突きだし振り下ろすのですが？弾いてるうちに自然に i 人差し指下に入り込んでしまします，上手く質問が表現できないのですが、おわかりの方、もしくはコツなどありましたら、ご回答お願いします、
高校２年です。 ピアノの経験がなくピアノが弾けるようになってシンセサイザーも弾けるようになりたいと思っています。 ピアノの練習をして弾けるようになった後でシンセサイザーの練習を始めるという順番で大丈夫でしょうか？ それともピアノとシンセサイザーは弾き方が違うから関係ないのでしょうか？ あとピアノの練習方法とシンセサイザーの練習方法を教えてください！！ 買うとしたら電子ピアノとシンセサイザーどっちも買うべきでしょうか？？(なるべく一つがいいです) 回答よろしくお願いします。
ギターアンプについての質問です。私はhughess&kettnerのtubemeister 5を使っています。 キャビネットは50w,16Ωで増設可能なのですが増設して鳴らしてみたところ、全然音が鳴っていませんでした。(少しは聞こえていました) これはしっかり鳴らすことは出来ないのでしょうか？ 分かる方回答お願いします。
前回回答者さんが少なくてすべての質問の回答がこなかったため、もう一度質問してみます。ホルンを吹いて4年目の者です。悩みをいくつか書きます。 たくさんの人に答えてもらいたいです。 よろしくお願いします。 1 アンブシュアが安定せず、時によっていい音とかすかすした音の差があるので直したい。 2 高音がでない(ｈｉｇｈＥ♭からでたとしてもかすかすしてしまう) 3 ほっぺが膨らんでしまう 4 チューニングB♭だけピッチが悪い 5 音色のバリエーションが少ない 6 合奏で本領発揮できなくなる 7 全員なら全く緊張しないのに1人だと緊張して音がゆれる 8 息がもたない 9 マウスピースの段階で息がもれているような音がする 以上です。 よろしくお願いします。
アーニーボール、ダダリオ以外のお勧めのギターの弦を教えて下さい。
楽器を練習しない日数について。 昨日、今日と楽器を練習しませんでした。 みなさんは、２日吹かないのは、頻度的に、たまにありますか？ ２日吹かないと、音色に影響は出ますか？
トロンボーン、ピアノ、コントラバスの三人でできる曲はありますか？また、無ければそのアレンジができる曲を 教えてください。 偏った編成ですが、よろしくお願いします。
ファゴットのかわいい画像がなかなかないのですが、どうやったら見つけられますかね？
ギターの種類(名前)について質問です。 ポルノグラフィティのオー！リバルという曲のPVの中で新藤晴一さんの使っているギターの名前は何ですか？ 彼が持っているものと全く同じモデルのものの名前を知りたいわけではなく、この楽器の名前を知りたいです。 アコースティックギターかな？と思っていました。しかし、正面から見るとアコギっぽいのですが、画像のように横にすると薄べったい感じです。 音はどんな音ですか？ アコギとは違う音なのでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願い致します。 それと、これはお答えいただかなくても大丈夫なのですが、アコギ(かこちらの質問の楽器)はテキストを買って独学で弾けるようになりますか？ ピアノは10年以上やっていましたが、そのほかの楽器は全くの初心者です。触ったこともありません。
アルトサックス購入を考えています。ヤマハYAS82ZとYAS62の違いを教えて下さい。よろしくお願い致します。
大学1年生19才です。私立の総合、四年制大学に通っています。中高と吹奏楽を続けていたのですが、最近 もう一度楽器を極めたいと強く思い、大津シンフォニックバンドに入りたいです。将来も音楽関係の仕事に就きたいと思います。アーティストのバック演奏、依頼演奏をしたいです。それで生計を立てるのは難しいかもしれませんが、とにかく将来何かと音楽と携わっていきたいです。 しかし、私は総合大学でしかも私立、四年制です。今から音大に入ることは考えていません。また、楽器にもブランクがあります。このような考えは甘いでしょうか。 また、音大に行かなくても音楽に携わる職につくことは可能でしょうか？ 楽器はフルートです。フルートを吹きたいです。
楽器を弾く際の楽譜の読み方について質問です。 最近、楽器を習い始めて(ヴァイオリンです) 音符は小学生のように音名をふらなくても 読めるようにはなりました。ただ、弾いている最中でわからないことがあります。 音名はふらないでも読めるようになりましたが 現状、弾いている時は楽譜を見ながら 音名を頭の中で暗唱して左手を動かしています。 これはやめた方がいいのでしょうか？ 曲が4分の4拍子であれば、 1、2、3、4というリズムで弾くかと思いますが、 こうやって音名を暗唱していると 1、2、3、4というリズムが暗唱出来ず わからなくなります。 弾いている時は、 ミ、ミ、ファ、ソーとか暗唱せず 弾くべき音は音符を見ただけで指が動くようにして ひたすら1、2、3、4とリズムをつぶやくべきなんでしょうか？ それとも ミ、ミ、ファ、ソーと 1、2、3、4を頭の中で同時進行させるものなんでしょうか？ そうなればかなりハードルが高くなってしまうのですが… 次回の授業で先生に聞けばいいことなんですが 次回まで時間がかなりあります。 わかる方おられましたら 教えてもらえないでしょうか？
中二の吹奏楽部で、クラリネットを吹いてます！ 質問なんですが、私はタンギングをするときどうしても舌の音（リードの音？）がなってしまいます。タンギングをしても舌をつけている音がどうしてもなってしまって、音が遅く聞こえます。コンクールも近いので、どうしても直したいです…。説明下手ですみません(；＿；)
クラリネットの割れについてです。 一週間前に、新しい楽器を購入しました。 1日10分〜15分吹き、5分毎にスワブを通しています…が一昨日、見たら割れのようなものをみつけました。 あまり目立たないキズのような感じなので、最初は木目かと思いましたが、写真を撮って拡大してみるとかなり割れてるような気がします。 これはやはり割れでしょうか？ 買って5日目で、ほとんど吹いてなく、部屋から外には出してないので、それほど急激な温度変化もないのに、割れるものなのでしょうか…？安い物ではないので、かなりショックを受けています。
サックスのストラップについて質問です。私はアルトサックスを吹いているのですが、今バードストラップBSN-ASの購入を考えています！ 私は身長が171～172cm程の男なのですが、ストラップのサイズはMでいいのでしょうか？ 表で見るとMが160～175cm、Lが170～185cmとなっていて、どちらにも当てはまるので困っています。 どなたか実際に使っている方がいらっしゃいましたらご教示下さい。よろしくお願い致します。
佐藤兄弟という方の三味線のCDを探しているのですが、 どこか通信販売している所をご存知でしたら教えていただければ 幸いです。よろしくお願いします。
質問させていただきます。 ピアノ楽譜についてなのですが、この画像のような感じで、もう少し幅が広く、(ヘ音記号、ト音記号どちらもドまでしかないですが、ヘ音記号だったらもっと低い音、ト音記号だったらもっと高い音) それぞれの音符にドレミ…などと読みをうってくれている音符表はないでしょうか？ いろいろなサイト、画像を検索しているのですが、なかなか見つかりません… もし、ご存知でありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
タブ譜を読めるようになる意味ありますか？ 初めまして。女子大生です。私はコントラバスを10年やっていて、自分の楽器も持っています。習ってもいました。アマチュアの中では上手くて練習が毎日ある部活で活動していたので、コントラバスは上手い方だと思います。 最近、ヘルニアになってしまったのと、色々な事情から、コントラバスは暫くお休みしてエレキベースを練習することにしました。 ベースは吹奏楽で弾いたことがあるのですが、スラップ奏法とかはそんなに上手くないし、本格的に始めてみたくなり、楽器を購入しました。 そして、初心者用のベース教則本を買って、練習を始めたのですが、楽譜が全てタブ譜で書いてあり、非常に読みにくいです。 エレキベースの運指はコントラバスと同じなので(指1本でポジションを押さえたりなんかはコントラバスはしませんが)頭に入っているし、タブ譜が読みにくくて仕方ないです。 別に努力したらすぐに読めるようにはなると思います。 ただ、疑問に思いました。タブ譜を読めるようになる意味ってあるのですか？ ギターが(運指やポジションの理由等で)弾きやすくなるから、読めた方が良いのでしょうか。 人と一緒に曲をやる時にスコアを見て、ギター類だけタブ譜って相当読みにくいと思うのですが。 私は五線譜で楽譜を見たら、ほぼ初見で歌えるくらいの実力です。視唱や聴音など習っていました。 ご回答のほど宜しくお願いします。
SHUREワイヤレスマイクPGX24/BETA58Aに関してです上記のものを持っていて、自身のバンドが３人ボーカルなので、受信機PGX4１台に対して３台の送信機を使いライブをしたいと思っています 送信機は、対応しているPG58,SM58,BETA58Aのどれかではいけないとは思いますが、 この３つであればどんな組み合わせでも使えるのでしょうか？ それともすべてBETA58Aで揃えなくてはいけないのでしょうか？ そもそも受信機１台に対して送信機３台が使えるのか、すらもよくわからなくなってしまっています 生産終了品で店頭にはなかなか無く、試したりすることができず、 また問い合わせたり質問した相手によっても回答が全然違ったりして困っています
フルートを初めて10か月です。ハイトーン（３オクターブ目）をきれいに出したいので、ハイトーンで日々ロングトーンを頑張ってますが、なかなか思うようなきれいな音が出ません。「ピー」ではなくて「キーン」という音になってしまいます。 学生 時代トランペットをやっていて、基本はロングトーンでしたので、フルートでもそれに忠実に練習してるつもりなのですが、フルートでのロングトーンで注意することがあったら教えてください。
scandalのマミさんやハルナさんが使ってるエレキギターの名前と値段を教えて下さい！
ルーズ・ランゴーの交響曲第4番「落葉」の楽器の編成を教えて貰いたいです。よろしくお願いします。
ギター初心者です。ある曲をTAB譜をみて弾こうと思ったんですが、弾き方がわかりません。押さえる場所はわかるんですがダウンピッキングやアップピッキングとかのピッキング法がある中でどこをどのピッキングでやればいいのかがわかりません。TAB譜に記号のようなものがあるのでしょうか？ あと、弾くときってTAB譜の数字が書いてある弦のみを押さえて弾けばいいんですよね？
ClariS STEPのイントロ部分なんですが、何の楽器の音ですか？ドラムの様な音の後に流れます！
どうしても見つからないサイトがありまして http://www.musicalbyjp.top/-p-1282.html 上記のアドレスは楽器を直輸入で取り扱いしている、ネット通販サイトです。 あこがれの楽器が国内定価より20万円ほど安くなっていたので ブックマークをしたのですが、そのブックマークから 選択してサイトに飛ぼうとしてもたどり着くことが出来ません。 サイトが潰れてしまった、なんてことはないと思いますが、 このアドレスでピンと来る方はいらっしゃいませんか？ ググったりしても全くたどり着けず困っております。
社会人３年目のホルン吹きです。 中学高校と６年間ホルンを吹き、大学オケではチェロを弾いていました。 ホルンのブランクは６年になりますが、今年より社会人オケでホルンを再開しました。一応ホルンは大学時代からこれまでの６年間は、週一で趣味で吹いていました。 さて質問は、社会人オケのホルンの音色が悪く、ミストーンも多過ぎる感があります。 実はそれはうちのオケに限らず、近郊のアマチュアオケ全般に当てはまるのです。 私は参加しませんでしたが、アマチュアオケ５団体が集う演奏で、練習を見学しに行ったのですが、正直、引いてしまいました。 音楽をどういう視点でとらえているの？ 何でそこまで音量が必要なの？ 簡単にミスしていいの？ もっと音程を合わせるべきなのでは？ 次々と疑問が湧いてきました。 もちろん、他のオケのホルンに腕前を見せたい気持ちは分りますが、それにしても程度が低いと思いました。 音色は中学生の方が、余程綺麗と思わされるほどです。 自分は週一でしかホルンは吹いていませんが、発音や音色、抑揚の付け方など大事に考えています。 社会人は時間が合わなかったり大変な事は十分分りますが、やるのは音楽です。 合奏にひとたび加わったなら、最低限やるべき事があるはずです。 ガサツで汚い音色のホルンに平気な神経が理解できません。 ハイトーンが出てそれでいいの？ 大きな音が出てそれでいいの？ 私のオケには幸い、音大でホルンを専攻された人がいて、その方は非常に丁寧な吹き方をされています。私とアンサンブルをやりたいと誘って頂き有り難かったです。私もその方も１ｓｔ希望なんですが、交代でトップを吹き、うちのオケのホルンの響きの基礎を作れるよう取り組んでいます。 社会人オケで吹かれている方には、全ての社会人オケのホルンがそうだと聞こえるかも知れませんが、同じ思いをされてる方もいるかと思います。 社会人オケのホルンは、単に大きな音でいいのか？単にハイトーンが出てそれでいいのか？ミストーンは普通の事であっていいのか？ あなたはどう思われますか？ 社会人オケで不満がある人はいますか？ なお、そんなオケが嫌なら辞めればいいという意見があると思います。 これは当然なので回答されても反応なしにします。
ベースでのエフェクターの繋ぎ方についてです。 ベース→EBSマルチコンプ→BBEソニックマキシマイザー→アンプで繋ぎ方は合ってますか？ ここにサンズのベードラ繋げるとしたらアンプの前でしょうか？ よろしくお願いします。
ベースとzoom b3だけで二つのベースアンプに繋ぐことはできますか？(ベースからb3へ。b3から二つのベースアンプへ)詳しい方教えてください。
バリサク吹いてるんですが、真ん中のドの音のピッチがあいません。メロディを吹くときも迷惑をかけてるので少しでも早くあうようにしたいです。チューナーを見てその音だけを吹くとあうんですが、曲の流れで吹くとピッチが下がります。何かいい方法は無いでしょうか？できれば、変え指以外でお願いします
トランペットの楽譜をさがしています！夏祭り(whiteberry)の曲です。トランペット演奏の入っていない、伴奏のみのCDつきのものがほしいです！ 情報を教えてください
ドラムに合わせるとは？リズムに詳しい方に質問です。 アニソンバンドでギターを弾いています。 バンドのリーダーにドラムに合わせて弾くようにいわれたのですが、ドラムに合わせるの意味がわかりません。 例えば、バスドラとスネア、ハイハットなどに、すべてぴったりとタイミング合わせなくてはいけないのでしょうか？ それとも、どこか必要な部分だけ合わせて、あとはルーズに弾いても良いのでしょうか？もし、そうだとしたらどこに合わせればよいのでしょうか？ それから、ドラムがモタる場合でも、ドラムのリズムに合わせなくてはいけないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
弾き語りする時に吹くハーモニカを買おうと思っているのですが、どのようなものを買えばいいのかわかりません。曲によってハーモニカが変わったりするんですか？？
趣味で楽器を始めようと思います。 先ずは格好からですが、私の容姿に似合う楽器は何でしょうか？ よろしくお願いします。
どうしてヤマハはコントラバスを製造してないのですか？ 吹奏楽の楽器で唯一コントラバスだけ製造してなく、弦楽器でもヴァイオリンとチェロとヴィオラを作ってますね。サイレントベースは造ってますけど‥
ギター リペアについて。 こんばんは。昨日、知り合いからGibsonのレスポールを譲ってもらったのですが、ヘッド裏にクラック(表面までは達していませんが、ヘッド上部からペグをつたい指板裏辺りまで)のようなものがあり、修理してもらおうと思っています。 御茶ノ水の下倉楽器に持って行こうと思っていますが、 １：リペア料金は基本的に前払いですか？ ２：このようなひび割れ程度の傷はおおよそ幾らぐらいですか？ヘッド再塗装のようなものではなく、接着と着色程度で済めばと考えています。 また、もし都内でおすすめのリペア工房があれば、教えてくれると参考になります。 よろしくお願いします。
kiwayaのウクレレが気になってます。kiwayaのウクレレの評判を知りたいです。よろしくお願いします。
cocoなんちゃらちゃんがリク拒否ってるんでー。 みんなに質問ー。ある意味吊るしーw http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/cocorock0609 自演垢：http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gitabe_judge 質問： ＞耳コピというのは聞いた時点や頭の中で思い出しただけで ＞頭のなかで楽譜におこしたりイメージで楽器を弾ける能力です。 40年以上音楽やってますが、初耳です。 これって事実ですかw？ 事実なら音楽史に大変化が起きちゃいますよね＾＾？
ヤマハのウクレレYU-4は、いくらで売れるものですか？相場お願いします。キズなしですが、、
500枚 初めまして、中学２年生男です。回答お願いします。 僕は夏休みになにかの楽器でスピッツの曲を弾いてみたい!と思いました。 やってみたい楽器はピアノかギターなんですが、自分は音楽が全然できず、リコーダーくらいしか演奏できません...w 夏休みにある程度(曲として聴こえるくらい)習得したいと思うのですが、どちらが良いのでしょうか？ ちなみにピアノを選んだ理由は家に電子ピアノがあったからで、カエルの歌くらいしか弾けません。 そんな短い期間じゃどっちも無理だ!となるかもしれませんが、どちらが早いか、おすすめか、ということを書いていただけると嬉しいです。 ピアノ、ギター教室に通うつもりはなく、教本を購入して個人で練習しようと思っています。が、母がピアノを弾けるので、ピアノであれば基礎的なことを教えてもらえそうです。 長文＆おかしな文章ですが、ご回答よろしくお願いします。
サテンメッキの楽器に憧れて購入を考えております。店頭でなかなか目に入れることがないため、直接触れることができなくて購入に踏み切れない次第です。 楽器屋で、こういう仕様のものが欲しいと相談すれば、置いてあるお店や、または取り寄せてくれたりってあるのでしょうか？
サックスの最低音を教えてください
2016/5/19 夜20時〜21時くらいにスーパーで流れていた有線で聴いたのですが、有線で調べてみてもこの曲がどうしても分かりません。(曲は原曲でなく、有線用にアレンジされていました) 鼻歌で検索するアプリで歌ってみても出てきませんでしたので、質問させて頂きます。 --- ミーソラミミソラ ミシーラーシー ミーソラミソソミ ミファソラシー ラーラーソラーシラ ラーラー ソソ#ファ#ファファファ#ファ#ファ ラッシッシー ソミミミレミ#ファ♭ラ ♭シ♭シ♭シ♭シ♭ミー --- こんな感じの曲でした。(これはラストの部分です) 分かる方、宜しくお願い致します。
ブルースハープでB'zの曲を演奏したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ブルースハープの楽譜を検索しても童謡等しかありません。 自分で曲を聴きながら手探りでやるしないですか？
今度、文化祭でコピーバンドをすることになりました。ボーカル、ギター、ベース、キーボード、ドラムと、5人います。 バラバラの楽器で楽譜を探す場合は、どうしたらいいでしょうか。 回答、よろしくお願いします
バレーコードを押さえる練習をしていたところ、ある押さえ方をしたら1弦と2弦が綺麗に響いて出ることがわかりました。 これだー！！！ と、テンション上がったのですが、その押さえ方をすると、人差し指に弦のあとがくっきり残って切れそう！というくらい痛いです。 なんとなーく、Fコードも出るようになったのですが、こんなに強く押さえるのはだめなんでしょうか。
クラシック音楽界で演奏の仕事をしている方にお聞きします。仕事で知り合った同業者が、どの程度の生活レベルの家庭で育った人間かは何となく分かるものですか？とあるプロ奏者のSNSを見てふと、「元々いいとこの人」なんだろうなぁと思ったので質問させていただきます。 また、度々共演する機会がある同業者は、やはり同程度の家庭で育った人が多いものですか？
バスクラリネットのリガチャーを購入しようと考えて居るのですが どの種類が合っていると思いますか？ 吹いてみないと分からないというのは分かっています。 少しでも参考にできるようアドバイスお願いします！ バスクラリネットの種類…YAMAHA621 マウスピース…バンドレンB40 候補はボナードのゴールドかピンク バンドレンのオプティマムです
中学生女子です！部活でスリーピースでバンドを組むことになりました。構成はギターボーカル･ベース･ドラムです。ベースが超初心者で尚且つスリーピースという事で曲選びに苦戦しています!!因みにDOESの修羅をやるという事は決まっています！ 男性ボーカル女性ボーカルどちらでも構いませんので力を貸してください!!!!!
バイオリンと、フルート系の楽器、クラシックギター？琴？みたいな楽器の3つの楽器がメインで、演奏しているのが有名な曲（思い出せませんが、みなさんどこかしらで聞いたことがあるような曲）ばかりがはいったCDって何でしょう？ ちなみに歌ではないと思います。何かで使われた曲だと思います。 ホームセンターで流れていて気になったのですが。。曲名を思い出せず。。
ギターを初めて買いたいのですがこのセットはいいと思いますか？ 2万円くらいです！ギター経験者の皆さんの意見を聞きたいです((( °_° ))) 回答宜しくお願いします！
今年中にエレキギターの弾いてみたを投稿するつもりです。そこで、sutdio one freeがオススメと、ネットでみたので、ダウンロードたんですけど、 機材は、アンプシュミレーターとオーディオインターフェースを今度購入するつもりです。アンプシュミレーターはともかく、オーディオインターフェースはいるんでしょうか???
ダイナミックマイクの形の質問なんですが、頭の形が丸いもの(例:sm58)と角ばったもの(例:beta57a)は何の差があるのですか？ ただのデザインであって、あまり変わらないのですか？
私は今中学２年でクラリネットをやっているのですが、高校ではユーフォニアムをやってみたいなと思っています。 木管から金管にかわるって無理ですかね??
トロンボーンの楽譜についての質問です。ＬｉｂｅｒａのＦａｒａｗａｙ（彼方の光）のトロンボーンソロ譜が載っている、販売されているページ、本などを探しています。ご存知の方は教えてください。回答よろしくお願いします
【ギター始め】 わたしはギターについても無知で、音楽についてもほぼ無知…という生き方をしてきました。 ですが、趣味でギターを始めようと思っています。楽器・道具なども本当にこれから集めようと思っているくらいです。 唐突に、まず何から練習したら良いですか？ 好きな曲をひたすら練習してみるのが1番良いのでしょうか？（ですが、やはり何から始めればいいのか…） ネットや本などで覚え方や練習の仕方なども書いてありますが、０から覚えるので不安です…。 また、ギターを始めたころのお話なども教えていただけると嬉しいです。 何から揃えてどうやって弾きはじめたなど。お願いします！
こんにちは。わたしは白血病なのですが、ピアノのことで質問させて頂きます。 私は6歳の頃からピアノを習っており、今年で21歳になりますがずっと続けてきました。 しかし3ヶ月前から白血病で入院しており、その間全く弾くことができませんでした。今日は一時外出許可が出て、自宅にて久しぶりにピアノを弾いてみました。当たり前ですが指が衰えていました。 まだ入院生活はあと半年続きます。病院内にピアノを弾けるような環境はなく、キーボードの持ち込みも不可です。そこで、指のトレーニングや、少しでも衰えないための方法があれば毎日したいと思っています。しかし私はピアノを弾けない環境にいるのが初めてで、ピアノがない中でどのようにするのが最適か分かりません。 このような経験のある方や、鍵盤楽器に詳しい方、何か良い方法をご存知の方、アドバイスをお願いしたいです。 よろしくお願い致します。 (治療は順調で、体力的にもとても元気です。毎日ストレッチや運動、大学の勉強もしているぐらい元気です。もちろん治療がしんどい時はそれもできなくなりますが、できる時はしっかりやろうと思います。 長くなりましたが、どうかお願い致します。)
こんにちは。高校２年生のトロンボーン1st吹きです。今年の課題曲は1番を吹きます。 Bくらいになると段々きつくなってきて、アンブシュアがくずれ、音色がしぼれてしまい、Cで思うように吹くことができません。 体に余計な負担がかかっているのかなと思い、気づいたら力を抜くように吹いているのですが、どうしても課題曲を吹いていると、最初は力が抜けて楽に吹けていてもBあたりからアンブシュアがくずれ、思うように吹けません。何小節か休むともとに戻りますが、、 先輩や先生にアドバイスをもらっても、なんだか、なるほど！！！ってならないんです。具体的な解決策が見えてこなくて… スタミナがないのかなとも思うのですが、この前体力テストの結果が返ってきたとき、全身持久力だけは平均より高く、いい感じのコメントがありました。 沢山の方に何かアドバイスを貰えたらと思っております。回答よろしくお願いします。
困ってます。サンポーニャという楽器に詳しい方に質問です。魅せられて最近始めたのですが、楽譜が読めない私でも学べる教則本やDVDは御座いますか？アマゾンで調べて買ったのですが、楽譜が読めなくて使えませんでした。 学びたいのですがテキストがみつかりません＞＜ お勧めのDVD教材やCD付きのテキスト教えて下さい。 また、今はマルタという種類のサンポーニャを使ってますが、いずれ小さめのタイプの3列クロマチックサンポーニャに挑戦したいと思ってます。
五年生でブラスバンドをする事になってコルネットをはじめました。 レの＃が出せないのですが、コツとかあるでしょうか？ 楽器は学校のものなので毎日練習はできません。
トロンボーンのハグマンバルブについての質問です。初めてハグマンバルブのトロンボーンを購入したのですが、メンテナンスの方法がわかりません。 オイルはなにを使用して、どこに挿せばいいのか教えてください。
Disco Trainのdj osshyってクラブのDjだったん でしょうか。 今見てますが… とくに… う～ん…
単刀直入に質問します。とても黒ずんだ(サビはあるません)古いフルートが有るのですが、ピカール金属磨きで磨こうと思うのですが、メッキが剥げたり削れたりしませんか？ フルートはyfl-211です。
YTR4335Gの抜き差し管 いきなりなのですが気になっていることがあります。 YTR4335Gの抜き差し管（第三トリガー）はゴールドブラス製ですか？ 回答お願いします。m(_ _)m
名古屋市内で、 ＊津軽三味線 ＊日本舞踊 の、お教室はどんな所がありますか？ 初心者でも大丈夫で、親切な所があれば良いなぁと思っています(´･×･`)
吹奏楽における低音の「 豊かな響き 」について 先日、ある回答者様から「 チューバ１本、コントラバス３台、の編成から生まれる低音は実に豊かで、感動する 」というお話を伺いました。なるほど、もし１３名で楽団を編成するなら、金管五重奏２セットプラス打楽器ではブラスバンド的に聴こえるが、金管五重奏プラス木管五重奏プラス打楽器であれば、より吹奏楽らしい。ユニゾンも同じ楽器のみの数本でやるより、数種の管楽器の音色を混ぜたほうが複雑玄妙で豊かな響きである、という美意識が吹奏楽にあっても自然だと思います。 その考え方を敷衍するなら、コントラバス３台はもとより、チューバ１本に対し、バリトンサックス２本、バスクラリネット３本、ファゴット４本、等と増やしていけば、さらに「 豊かな響き 」になりそうです。 ところが、日本吹奏楽指導者協会の提示する標準編成によれば、６６〜８６名の編成においてチューバは４〜５本となっており、他の低音楽器は１〜２本と設定されています。これではあまりにチューバの音色が支配的過ぎます。 そこで疑問に思ったのですが、 ① 吹奏楽の低音には「 音色として 」チューバが最も適しており、他の低音楽器は「 香り付け程度 」が望ましい。吹奏楽はその範疇での低音の音色変化で充分である ② 経済的人員的現実を顧みず、単に音楽的理想でいうならば、全ての低音楽器の音色が均等にブレンドされたほうが、より「 豊かな響き 」といえる。また、これは同時に、曲中の場面場面で大幅にブレンド比率を変えられる能力を有する編成でもあるから、当然、表現能力が高い楽団といえる この二者で考えるなら、吹奏楽の低音において、どちらがより「 豊かな響き 」「 美しい音色 」といえるのでしょうか？
バイオリンを習いに行きます。 お月謝について尋ねると 〔毎回持ってくるのでも、月初めにまとめてでも構わない〕とおっしゃるので 月初めにまとめて持っていきます。 そこで、問題です。これ、レッスン初めにお渡しすればよろしいのでしょうか。 ピアノの訪問レッスンの際は レッスンの最後に渡していましたが。
この楽器？の名前は一体何というのでしょうか？この楽器の詳細を教えて頂ければ有り難いです。 もし、この楽器の内容が書かれているサイトもあれば教えて頂きたいです。
10月に学校祭でバンドを組むことになりました。 バンドと言っても、ボーカル アコギ ピアノ の3人です。 この楽器だと、どのような曲が弾けるのでしょうか？ 楽譜の購入もと、話をしているので、どのような曲ができて、どこで購入できるか知りたいです。
私はホルンを担当している吹奏楽です。そこで質問です！ この間までしっかりと音が出ていたのに、いきなり音がカスカスしてきました。 走ったり、腹筋をしたりしたら、5分ほど治るのですが、すぐに元に戻ります。 オーディションが近いので、回答早めにお願いします！！
ハーモニカ初心者なのですが、学校の課題でふくことになり、用意しなければなりません。最終的には発表するのですが、どのハーモニカがおすすめですか？ できれば価格も安めが良いとは思っています。 また、どのような種類があるのか教えて頂けたら幸いです。
テナーウクレレに最適な弦を教えてください。 コアロハのテナーウクレレを持っていることからもう一本ケリーのテナーウクレレを買ったのですが弦のテンションが高くてまともにストロークできません。コアロハはワースのフロロカーボン弦のコアロハ用の特注品を使っているとのことでガンガンストロークしてテナーウクレレのサイズをいかして迫力満点のストロークを楽しんでいます。 ところがケリーのテナーもフロロカーボン弦を使っているのですがものすごいテンションが高くて硬く感じてまともにストロークできないので弦交換をしたいと思っています。 ワースのフロロカーボン弦はライトゲージからテナー用までさまざまな太さの弦があるようですがテナーウクレレにソプラノ、コンサート用のライトゲージやミディアムゲージの弦を張っても良いものでしょうか？ ghsのナイロン弦が長いのでテナーウクレレに張ってみたら迫力がなくて使い物にならないというのをよく聞きます。 フロロカーボン弦が出始めたころは太さの選択肢もなくテナーウクレレに細いフロロカーボン弦を張ってテンションが普通になってよかったという話をよく聞いたのですが最近はあまりにフロロカーボン弦も種類が多いのでどうしたらよいのかと困っています。 ワースだけでなく弦のテンションの低さでは有名なオルカスの弦なども考えているのですがどれを選んでよいのかとなおさら迷ってしまっています。 テナーウクレレでストロークを楽しむのに最適なテンションが高くならない弦を選ぶ方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
次の楽器の名前が分かる方がわからず困っています。分かる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
traktor スクラッチ ズレるtraktorでdjプレイしているのですが、激しくスクラッチをするとすこしずつ音の場所がズレて上手くいきません。traktorに繋げずcdjだけでスクラッチすると問題なくやり易いのですがtraktorに繋げるとズレがやはりでます。マッピングの設定が悪いのでしょうか？ちなみにtraktorとpioneer350を直接繋いでいます。インターフェースは使っていません。
パワードミキサーとスピーカーについての質問です。 現在、Yamaha stagepass 300のパワードミキサーとスピーカーを使用しています。しかし、ミキサーが不調な為、買い換えることにしました。そこで質問です。 phonic powered pod410Rに、Yamaha stagepass 300のスピーカーを繋ぐことは可能でしょうか？ また、こちらの方がおすすめ（ミキサー）、というのがありましたら、教えて下さると嬉しいです。 何卒よろしくお願いします。 Phonic 410R http://www.kcmusic.jp/phonic/manual/Powerpod410R.pdf Yamaha stagepass http://download.yamaha.com/api/asset/file/?language=en&site=country...
テナーサックスをやっている中1です。まだ、初めて一ヶ月も経ってません。 なかなか音が出ません低いファから下にいくと5.6拍で震えてきます。 いい音の出し方を教えてください。 それともう一つ Bドア?Fドア? ↑みたいなのあるじゃないですか……。 音がわかんないんですよね………。 出きれば詳しく ド．レ．ミ．ファ←で教えてください。
マイケルジャクソン デモのウィアーザワールドが妙に懐かしく感じるのはなぜでしょうか。 USAバージョンとアレンジが違うだけだと思うのですが、作曲というか音階に秘密があるのでしょうか。アルバムを見て懐かしみながらも聴けるし、ピアノが伴奏を弾いているからかラブソングのようにも聴こえます。
ベースについてESPの中古ベースとEDWARDSの新品ベース ものによって色々変わってきますが、どっちのオススメですか？
青緑色の飾り糸のマンドリン弦はどこのメーカーのものだか教えてください。 頂きもののマンドリンに張ってあった弦です。 調べてもギターのように情報がなくて自分ではわかりませんでした。画像でお判りになる方がいらしたら教えていただきたくて質問しました。 よろしくお願いします。
ギターでflumpoolの「夜は眠れるかい？」を練習したいんですが、エフェクターはなにを使えばいいですか？
今度バリトンサックスを買うのですが、 この事を同じ楽器の先輩にどう伝えればいいでしょうか？ 先輩の楽器は学校のを使っていて結構年月がたっているものです。
JPOPとかロックって言いますけどどういう分け方なんですか？ふと考えてみると、サザンはロックとはあんまり言わないけどB'zはロックっていいますよね。あとBOOWYとかもヒムロックって言うくらいだからロックですよね？ そう考えるとギター（エレキ？）が主体だとロック？ よくわかりません(￣O￣;)
私は趣味として楽器を弾けるようになりたいのですが、ベースとピアノはどちらも独学で出来るようになりますか？？そして、バイオリンは独学は不可能と言われてますがそれは本当ですか？？
アルトサックスの修理を出したんですけど、一週間たっても見積もりすらきません。昨日電話したら、専門の修理屋さんに出したから見積もりはどうなってるかわからないと言われました。 楽器の見積もりって大体どのくらいかかるのでしょうか？
高校の軽音部のレベルが低いので退部したいです。私は高校一年生の男です。 私は今年から高校に進学し、軽音部に入部しました。 部活見学に行った時、先輩たちがレッチリのコピーをしていて、先輩と話がとても合ったので入部を決めました。 しかし、いざ入ってみると1年生の新入部員は初心者ばかり、5月の時点でまだ自分のギターも持っていないような状態です。 とてもバンドなんて組める状況ではありません。 6月中旬現在でも、アコギの1弦でかえるのうたを弾けて喜んでいました。 しかも新入部員6人全員ギターをやりたいと言っています。 受験があるので先輩は引退してしまいます。 私は仲間と高め合えると思い入部したのに、そんな事が出来る状況ではありません。 私が退部を口にしたら指導する人がいなくなると言って引き止めてきます。 ちなみに2年生部員はいません ギター歴3年です
最近 僕のサックスに黒い点々が ありました 毎日使用後、クロスで綺麗に磨いてるんですけど 気付いたら出来てました。 どうにか治せないでしょうか。 対処法と対策法を教えてください。
スタジオ練習か？電子ドラム購入か？はじめまして。趣味でドラムを叩いている者です。 月に４回ほどスタジオを借りて個人練習しているのですが、私の住む地域にドラムを叩けるところが無く、市外のスタジオで練習しています。 交通費含め１回２時間の練習に２４００円かかり、×４回で９２００円の出費です。 スタジオにこのまま通い続けると年１０万円以上の出費ですので、それくらいの予算で電子ドラムを購入してしまおうか…と悩んでいます。 以下がメリットとデメリットです。 スタジオ ○ドラムの場所を取らない ○本物のドラムで練習できる ×市外まで出るため時間のある休日にしか練習できない ×予約が埋まっている日、定休日に自分の休日が重なると練習できない ×金銭的なことを考えると月４、５回が限度 電子ドラム ○好きなときに練習できる ×本物のドラムとは違う音が出る ×階下の人への騒音（マンションです） 現状だと好きなときに練習できず、週１回２時間の練習で上達はできないだろうと思っています。 ただ過去に電子ドラムを所有していたことがあるのですが、そのときは予想以上の騒音と感度の悪さであまり叩かないうちに処分、と失敗してしまったのでなかなか決心もつかず…。 市街地だと１時間あたり数百円で練習できるスペースもあり、引っ越しが１番の解決法なのでは！？と思っています。 ドラムのみなさん、ドラム以外の方も、周りの方はこうしているよという意見があればお聞きしたいです。読んでくださりありがとうございました。
ギターを買った時についてきたこれって何かわかりますか？ ハンドルのようなところがくるくる回ります
娘8歳がヴァイオリンを習っていますが辞めさせるべきか悩んでいます。 1日の練習時間は1時間〜2時間ほどなんですが、曲を仕上げてレッスンに行ってマルを貰えなかった日は泣きながら帰ってきて、泣きながら無我夢中で練習をします。 泣きながらなのでかなり力を込めてギコギコ鳴らしていて本人もかなりイライラしているようです。 娘にヴァイオリンは合わないのでしょうか？ 楽しくできる習い事に変えるべきか悩んでいます。 先生にはお世辞かもしれませんが、他の生徒さんの中でもかなり上手なほうだし上達も早いと言われています。
ギター初心者です。今、エレキギターを買うか検討中なのですが 私はまだ中学生なので親に買ってもらうことになっています。 予算は低く、25000円です。高くなっても30000円までしか出せません(ギター本体だけ)。 私がいま持っているものは、ピック コード表 チューナー 教本 などです。 一昨年の誕生日に、10000円のアコギ入門セットを買ってもらったので、そこそこの小物は揃っています。 今回はお店に行って買おうかと思っています。 〜25000円 (30000円)で、選ぶ余地はありますか？ 中古でも構いません。
新しいバイオリン教本2の、56番目のコレルリのガボットについて質問です。はじめのド、ファ、ド、ファ、ド、ソを全弓を使って弾くように先生に教わりました。しかしはじめのド、ファ、ド、ファにはスタッカートが付いているため、音を切る意識で引かないといけないと思うのですが、それを意識すると全弓まで行きません。どのように意識してボーイングをすればいいでしょうか？ただ非難するだけの回答は遠慮下さい。
趣味で箏を弾く場合、買うとしたら 稽古用と演奏会用、どちらを買うのが良いのでしょうか？ 高校の時、箏曲部に所属していましたが、家に箏がなく、移動できる範囲に箏の教室もないです。和楽器専門店も見つかりません。買うとしたら 和楽器市場というサイトから買おうと思っています。 稽古用と演奏会用とでは、やはり音質が違うのでしょうか？ 決して安くはないものなので、買ったら大切に使い続けようと思っています。長い目で見れば 演奏会用を買ったほうがいいのかな…とは思いましたが、箏の演奏経験があるとはいえ、所詮高校の3年間だけですので どちらにしようか迷っています。
トロンボーンのケースについての質問です。 ずっとBAMのソフトパックケースを使っていますが、歳も歳で重く感じられるようになってきました。何か軽いケースを、と思い、リッターのRBS7-TB かKTLのケースを検討しています。 使用楽器はBACH42BGLなのですが、どちらも近くのお店で取り扱っておらず、使用感を聴いてみたいと思い投稿した次第です。 どうぞ宜しくお願い致します。
バスクラのことについて質問です。低いソの音を出すときに、なんかカチカチいうなぁと思っていたら、この茶色のクッションのようなものが取れかけてました。 これは直したほうがいいですか？ また、自分で直すことができますか？リペアを頼むとしたら何円くらいかかるでしょうか？ 一つだけでもいいので回答もらえると嬉しいです。
文化祭バンド高校生です。 文化祭でＵＶＥＲｗｏｒｌｄのSHAMROCKをすることになったのですが、この曲はギター1本でもできるでしょうか？ 聞いてみましたが、それほどリードが目立った所もないかなって感じなんですが... ちなみにバンド編成は、 Vo.×1 Gtr.×1 Ba.×1 Key.×1 Dr.×1です。
こんにちは、突然ですが回答リクエストさせて頂きます。 かなり前に耳に挟んだ話なのですが、「50ccのバイクは パワーがないので、その分、テクニックが必要」といった 内容だったと思います。排気量が大きくてパワーのあるバイクの方が運転も楽 であったりするならば、楽器の世界とも共通する傾向が あるのかな？と思いましたので、 実際のところはどうなんですか？ という質問です。 全くの個人的見解で構いませんので、 回答の方、よろしくお願いします。 Ｂｙ ともみ
プーランクの「愛の小径」のトランペットのソロ楽譜を探しています。セルゲイ・ナカリャコフが演奏しているのを聞いて自分も吹いてみたいと思い探しているのですが、見つかりません…もし、どこで手に入れられるかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 因みにですが、ない場合はフルートなどの他の楽器の楽譜をinB♭に書き換えて吹こうと思っています。
コードの質問です。レ ファ# ソ ラはなんという名前のコードでしょうか
ボーカル内のノイズを処理するにあたっての質問。 Cubase elements8でボーカル録りをしています。どうしてもリップノイズが入っちゃう時があるので、 データを切り貼りしたり、クロスフェードで処理したりするのですが、 どうしてもできない場合は、 波形処理で、ボーカルデータの要らない部分を ペンシルで、別の波に書き換えるとよい…と ネットでみたので、 試したのですが、 その部分が代わりに「ブツッ」と 違うノイズが入ってしまいます。 これは波形処理の仕方が悪いのか、 諦めたほうがいいのか… ご教示願います。
篠笛について。篠笛で曲を弾けるようになりたいです。もののけ姫を弾きたいと思っています。 篠笛は、地元のお祭りで吹くので音を出すのは慣れていますが、体で覚えただけなので楽譜の読み方がわかりません。 ドレミファソラシを篠笛に当てる事は可能なのでしょうか？
Gibson Les paulのシリアルについて。先日購入したレスポールのシリアルナンバーが CRxxxxとあったのですが、このCRとはどういう意味ですか？ 教えてください。
Facebookを見てた所、高校の他の同級生同士は、繋がりあるのに、一人の男子生徒は、繋がりありませんでした。かわいそうじゃないですか?
僕はバイオリンをかれこれ8年ほどやってました。そこで、最近エレキベースをやってみようかなと思い始めたのですが、エレキベースをやるとなるとバイオリンをやっていた分同じ弦楽器のエレキベースは練習の上達度は上がるのでしょうか？ できれば、2ヶ月くらいである程度弾けるようにはなりたいのですが、参考までに意見を聞かせてください
キャパ20〜30人くらいのお店で毎月1回DJするのですが、PA設備がないのでこちらで用意しなければなりません。車で運搬はできます。中古可予算5万円くらいでおすすめのパッシブスピーカーを教えて下さい。ボーズ301・ボーズ802・ベイリンガー・アルト・ヤマハ・クラシックプロなど‥考えています。
小学３年生〜６年生まで４年間トランペットを吹いてました。 今は２２です。ふいにトランペットが吹きたくなり、趣味にしたいと思っています。 ブランクがあるので大変かとは思いますが、楽器がなければ始まらないってなり、トランペットの購入を考えているのですがどのくらいの金額のものを買ったらいいのかわかりません。 良かったら教えていただきたいです！
ウクレレでスピッツのチェリーを弾くのにどのくらい時間がかかるでしょうか？毎日ウクレレは1～2時間ほど練習してます。
楽器を弾かない人にとって、弾く人が無料で真面目にきちんとしたプログラムでコンサートをするとき、裏でものすごい時間をかけて、難しい箇所の重点練習など、苦労もして、かなりの時間をかけて練習していることはなかなか分かってくれないものですよね？ もっともっとたくさんの回数や、これを聞きたいと曲目指定されて演奏を依頼されるのは、裏の苦労を知らないからですよね？ 無料だから、聞く人も知らない人だからですよね？ なぜ楽器って、練習に時間かけずに、すぐ簡単に弾けると思われてしまうのでしょうか？ 初心者～中級の曲ならちょっとの練習でなんとかなりますが、中上級以上は特に練習なしには弾けません。練習に時間をかければ弾けます。 プロは、練習なくても何でも弾けると思っているのでしょうか？
サイレントブラス(トランペット)を使ってパソコンに出力するにはどんな線で繋げれば良いのですか？？？どこに売っていますか？？
チェッカーズのティーンネイジドリーマって言う曲をギターコードＣから始めるとハーモニカはどのキーになるのでしょうか？
ウィンズスコアや、吹コンの自由曲などでバリトンサックスが目立つ曲やソロがある曲を教えてください。
エレクトーン楽譜で間違ってアンサンブル用の楽譜を購入してしまいました。 一台で音を録音しながら重ねて、一人二役で演奏することは可能でしょうか。 同じパートで異なる楽器の音色があります。2台分の購入したレジストを同時に重ねることはできるのでしょうか。 アンサンブル用しか楽譜を見つけられなかったので、この楽譜でアレンジするしかなさそうです。 ご教授お願いします。
フルートの教本についてです。タファネルゴーベールの日課練習のような、 指練習の教本です。 先生からおすすめされた本を忘れてしまったので、質問します。 A.なんとか と、表紙に人の名前が書いてあるのですが… 薄い黄色の、薄い教本です。
こんにちは 吹奏楽部でピッコロを吹いています 先日楽器を落としてしまい、楽器の一部が欠けてしまいました。 キイも歪んでしまい、Fesの音がかすれてしまいます。 楽器屋さんに修理に出そうと思っているのですが、なおるものでしょうか？
うまく弦が張れず困っています。現在、GOTOHのクルーソンタイプのペグ(SD-91-05M)をテレキャスターで使用しています。ですが、1弦がうまくはれません。弦を巻いていくとパンっとポストからはずれてしまいます。何本も弦を無駄にしてきました。解決策などなどありましたらご回答よろしくお願いします。 やり方としましては、余分な弦を切り、ポストの深さに合わせて弦を折り、差し込んで巻いていくオーソドックスなやり方をしています。ペグに傾きなどの問題は見られません。
本格的にバイオリンをされておられる方に質問です。 もうじき4歳の息子の誕生日にバイオリンをプレゼントしたいと思っています。というのも、2歳過ぎたあたりから、おはしや、おもちゃをバイオリンに見立てて弾くことがしばしばあり、それは今でも続いています。バイオリン習いたいの？と聞くと、うん！と答えるのでいずれさせてあげたいと思っているからです。しかし、私自身バイオリンの知識がほとんどないのでどんなバイオリンを与えてあげたら良いのかわかりません。興味本位で終わってしまうかもしれないということを踏まえた上で、レッスンにはこれくらいのものなら十分という目安のようなものがあれば教えてくださると嬉しいです。小柄なので、サイズは1/16になります。スズキやヤマハの何万程度のもの〜などの、具体的なアドバイスをくださるとなお分りやすく嬉しいです。よろしくお願いいたします。レンタルは、壊した時の金額請求が怖くて考えていません。
自分は今は高3で入試を控えていますが、昔からピアノとかギターとか楽器を演奏したいなと思っていました。なので大学生になったらピアノの教室に習いに行こうかなと考えてるんですが、大学生から楽譜も音符も全く読めないような人で習い始める人っているものなのですか？ 不安なのでご回答よろしくお願いします。
こんにちは！楽器について質問させていただきます。 私は趣味でギターを4年ほどしていて、1年ほど前から部活でコントラバスを弾いています。 しかし最近バイオリンを趣味で始めたくなり、購入を検討しています。 そこで質問です！ 1 予算8万ほどでおすすめのメーカーなどはありますか？ 2 独学は厳しいでしょうか？レッスンに通う時間やお金の余裕はないです… 3 サイレントバイオリンで始めるとアコースティックバイオリンに持ち替えた時不自由することはありますか？ ご回答お願いします
ハーモニカについてわたしは最近、なにか楽器を始めてみようと思いハーモニカを考えています。しかしハーモニカをやったことある友達にそれを言うと ハーモニカは音を出すのも一音ずつずらして息を吹き込めば違う音が出るだけだから、簡単で他の楽器にしたほうがいいよ、みたいなことを言われました。私ハーモニカの詳しいことはよくわからないのですが、簡単なんですか？
アンプ用の電源ケーブル(アース込み3芯)でオススメを教えてください。上記電源ケーブルを購入予定です。 予算は本体で4000円程度 2m以上の長さで、プラグも高品質のものを探しています。 現在アンプ付属の汎用ケーブルを使っていますが、一部のケーブルで定常ノイズが乗ってしまいます。 メーカー等にはこだわりはありませんが、ノイズに強く、真空管アンプをスムーズに鳴らせるスペックが欲しいです。 オススメ品やショップ、ケーブルの具体的なスペックや音質(主観でも参考にします)を教えてください。 使用アンプは、 hughes＆kettner statesman marshall 1959slp engl e530
電子ドラムをアンプから出力したいのですが何を買ったら良いと思いますか？ 音質はどうでもよくて、ある程度大きく心地よい音量で音が出れば良いのです この場合出力の大きなベースアンプを買ったほうが良いのでしょうか？ また、何Wくらいのアンプでしたら良いでしょうか？ なるべく安く済ませたいです ちなみに電子ドラムは DTX400です
MIDIのアウトとスルー端子にY字ケーブルのY側を接続し、スルー+アウトの信号として安定した信号を受信することは可能でしょうか？ 複数台のシンセを使っており、別キーボードの演奏データとスイッチャーからのプログラムチェンジを受信したいと考えており、送信側のシンセはアウトとスルーを同時出力する設定が存在しないため、このような方法を思いつきました。 ご回答お願いします。
Scratche liveの信号についてなのですが 先日、急に片方のターンテーブルだけ信号がREL再生での場合、一定の感覚で音飛びを起こすようになってしまったのですが原因が全くわかりません。 カートリッジやコントロールバイナル、ターンテーブル自体、左右を交換してみたのですがそれでも同じ片方のターンテーブルが音飛びしてしまいます 電源をオフにしたりバイナルなど交換すると 数分は音飛びなく再生できるのですがまた発生してしまいます。
Ariapro2 PE-350（アリアプロ２）のギターの品質や音色はどんな感じでしょうか？ 近くの楽器屋さんにもまだ入荷されてないので音が聞けれません。
楽器の音をスペクトル解析して比較しているのですが、リニアスペクトルとパワースペクトルのどちらで比較すれば良いのでしょうか？ 同じ周波数どうしの信号の大きさを比較したいです
至急！コイン500！ピアノに詳しい方教えてください(>_<) 今度コブクロの未来という曲をピアノ伴奏で弾くことになったのですが この楽譜を渡されました。 私は今までピアノにコードがあることは分かっていましたがコードで弾いたことはなく、 普通のクラシックなどであるような楽譜でしか弾いたことがありません。 なのでコードについては全く分からないのですが この楽譜を見て原曲のピアノ伴奏って弾けるのでしょうか？ 無理なら新たに買うつもりですがコードと弾き方さえ分かれば 原曲通り弾けるというのであれば練習してみようかと思っているのですが…
https://youtu.be/qtl2-EXwKlgこの曲名わかる方いますでしょうか？
木管楽器で一番やりやすい楽器と一番難しい楽器ってなんだと思いますか？
【トロンボーンについて】高校でトロンボーンを吹いている者です。今年のコンクールはバストロンボーンを吹くことになったので、自分の楽器(テナーバス)はこの夏、秋は全く吹かない予定です。（もしかしたらバストロ専属になるかもしれないのでその場合は2年ほど） なので、数ヶ月(もしくは数年)吹かない間の楽器の保存方法を教えてほしいです。 菅の中の水分をすべて抜くにしても、ロータリーの中はどうしたらいいのでしょうか？ スライドグリスは塗りますか？ また、久しぶりに吹く場合、楽器屋さんにメンテに持って行ったほうがいいのでしょうか？ そして、話はずれるのですが、バストロを吹くことはオーディションで決まったので仕方のない事ですが、自分の楽器でコンクールに出たかったのが本音です。なのでバストロの良いところをたくさん教えて欲しいです！
歯の矯正をすると楽器を吹く感覚って変わりますか？ちなみにトランペットです。
アコギでバレーコードができません特に３弦だけ音が出ないです コツを教えて下さい お願いします
沖縄三線です。東風平高根さんの演奏を聴いて感動して人工皮のものを購入して、4ヶ月程経ったのですが本皮を購入するかどうか迷っています。本皮は、メンテナンスなども大変なのでしょうか?音は人工皮と比べてどう違うのでしょうか?購入するとしたら、どのようなものは良いでしょうか?ご回答宜しくお願いします。
ピアノ譜をトランペット譜に書き換えたいのですがよくわからないので、教えてください！！！ピアノ(ト音記号)でいうと、 ドはトランペットのなんの音みたいな感じでお願いします♪ 例:ド＝〇〇 、レ＝〇〇 みたいな感じです！！
私はローランド(Roland)のリズムマシン･CR-78の音が好きなのですが､現在CR-78の音を鳴らせる楽器は生産･販売されているのでしょうか? あるサイトで｢今のローランドの製品を買うと音が付いてくる｣というようなことが書いてあったのですが､調べてもよくわかりません｡ 今のローランドのリズムマシンにはTR-8がありますが､TR-808を受け継いだものらしいのでCR-78の音は入ってませんよね? アプリならあるかもしれませんが､ハードウェアでは鳴らせるものはないのでしょうか? それと､TR-8のようなリズムマシンは小節ごとに違ったリズムパターンを組み合わせて鳴らせたり､フィルインを追加できるのでしょうか? 当方よく知らないままコルグのvolca beatsを購入しましたが､そういうことはできないようでした｡
吹奏楽部です。バリトンサックスをしています。質問なんですがシと高いドの音が低いドとシになってしまいます。どうしたらいいですか？※わからないならスミマセン。
ともみさんに少しお聞きしたいことが有りまして、質問させていただきます。 ここで、私が尊敬している数少ない回答者様ですので。私が買った台湾製のアルトサックスについて、なのですけれど、「良くない」と言われる理由が、私にはよく分からないのです。知人は「Y社の入門機となら、こちらを選ぶかな」と言われてますし、２８０を使っている生徒さんに気を使って「私はSに慣れているから」と付け足してはいますけれど。 検索しても「J」と違って、悪い評価は少ないです。 販売店の評判も悪くはありませんし・・・ http://shop.plaza.rakuten.co.jp/windbros/diary/detail/201406190000 この教室は楽器を貰える教室ではありませんw https://cyta.jp/asax/c/entry/6948 こういうレポートもあります。 http://rittor-music.jp/saxbrass/productreview/2015/07/10336 これは「サックスマガジン最終号」の特集記事です。 こちらは個人の評価なので、信頼度は？ですけれど。 http://dapper.jp/e318143.html 輸入元だから当然といえば当然なのですけれど・・・ http://www.nonaka.com/antigua/voice.html 「ｓ」のネックと交換サービスもあります。 http://www.pianoya.net/pianoya_493.htm 一説によりますと、「Sの設計図で作っている」とか「Sのフルコピー」だとか言われていますけれど、非合法で無い事は確かです、輸入元が同じなのですから。 もちろん私のような初級者でも「S」と比べますと違いは分かります。 でも、比べる方が間違いではないかと思っておりますし、「S」と「台湾A」の2本は要らないとも考えます・・・音色の違う「チャイナ」の方が楽しめます。 ちなみに知人は「職業として吹いていた時なら考えもしないけど、今なら市民音楽祭のステージで「A」で吹く事に抵抗はないですよ」と言われています。 ともみさんのご意見をお待ちしています。
キーボードを弾いている方に質問です。(ピアノなどの生楽器を除く) あなたはキーボードのチューニングが狂っていると感じたことはありますか？ あるならそれはどんな種類のキーボードですか？理由は何だと思いますか？
バイオリンの和音について質問です。今回のレッスンで、「和音は弓の真ん中からちょっと下ら辺で引くといいですよ」と指導を受けました。他に、和音を弾く上で気をつけるべきことはありますか。誹謗中傷はやめて下さい。
音の名前についてhttps://m.youtube.com/watch?v=4sRlBmxthU8 こちらの曲の6秒あたりで鳴っている「コーン」という音はなんという名前の楽器、音色になりますか？ 回答よろしくお願い致します。
テクニカル系ギターインスト作曲の仕方について質問です。現在、テクニカル系ギターインストの曲を作っているのですが、 頭の中で鳴っている速弾きのフレーズなどを上手くギターで形にして抽出することができず困っています。 テクニカル系ギタリストのコピーは耳コピも含めできるくらいのレベルではあるのですが、 頭の中で鳴っているフレーズを弾こうとすると結果、変わってしまったり、頭の中鳴っているフレーズがわからなくなってしまうなど・・スローなメロディなんかだと簡単にギターで抽出できるのですが、速弾きフレーズなどは中々上手くいきません・・口ずさんで録音しようと思っても速弾きフレーズはまず鼻歌で歌うことすら難しいですよね？また後から聞き返してもなんのフレーズだ？？なんてことにもなってしまいます。 どうかアドバイスお願いします。
至急お願いします！ 三線のカラクイについて メルカリで沖縄の方から三線を購入しました。すぐに弾ける状態の良いものとのことでした。 しかし、届いてみたらら、何の梱包もせずにソフトケースにそのまま入っていました。その時点で、沖縄から群馬までという長距離を送るのにありえない…と思ったのですが、とりあえず開封してみました。 すると一本の弦が緩んでいて、カラクイをどんなに押しながら巻いてもすぐに緩んでしまうようなものでした。ネットで調べていろいろやってみましたが、結局はカラクイを外して調整したり、交換したりしなければいけない感じです… 梱包されていないこと、状態の良いものですぐに弾けるということだったのに、話が違うので返品したいと連絡をしたところ、相手の方が 『三味線は湿度によって、竿が変化するからこちらとそちらの気候の違いのせいだ。カラクイをきちんと押し込んで巻けば大丈夫だ。それでもダメなら、カラクイを外して削り、弦を巻き直してみてくれ』 とのことでした。 それを読んで以下のことを思いました。 ①三線のことを三味線と言っている時点で信頼できない ②梱包の不手際に対して何も謝罪がない ③カラクイを外すのは、素人だし壊れたら返品できないのでやりたくない（三線には体験教室で触った程度です） ④湿度によって竿がするとのことですが、そもそもこの蒸し暑い季節に沖縄と群馬でそれほど湿度の差があるとは思えません。私も一週間ほど何度も試していますが、弦がすぐに緩んでしまいます。 三線に詳しい方、このような状況では私が自分でカラクイを外して削るなどすれば弦の緩みはよくなりますか？ もしくは、ジャンク品をつかまされてしまったのでしょうか？ このようなこと初めてで大変困っております。お知恵をお貸しください。よろしくお願いします
あまり金メッキのフルートを使っているのを見たことがないのですが、純度の低い金製のフルートに純度の高い金メッキをしてもあまり意味が無いのでしょうか？じぶんで吹いてみるのが一番だと思うのですが、 メッキのかかってないやつを吹いて決めて、それにメッキというのは変ですよね？
モーツァルトのディベルティメントなんですけど、ぼくたちの編成に合わせた移調楽譜を作ってくれるところはないですか？
フルートを破損してしまい足部管のみ無事に無傷で残ってるのですが、 どうすれば良いでしょうか？ちなみにムラマツSRのC足です。 頭部管も胴部管も修復不能な状態でしたので 燃えないゴミ に出してしまいました。 違うメーカーのフルートをオーダーしたので ムラマツの足部管は持っていても仕方無いのですが、、 足部管のみでも買い取ってくれるところとかあるのでしょうか？ ハードケースも無事です。
Blitz BLP-SPLとPACIFICA120Hと PACIFICA112VMXで購入を迷っているのですが 品質やその他諸々、上記に上げた３つの機種の優れてるとこ劣っているとこを教えて下さい。
dynamicsという音ゲーの｢青坊｣という曲でメロディラインを演奏している笛のような楽器が何か知りたいです。すごくカッコイイので気になります。 甲高い笛のような音です。 もし分かる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
事情がありFシングルホルンを使うことになったのですが、基礎合奏でリップスラーをやる時の運指がわかりませんF-B♭-F-B♭-Fから半音ずつ下がるリップスラーをやるのですがFシングルだと指を動かさないと出来ないですか？
お勧めのギターシールドを教えて下さい。
シンクロナイズドスイミングのとき空気中と水中では音の速さが違うのにどうやって合わせてるんですか？ 空気中に顔だしたらずれてたりってないんですか？
kamakaのウクレレ購入時に、コアの木目感、色で悩みます。 本当はカーリーが入ったウクレレが欲しいのですが、高級で予算外です。 縦じまがくっきり出てるもの、そうでないもの、どちらが上質なのか、 また黒い斑点はない方がよいのか、 色の薄い、濃い好みだと思いますが、 上質なコアの選び方、 詳しいかた、選び方を教えて下さい。
新横浜の近くで朝の7時頃から楽器の練習をしたいのですが、その時間から練習できるような場所やスタジオはありますか？
最近ギターを始めた初心者です！！今、友達とバンドを組もうって話になり、色々集めようと思っています。まずはエフェクターを考えてみようとなりました。でも、単品だったりマルチだったり色々種類があってよくわかりません（●´・ω・｀） そこで質問です！！ 単品とマルチどちらが使いやすい、初心者向けなどを教えていただきたいです。あとこれ持っていたら便利だよっていうのもあれば！！エフェクターケースのことについてもできれば。 お願いいたします！！ ※誕生日が近いのであわせて親に買ってもらおうと思っています
回答リクエスト失礼します。 ６月２１日１７時５６分の御回答中 「 他の回答者へ、クラリネットは閉塞管ゆえ、第二倍音は１２度上、解放管の楽器なら第二倍音は８度上になる 」 という内容の記述がありますが、この表記は不適切ではないでしょうか？ 私の見聞の範囲では、 「 クラリネットは第二倍音が使えないので、第一倍音から第三倍音へ移行する 」 「 クラリネットの倍音は閉管ゆえ、倍音の間隔が広い。第一倍音、第三倍音、第五倍音… と並んでいる 」 等と表記されています。… 倍音は 第一倍音、第二倍音、第三倍音… もしくは、 基音、２倍音、３倍音… 等と表記され、 第一音、第二音、第三音… とは言いません。つまり、「 倍 」という字が重要になるわけです。では、何が「 倍 」になるのでしょうか？ それは周波数です。 クラリネットだけが、４４０Hz の１２度上が、８８０Hz 、というのは、あり得ないと思います。 「 クラリネットの第二音は１２度上 」というならギリギリセーフかとも思いますが、「 クラリネットの第二倍音は１２度上 」と表記するのは、明らかな誤りではないでしょうか？ …あと、「 閉塞管 」「 解放管 」という表記も、大丈夫ですか？ 私は「 閉管 」「 開管 」としか聞いことはありませんし、また、「 解放 」と「 開放 」の意味も異なりますが…
studio one professional＋ ダイナミックマイク e945 かcubase pro 8.5のどちらを購入しようか悩んでいます。 使用目的は歌の録音とmixのみです。 現環境はコンデンサーマイク akg c214 dawはcubase ai 8とstudio one primeです。 購入目的はdawのグレードアップとダイナミックマイクに触れてみたいということです。 ただ、今使っているdawのほとんどがcubase ai 8なのでstudio oneと悩んでいます。 ダイナミックマイクを使用してみたいという気持ちもあります。 どちらが良いでしょうか？ ご教示お願い致します。
アコギ用プリアンプ（リバーブ付）のオススメを教えてくださいませんか？ マグ＋コンタクトで出力をするので、リバーブ付きプリアンプの「Aer dual mix」を購入しようと思いきや、いつの間にかリニューアルされており、しかも大して一新されていないのにかなり高額です。とても手が出ません。 しかし、あの癖のないリバーブの音、2チャンネルでそれぞれイコライジング出来る、何より軽量で小さいのがこれしかないため、仕方なく購入しようかと悩んでいます。 これの代用に使えそうなものをご存知でしたらぜひ教えて下さいませんか？ そこまで大きくなければ、ラック式でも大丈夫です！ よろしくお願いします。
大学の先輩が私の趣味を下ネタにしていじってくるのに腹が立ちます。どう対処したらいいでしょうか。 私は趣味で和楽器の尺八を習っています。邦楽・和楽器が好きで、ずっと真面目にやっています。 今年、研究室に配属になり、自己紹介の時に「趣味や特技はないの。」と聞かれたので、尺八をやっていますと答えました。 すると、ある先輩に、その日からずっと私の特技が尺八ということについていじられ続けました。あまりにもおかしいと思って、調べたら、尺八という言葉は下ネタになるような意味で使われることがあると知りました。 私は真面目に楽器をやっているのに、先輩はずっとニヤニヤしていじってきます。本当に腹が立ちます。 私は研究室に入ったばかりで、雰囲気も壊せず、嫌でも怒ることができず、帰って泣いています。 先日も飲み会の席で、ずっと下ネタで絡まれ続けました。 嫌な顔をして口ごもると、「お前そこはちゃんと答えなきゃ面白くないだろ」と強く言われ怒られました。 真面目にやっている趣味に対して、このような扱いを受けるのはもう嫌です。 こういった人には、どのように対処すればいいですか。
今までアーニーバールのSUPER SLINKYを使っていたのですが、最近違う弦も使ってみたいと思っています。お勧めのギター弦を教えて下さい。
譜面に関する質問です。 ギターの譜面から三味線の文化譜(三線譜)に変換できるお店ありまか？ ご存知の方いましたらお願いいたします(>_<)
ギター初心者なんすけど文化祭でカナブーンのなんでもねだりをやることになって、あれってギター1本でひけますかね？
AntiguaのLibretto WW-510というアルトサックスを持っているのですが、どういうアルトサックスかわかる方いますか。 ぜひお願いします！
LogiPro8での録音に関する質問です。 インターフェイスはyamaha AudioGram6を使っていて、そこのPhone端子からモニタリングしています。LogicPro8の設定を開くと coreaudioの所では装置としてyamaha USBが認識されており、ユニバーサルトラックモード以下の項目にすべてチェックが入っています。 そこでなのですが、録音するときにインターフェイスにまずマイクから入った音が聞こえてしまいます。 それで録音しそれを再生すると、結果として録音されているのはLogicProの中で処理された音のみであり、適正にモニタリングしながら録音することができてません。 これを解消する、すなわち、インターフェイスにまずマイクから入った音が聞こえないようにモニタリングし、LogicProのなかで処理された音のみをインターフェイスを通してモニタリンスすることは可能ですか？ 可能であれば方法を教えてください。 環境 Mac OS 10.6.8 LogicPro8 Ymaha AudioGram6
ベースを始めたいんですけど1式揃えるのに何円くらいしますか？また何を買えばいいんですか？
中2でトランペットを吹いています。 唇を効率よく震わせるにはどうしたら良いですか？
島村楽器 奈良店には、エレキギターのソフトケース(ギグバッグ)は売ってますか？？
http://news.mynavi.jp/photo/news/2015/08/05/045/images/001l.jpg この画像の持っている楽器は何か教えてもらえませんか？また、この人物はどういう職でどんな時に使っているのかも分かればでいいので教えてもらいたいです。 よろしくお願いします
小さな音楽劇をやる小屋を探しております。 東京都内で、キャパは70〜80くらい。 ピアノとマイク、音響機材などあると嬉しい…。 そして、できれば後方席の方も見やすいように、低くてもステージっぽいところがある場所を探しております…！ お心当たりがある方いらっしゃいましたら ご回答何卒よろしくお願いいたします。
【ホルン ラッカーポリッシュについて】 私はYHR-567GDBのホルンを吹いています！ ラッカーポリッシュを使おうと思ったのですが、銀色のところはどうすればいいのか分かりません… 全部ラッカーポリッシュで大丈夫でしょうか？
ヤマハのレンタルについて 私がヤマハのレンタルを勧めたらなぜ荒らし扱いされるんですか？ 二年でぶっこわしたら24カ月でしょう？ 好きなように電子ピアノを宣伝できないからと荒らし扱いしないでください。 近く音レントのパンフレットを知恵ノートにはりつけます
トロンボーン下手なんですけどオススメの練習法ありますか？
楽器の名前が知りたいです。鉄琴でチャイム風で、指や棒などでサーと鳴らすと、風鈴のような綺麗な音がします。 あと鉄琴の小さな棒が、20？以上ありました。 分かりにくい文章で、申し訳ありません。分かる方、回答をよろしく、お願いします。楽器の名前が知りたいです。鉄琴でチャイム風で、指や棒などでサーと鳴らすと、風鈴のような綺麗な音がします。 あと鉄琴の小さな棒が、20？以上ありました。 分かりにくい文章で、申し訳ありません。分かる方、回答をよろしく、お願いします。
ウクレレ女子ってどう思いますか？
古い機材ですが ヤマハのQY100についてご存知の方 教えて下さい。 QY100で作った演奏データを パソコンに取り込んで microSD対応のボイスレコーダーで聴くか CDを作るか どちらかが必要なのですが 何を使って、どう作業すればよいのか 教えて下さい。 ネットで、こんなものを見つけました。 YAMAHA USB-MIDIインターフェース UX-16 これで、とりあえずQYとパソコンを 繋ぐことは出来そうですが その先がわかりません。 ちなみに、この先、このような作業は 多くはないと思うので 出来れば、あまり高額な投資なしに 済ませたいと思っています。 よろしくお願いします。
カホンってマンションで使うには音大きいですか？またマンションでも迷惑にならない楽器でおすすめありますか？
バイオリン経験者さんにアンケートです。今までに弾いた曲で、テクニックで①超初級 ②初級 ③中級 ④上級 ⑤超上級 と思ったものを一つずつあげてください（興味本位の質問ですので時間のない方はスルーしてください）
チェロを始めて３年目になる者です私は部活で中1から始めたのですが、先輩に全然教えてもらえなかったので、教本片手にほぼ独学で練習しました。だからあまり上手じゃないです。 しかし、後輩に教える立場になったので、もっと上手くなりたいです。 どうすれば上手くなりますか？
響け! ユーフォニアムって小説が原作らしいですけど、楽器を弾いたり演奏のシーンはどんな工夫がされていますか？
曲名が知りたいです。鼻歌で勘弁して下さい。 出だしがハーモニカみたいな音で、 てれれれてん てれれれてれー てれれ てーてーてーてれれれんの音だけで、その後英語で始まります。 リズムは出だしのハーモニカみたいな音と一緒です。 みなとみらいにいる大道芸人ポール・マーシーの芸中で使われています。 お願いします。
これだけを見て何サックスがわかりますか？
トロンボーンについて、スライドの外管の真ん中辺りににごく小さな凹みを1箇所作ってしまいました。 この場合、凹みを直すことは出来ますでしょうか？
トランペット吹きに質問です。トランペットで、 lowBの下の実音Fisがどうしても低くなるのですが、皆さんもそうですか…？ 楽器の癖でしょうか。 8年前に楽器を買い、吹き続け、普通に吹いていたのですが、確か高校ぐらいで気付いたらその音だけとても低く、正しい音程に上げようとすると裏返ってしまうぐらいです。
【急答求】DDJ-SXをリアルミキサーにしてSL4を繋ぎSLでDJプレイすることは可能ですか？DDJSXをリアルミキサーにして2ch,3chをSLのOutputに挿し SLのInputにCDJ1000などを挿しSLとパソコンをつないでSLでプレイすることは可能でしょうか？ タグ: スクラッチライブ DJ Serato 配線 RANE ScratchLive
バイオリンのスズキメソードについて私はバイオリンは習っていないのですが、スズキメソードについて噂を聞いたことがありお尋ねさせていただきます。 バイオリンのメソッドに「スズキメソード」というものがあり、発表会の様な場所でメンデルスゾーンの交響曲第4番「イタリア」第4楽章を生徒が一斉に演奏する、という噂を聞いたのですが、これは行われているのでしょうか？ またもしYouTubeなどに動画がありましたらURLを教えてください。 宜しくお願い致します
アコーディオンについて質問です。 とある事情でアコーディオンを使ってトロンボーンと演奏しなければならなくなりました。 曲はとなりのトトロの 「さんぽ」です。まず、何をしたらよいのかわかりません。どうしたらいいのでしょうか？ 補足:練習が取れる時間はあと2日しかありません。アコーディオンは仕事が終わり次第使用可能とのことです。私はピアノは弾けますが、アコーディオンは触ったこともなく、全くの初心者です。楽譜はありません。歩行しながら演奏するとのことです。
アルトリコーダーを発送したいのですが どの様に発送すればよろしいのでしょうか？ 包装はどんな感じにすればよろしいでしょうか？
「移動ド」と「固定ド」ってどういう意味なのでしょう？ギター講師に聞いたのですが、判ったような、判らないようなで。 その講師は、ギターにカポを付けて説明して、音を聞いて初めて分かったと言うのか。 詳しい方は説明して下さい。
iPhone用インターフェースのixzでAT-VD3のマイクは使えますか？無知ですいません…‥
将来の夢はアーティストです。 歌今高校生で歌こと、楽器を弾くこと。音楽が好きなんですが、進路選択で困っています。 アーティストなんてなれるわけないって分かってるけどなんか言葉にできないけどすごい執念深く？諦められなかったのでやるだけやることにして、理系ではなく芸術系の大学に行こうと決めたのですが 四大に行きたいのは変わりません。 弾いて歌って、の勉強ができるのは専門だけですか？ 四大に行っていて、私と同じ夢を持っている人は日頃どのようにしているのですか？
スネアについての質問になります。最近slingerlandのdeluxe student modelを購入しました。ネット上だとどこも14x5.5と表記されてるんですが、5.5ないように思います。実際のところどうなのでしょうか？ご存知の方がいましたらご回答よろしくお願いします。
吹奏楽部で トランペットをやっています。楽譜に ミュート の 表記がありました 。 s.mute と書いてあるのは ストレートミュート とわかりましたが mute しか 書かれていない楽譜もありました 。 この場合 どの ミュートを 使えば よいのでしょうか ？
アルトサックスを始めたいと思っている高校生です 楽器経験は全くありません 安価で買えるサックスを探しているのですがアドバイスが欲しいです 8万円以内で買える信頼できるメーカー、あるいは具体的なモデルを教えてください あるいは中古で問題がないのであれば、どういったものがおすすめか教えてください
Martin S-0 ウクレレについての質問です。こちらのウクレレには側板と表板と裏板の間にある補強のためのライニングが無いとの事ですが、ライニングが無いことによる耐久性の問題は無いのでしょうか。
ソロウクレレについての質問です。 ソロウクレレをする際には１２F以上のフレットがあった方ができる曲の幅が広がるのでしょうか。また、ソプラノウクレレでもソロウクレレをストレスなく演奏することができるのでしょうか。
音高に通っているものです。ホルン専攻で、去年購入してもらった楽器をへこませてしまいました。 凹みは直径5~8mmほどのものが2つ、薄く凹んでいるものが2つです。 どれも全く目立たないもので吹いていて音が変わったとは思わない程度なのですが念のため修理にだそうと思っています。 どれぐらいの時間がかかるものなのでしょうか。
アコギ2年目、ウクレレ初心者です。ウクレレは親指ピッキングが主流？なんでしょうか？ ギターのフィンガーピッキングみたいに4弦が親指、3弦が人差し指、2弦が中指、1弦が薬指みたいな弾き方はしないのでしょうか？ また、親指ピッキングと人差し指のピッキングの使い分けがよくわからないのですが、どういう使い分けをしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
クラリネット奏者さんに聞きたいです。今使っている・又は個人的にオススメの マウスピース、リガチャー、リード の組み合わせ(単体可)を教えてください。 自分はバンドレン5RV、バンドレン銀のプレートを変えるタイプ、バンドレン銀3半＋です。
このさびみたいのはなんですか？去年にフルートを買って 久々に 吹いたらこんなのがありました。 落ちますか? ( フルート吹きではないのでわかりません ) 教えてください(＞＜) また このようにならない方法はなんですか？
Key=Dの時、Cdimの代理コードはなんですか？素人質問ですみません
至急！ 音楽の授業で、 リコーダーで木星を吹くのですが、 パートが3つに分かれてます。 私はソプラノリコーダーなので、 S ①と書かれた上の段を吹くのですが、 ↓の画像を見ると、上の段は音符が書かれてないの ですが、これは、吹かない部分 ですか？
トランペットを水洗いした後に、日光に当てて管内を乾かすということはしてもいいのでしょうか？
フルートを始めて７年になります。フルートレッスンを受けているのですがいつも先生に、もっと明るい響きがほしいとか大きな音がほしいと言われます。もちろんこれは私の技術面の事もあると思うのですが、楽器が悪いという可能性はありますかね？今はパールの20万の楽器を使用しています。購入して4年目です。 噂とかではムラマツはやっぱり大きい音(響きが豊か)などと聞きます。。。 レッスンの先生に質問しろよ！と思うかもしれませんが先生に比べたらまだまだ未熟な私が楽器が悪いんじゃないか？？などと質問するのはなんだか気が引けてしまって。。 どなたか回答お待ちしております。泣
「笛吹けど踊らず」とかいいますが、この場合の笛とは、 ＊縦笛ですか ＊横笛ですか ＊警笛でしょうか
私は、あるマーチングバンドに所属しています。トロンボーン担当です。 座奏の基礎練の時に最近から、1分ほど吹くだけで首がとてもこるというか痛くて、楽器が持てなくなってしまいます。なにか、原因はありますか？ 特に姿勢や吹き方を変えた訳ではありませんし、力も入れていません、寝違いもしてません。
マンドリン、タンバリン、バイオリンが３大リンと言う事で、間違いないでしょうか？
金管楽器を吹いている方、指導されている方に質問です私は高校3年生でトロンボーンを吹いています。 5日ほど前から唇の真ん中にヘルペスができました 病院で診てもらいお薬をいただいて治ってきて いるのですがまだ少し腫れています。 ヘルペスができた時から音が痩せてしまい 高い音も出なくなってしまいました。 ほとんど治っていて、少し腫れている程度の 今でもその現状は変わりません。 音大を目指している自分はもうすぐ受験です。 もし、ヘルペスが完治しても音が戻らなかったらと すこし心配になります。 すこしの腫れでも音に影響が出ることは 有るのでしょうか。 また、音を戻すためにどのような練習を していくことが効果的でしょうか。 よろしくおねがいします。
ピアノの楽譜をウクレレの楽譜に書きかえることは できますか？ 方法などぜひ教えてください。
ギターアンプの真空管交換 GUYATONE FLIP600Fというギターアンプなのですがオーバードライブチャンネルにしてもそれほど歪みません、家なので大きな音は出せませんが多分、音量をかなり上げてもクランチ程度です。 この様な場合、プリ管を変えることで歪みは変わるのでしょうか？出来るだけアンプのみでハイゲインにしたいのですが。 ちなみに現在パワー管はEL34が2本、プリ管はパワー管の横の1本が12AT7、その他3本は12AX7でメーカーなどは印字が薄れていてよくわかりません。 現在、真空管自体はそれ程劣化はしてないと思います、アンプ自体は先日オーバーホールをしてもらいとても元気な音を出力しています。
このPRS ギターケースは単品で購入できないのでしょうか？？
ドラマでトランペットの練習を土手でやってますが、そんな場所なかったらどこで練習するんですかね？ドラマでトランペットの練習を土手でやってますが、そんな場所なかったらどこで練習するんですかね？
ギターの練習による指の不調、てっとり早く治る方法はありますか？ 最近やっと基礎も形になり、演奏できる曲も増えてきたので、ギターを弾くのが楽しすぎて困ってます。 先日、1ヶ月ほどの長期休暇が出たので調子に乗って1日12時間以上、寝食を忘れる勢いで弾いていたところ、 3週間目に差し掛かったタイミングで、急に左手が思うように動かなくなってしまいました。 痛いという訳ではなく、違和感があって動かし辛くなる感覚です。 休ませれば治る気もするのですが、 一人暮らしの暇と寂しさを音楽を聴いて紛らわしていると つい弾きたくなってしまい、無理に動かしてしまいます。 休暇も残り少ないのであまり無駄にはしたくありません。 手っ取り早く治して思う存分弾きたいのですが、何か良い方法があれば教えてください。
ギター初心者です ワンオクさんのdeeper deeperを練習しているのですが コードが合ってないみたいなんです。 チューナーにさしてbを1つ押した奴に合わせてます。deeper deeperはどれでチューニングすれば良いんでしょうか？ またスコアのここを見ればチューニングがわかるよ みたいな サイトはありませんか？いつか自分一人でできるようになりたいです。 回答をよろしくお願いします。
Ampeg B1-RE について 閲覧ありがとうございます。Ampegのヘッドアンプについて質問させて頂きます。 先日、バンド練習のためスタジオに入りました。 そこでAmpeg B1-RE というヘッドアンプを使用したのですが、とても簡単に欲しい音ができることと、軽くて小さいところが大変気に入りました。 そのアンプを調べてみると、残念ながら現在は生産終了しているようでした。 そこで質問なのですが、Ampeg B1-RE の後継機種は発売されているのでしょうか？ もし発売されているなら、Ampeg B1-RE と後継機種の違い等を教えて頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
どうしても聞きたい曲の曲名がわからなくて困ってます PV？で薄暗い部屋の中で男の人が鍵盤が赤く光るキーボードのような楽器で演奏しています 結構速い曲です 番組のBGMでちょこちょこ耳にします 誰かわかりませんかね？
吹奏楽のメリーウィドウという曲について質問です。至急回答よろしくお願いします。 私は現在トランペットを吹いています。 ヴィリアの所は（）がしてあり、上にOptionとかかれています。 これは絶対に吹かなくてはいけないのでしょうか？ たしかフルートも同じ旋律を吹いていますが、そこにトランペットも同じように吹くべきでしょうか？ 私の所は少人数で吹いていますので吹かないといけないかな、とは思ったのですが… ヴィリアの最初の鍵盤の人数が全然足りていないので手伝って欲しいと言われました。 移動なども含め、トランペットが最適なのだそうです。 もし、あんまり別に吹かなくて良いのであればそのヴィリアの部分は鍵盤のほうにまわろうと思っています。 すみませんが至急回答のほどよろしくお願いします。
ゴッツのマッピについて質問です。 セピアトーンとセピアトーンVIとの違い。材質が違うのは聞いておりますが・・・ 吹奏感とか音色とかどんな感じかお聞かせ下さい。当方、AIZENのジャズマスターは所有しておりますが現在はｼﾞｬｽﾞメタルセピアトーンを 使用しております。 宜しくお願いします。
僕は今日おなかが痛いとうそをついて仕事を早退しました神様ごめんなさい約３０年毎日タミーかっこ僕のギターの名前に触れて一緒にうたも作ってきましたあなたの趣味はなんですかときかれたらギターとゆうしかありませんでしたでももう僕のギターは完全にしんでしまいました３０年間で一度もあいたことのないブランクがもう一ヵ月以上になります僕はもう仕事をするのもいやで辞めたいぐらいに抜け殻になってしまいましたタミーが僕の全てだったことに気付いてこのままだとよくないと思って新たな趣味を見つけないとと思って知恵袋に入り浸ってみましたがＩＱ１６０の僕にはみんなさんがバカに見えて余計にストレスがたまります僕みたいに毎日ギターに触れて作詞作曲を趣味にしてる人はそれが出来ない状況になった時どうなりますかどうなりましたかしにましたかどうでしょう？
キンキンとした音色のギターを教えてくださいお願い致します
久しぶりにギターを弾こうとしてチューナーを使ってチューニングしようとしたのですが、どうもうまくいきません。6弦を合わせたいのに6弦を弾くとチューナーの画面では4弦に合わせようとします。5弦を弾くと今度は6弦に合わせようといった具合なのですが、うまく合わせるコツとかありますか？使ってるチューナーはクリップタイプのものです。どう表現したらいいか分からず、なかなか伝わりにくいかと思いますが、どうかよろしくお願いします...
セルマーのリガチャーにメイヤー用のものはございますか？
中学生の頃からクラリネットを吹いていて、今年で4年目になる高校1年です。 楽器はヤマハのYCL-852IIVで、マウスピースはバンドレンの5RVライヤー、リガチャーはボナードのゴールド、リードはリコの赤箱3と2分の1を使っています。 先輩からいつも音が固いと言われます。 どうすれば柔らかい音をふけるようになりますか？ 楽器は高校に入学してから使い始めました。 マウスピースとリガチャーは中3の頃に購入したものです。 また、マウスピースパッチを使おうと思っているのですが、どのメーカーのものがおすすめですか？
ブルークロスランドセルを購入検討中 http://www.aejhw.net/が格安です！ ですが、信用できるのか不安です・・・ ご存知の方がおられたら教えて下さい！
高校二年生です。生涯続けられそうだし何か楽器を始めてみたいと思ったのですが、完全に楽器初心者にオススメってありますか？今自分ではギター、ベース(どちらもエレキ)、あとはキーボードのどれかがいいなーとか考えてます。 下に書いてある条件とかも考えながら、全くの楽器初心者でもやりやすそうなのを教えてくれたらありがたいです…。 一応条件としては ・１人でも楽しくやれる(１人でっていうのは演奏の仕方とかを覚える？とか練習とかも含めてです。そのうち誰かと一緒に演奏出来たらいいですけど、今は予定がないので…) ・独学でもそこまで辛くない(上に書いたのと同じような感じですが) ・場所を取りすぎない(使わない時の置き場所とかではなく、演奏するときです！) ・お金がかかりすぎない(上にも書いた通り高校生なので、あまりお金に余裕はありません…) ことくらいです。 あと参考？として、自分はバンドの音楽を聞くのが好きで、SiM、ベガス、サンボ、サイサイとかが特に好きです。最近はポルカドットスティングレイとかも聴いてます。
大阪梅田の三木楽器LowBrassCenterのリペア外注先について何かご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？チューバをLowBrassCenterにリペアに出したのですが、丁寧とは言えない修理で帰ってきました。（LowBrassCenterの店員もたいがいの人でしたが） 店員に聞いてもどこに外注しているかとは言わず、なんとリペアの腕はほかに比べて劣るとまで言っていました。 以降そのようなところにリペアを依頼するようなことはしたくはないので、外注先について何かご存知の方がいらっしゃったら情報をお願いします。 ついでにはなりますが、このようなことがあったので大阪で良いリペアをされている方・店をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。
先日 DJ機材のXDJ-R1を買ったのですが、全くの初心者で スクラッチのやり方がどうも分かりません。 turntableを回すと、曲が巻き戻しや早送りになります。。。 どーやってやればいいでしょうか！ 詳しい方お願いします。
PACIFICA120H PACIFICA112VMX の違いは色以外には何があるのでしょうか？ どちらのほうがお買い得などありましたら教えて下さい
ベーシストになりたいです。テンポキープ練習について。 ①録音してズレを認識したのち、何をどう意識して弾きなおせば成長につながりますか？ ②最終目標はどの程度の正確性ですか？レコーディングはドンカマ付きとして、ライブでは練習をどう応用するのですか？ まだクロマチック練習くらいしか弾けませんが、メトロノームを25bpmくらいに設定して A練習・主に2拍裏、3拍裏のみに鳴らしてごく簡単なフレーズを弾く B練習・クリックの間を数小節ごとに4等分(四分音符)←→8等分(八分音符)と行き来して太ももを叩く(チェンジアップ練習) をしています。 ただ、ズレるかズレないかが、リアルタイムでは偶然のように思えてしまいます。 要は「どうすればズレないのか」が分かりません。 ズレなければ何を良しと評価すれば良いのか、ズレれば次はどうすれば改善できるのか、それが分からずに次のステップには行けないと思っています。 そして、最終的にどれくらいまで精度を上げられたら、ベーシストとして通用するのか、その目安もモチベーション維持のために知っておきたいです。 助言をいただけると嬉しいです。
この鉄の筒みたいな道具ってなんていう名前なんですか
今週一週間、またどのくらい電子ピアノの斡旋がおこなわれるとおもわれますか？
ウクレレの教室に通うか悩んでます。やはり通った方が良いですか？ 行くとしたらコード等を少し覚えて 行かないとダメですか？ よろしくお願いします。
トランペットのマウスピース、ワーバートンがカップとバックボアを外せるのは知っているのですが、 リムとカップを分離できるやつもワーバートンなのでしょうか。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015866420...こちらの過去質の際に非常に丁寧に何度もご回答頂きましたので 簡単にその後のご報告だけさせて頂きますね ちんだみ三線那覇本店にはちらっと寄らせて頂いて来ました 水牛製のダイキさんモデルは重さよりも大きさが気になって 元々「子供かｗ」言われる位の私の小さな手と短い指では 扱い切れない様に思いましたので http://chindami.com/?pid=1281992 こちらの店長殿モデルを頂いて戻って参りました 今度は失くさない様に気を付けます ハィ( ;∀;) 今週末のライブ時には使いたいと思って ちょっと頑張って練習はしていますが 残念ながら今回は掛けが必要な楽曲は演らないので 真面目な掛け音の練習は週明けからになりそうです(´・ω・`) こちらのライブでも立位演奏になる予定ですが お陰様でもうストラップは不要になりました(*^^)v 上間綾乃ちゃんスタイルで益々精進しますよぉ～♪♪♪ ありがとうございました<m(__)m> ちょっとだけ蛇足ですが ずっと子供かｗ な手指で 八を抑える度に 左手ごといちいちスライドさせていたんですが サークルのメンバーさんに教えて頂いて 最近、ハイポジ奏法を覚えましたｗ 沖縄滞在中にはお天気にも恵まれて 慶良間を潜って来ましたよ～(≧▽≦) 産後間もない子亀ちゃんやシャークちゃん達にも きちんとご挨拶して来ましたよｗ 出来れば胡座の全島エイサー＆ビアフェスタも 見に行きたいトコロですが… 予定は未定のまま… でわでわ また何かありましたらよろしくお願いしますね(^^)/~~~
ユーフォニアムの購入を考えていますJupiterのJEP1120S JP STERLING EUPHONIUMの JP374S（ブライトシルバー仕上） JP374TS（ブライトシルバー仕上） AMUSE - EUPHONIUMのAME-512IIG SGT プレソンのPR3300GL （ラッカー仕上げ） ザ・マルカート EP900S Professional Model の中だったらどれが良いですか？ もちろんYAMAHAやBESSONやウィルソンなどの大手ブランドメーカーやも考えたのですが趣味で吹きたくてプロになりたい訳じゃ無いので安くて物が良い方が良いと考えてます。 その他にも65万円上限でこのメーカー良いですよーっていうのがあったら教えてください。
hihiCとhihiBはどちらが高い音なんですか？
電子ドラムについてです。RolandのTD8と9の違いについてです ハイハットのオープン、クローズの表現は8でもできるのでしょうか また、音源モヂュールの見た目が大幅に変わっているような気がするのですが、どのような違いがあるのでしょうか 購入を考えているのですが、いかんせん知識不足でして…
テクニカル系のギターインスト作曲について テクニカル系のギターインストを作っていますが、 スティーブヴァイやその他ロック系テクニカルインストの作曲において速いフレーズが沢山出てきますが、彼らはその速いフレーズをテンポを下げた状態で構築、作成 した上で少しづつテンポをあげていく作業で速いフレーズを作曲しているのでしょうか？ アドリブセクション以外はほぼライブでも同じフレーズを弾いていますよね？ヴァイにいたっては アドリブパートすら無くライブでもＣＤでもまったく同じフレーズです。 どうかお詳しいかた教えてください
今度初めてアルトサックスを購入します。 初心者です。 どのアルトサックスがおすすめか教えてください。今の候補は YAMAHA YAS-62 YANAGISAWA A-WO1（またはWO2） のどれか一つを考えています。 最初はヤナギサワのWO2が欲しかったのですが今度行く店舗には現在在庫がないため購入しないと思います。 調べると ヤマハは持っていて間違いがない ヤナギサワは個性派と載っていました。 初心者なので正直違いがわかりません。 （将来的に楽団に入るとかは今のところ考えていません。個人的に楽しみたいです。） 音楽教室の先生と購入しに行くのでそこまでの不安はないのですが 他の方からのご意見を聞いてみたかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
30人くらいのハコで、コルネットにハーマンミュートのコパー着けて、音通ると思いますか？
高校２年生でバンドを組んでいます。 エレキギターを自宅で練習するのですが、土日の昼間はアンプにつなぎ、平日の夜は生音で練習していると家族からうるさいと言われます。 「昼間ぶっ通しで弾くなんて常識ない！周りの家とかを考えろ！」そんなに迷惑になりますか？昼間なら別にいいのではと思います。 夜に生音で練習する分にもそうです。10時まで弾くのですが「いつまでやるの？迷惑になるでしょ！」と言われます。そんなに生音で隣に聞こえますか？ バンドを大人になってやるかわからないし大学とかいってやる時間があるかわからないのに、今しかできないことをやらせようって発想にはならないのでしょうか？ 毎日長い間練習すればその分上手くなると思います。 たとえ迷惑でも、たくさん練習したいんです。 皆さんはどう思いますか？？
高校でバリトンサックスを吹いています！低い音や中音域の芯のあるおとをだすにどうしたらよいでしょうか？ あと、高い音、オクターブキーを押した後の音は、通常アルトサックスのようなはっきりとした音にはならないものなのでしょうか？ あと、高いオクターブキーを押したF(レ)が音程がいつもあいません原因は何なのでしょうか？
EWI 5000の音切れ不良は解決されましたか？
購入して3週間ベースのこの部分が剥がれてきたんですが これは剥がしていいものなんですか？？
バイオリンのケースが開かなくなりました。借り物なので困ってます。鍵が閉まってると思うんですけど、鍵で開けようとしても開きません。どうすればいいですか？
バスクラリネットの下管レジスターキィのCからhighGの跳躍ができません。リードミスをしたり、音が出なかったりします。 改善策はありますか？
rolandの電子ドラムを使っていますがハイハットの買い替えを検討しています。現在使用中の画像のようなタイプのハイハットが壊れてしまい、買い替えに伴ってVH‐11のようなスタンドタイプのハイハットに買い替えようと思っています。 現在のようなハイハットはペダルを踏み込むだけで反応しますが、スタンドタイプのものは実際にハイハットを物理的に上下させるのでペダルを踏み込んだ時の重さが変わらないか心配です。 それと新たに騒音が発生したりするでしょうか？ 実際に使っている方がいればペダルを踏み込む時の重量感や音などどちらか一方だけでもいいので教えて下さいm(_ _)m
吹奏楽のドラム音量バランスについて。80〜100人の大編成バンドでドラムを演奏する時の音量バランスがうまくとれません。 管楽器に埋もれて全然聞こえません。かといって、強く打ち込むとでかすぎる、ということになるかもしれません。 また、ハイハットや高い音の楽器は小物楽器のタンバリンやシェイカーによってかき消されます。 どうすれば音量バランスがうまくいくでしょうか。
バストロンボーンについて。 バストロンボーンを担当させて頂いている者ですがバストロンボーンは一般的に どのぐらい高い音まで出せれば いいのでしょうか？
ギターについてです先日、所謂アコースティックギターを 購入しました。が、全くもって弾けません！ 教則本も買ったのですか、それを見ても 全くわかりません。 チューニングは前から やり方は知っていたのでできました。 しかしそれ以外できません。 そこで、購入してからどのような 練習をすれば良いですか？ 練習メニューを教えてくださるとありがたいです。また、何かそういうことが書いてある サイトがあれば教えてください。 まとめますと ①初心者向けの練習メニュー ②初心者向けのサイト 回答よろしくお願いします
Fender USA Elvis Costello Jazzmasterを探しています すごく欲しいのですがどこのオークションサイトも売り切れで… 5日前に出品していたものももうなくなっていて… 通販いがいでの入手は困難でしょうか 渋谷や池袋などのギターショップでみつけたりとかは難しいですかね…
ドラムスローンについて。電子ドラムを頂いたのですが、ドラムスローンは付属していないものでした。ピアノや金管楽器を10年ほどやっており、音楽は好きなので数ヶ月ですぐに挫折することや分からなくて放置といったことは無さそうですが、やはり何年も続けることが出来るかは不安です。 Amazon等で5000円ほどでヤマハの純正が買えるのですが、続くか分からない初心者でも買うべきでしょうか？ スティックやチューニングキーは価格も低く、すぐに手に入れられるのですが、当方学生なものでしてドラムスローンに手を出すのには勇気がいります... 他の低い椅子で代用出来るならばそうしたいのですが、調節は出来ないものでして買おうか迷っております。 経験者様、どうかアドバイスをお願いいたします。
トロンボーンのチューニング管がへこんでしまいました！ 昨日、文化祭の本番直前の練習でトロンボーンのチューニングをしていたら、管がなかなか抜けなくて引っ張ったら落としてしまい、内側に拡張してへこんでしまいました。 先輩はだいじょぶ！気にすんな！ってゆってくださったのですが、私(バストロ)で、バストロは1本しかなく、残っているのはテナーだけでした。 私はテナーを吹くことになったのですが、レバーがないのでポジションも変わるし、ちょうどスランプ期だったので音が出ないのもあり、緊張と不安と楽器、先輩への申し訳なさで泣きそうでした。 先輩に、先生は本番直前でイライラしてるから、壊れたことは明日話すね！と言われました。 ここで質問なのですが、トロンボーンのチューニング管がへこんだら修理に出すことになるのでしょうか？それともペンチなどで戻したりするのでしょうか？ 修理に出す場合、いくらぐらいかかりますか？ 先輩は気にするなといってくださったのですが、私がバストロを壊してしまったせいでミュートも足りなくなって本番先輩が吹けなかったりいろいろ迷惑をかけてしまいました。 きっと私も嫌われてしまっただろうし、責任をとって部活をやめるべきですか？
高校からバリトンサックスを吹いているものです！ちゅうがくでは、パーカッションをしていて高校から初めてバリトンサックスを吹いています、一番はじめにせんぱいから3½のリードを使うように言われはじめから3½しか吹いたことがなかったのですが、先日3を吹いてみたくなり吹いてみたところすぐに3½がふけなくなってしまいました、バリトンサックスは、基本どの硬さのリードがいいのかわかりません！教えてください！
中学生バンドのチューバ吹きです…！今、私はYAMAHAのピストンチューバを使っているのですが、まあ、学校の楽器なので汚いんですよ…ぼこぼこだったり、菅が抜きにくかったり、ピストンが押しにくかったり…(手入れしても直りません) うちの学校は1.2年がピストンチューバ、３年になると綺麗なロータリーチューバが使えます。 来年３年生なので、ロータリーを使おうとしてるのですが、音楽の専門大学に通っている先輩に、ピストンの方がいい音が鳴るよと言われました。 音が綺麗な方がいいとは思うのですが、やっぱり綺麗な方を使いたくて… みなさんはどちらを使った方がいいと思いますか？
ウクレレの購入について はじめてウクレレを購入しようと検討しています。 今まではアコギをかなりやっていました。ソプラノか、コンサートかで悩んでいますが、特にチューニング等違いがなければ コンサートを購入しようと検討していますが、やはり最初はソプラノが良いのでしょうか？ 検討しているのはIBANEZ UEW12Eです。また、ケースはCRA400CUを検討しています。 上記は初心者レベルで選んだものなのでお薦めのウクレレとケースを教えてください。 価格は３万あたりでお願いします。
クラリネット(B♭)のスケールをドレミで教えてください。ドレミファソラシド レミファソラシドレ ミファソラシドレミ ファソラシドレミファ ソラシドレミファソ ラシドレミファソラ シドレミファソラシ のフラット、シャープがわかりません。 あと半音？から始まるのも教えていだだけたら嬉しいです。 ド♯～ レ♯～ ミ♯〜 ...です。
オカリナって難しいですか？ 大人から初めてもOKですか？オカリナって難しいですか？ 大人から初めてもOKですか？
このバイオリンケースの開け方(仕組み)が分かりません。どなたか教えてください！
音域の表記について C6って、hihicでしょうか？ ネットではhihiやhiなどが使われていますが、ボイストレーナーの方などはc5やc6などと表記している方が多いように思えます なので余計にこんがらがってします 表記の仕方を教えてもらえないでしょうか
現在高校２年生で吹奏楽部でホルンを吹いています。ホルンパートは各学年に３名いて計９名です。 実は３年生がホルンの音色の方向性で少し対立しています。 対立の元になったのは、合奏中に先生から｢そこはもっとしっかり音をだして！割れるくらいでもいいから｣、というのが発端です。 ３年生のパートリーダーは、普段から割れるくらいの大きな音を出せば良いという意見で、他の二人は大きな音を出すのは良いが、音が割れたり雑音が混じるような汚い音は、練習しても意味が無い、というものです。 私は、顧問の指揮の先生が要求する、フォルテシモの訓練をする事は必要だとは思いますが、汚い音を出す事と大きな音は別だと感じています。 リーダーは普段から大きな音を出さないと、本番では使えないと言います。それは十分理解出来るのですが、最近リーダーの指示による練習で、音色が少し汚くなってる気がして心配です。 でも私は自分の意見をリーダーに言えません。 似たような経験を持った方がいましたら、３年生の対立にどう対処すればいいのか意見をお願いします。 あるいは大きな音を出す練習についても何か意見があればお願いします。
ウクレレにツイての質問です。初心者なのですがウクレレを始めたいと思っています。 女なのですが、手が男性と同じくらい大きいです。 ソプラノよりコンサートの方がいいのでしょうか？アドバイスください！
ジャムセッション会場で偉そうなことを言うのはオヤジばかりと思っていたらとんでもない 若い奴でも偉そうな奴はいた （まあ、若い奴といっても３０代後半って感じだったが）そいつは「やっとレコーディングが終わった」とか、「ああ、来週からツアーだ」とか、これまでにリリースしたCDについてとか、さもその道でそこそこの活躍をしているような話をしていて、いざギターを持ったら大層お粗末な演奏 曲調もその場に出ている音もまったく無視の雑な演奏で、コーラス感覚も乏しいし、初見もおぼつかないのに音だけはデカい こんな演奏でどうやって仕事を貰っているのだろう？ セッション会場を憂さ晴らしの場所と思っているの？ 疑問が湧いても面と向かっては訊けませんでした 質問：察することのできる方、解説願います
ウクレレの購入を考えてます。最近AriaのAu-1を買いましたが 音が好きで無いので買い替えようと 思ってます。 今日famousを弾かせて貰いましたが コロコロと可愛い音がして気に入りました。 店員さんがアラモアナのウクレレを 勧めて来たのですが価格はfamousと 変わらず18000円程でした。 安いウクレレのイメージが強くて この価格帯が有るのも知らなかったです。 コア材を使ってるらしく音も 悪い感じはしませんでしたが やはりfamousの方が無難かな？と 思ってます。 買うならfamousの方が良いと 思いますか？ よろしくお願いします。
左利き用バロック式ソプラノリコーダー（値段のお手頃なもの）が無いです（泣）。 今回小学校から使っているソプラノリコーダーを買い換えようと思うのですが、何分貧乏なもので予定額は5000円以下で買いたいです。 手を逆で覚えてしまったのでどうせなら逆のが無いかな、と探してみましたがいいものが見つかりませんでした。何か良いものありませんか？ ※バロック式でお願いします。
フルートでオススメの教本を教えていただきたいです！私は、吹奏楽部でフルートを吹いている中２です。小学校3年生の頃から吹いていて6年目になるのですが、今まで教本をあまり買ったことがなくてどんなのがいいか迷っています。フルート経験者の方で、オススメの教本があったら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
モーツアルトの曲でこれだけはCD買って何度も聞いたほうがいいものを教えてください。
カップミュートってこれくらいですか？？
ウクレレを買いたいのですが初心者にはfamousfs1gとfamousfs10gどちらがおすすめですか？ famousfs10gのほうが色はとても気に入っているのですが音はどうなのでしょうか？
楽器ケースの箱の表面にサインをいただきました。そのまま使っていたところ、写真のように布のほうにサインがうつってしまいました。 何かテープなど透明なものを上から貼って保護したいと思うのですが、どのようなものが良いでしょうか？ 一生大切にしていきたいので、途中で剥がれてしまったりしないものがいいなあと思っています。
趣味でDJをしております。rekordboxについてお聞きしたいのですが、PCマスターアウトはでます。また接続等はできていると思いますが、スピーカーから音を出す方法がわかりません。環境設定など変更すべき点があれば教えていただけると助かります。
コブクロの今咲き誇る花たちよのリコーダーの楽譜がみられるサイトを教えてください！ 探してもなくて・・・。
作曲力の上達法はとにかく曲を作ることと言われ、1年間1日1曲を作ってきましたが進歩が見られません。毎日ブサイクな曲を作っています。作曲歴は2年弱、ギター歴5年。 とにかくギターで弾き語りながら歌って作っており、ジャンル問わずたくさんの曲のコピーもしています。どの楽器がどう鳴っているのかに気をつけて聴いています。 リラックスしている時にメロディが湧いてくるなんてことはありません。 ただ色んな曲のパーツを盗み、組み立てるという方法ではカッコいいと思える曲が生まれます。ですが、パクリではなく自分で作りたいのです。 やはり結局は才能やセンスが必要で、努力では限界がある世界なのかと痛感しております。ですが辞めるのは悔しいですし、憧れもあるので続けています。 何でも良いので役立ちそうなアドバイスがあれば是非教えて頂きたいです。
楽器を吹くための肺活量を増やす効果的なトレーニング方法を教えてください！！
カップミュートってこんなもんですかね？
星野源の曲、Week Endに使われている楽器を教えてください。 できればでいいのでSUNと時よもお願いします。
ギターのピックガードは下についていますよね上から下にストロークやピッキングからは 守れますが下から上の場合は意味がないんでしょうか？
エレキギターの構造について質問なんですがエレキ、アコギにも同じようなことが言えますが ピックガードは下についている（アコギ、レスポールなど）または下が大きい（ストラトなど） 下についているということはダウンピッキングや ストロークの際、上から下からのピッキングからギターを守ってくれますが、下からの上からのアップピッキングから守ってくれない構造をしていると思うのですが、皆さんはどう思いますか？ または下についているということは普通にやっていて ダウンピッキングの方が傷つけやすいということですか？ 長文失礼しました。
バイオリンをされる方、詳しい方教えてください。 ギターをしていたのですが、突然、弦交換恐怖症になってしまいました。チューニングの時や、弦を緩める時に何度か突如弦が切れたのが原因です。 バイオリンはチューニングの際や弦を緩める際に弦は切れやすいですか？また、その時の衝撃はどのくらいですか？ 顔とかにあたって痛い目に遭いやすいですか？
吹奏楽の男子(フルート､ファゴット､ユーフォニアム､チューバ×各1)でアンサンブルをしたいのですが、おすすめの曲はありますか？なお､場合によっては楽器を追加することも考えています。高校生です。
大人になってからバイオリンを習っていて4巻に入ってるのですが、あまりの音の汚さや技術的にも難しいので、先生に『もう一度一巻のキラキラ星からやり直したい』 と言うのはありですか？
Technics SL-1200亡き後、これからクラブに設置されるターンテーブル（CDJではなく）は何がスタンダードになるでしょうか？
B♭菅、4つロータリーがついているチューバが欲しいのですが、オススメがあれば教えてください。
free the tone arc-53mについて質問です。 スイッチャーを通して音を出すとほとんど聞こえなくてスイッチャーを通さないでエフェクターを直列繋ぎにすると普通のボリュームがでるのですが原因はなんでしょうか？ パッチケーブルとエフェクターはすべて確認しました。
クラリネットを吹いている高校2年のものです。わたしは、学校の楽器を使っているのですが、学校のピッチがとても高いです。 ピッチが下がるような吹き方、方法はなにかありますか？？
音響に詳しい方に質問です。駐車場の糞害(たぶんアライグマ)および幼児の騒音に困っており、モスキート音の機械を設置しようと検討しています。 オススメの機種を教えてください。 Amazonで超音波発生装置と検索すると、ドイツ製のモノなど出てきますが、日本の電源の規格に合うのでしょうか？ 強力で人間の子供にもそこそこ聞こえる音域の製品が良いのですが。具体的な商品名やURLを挙げていただけるとありがたいです。機械の聖地アキハバラなら専門店でもありますか？ 18歳以下だとだいたい2万ヘルツ程度まで聞こえる、とインターネットで見ましたが、5歳以下だとどうなのか、装置で対応できる音域なのか、わかりません。 モスキート音CDなどは、CDプレイヤーの方で再生できる音域に限界があるので、実際にはモスキート音は出ないと聞きましたが本当でしょうか？ 以下は愚痴。 親御さんに注意しましたが、｢子供が遊んだらいけないんですか！子供は遊ぶのが仕事ですから！私は妊娠中なのでやめてください！｣と意味不明な供述をされてしまい… かといってうちがラジオを聴いていると、珍しく｢昨日は在宅だったんですか？｣と話しかけてきて、音に心当たりがあるので｢うるさかったですか？すみません｣と返すと｢別にぃ私は何も言ってませんけどぉ？｣…他にも遠まわしで嫌味な言い方の多い奥さんです。 駐車場は危ないし、山が近くて野生化したアライグマがいるので、何かあったら困ります。
質問したのですが回答が来なかったのでコイン500にします、東京事変のドラムの畑利樹(刄田 綴色)さんがよく片腕に黒のアームカバー？を着けているのを見ますが、あれはスポーツ用品なのでしょうか、それともツーリング用品なのでしょうか、またどこで売っているのかも教えてください、よろしくお願いいたします(これは分からなくていいのですが、畑利樹さんが使用している物のメーカーや商品名なども教えてください)
買った当初からベースの三弦にビビリが見られます、これは楽器の問題なのでしょうか？私の技術の問題なのでしょうか？教えてください！！
雅楽のコンサートに行きたいと思っています。 東京都付近で雅楽のコンサートに行きたいと思っています。 宮内庁で時に演奏会が開かれることはわかったのですが、 その他の雅楽の楽団（？）などについて全く詳しくありません。 とにかく良いもの、一流の演奏会に行ってみたいと思っています。 何かどこの楽団のものが良い、このようなコンサートが良いという のがありましたら、是非とも教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
クリーンの音が綺麗なギターアンプヘッドの購入を考えています。 購入要件、希望をいくつか挙げてみました。 おおよそ重要度順に書くとこんな感じです。１、予算は10万円迄 ２、クリーンの音が綺麗なもの（意外に難しい） ３、出来れば2ch以上欲しい ４、自宅又はスタジオ使用なので出力調節出来ればありがたい ５、外寸、重さは小さく軽いに超したことはない ※演奏ジャンルは ブルース ~ ハードロック位ですが 最近はSRVとクラプトン中心です。 初めはFenderにしか目がいかなかったのですが、 Fenderはコンボのイメージが強くHEADだとデラリバ位かな？ ということでいまはHughes&Kettnerが第一候補です。 上記の条件で機種を入れると結構ゴチャゴチャしてくるので 悩ましいです。 １、Hughes&Kettner / TubeMeister Deluxe 20 Head （予想価格8.5万円前後 ６月下旬発売） ２、Hughes&Kettner / TubeMeister 36 Head（8万円位） ３、Hughes&Kettner / TubeMeister 18 Head（5.5万円位） ４、CARVIN / V3M （音屋で¥75,800 ※ポイント8,186） ５、Fender 65 DELUXE REVERB HEAD（10万円位） いかんせん1番はまだ発売されていないのでYouTube位でしか 聞いたことがないですが、改悪は考えられず良さそうですね。 出たばかりはそんなに値下げは考えられそうにないですけど。 そう考えると２の魅力も感じます。 出力はそんなにいりませんが、クリーン単体でトーン調節 出来るのは魅力的。更にMIDIが使えるのも何気に良いですね。 ３も型落ちなのか価格で魅力的です。 ４は現物を見たこともありませんが評判は良いようで。 とにかくFender以外は軽く小さいので魅力的です。 Hughes&Kettnerは7Kg台、CARVIN は8Kg台。 狭い趣味室（簡易防音室）に置いても邪魔にならないし、 10インチと12インチのキャビ１台ずつ持っていますが 10インチのキャビにも十分乗る大きさが素敵です。 実はこれまでHughes&Kettnerには目も向けていなかった のです、見た目が駄目で受け付けなかった。 ただ先に載せたように、今自分が欲しい物を列挙してみると Hughes&Kettnerが以外にもピッタリだと気付きました。 （見た目は慣れるか、最悪LEDを切ります） ここまで書いてきましたが、結構固定観念が出来上がって しまっているので客観的な意見を頂きたいです。 特にHughes&KettnerのTubeMeisterシリーズの クリーン音が綺麗かが間違っていると総崩れです。 （爆音の中で高校時代からスタジオ練習してきて駄耳です） 肯定的な意見も否定的意見も、何でも意見を頂きたいです。 あと実機をお持ちの方や所持歴のある方の意見を頂けると とてもありがたいです。よろしくお願い致します！
パイプオルガンで演奏する上で生じる問題点を教えてください。また解決法もおしえてください。
吹奏楽でホルンを吹いています。もうすぐ一年目です。 吹いている時に,ジーッと変に振動しているような音がします。 課題曲ⅠのBからのFEDCB♭の一番最後のB♭の音が雑音のような音がします。 楽器のハンダが取れているわけでもなく,楽器になにか詰まっているわけでもありません。 修理に出してもらったのですが治っていなく,別の楽器もいくつか吹いてみると,しばらく音出しして吹いたあとすぐになります。 前歯が当たってるのでしょうか… 前歯が振動している感じはしませんが,自分の感覚でそう感じないだけで前歯が当たってしまってるのかも知れません。 後輩に吹かせてみたら,highB♭や上のFを出す時の口と同じような口でジーッとなるようになりました。 口を張りすぎなのか,よく分かりません。 歯並びはがちゃがちゃしていないのですが 前歯が人より出っ張っているので,前歯も一緒に振動してしまっている可能性が高いです… 治し方がわかりません。最後のグリッサンドもB♭の音からなので雑音入れずかっこよく決めたいです。 長々とすみません,アドバイスお願いします…
ixzのインターフェースに入力するとき電子ピアノをLINE INで入力することは可能でしょうか？
趣味で楽器を始めたいのですが、比較的安くてポピュラーな楽器って何ですか？例えばピアノやギターなど… ちなみに私は女子高生です。
ギターを始めたい。最近スピッツの影響でギターを始めたくなりました。 ですが初心者なので何をどう始めたら良いか分かりません、ギターは叔父によって家にわんさあります。 しかし忙しそうでとても聞けません。 ギターの種類等（おすすめのような）やまず何から始めるべき、や楽譜の読み方などその他ギターに関すること教えて頂けると有難いです。 よろしくお願いします。。
滋賀県でサックスのリペアしてくれる楽器屋さんを教えてください。彦根に近いとありがたいです。
トランペットの購入を検討しているのですが、どれがよいのかいまいちわかりません。大学2年生で、現在ジャズ研究会に所属しています。 トランペット、というか楽器を本格的に練習し出したのは大学に入ってからなので、始めてから1年と3ヶ月くらいになります。 これまでは部室のトランペットを使用して練習などを行ってきました。 金メッキ？のトランペットだと思います 最近は色々と忙しく、なかなか部室に行って練習をする時間がとれないので、練習用のトランペットを購入して自宅でサイレントミュートを使って練習をしようと思っています どなたか詳しい方、初心者向きでジャズの演奏に適しているトランペットを勧めていただけたらありがたいです なお学生のためあまり高額なものの購入はできないです… よろしくお願いします！
ギターの弾き方かわかりません(;_;)これは、4.6.5.7の全部のフレットの弦をおさえるってことですか？？ 教えてもらえたら嬉しいです。
楽器の演奏での本番での大失敗エピソードを教えてください。私は先日本番で全くと言っていいほど音が鳴らず、まさに人生最大の楽器の失敗でした。 トラウマになりそうで怖いです。 また、大失敗から立ち直った方法を体験談として教えてもらいたいです。 例、ただひたすら練習とか、練習方法、メンタルトレなど。
子供のフルート買い替えについてアドバイスお願いします。 小学６年生、フルート歴３年です。 ヤマハ３１１中古で始めました。 最近、音が出しずらく演奏しずらいから 買い替えたいと言っています。 いずれ、中学に上がって吹奏楽部に入り、 ３１１を部活用とレッスン用 2本を使い分けるつもりなので、この機会に 買い替えたいと思います。 そこで、新たに何を買うか迷っています。 最終的には子供が試しに吹いてみて 決めるようになるのですが、 私は素人なので、予算的にも、同レベルので良いんじゃないの〜？ と思ってしまうのですが、、、。 例えば、メーカーを替えてパール525にするとか？ フルートは高校になっても続けたいらしいので、将来また買い替えたくなる事を考え グレードを上げた方がいいのか？ メーカー違うと演奏しずらいのか？ 始める時も、 全く知識がないまま フルート教室ではパール505のらU字菅を 勧められ、楽器店ではU字は必要ないと、 ストレート菅ヤマハを勧められ まだ、吹けなかったので試し吹きすることも出来ず、買うまでかなり悩んで時間かかってしまったので、今回は色んなアドレスを聞きたいので参考までにお願いしますm(_ _)m
ギターに詳しくないのですが、何故一本のギターに2つも鳴らす弦があるのですか？
ビリージョエルが好きでピアノマンのハーモニカのところを吹きたくてハーモニカを購入したのですが、検索しても楽譜が出てきません。 自分は音楽素人で耳コピというやつもできないので、カタカナで前奏の部分と少し歌った後の音程を教えていただきたいです！ 優しい方よろしくお願いしますm(__)m
フルートの低い音の時雑音もきこえるし透き通っていないんです。どうしたらいいですか？
zvex super hard on エフェクターです今日届いたんですがもし電池が切れた場合はどこにどの電池を入れたらいいのでしょうか？
ベース初心者です。 １ヶ月ほど前ベースを始めて、バンド仲間(全員初心者)でまずは簡単な小さな恋の歌をやろうということになりました。 そこでみんなで練習しているのですが、僕は父がベース経験者で父に教えてもらえるからかもしれませんが、もう弾けるようになってしまいました。 そこで、小さな恋の歌の練習も続けながらも次の曲をやろうと思いました。 そこで、簡単なwherever you areとかやろうという話になったんですが、自分的には難しいかもしれませんがSiMのkilling meをやりたいと思っています。 そこで聞きたいのですが、killing me のベース難易度はどれくらいでしょうか？ もしできれば他の楽器の難易度も教えてほしいです。 よろしくお願いします。 回答になっていない回答はやめてください。
運動会コレクション～吹走楽のための～という曲の威風堂々はホルンソロですか？tuttiですか？
ヤマハのエレキギター パシフィカ312X というエレキギターを中古で購入したのですが、トラスロッドの部分のカバー？が無く、中が丸見えです。このギターは元々こういう仕様なのか、トラスロッドのカバーが欠品しているのか、分かる方がいればお教えください。 よろしくお願いします。
早期解答希望です。宜しく御願い致します。僕はセルマーのバリトンサックスを使っています。今の楽器の状態が、演奏に支障の無い凹みがいくつかあります。凹みを見ると気分が下がることやコンクールの時は万全な良い状態で出たいという気持ちがあるので今度修理を依頼したいと思っているのですが、セルマー専門店に出すとコンクールに間に合わないのでヤマハに出そうと思っていますが、ヤマハなのできちんと良い状態に戻ってくるか心配です。 そこで皆様に御聞きしたいのですが、皆様ならコンクールまで我慢して凹んだままの状態にしといて終わった後セルマー専門店に出しますか？それともヤマハで修理しますか？
おすすめのチェロ教本を教えていただきたいです。 かつて部活動でチェロを弾いていまして、部室にあったのがウェルナーの教本でした。知識がないので何も考えずそれを使っておりました。ほぼ独学です。まだ自分の楽器は持っていませんが、趣味として独学でチェロを続けたいと思っております。こんな自分にもオススメの教本があれば教えていただきたいです。 (チェロの質問はこのカテゴリであってますか？管弦楽のほうですか？)
定規は打楽器ですか？弦楽器ですか？
楽器のオカリナを作ったことがある方はおられますか？ ちゃんときれいな音とか出ましたか？ オカリナを作ってみたいのですがちゃんと音出るか不安で(;^ω^)
ホルン マウスピース 家での練習毎回期末テストなどの時は部活が禁止になるので、ホルンをあまり吹かなくなります。もちろん、朝練では吹きますが、やはり時間が足りません。 なので、マウスピースを持って帰って自宅マンションで練習をしようとおもっているのですが、マウスピースでの練習はどのようなものが有効でしょうか？ また、音感がなく、苦手なので、(耳は鍛わってきたのですが、自分が吹くとあってるかわからない)自室のキーボードで歌ったりマウスピースで音出ししたりしたいです。 マウスピースでの練習、加えて音感のつけかた、練習方法や意識することも教えてもらえると幸いです。
家の近くに楽器屋さんがないのでハードオフでboss od-1を売ろうと思い査定してもらったところ 「8000円になります(･∀･)」 後日 楽器屋さんまで行き査定してもらうと 「45000円で買い取らせていただきます」 まあ最初から楽器屋行けよって話ですよねw そんなことがあった訳なんですけど ハードオフは買取価格の基準とかないんですか？ 私が行ったお店の店員があまり知識のないバイトさんとか？ ハードオフ詳しい方 回答お願いします
このギターコードの名前を教えてください。 5弦3フレット 4弦2フレット 3弦3フレット 2弦3フレット 他の弦は弾かないです。 とてもジャジーな響きがするこのコード名はなんですか？
中学校でトランペットを吹いています。ドイツ音名を覚えたいのでおしえてください！ 楽器はB♭管？だとおもいます。 チューニングB♭はドです。 今わかっていることは ドB♭ レC ミD ファE♭ ソF ラG シA です！ ♭や♯のドイツ音名が知りたいです！ よろしくお願いします
楽譜の出ているもので、かっこいいジャズの曲を教えて下さい！編成はTP2本、ボーン1本、ホルン3本、ドラムスです！ない楽器は工夫してなんとかしようと思いますf^_^;
伊東たけし氏のカーブドソプラノＳＡＸってどこのメーカーの楽器か分かりますか？
AT-VD6のマイクにAT-MA2をにつないでPCでskypeとか歌の録音とかってできますか？
カオスパッドの使用例についてです。 カオスパッド(KORG kp2)とシンセサイザーを繋げてシンセサイザーの音にエフェクトをかけたいのですが繋ぎ方が分かりません。 シンセサイザーはKORGのx50です。 またRolandのFA-06でもこのカオスパッドを繋げてエフェクトをかけたいのですが、やはりKORGとRolandなので繋げるのは不可能なのでしょうか… カオスパッドにお詳しい方がいましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
SERATO DJ についてです。セラート DJには無償版と有償版がありますが、無償版でもコントローラー以外の機材の、使用は可能でしょうか？例えばDJM 900などのクラブに置いてある機材は無償版でつかえますか？ 回答の方お願いします
ドラムのフットペダルについて ドラム初心者です。 練習用のドラムセットを購入しました。 解体された状態で届いたので見様見真似で組み立ててみましたがうまくいきません。フットペダルを踏み込んだ時に、バスドラムに固定するためのネジに当たってしまいます。 フットペダルの調整が必要なのか、バスドラムへの固定の仕方が悪いのかも分かりません。 どうしたら解決できるか教えてください。
こんばんは(＊^▽^＊)ノYAMAHAフルートYFL211シリーズと、ジュピターを購入検討中の者です。 楽器店では、YAMAHAフルートや、ジュピターというのでも、値引きはしてくれますか？ 私は30代ですが値引きしてくれますか？ ↑交渉はトークが上手くないと無料ですよね？ 予算は値引きされたとして、2万から5万です。 ヤフオクで、YAMAHAのフルート良品中古を入手するのが、最善策ですか？ フルートはふいたら、やかましいですか？ 以上、長文沢山の質問して申し訳ありません よろしくお願い致します
トランペットの吹き方について。長文＆質問が多いので、１つだけでもいいので、回答お願いします。 中３のトランペット吹きです。今年で６年目なのですが、いまだに自分はあまりトランペットが上手でないと思っています。 ○音色が悪いです。パートの中（３年生３人、２年生２人）でも、自分だけ音色がきつくなってると友達に言われたほどです。 ネットで調べたなかでは、 ・ロングトーンをする ・リップスラーをする ・中低音で出せるようにしてから高音も出せるようにする がありましたが、他にいい練習などありますでしょうか？ ○高音の練習法 最近になって、唇をマウスピースに強くあて気味であると思って、強くあてないようになどしたら、少し高音が出づらくなりました。 （今まで普通に出ていたＧ{ハイＢ♭の下}が、よく外したり、はっきり出ず音量が小さくなったりりました。） また、奏法変えたら、Ｇ以上の音のときにマウスピースの横の唇から音がもれるようになりました（特に自分からみて右側！） 具体的な改善策や練習法はありますでしょうか。 ○楽器について 楽器本体・マウスピースとも、学校にあるものを使っていますが、結構古いです。 楽器は、僕が使い始めたときには、すでに、かまえたときに手に触れているところ全体が黄色く剥げていました。 マウスピースは、錆びてはいませんが、いちばん下のほう（楽器に差し込むところ）が、少しへこんでいました。 あまり楽器類のせいにはしたくないですが、このようなところが問題で、楽器を吹くことに支障をきたしているのでしょうか。 ---------- 同じパートで同級生の子の演奏がとてもうまくて、憧れています。 最近1stを吹くことが多くなっているので、なんとか改善したいです。 一部分だけでもいいので、回答お願いします！
ショーンＫさんは、あの事件以来、レギュラー番組を、全て、失い、東京の高いマンションの家賃を、どうやって、払っているのかな？と、思うのですが・・・。 ショーンＫさんみたいに、有名人にも、まだ、なることのできない、幼少の頃から、ピアノなどの英才教育を受け、音大在学中に、音楽オーディションに、全て落ち、卒業。→海外の大学院で、さらに、音楽を学ぶ。修士課程修了後、帰国。 しかし、音楽業界人から、いっこうに、声がかかる気配なし。 一般企業の正社員になる気は、全くなく、東京都内の、高卒で入学できる音楽系専門学校に入学。その音楽系専門学校には、国立音楽大学卒・東京音楽大学卒・武蔵野音楽大学卒などの有名音楽大学出身の学生が、ずらーっと、並ぶ。 幼少の頃から、音楽一筋で生きてきたので、『音楽』以外は、考えられないんだろうなあ・・・。 毎年、全国の音大・芸大の卒業生が社会に出てきている、というのに。 オリジナルの作曲の出来ない、クラシック音楽を、コンクール受賞者並みに、上手に弾けるんだぞ！、という『自信』だけを持って・・・。音大で働かせてもらうか、実家がお金持ちなら、都内・一等地に、個人経営の『音楽教室』を設立すればいいじゃん！と思うのですが・・・。どうしても、プロ・デビュー！ プロ・デビュー！に、こだわります？？。 東京・名古屋・大阪・福岡などにある、『現役ミュージシャンから、直接指導！』を『売り』にした、音楽系専門学校のスタッフさんとも、友人知人になれない、ということは、『ごくごく、平凡な音楽家』ということなんだ、ということに、いつ、気付くのだろう？ 全国にある、ヤマハ・カワイ・ヤマノ・ローランドの音楽教室のピアノ＆キーボード講師になることを拒む、ということは、「音楽教室で、素人に、教えている場合じゃない！。大物のミュージシャン・ボーカリストの全国ツアーで、ピアノ・キーボードを弾いたり、アルバムに参加するスタジオミュージシャンになるべき、私なのに・・・。」と、信じ切っているんだろうなあ。 こういった、『自惚れちゃん』は、どうすればいい、と思いますか？
スーパーマリオのBGMや笑点のテーマやアントニオ猪木氏の曲には実は歌詞があったことが知られていますが、ほかにも意外な曲に歌詞があるのをご存知の方は教えてください。
愛知県で技術的に信頼のできる、エレキギターのリペアショップをご存知ある方いましたら、教えて頂きたいです。また、同じく愛知県で技術的に信頼のできる、7弦ギターのオリジナル制作が可能な、個人工房さん分かる方教えて頂きたいです。
トランペット2人 ホルン1人 トロンボーン1人 ユーフォ1人 アルトサックス1人 バスクラ1人 ドラムセット1人 で出来る曲ありますか？
ヤマハのシリコンクロスでEuphを拭いているのですがメッキが剥げたりしませんか？剥げる場合は剥げないクロスを教えていただきたいです。
学校祭でバンドをやるんですが、20Wのアンプだと音に厚みが出ないですか？ちなみに機材は、Orange crush 20WかEDEN E sries 20Wで悩んでます。
ヤマハのクラビノーバについて。 10年ほど前に購入したクラビノーバの 「レ」の鍵盤が1度押すと下に下がったまま 上に戻らなくなってしまいました。 修理に出したいのですがだいたい 修理代はいくらくらいになるのでしょうか？ また、修理に出せば直るのでしょうか？ ヤマハのお店は家から20分位の所にあります。
ギター、始めたいと思ってます。5年前からやってみたくて…でも親や経済的なことから今になってしまいました。 アコギを買うつもりです。 私は今まで音楽の授業でギターを弾いた程度で他の楽器をしたこともありません。 歌うことは好きですがピアノも弾けないし音符は読むのに時間かかります。 ギターのコードって難しいでしょうか？ あと、普通の家で練習は可能ですか？ バンド組みたいとかじゃなくて趣味でしようと思ってます。独学でコードの書いてる本読んで弾けるもんですか？ あと、初期費用がいくらかかるか知りたいです。
オストランスキーは有名な作曲家ではないですか?金管六重奏のための組曲を演奏したことがあります。Wikipediaの記事はないようですが。「～スキー」という名前なのでロシア人ですよね?アンサンブルの曲の作曲家は有名ではないのですか?
楽器の演奏が好きな人は音楽大学に進学すれば良いですよね?楽器の演奏が好きすぎて楽団に入っているけど、音楽大学の出身でない人は多く知っています。そんなに楽器の演奏が好きな人は音楽大学に行けば良いと思います。「音楽大学に行けるほど得意ではないから」と思う必要はないと思います。割と門戸は広いと思います。私の高校は進学校でなければ、音楽科のある学校でもありません。しかし、音楽大学に行った人はそれなりにいました。東京芸術大学とか京都市立芸術大学といった高望みをしなければ入れると思います。お金はかかりますが奨学金の制度はあるでしょう。卒業後は自衛隊などに入るは難しいかもしれませんが、警察なら可能かもしれません。楽器の演奏でメシを食べることは不可能ではないと思います。
ドラムをして4年目になります。とはいえ上手くないので、お恥ずかしいですが質問をさせていただきます。3年間は簡単な曲しかやって来なかったので、少し難しい曲をやろうとなった今、とても苦戦しています。 早い曲のエイトビートを打つために アップダウン奏法を取り入れてみたのですが、叩いているとすぐに腕が疲れてしまいます。 自分で思うのは、腕(特に肘の下)にとても力が入っているのだと思います。 これは、練習をしていくうちに慣れてくるのですか？ それとも、叩き方がわるいのですか？ もし叩き方が悪いのでしたら、もう一度アップダウン奏法について簡単に教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは(＊^▽^＊)ノ楽器の質問致します私がフルートを購入する前に、楽器店で試奏したいのですが、 それだけして、帰るのは、お店からしたら嫌なお客さんのイメージになりますか？
ホルンを吹けるようになりたいのですが、楽器を買って自分で練習したほうがいいですか？それとも教室で習うほうがいいですか？
三代目jsbの「冬物語」で一番最初に聴こえてくる笛？みたいな音は なんていう楽器を使ってるんでしょうか
PCDJを買おうと考えているのですが現在持ってるPCがMac book air 128GBなのですがserato djをDLするには容量が少な過ぎるでしょうか？特に現場でやる予定は無く完全に趣味の領域です。macの容量が一杯でもUSBから補う事は可能でしょうか？ 無知な質問ですいません。 因みにpioneer ddj sx2購入予定です。
ヴァイオリンの弓の毛替えのため、弓だけを郵送したいと考えています。 弓ケースを持っていればよいのですがあいにく持ち合わせていません。そう使うものでもないのでその為だけに購入するのも躊躇します。 ヴァイオリンケースに入れれば良いかとも思いますが自宅でケースなしにヴァイオリン本体を保管するのも少々不安です。できるだけ安価に弓だけを郵送できるよう準備するにはどのようにしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
VOX ヴォックス ミニ・スタックアンプ ギター/ベース用 amPlug2 Cabinet AP2-CAB 上記の商品を買いACアダプターが必要ということでKORG ACアダプター エフェクター・メトロノーム・リズムマシン用 KA181 この商品を使うことと書いてあったのですがコンセントの部分が少し大きいいので 小さくて互換性のある商品を探し ZOOM ズーム ACアダプター DC9V出力 AD-16 この商品を見つけたのですが本当に問題なく使えるのでしょうか？ もしこの他にも互換性のあるACアダプターがありましたら教えていただけないでしょうか。
トロンボーンの譜面をホルンで吹くときの譜読みの仕方を教えてください。
ジャズ喫茶などで行われる「セッション」。聞きに行ったこと、参加したことがある方、雰囲気や体験談を教えてください。その場で集まった人と自由に演奏するというざっくりとしたイメージはあるのですが、今度初参加することになりました。アドリブはできないしジャズは初心者なのに「セッションだからなんでもアリだよ！」と。がっつりアドリブなイメージしかないので不安です。
何か楽器をを始めたいなと思っていまして、それでいろいろと探していたらライアーというものを見つけました。ハープのようなきれいな音色で、しかもコンパクトで膝にのせて手軽に弾けて持ち運びもしやすいということで購入したいなと思ったのですが、ライアーはどこで手に入るのですか？ ハープならミッドイーストとか青山などネット注文や直接買いに行ったりなどできるのですが、ライアーに関してはネット注文できるところはなくて、専門店のようなものもある気配がしません。海外からの購入は英語など読めないし、難しいです。 どこか日本で、できればネット注文か、関西圏内でライアーを購入する方法ありませんか？ 教えてください。お願いします！
バイオリンに対して贅沢税を取るべきではないでしょうか？バイオリンは贅沢品だと思います。
フルートとヴァイオリンって相性がいいのでしょうか？
パウダーペーパーってどこに何のために使うんですか？？ クリーニングペーパーなら分かるんですが・・・ (クラリネットです)
トランペットのストレートミュートなんですが、あれくらいの音量カットはテクニックでできそうなものですが、ストレートミュートって何のためにあるのでしょうか？
フルートとピアノで一緒に演奏する事をなんといいますか？
ウクレレを始めました。 今は、AU-1なんですが、コンサートが欲しいと思うようになりました。 DCTという会社があることを知り、興味があるのですが・・・。DCTのウクレレは、いかがなものでしょう？。 また、アクアもどうでしょう？。 ご存じの方、お教えください。
音楽用語 「コード進行が4小節ひとまとめ」を表現する言葉はありますか？
和太鼓に詳しい方、お願いします。 大きな和太鼓を横にして二人が向き合うように叩くのに「名称」はありますか？ 例えば「両面うち」とか「掛け合い打ち」とか・・・？正式な名称があったら教えてください。
あなたはおんがくに漢字をあてるなら、なんという文字になりますか？音楽？ 音学？ 音が苦？ 他にもあるかもしれませんが、ぜひ教えてください
ハンマーダルシマーって買えば高いのですか？
趣味でヴァイオリンをやっています。始めて３年くらいたつのですが、いまだにヴィブラートができません。上手な練習方法とかコツとかあったら教えてほしいです。
マニキュアを塗ってレッスンに参加する女生徒についてどう思われますか。 生徒の年齢層は小学生から大人、色は透明から過激な配色、更にデコレーション付きまで。 皆様のご意見をお願いします。
ユーフォニアムのマウスピースを買おうとおもっているのですが、オススメのメーカーとかおしえてください！僕が今使っているのはBACHの5Gです。
皆さんはバイオリンを始めたきっかけはなんですか？
歌うときに息が長続きするのにはどうしたら良いですか？
トランペットについての質問です。 先輩に、「楽器の性質上、下のDとEsは高くなる」言われたのですが、今までそんな事を言われたこともなく、調べてもCとBが高くなることしか書かれていないのですが、これは本当の事なんですか？
こんばんは(＊^▽^＊)ノ楽器店についての質問を致します。最近色々な楽器に触れてみたいと思うようになり、近所にある楽器店に行こうと思うのですが、そこで質問です。 そのお店に初めて来た場合でも接客はしてくれますか？ 店内にある全ての楽器を、ひかせてもしくは、吹かせてくれますか？ ちなみに、私が触れてみたい楽器は、キーボード、フルートです。
ロシアの民俗音楽に使用されているホイッスル（？）は なんという楽器でしょうか？この映像の0'49の曲の出だしの音です。 https://www.youtube.com/watch?v=4m4LwWf-WG8 あとこの曲の中に使われている笛のような「ヒョッ」というような音の出る楽器の名前も知りたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=Eh5E9E3WdUE よろしくお願いします。
ホルンのラデク・バボラークさんの生の演奏を聞きたいです。九州地方で演奏会の予定はありますか？？
最近思うようになって来たのですが、楽器を買うとかそういう相談をすると、だいたい「吹きやすいもの」という回答を見ます。 しかし、楽器を買うとかの相談をここにする人は初心者の人も多いと思います。初心者に対して、「吹きやすい」とか「吹きにくい」とかって回答の仕方はあるんでしょうか。そういうことが分かるんでしょうか… あともう１つ、僕は、学校にある、１つの楽器しか使ったことがありません。正直どれを使っても同じに思えます。 それでも買うときは選ばないといけませんよね。 どういう基準で選べばいいでしょうか。
高校生です。吹奏楽局に入っていて、テナーサックスを 吹いています。それについて質問です！ 音が硬いと言われるのです。 どうすれば柔らかい音になりますか？ テナーだけ浮いてると言われます… 音色も先輩と合いませんし、音質も良くなりません…
ケルントナーのテナーサックスを購入したのですが指と違う音が出ます。どうしたらいいのでしょうか？
弦楽器による スタッカートとスピッカートについて 簡単に言ったらスタッカートは通常の奏法を 短くしただけで スピッカートは弓をブランコみたいにして 弦に接地させるのでスタッカートに比べスピッカートは 弦へのあたりが強く音が硬く強めに 出るということなのでしょうか？
中高生にアゴーギグを理解してもらい、練習するのに適してる曲に何か心当たりがあったら教えて下さい！ アルトリコーダーのデュオやトリオでやりたいと思っています。
テレキャスターのジャックを外す工具の名前が知りたいです。テレキャスのガリ音（ノイズ）がひどいので、多分中の接触パーツが錆びてるのだと思い、ジャックを外して錆び落としを使いたいのですが テレキャスタイプはジャック部分が特殊な構造でナットを回して開けられないようです。 いままでレスポールタイプを使っていたので詳しい友人に聞いたら、ナット部分を回す専用の工具？の様なものが必要と聞きました。 ただ名前がわからないので、ネット等でなんと検索して探せばいいのかわからず困っています。 この工具の名前がわかる方がいたら教えてくれませんか？ ※外した後の修理の仕方ではなく、外すための工具の名前が知りたいという質問です ちえぶくろを検索したところ、過去に近い質問としてこちらがあったのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311742684... 商品紹介ページのリンクが切れていて表示できません なので工具の名前か、なんと検索すれば出てくるかを教えてください また、名前は出てこないのですが写真が載っているページもあったので参考に貼っておきます http://blog.sssoftware.main.jp/?eid=1484 要は壊れたりしない方法で開けられればいいので、上記以外に何か方法があれば教えてください
DJの機材を使っていて、難しいこととかありますか？
マンドリンについて。 マンドリンを弾いてるとだんだんピックがずれてきて音がきたなくなります。どうしたらずれないで弾けますか？ピックを持つときどこに力を入れればいいですか？親指ですか？？
どうしても知りたい曲があります。 姫路市民プールでながれていた曲です。 ウクレレ？で演奏されていました。音もウクレレ一つです。 歌や歌詞はありません。 リズムは、 た た た たん たん たん という感じです。 強弱もなく、一定でした。 今も、その曲はあると思います。 2008年くらいにききました。 夏っぽく、なんとなく、 フラガールの虹へ のウクレレバージョンに似ている気がします。 分かりにくいかも知れませんが、よろしくお願いします❗
音楽初心者です。 昔、カセットデッキなどに使用していたDINケーブルと今の時代のMIDIケーブルは 同じ規格のものなのでしょうか？
Mステのテーマソング、松本孝弘さんの#1090といえば多くの人が口ずさめるほど有名ですが、結構違和感を感じることがあります。 ギターを弾いている人は別ですが、「テレレレレー」って言ってる人が多いですよね？でも実際は「テレレレーー」です。最後の「レ」はどこから来たのだろうと。 ホントにどうでも言い話なんですが、意外とテレレレレー派が多くて何でこんなに多いのかな…と思い、投稿しました。
トランペット購入に関した質問をします。 バック180MLのトランペットを購入しようと思い、いくつかの楽器店をまわり試奏しました。数本、とても吹きやすくていい感じの銀メッキの楽器があったのですが、展示期間が長いのかどうかわかりませんが、拭き傷（あと楽器を置くときに一番擦り傷がつきやすいベル管の曲がり角あたりも）だらけで新品バリバリの輝きのある感じの個体ではありませんでした。とりあえず塾考するために、その日は購入せずに引き下がりました。 とても良い楽器だと思ったのですが、せっかく新品を買うのだから新品らしいピカピカの個体がいいのになあ、と正直いって思います。まあ、当然ヘコミや目立つ傷があるわけではなく、数ヶ月も使えば自然とつくような拭き傷が全体的にある状態です。ちなみに、次点候補の楽器はピッカピカの個体ですが、高音（ハイエフ以上）がキツくて出ませんでした。こういうのは、吹き込んでいくうちに改善されていくものなのでしょうか？吹きやすく感じた拭き傷だらけの個体は、それだけ多くの人に試奏されてきたもの、ってこともあるかもしれませんが・・。 拭き傷が多い展示品、でもとても拭きやすく音もいい楽器。でも、どうせなら外観のピッカピカの楽器が買いたい。みなさんなら、どうされますか？
ギターをこれから始めたいシニアです。 以前、木材に絡む仕事をしていたことから、ギターの仕上がりの美しさに 見とれております。いま私が弾けるかどうかは別として一番欲しいのは 『Takamine』です。ハワイアンコアなど独特の音色で店の方が弾いて くださると聞き惚れますし、処理の美しさに見入ってしまいます。 DMP-261も奇麗な一本なので気になるところです。 ただ、周囲は弾けるまでは勿体ない！ 出来ない時は10万以上を捨てることになるから 1万円そこそこ、YAMAHA 315Dあたりで十分だと言われました。 当たり前ですがギターは眺めるものでなく弾くものだと 強く諭されて、チャレンジの心が折れそうに。 視点を替えるべく、楽器店を回ると Epiphoneを聞かせていただく機会があり、ヤマハよりも音に厚みが あると感じました。EJ-45やハミングバードPROも候補です。 値段の割には音の伝わり方がチープすぎることはないのかなと。 低音の出方と高音域の伸びの差は、材質の差からも takamineの方が良かったと思います。（当たり前でした） 各コードを弾けるようになる上でも、ネックとの相性や 値段だけでは語れないのがギターなんだと徐々に理解しております。 まとまりのない文章ですが、 takamineかEpiphoneか？この選択に対するご意見を 宜しくお願い致します。 （ギターを最近始められたシニアの方の 実体験やご意見をいただけたら幸いです。）
急ぎでお願いします！ピカール金属磨きで、黒ずんだフルートを磨いても大丈夫でしょうか？メッキが剥げたり変色しませんでしょうか？
宝島のアルトサックスソロについて質問です。https://www.youtube.com/watch?v=OVG-cwg9SOA ↑ この、アルトのソロがある楽譜はどこの会社の楽譜なのでしょうか？ 説明が下手なので上手く説明できませんが、察してください（笑） あと、アルトソロの楽譜上にある最高音はどの音でしょう？ 回答お願いします。
ピアノを小1から中2まで習っていて今華麗なる大円舞曲を弾きたいなと思ったのですが…最後にひいたクラシックは花の歌です。 やはり華麗なる大円舞曲の方が難しいですよね？ 練習したら弾けると思いますか？
el_bass_guitar様 お世話になります。 ZOOM R8について質問です。 ドラムへ送るメトロノーム音（クリック音）の件で以下の作業で正しいのかどうかをお聞きしたい。1.ドラムへ送るメトロノーム音（クリック音）を例えばトラック８で使いたいと思ったときは、メトロノームをR8に接続して1曲分（8分程度）を事前にトラック８に録音する。 2.R8の「Metronome」のスイッチで「Phons only」に設定する。 3.コントロールセクションの「Tool」の「Metronome」でトラック８を選ぶ。 以上よろしくお願いします。
至急でお願いします！！！！！中学からトランペットをやっている高１です。レッスンを受けたいのですがおすすめの場所を教えてください！！！ ○手頃な値段 ○静岡県中部地方 ○熱心な講師の先生 ○自分の技術が上達できる ↑↑このようなことを条件に考えています。このような条件を満たしていなくても全然いいのでとにかくオススメなところを教えてください！！！
エレキギターのチューニングについて教えてください。 エレキギターをオクターブチューニングしてみたのですが、6弦5Fでチューナーの2メモリほど♯になります。 12Fでは、開放とハーモニックスがピッタリ合ってます。 調整する方法ありますか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
ヤマハ fp8500bについて ヤマハのfp8500bを使用しているのですが、スタジオなどでバスドラムにクランプする際にペダルが浮いてしまったり、ズレやすくなってしまいます。 今までpearlのp-2000を使っている時は気にもしていませんでした。 原因はなんでしょうか？ また確実にクランプ出来る手順を教えてください。 あと自宅でpearlのBD-10に付けて練習していますが、こちらでもうまくクランプすることが出来ません。 何かいい方法ありますか？ よろしくお願いします。
三線の爪等の小物を探してます。お訪ねします。三線の爪やストラップ等の小物を探してます。もちろんネットショッピングでは数多く有りますが爪の様にサイズ有ったり色や形を実際に見て購入したい思っています。どなたか三線の小物を販売して居るお店を教えてください。地域は埼玉南部か、その周辺です。多少遠くてもかまいませんのでよろしくお願いします。
仕事後の、楽器の練習。 ①夜、何時までなら、常識の範囲ですか？ ②音を控えめに出すと、技術向上せず、下手になりますか？
このBGMは何の楽器で演奏されてますか？https://youtu.be/EBOLNvSoND4
ＤＪ機材とvirtual dj leについての質問です。 自分はＤＪを始めようと思いDDJ-WeGO2 - Pioneer DJ を購入しました。そしてvirtual dj leのDDJ-WeGO2をインストールしましたが 機材をつないでヘッドホンからは音が出るのがＰＣから音が出ません。 機材の設定のしかたもわからないくとりあえずＵＳＢは挿し赤と白の端子を機材にさして 片方の黒い端子はパソコンのマイクを刺すところに挿してます。 virtual djで設定しようにも設定をおしてもPROへのアップデートの勧めしか出てきません。 どうすればいいか教えてくださいお願いします。
こんばんは(＊^▽^＊)ノありがとうございます初心者に適している、シンセサイザー、ギター、フルートの機種、銘柄を教えて下さい
篠笛をやっているのですが、 勤務中の空き時間で、腹式呼吸を会得したいと思っております。 立ちながら、または座りながらできる腹式呼吸練習方法を教えていただけませんでしょうか？余談ですが先日、パワーブリーズという負荷をかけて肺活量を鍛えるという器具を購入し、定期的にそれを使い肺活量のトレーニングをしていたのですが、先日練習仲間に篠笛と肺活量は関係ないから、その器具を使ったトレーニングは必要ないよ、と言われました。。とほほ。
クロマチックハーモニカで、Aキーのハーモニカ同様の音で吹くことは可能なのですか?クロマチックハーモニカの理屈がいまいちわかっていません どなたか教えて頂きたいです。
高校2年生で吹奏楽のコントラバスをやっています自分は高校に入ってからコントラバスを始めました 最近、音が上手く鳴らないことがあって A線のC,B,B♭などが上手く鳴りません 何が原因なのでしょうか あと独学では厳しいのでしょうか？
JUNO-DSの機能についてRolandのシンセ、JUNO-DSは前モデルの強化版との事ですが、JUNO-DSにD BEAM機能は付いていますか？
はじめまして。 わたくしは、趣味でギターを弾いており、昨日、引き終わった時に気付いたのですが、１フレット部分の指板（５弦と６弦の間）に細い亀裂のようなものが見られました。ネットで調べたら、木目とか木の導管部分が表面化している例もたくさんあるとのことですが、それにしてはちょっと長く亀裂が入っているように感じ、指板に強い衝撃を与えた記憶も無く、不安になっています。 田舎住みのため、最寄りの楽器屋さんまで１．２時間と休日でなければ行けない距離に住んでいるため、直ぐに出向くことが難しいので困っています。 これらの写真から、亀裂が「割れ」なのか「導管」なのか分かる方いらっしゃいますでしょうか？ 見づらいかもしれませんが、ご意見よろしくお願い致します。
打楽器の鍵盤の基礎メニュー教えてください大学に入学し、吹部に入団し、初心者として打楽器パートに入りました 高校の時はクラリネットやってました
「日本民謡による狂詩曲」（石川亮太）のピアノ&サックスVer.の音源を聞きたいのですが、吹奏楽Ver.しか見当たりません。どなたかピアノ&サックスVer.の聞き方がわかる方教えてください！
普通にバイオリンを習っていたらコレルリのラフォリアを弾くのにどのくらいの期間が必要でしょうか？
銀メッキのフルートを除光液で拭いたらどうなりますか？錆びますかね？
この楽器は何ですか！？
友達にドラムをプレゼントしたいです。 その人は小学校でドラムをしていたのですが、家には持ってなく、学校のを使っていたらしいです。それ以来ドラムはしていないのですが、「叩きたい」と言っていたので買いたいと思っています。 私自身、楽器のことは全然分からなくて、どんな物を買ったらいいか分かりません。 一式セットのものをあげたいのですが、良いメーカー等はありますか？ だいぶ触ってないらしいので、初心者用とかの方が良いのでしょうか？ お金は気にしないので、一番良いと思う物を教えて頂きたいです。
こんにちは。高校の吹奏楽部に所属している者です。 私はB♭クラリネットを中学からやっていたのですが、高校2年の時からアルトクラが必要で、一番音が出たのでやれと言われてアルトクラに切り替わりました。 そこで、今度定期演奏会があります。 いろいろと事情があって大会でやる曲以外(ポップス)をクラリネットでまた譜面を一からやることになってしまいました。 アルトクラで練習してあったのですが…… 今までアルトクラを頑張ってきたので複雑です。 譜面は読めるので問題ないのですが、 Ｂ♭クラを吹くととても音程が低いです。 チューニングの音がメーターの一番低いところを振り切ってしまいます。 抜けるところはすべてコルクが出るまで抜いてもです。 アルトクラで息量がかなり必要だったので音量はかなり出ます。 ですが、アルトクラも大会で使うので Ｂ♭クラリネットとの両立の方法を教えて欲しいです！Ｂ♭クラで音程を正常に吹けるようになるようにはどうしたら良いでしょうか？ いろいろやってみたのですがなかなか上がりません。よろしくお願いします！
JupiterトランペットJTR 300についての質問です。中古で5000円で売ってくれると知人がいってるのですが、これって安いですか？ なお、錆は若干ありますが目立つものではありませんでした。三番ピストン？の部分の指おきのに欠損がありましたが、他は特に目立つものはありませんでした。元値や相場等、わかるかた教えてください。また、唾抜き？できるようなところが見当たらなかったのですが、どうしたらいいのでしょうか。
なんでウクレレはハーモニクスが出ないんでしょうかね？
ホルンの譜読みについてなのですが、ヘ音記号でinＣで書かれているときはどうすれば普通のinＦの読み(いつもホルンで読んでいる読み)になるでしょうか？教えてください。
スイングガールズの出演者の方々は、楽器吹ける＋演技力＋容姿で選ばれたんですか？ 演奏シーンは別の人だったりします？
なぜ小中高の部活では吹奏楽部はあっても、オーケストラは少ないのですか？ 日本の管楽器のレベルが低いのは、体育会系のノリのコンクール重視の吹奏楽が盛んなためでしょうか？
こんにちは。 早速質問させていただきます。 ヤマハのチェロ教室に通いたいのですが、楽器はレンタルできるのでしょうか？
トランペットケースって基本ださくない？ ソフトケースを旅行用のキャリーに入れて複数持ち歩くのはどう思う？ 例えばプロテックのソフトケースにペットとフリューゲルをそれぞれ入れて、普通のキャリーにゆるめに入れて持ち歩く。ガタつくならクッション材をいれる ｢楽器ですか？｣って知らない人に話しかけられることもない(笑)
華名は入場で何がしたかったんですか？ 投稿画像
東京の国立音楽院の評判について。 国立音楽院は専門学校ではないのでしょうか？音楽学校と音楽専門学校の違いがわかりません。 また、学校自体の評判はどういう感じでしょうか。 ネットで口コミなどの情報を探しているのですが、あまり確かなものがないように思えます。 詳しい人がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
現在大学2年生です。中学生の時に吹奏楽でサックスを3年やっていたのですが今になってもう一度音楽がやりたくなりました。中学生の時はテナーサックスをやっていたので、次はアルトサックスか新しくヴァイオリンを始めたいと思っています。バイトでお金（30万ほど）を貯めたので、どちらかの楽器を購入する予定です。アルトサックスにするなら社会人の吹奏楽に入る。ヴァイオリンなら最終的には好きな曲のカントリーロードが楽しく弾けるようになれば十分だと思っています。みなさんはどちらがいいと思いますか。ヴァイオリンは個人レッスンが必要だということは承知の上です。テナーサックスは持っています。
ウクレレ初心者です。教本とウクレレ（ソプラノ）を購入し、独学で練習しています。 先日、２時間程度練習した際に弦を抑える左手の人差し指、中指、薬指の指先が痛くなってしまいました。数日経っても軽い火傷をしたような違和感が残っています。 すぐ痛くなってしまうので、とても毎日練習出来ません。 押さえ方が悪いのか、強く押さえすぎなのか、私の指が弱いのか。慣れていくと強くなっていくものなのでしょうか？ 皆さんはウクレレ初心者の時期にその様な事はありましたか？
YAMAHA DTXPRESSⅢを友人から買い取ることになったのですが、バスドラムがついていないそうなのです。 そこでバスドラムを追加でつけたい場合どこのメーカーでも付けられるのか、付け方、 またDTXPRESSⅢの情報がネットで調べてもあまり出てこないため、どんなものか教えていただきたいです。
鼻歌で楽譜を作る方法はありませんか？
高校1年です。私の高校には吹奏楽部がなく、楽器も全くありません。 ですがどうしても吹奏楽をやりたいので、吹奏楽同好会を立ち上げました。 まだ声をかけ始めですが部員は6人いて、そのうち5人が経験者(Fl.Euph.Tb.sax.Cl.(Tuba.))です。 楽器がないのでそれぞれ自費で楽器を買うしかなく、背に腹は変えられず初心者セットなんかを買う予定ですが、特に低音楽器は初心者セットでも値段が高いです。 それにドラムもありません(一応ありますが他の部の物になっているらしいです。) ちなみに今のところコンクールや大会に出る予定はありません。 声をかけておいて、まだまだなんともできないことが多すぎて困っています。 知恵を貸していただけないでしょうか。
今電子オルガンをさがしています。文化祭までに1曲練習したいだけなので、音が出ればいいです。できれば1000円ほどでありませんかね?
鈴木メソードのバイオリンの卒業録音は何歳までにどの曲まで弾けていたらいいほうですか？
楽器を教えてください。https://youtu.be/09SNa6s_euo これの、33分42秒からの曲で、33分57秒からの笛の音はなんの笛ですか？
クラリネットのメーカーについて質問です。 インターネットのフリマでクラリネットを購入したのですが、メーカーがわかりません。ベルのところに SELECTION とロゴが入っているのですが、ネットで検索しても出てきません。 メーカー(ヤマハ、クランポンなど)と大体の値段が知りたいです。 よろしくお願いします。
アルトサックスで月の砂漠を吹いてみたいのですが、アルト譜お持ちの方、お見えになりませんか？また、どこに載っているのか、ご存知の方、いらっしゃいませんか？
調の判別について質問です。楽譜の調合をみて判断する以外に調を判別する手法はないのでしょうか？ よく楽譜の最後の音から判別することを聞きますが、これは確実な方法ではないように思えます。 回答よろしくお願いします。
即興で楽器を弾いたり合わせたりする人たちはどうしてあんなことができるのでしょうか？ある程度楽器を弾き込んでいれば自然とフレーズとかメロディにあったコードとかが浮かんでくるものですか？
テナーサックスのマウスピースについて質問です。現在、Yanagisawaのテナーサックスを吹いています。買った時に付属していたマウスピースを使用しているのですが、この度セルマーのマウスピースに変えようと思っています。 S80のC*か、soloistのC*で迷っているのですが、何分詳しくなくて決めきれません。 特徴やおすすめを教えていただけるとありがたいです。
今高校でバリトンサックスを吹いてマウスピースはセルマーのS80のＤを使っています。 おすすめのリガチャーなどありますか？
V6の「明日の傘」という曲のコードを教えていただけないでしょうか？ 近々結婚式をする予定で、披露宴の際にギターの弾き語りでV6の明日の傘を歌いたいのですがこの曲のコードが分かりません。 イントロ部分とAメロは耳コピで大体分かったのですが他の部分が全く分かりません… お分かりになる方、教えていただけないでしょうか？ (因みに私はカポ4のDかカポ6のCでの演奏を考えています。http://gakufu.me/song/346828/のコードはいまいちピンと来ないので他のものでお願いします)
リプTONEさんというかたが使っているこのギターの名前はなんですか？またこのギターが買えるサイトなどがあればおしえてください！
先日stingrayを中古購入したのですが、クリーニング方法がわからず困っています。おそらく指板及びネックはメイプルウッドであまりに塗装されている感じがしないのでオイルフィニッシュ(?)じゃないかと思うのですが、 メイプル指板の場合オレンジオイルなどは使えなくて塗装されていない場合ポリッシュなども使えないようなのですが乾拭きだと手垢などが落とせないのでどうクリーニングすればいいのでしょうか? また添付写真より、このベースがメイプルウッドかどうか判断して違う場合はそのクリーニング方法も教えてくださると嬉しいです。 (写真は知識不足により1度オレンジオイルで手入れ済みです、またこのstingrayはUSA産です) ※知恵コインなかったのでつけるために再投稿しました
先日stingrayを中古購入したのですが、クリーニング方法がわからず困っています。おそらく指板及びネックはメイプルウッドであまりに塗装されている感じがしないのでオイルフィニッシュ(?)じゃないかと思うのですが、 メイプル指板の場合オレンジオイルなどは使えなくて塗装されていない場合ポリッシュなども使えないようなのですが乾拭きだと手垢などが落とせないのでどうクリーニングすればいいのでしょうか? また添付写真より、このベースがメイプルウッドかどうか判断して違う場合はそのクリーニング方法も教えてくださると嬉しいです。 (写真は知識不足により1度オレンジオイルで手入れ済みです、またこのstingrayはUSA産です)
弦楽器を弾く方に質問です。 ある方がベースコートとトップコートを塗っていました。 ふと思ったのですが弦楽器では支障がないのでしょうか？爪が割れやすいらしく塗っているようです。 気になったのですが直接聞けなかったので質問しました。
https://www.youtube.com/watch?v=-lk1fRgsp9o この動画の13：40～くらいから流れてるBGMはなんて曲なんでしょうか？ わかる方教えて下さい。
ピアノ歴はそこそこの主婦です。バイオリンを始めたいのですが、弦楽器初心者なので、どのメーカのものが良いか全く分かりません。 某通販サイトで一万円程の入門セットを見つけたのですが、購入しようか迷い中です。 弦楽器に詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
楽譜を探しています。子供用で動物がメインのピアノ用楽譜です。昔ピアノをやっていた時に先生から購入したもので10年以上前だったと思います 覚えていることは ・表紙はダックスフンドみたいな犬がピアノを弾いてる（触っている）実写 ・ユニコーン,テディベア,行進曲っぽいイメージの曲が載っている（ワニもあったかも） ・テディベアの曲には英語の歌詞があった（他の曲にもあったかもしれない） ・タイトルも英語だった気がするので輸入もの？ ・左手は和音を弾いてるくらいの簡単なもの 今思い出せるのはこれくらいです 調べてみたんですけど見つからないので 知恵を貸して頂けると助かります！
ベースギターとエレキギターってアンプ無いと聞こえないんですか？
トロンボーンについてです。自分はテナートロンボーンです。 ポジションで言うと、b音階は 16431421ですよね。 c音階(？)のポジションを教えて下さい！ あと、半音階が分かりません。 b～上のbまでが1765432154321で 合ってますか？ 楽譜についてもあまりで…。 左に♭がついていて、その上楽譜に ナチュラル(？)がついていたら、 ポジションはどうなるのでしょう？ よく分かりません…。 無知で申し訳ないです、教えて下さい。 (中傷などはお控えいただけると 嬉しいです。)
二胡奏者（プロ） の方は、だいたい何歳ぐらいで二胡を始められたのでしょうか。私は最近二胡に興味を持ち、もともと音楽が好きでピアニストを目指していたのにも関わらず、二胡の音が好きになってしまいました。 なので、本気でピアニストを目指して勉強しようか、二胡をはじめてみようか本当にで迷っています。 ほかの楽器に興味を持つということは、ピアノがだんだん飽きてきたのかなという感じ方もできると思います。それともニ胡の音に不思議な力があったのかなとも思います。 あまり言葉では言い表せないけど、なんというか、二胡は暖かい音を出して、心の傷を癒してくれるような感じです まぁ、ピアノを続けるか続けないかみたいな質問をしたとしても、結局は自分の問題だと思うのでそこは自分で解決します。 でもそこでピアノを続けたとしてもずっと後悔するだけだと思うので、前もって二胡についていろいろ知っておこうと思ったので、今回質問させていただきました。 ①先程も書きましたとおり、 ニ胡奏者の方は、だいだい何歳ぐらいで二胡をはじめられましたか ②二胡は消音器を買わなくても鉛筆を挟めば消音できると言いますが、 消音効果はどれくらいでしょうか。二胡に傷が付いたりしないんでしょうか ③二胡は難しいですか（難しい質問ですみません） ④二胡をやっていて良かったこと、感想など 以上です。 １つでも回答できるものがありましたら、回答していただきたいです。 お願いいたします
このハーモニカの吹き方を教えて下さい！それか吹き方が詳し聞いてあるサイトをお願いします！
私は吹奏楽でホルンを吹いています 今度野球応援でアフリカンシンフォニーを吹くんですが、どこから吹くかで揉めています。私はホルンを吹いているのでやはり、ホルンの目立つ所から吹きたいと思ってます。 しかし、他の人はサビ？1番有名なメロディーの所から吹いた方が良いと言います。 私はアフリカンシンフォニーのあそこを、どうしても吹きたくてみんなに言うんですが、1番有名なメロディーから吹いた方が野球部も分かるこっちの方がいい、と言います。それなら、ホルンの目立つ所からメロディーの所まで吹いたら良いと言っても、それだと長いと言われます･･･。私の学校の野球部はたいして強くはありません。かといって吹奏楽部もたいしてうまくありません。 確かに私がホルン故に吹きたいというのは、わがままかもしれません。 また、他の学校もホルンの所から吹いている学校はあるといっても、それは極一部と言ってきます･･･ ホルン奏者だったらこの気持ち分かりますよね？また、実際アフリカンシンフォニーを吹く場合どこから吹くのがベスト、またはどこから吹くパターンが多いんでしょうか？ 説明ヘタですみません。
この人は誰でしょうか？・・・ 平成２４年１月２４日にNHK総合の「NHK歌謡ショー」で、杉本真人が歌う「冬隣」で伴奏したこのバイオリンを演奏する女性はどなたでしょうか？わかればバンドの名前も教えて頂けると有難いです。 伴奏楽器はこのバイオリンの他に、左にシンセ、右にギターが入っていました。 よろしくお願いします。
音楽について。私は楽譜が読めません。長年ギターやってます。ファイフ持ってます。バンブーサックス持ってます。 ちゃんと勉強してない人を、素人だとか、どうせちゃんとした音出せないだろ。とかファイフやバンブーサックスはオモチャだとか。私は、音は嘘はつかないと思います。自分や聴く人が、素直に感動できれば、それで音楽が完成したと思ってます。間違ってますか？音楽について。私は楽譜が読めません。長年ギターやってます。ファイフ持ってます。バンブーサックス持ってます。 ちゃんと勉強してない人を、素人だとか、どうせちゃんとした音出せないだろ。とかファイフやバンブーサックスはオモチャだとか。私は、音は嘘はつかないと思います。自分や聴く人が、素直に感動できれば、それで音楽が完成したと思ってます。間違ってますか？
このエレキギターのメーカーがわかりません…どなたか教えて頂けませんか…
テナーサックス初心者です。こんばんは。 最近ようやく慣れてきたのですが、現在 ①オクターブキーを押さないミとレがよく一オクターブたかい方になってしまいます。低音で綺麗にスッと出せるようにするにはどうすればいでしょうか。ソファミレと下がっていくときは鳴りますが、単体だと鳴らしにくいです。 ②タンギングをすると、すぐにツバが溜まってジージーしてしまいます。改善点はありますでしょうか と、いう悩みがあります。どうかアドバイスいただけたらと思います。 前回質問したときとセッティングは変わり、 楽器はYanagisawaのT-902、マウスピースはselmerのS90-170、リガチャーはハリソンの銀メッキ、リードはヴァンドレンの青箱3 1/2です。
アルトサックスの人が、Ｆ菅ホルンの子にリズムを教えて一緒に吹いてみようってなった時、頭で移調するの面倒臭いから限界まで入れてかなり低めの無理くり感満載Ｆ菅アルトサックスで一緒にやってみる。というのはどう思いますか??ちょっと思いついたので…笑 実践する予定はこれっぽっちもありません
中学2年の娘にトロンボーンの購入を検討しています。現在学校の物を使っていますが全ての楽器が古く今使用しているものは吹くと緑の液体が出て（カビ ）きます。本人はやる気もあり楽団にも入る予定で高校でも続けていくと言っています。そこでYAMAHAトロンボーンの820と882の購入を検討しているのですが、ちょっと頑張って882を購入するべきか820でも十分なのか教えてください。あの時882にすれば良かったと思うものでしょうか…
現在、ヤマハのmotif xf を使用しています。ｓｙ時代から愛用していて、ヤマハの厚みのある自然な音が好きでYamahaのシンセばかり使用していますが、どうしても出せない音があって、、、roland korg の製品を考えています。 Jupiter 50、 kromeでは音質的、品質的に（アナログ回路の質だと思いますが・・・）納得がゆきません。 integra7かjupiter80、クロノス、nord ・・・などお勧めをお聞かせいただきたいと思います。
アニメキャラ又はボカロキャラが、ケンカや争いをする内容のを教えてください。
【至急です！】Pearl roadshow で、タムホルダーベースに重大な問題が発生しました。(ネジの内側にパイプと固定するための器具があるんです。それが、半分に割れました。締め具合は、教訓を活かしてチョー最低限固定された具合です。また、ベース本体も元から軋んでいましたが、根本あたりに亀裂のようなものが入っていました。)。。。という訳で、一式交換を検討中です。候補に「BB-3」が上がってますが、縦横の長さが微妙に違っていました。 roadshowベース「11.6mm x 60mm」位 BB-3ベース 「11.6mm x 51mm」です。 これは、取り付け不可ですか？ あと、このサイズで他者製でも良いので、あれば教えて下さい。 緊急です。お願いします。
ソプラノリコーダーの指を覚えるコツを教えてください。お願いします。
ギター初心者(fコードは一発での成功率50%ぐらい)が3月9日バンドスコア道理にやるにはどれ位の月日がかかりますか？ また、この曲での難関コードってなんですか？ その他アドバイス教えて下さい
安くてもしっかりしてると評価が多い アリアのAU1（ソプラノサイズ）とAU1C（コンサートサイズ）はどのくらい大きさが違うのでしょうか？
tascam dr-22wlでオーバーダビングする方法を教えてください。
先日、キョーリツコーポーレーションというメーカーのエフェクターボードを購入しました。エフェクターを配置する側の床面が布地？で巷に売ってるようなマジックテープのメス側ほどフカフカ？ではなく、30センチ程度の付属のマジックテープのオス側もぐるぐる回しながら付けようとしても、大した粘着があらず、エフェクターを付けるととても耐えれそうではありません。 その為、とりあえずメス側を1面なり部分的になり貼りたいのですが、前述の通り布地に近い生地です。 どのようにつければ良いのでしょうか？ とりあえず今は、エフェクターの数が少なく、一列で済むので木材等で別途作る等は考えていませんが、時間と余裕にお金ができればやってみたいという興味はあるので、作り方など教えて下さい。 とりあえず、マジックテープの件が分かれば問題ありません。 よろしくお願いします。
今度夏のコンクールメンバーを決めるオーディションがあります。私の学校は課題曲がスペインの市場で自由曲が天野正道先生に作ってもらった曲です。 私はトランペットを吹いているのですがファーストで音が高いです。 オーディションで吹く範囲の最高音が上のＧ#です。 私の最高音が調子よくてＦなので全く吹けません。 ◎高い音を吹けるようにするためにはどのようなことをすればいいですか？基礎などでもなんでも大丈夫なのでとりあえず教えてください。 スペインの市場のＢとかからタンギングが多いです。 最初の三小節くらいなら四分音符＝100くらいでいけます。最後までとなると四分音符＝92くらいが限界です。毎日基礎練でタンギングはやっています。 ですが、上達しません。また、できたと思ってもタンギングの仕方が汚くすごく後押しに聞こえたり一人だけ浮いて聞こえます。 ◎タンギングをきれいに軽く速くできる方法を教えてください。 チューニングＢ♭や普通のＦ、下のＢ♭などの音程は合っていてもどうしてもチューニングベーの上のＣだけは音程が下がってしまいます。その他にも高い音は音程が下がりやすいです。先輩にはＣのロングトーンをしてと言われました。ロングトーンの時は音程があっていてもいざ曲を吹くとなると音程がずれることがＣいがいにも多々あります。 ◎今日できれいな音程、音色を出すためにはどうしたらいいですか？ 長文すみません(・ ・;) どれか１つでもかまいません。なにかしら上手くなる方法など教えてもらえると助かります！！ 自分がこうして上手くなれた！ほめられた！などあったらその方法でもいいので教えてください！！
wavedrum電子パーカッションについて。バスドラムの音を、足などの打面以外から出したいのですが、クリップで足元に留めて出力できるのはminiだけでしょうか？ 見たところ、その他のwavedrumは、打面でバスドラムとスネアの音を組み合わせているように感じたのですが。 その他バスドラムのみの電子パーカッションもあるようですが、バスドラムだけにしては値段が高いのかと思うのであまり考えていません。
楽器の練習場所について。 趣味でクラリネットとトランペット(将来的にはアルトサックスも)を練習しているのですが、マンション在住のため、自宅では満足に練習出来ずにいます。貸しスタジオやカラオケでは、継続的に通うとなると学生にとって安くはない出費になるので、比較的自宅から近い多摩川の河原で練習しようと思っています。 実際に多摩川で練習した事のある方がいらっしゃれば、具体的におすすめのポイントなどあれば教えてもらえればと思います。(お気に入りの場所を易々と他人になど教えたくは無いかもしれませんが…) ネットではよく橋の下が音がよく響くなどと書かれていますが、以前下見に行った際に浮浪者が居座っていたので、そこ以外でお願いします。 ついでですが、やはり河原で楽器となると、ガキや老人に絡まれたりして面倒くさかったりするのでしょうか。 河原での練習経験のある方、お願いします。
ウクレレを習える環境を探しています 神戸在住20代女です。 ウクレレを購入し、教室を探しているのですが、なかなか良い場所が見つけられません。大都市なら候補があるのでは、、と神戸だけでなく大阪近郊や Ｓｋｙｐｅ等を使ったオンラインレッスンでも探しているのですが、、、 どなたか良い教室、もしくはサークルをご存知ないでしょうか？ (主に受講料、他には参加者の方の年代が気になっています） ハワイアンではなく、普通の曲を練習できるとありがたく思います。 ※ＹＡＭＡＨＡの体験レッスンは受講しましたが、他の方法はないかと、入会をためらっているところです。
今歌うことにすごいハマっていて歌ってみたの動画投稿したいとおもってるんですけど初心者におすすめのマイクとオーディオインターフェースってありますか？
クラリネットで深い大きい音を出す方法を教えて下さい！ 私は今高校一年生で中学一年生のときから吹奏楽部でクラリネットを吹いているのですが、未だに大きい深い音がでません(＞＜) 楽器はクランポンでマウスピースはバンドレンの5RV、リードは3½を使っています。 クラリネットの経験年数は同じなのに先輩は私よりキレイな深い音です。 たくさん息をいれても平たい音がなってしまいます、、、 コツなどがあったら教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
こんばんは(*^▽^*)ノ楽器の質問をよろしくお願い致します。 私はカラオケがすきで歌手を目指しているのですが、 最近、フルートの曲をきいて、その音色がすきになりました。 質問ですが、フルートをふくのをやっていれば、歌を歌うときにはいい歌声になりますか？ フルートなど木管楽器、金管楽器を演奏される方々は、カラオケでは上手いのですか？ 以上よろしくお願い致します。
ジュピターのチューバはあんまり良くないですか？チューバのメーカーでオススメのありますか？ あったら教えてください！
芸大の管弦打楽器専攻の副科ピアノのレベルは、平均どれくらいありますか？個人差はあるとは思いますし、もちろんレベルは高い方が良いに越したことはないと思いますが……
質問です。 ギターのペグの型番を知りたいです。 エピフォンのレスポールJrの98年製だそうです。 よろしくお願いします。
クラリネットでB40ライヤーのマウスピースを使っています。 ロングフェイシングのマウスピースには銀箱が合うと聞いたことがありますが青箱でも問題はないですか？ また、他にB40ライヤーに合うリードがあればどのメーカーでもいいので教えていただきたいです。
ちーーん、ちーーんは、いい音色ですか？ 仏さまを大事にしてますか？ ニャン
トランペットについてです！ 急に楽器を買うことになったのですが、どれがおすすめですか？ B♭菅で高音重視のものがいいです。 高1で、トランペット歴３年です。Xenoを使ってました。お願いします。
今度、学校の文化祭でユーフォニアムのソロを発表します。そこで、どのような曲を演奏するればよいのかわかりません。何かおすすめの曲があったら教えてください。よろしくお願いします。発表時間･･･10分 演奏曲数･･･2曲まで ユーフォニアム経験年数･･･４年 ピアノ伴奏･･･有無を問わない
パールマン／ワーナー（ＥＭＩ）録音全集（７７枚組） ・・・１８３９０円http://www.hmv.co.jp/news/article/1506300024/?utm_source=mxx000342w... これを買おうか迷っております。 ダブリは、幸いにもブラームスのバイオリン・ソナタだけです。 このカテでは、パールマンはあまり評判がよくないようですが、 内容、価格等はどうなのでしょうか？ また、購入された方はおりますでしょうか？
EWI3020の音色について質問です。私はEWI4000SとEWI3020を持っており、3020をメインで使っています。 3020は先日、中古で購入したものでギター用のアンプ(下記URL参照)につなげて使用しいています。 最近、練習する時間帯が夜中なためヘッドフォンをつけて練習するようになったのですが、あることに気づきました。 EWI3020m本体のヘッドフォン端子、アンプのヘッドフォン端子、アンプのスピーカーからなる音が全て違います。 これは3020mに直接繋いだ時の音が実際の音色ということでしょうか？ また、私個人としてはアンプにヘッドフォンを繋げて聞いた時の音色がいちばん好みです。 アンプのスピーカーから鳴らす場合、エフェクターなどを使用すればヘッドフォンから聞こえる音色を再現することはできますでしょうか？ 回答お待ちしております。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0000WS0RI/ref=aw_cr_item?si=376-4...
