音声を早送りするとなぜ音が高く聞こえるのですか？
WAVとFLACについて。 本来このようなことはしないと思うが、気になったので質問。FLAC→WAV→FLACと、変換を繰り返した場合、元のFLACよりWAV変換を挟んだFLACの音質は劣化する？
B's Recorderを使用している人にお尋ねします。 CD-TEXT機能がついてるソフト（有料）を探していたらB's Recorderが出てきました。買おうか迷ってるのですが、このB's Recorderで作成したCDは車のナビに取り込んだ際に曲名は表示されますか又、音質の方はいいですか？もし問題ないということでしたら購入を考えています。 それかもっといいソフトがあるなら教えてもらえるとありがたいです。 回答の方よろしくお願い致します。
音楽で、るーるる るるる るーるる るるる るーるーるーるー るーるるっ (繰り返し)の曲ってなんですか？
音楽アプリについてandroidで『AppleMusic』がありますが、3ヶ月無料トライアルで使用してみようと思っているのですが、その前に無料トライアル使用後の月額料金の種類を選ばなければいけません。私自身は、3ヶ月だけ使えれば良いと思っているんですが、テキトーに選んで3ヶ月経ったらアンインストールすればいいんですか？ 分かる人いたら教えて下さい。 中傷は、やめてください。
モヤモヤさまぁ～ずのショウくんのような電子音声システムで、YouTubeの投稿に著作権フリーで使用できる日本語の電子音声はないでしょうか。あるいは、少額の使用料で（１万円程度まで）でYouTube投稿に使用できる電子音声システムはないでしょうか。どうぞよろしくお願い致します
Win10ですが、Media Playerがないといううわさを聞いていましたが、win7からのアップデートでは、使えることが確認できました。ただ、立ち上げたら、最初、何も表示されなくて、しばらくしたらスキャンしだして、アルバム情報とか、現れるようになったのですが、プレイリストが半分も復活しません。 復活させる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
音声を均一にすることはできますか。録音しましたが遠くにいる人の声が小さくて聞こえません、ボリュームを上げると近くにいる人の声が割れてしまいます。このような場合、音声を均一にすることはできるでしょうか。また編集ソフトとしてSound Engine freeはもっているのですがまだ始めたばかりなのでよく分かりません。もしほかのフリーの編集ソフトでできるようなら教えてください。
CDをダビングしようと思ってるのですがCD-Rはどれを選べばいいのですか？いろいろあってやからないので教えてください。 ドンキなどで色々売ってますよね。 YouTubeで聞いたのが100均はやめた方がいいなど国産などいわれました。
dominoについて質問です。 ひとつひとつの音をフェードアウト（？）させる方法ってありますか？Squareのような一定の音量で鳴り続けるものを、ピアノ音源のような感じにフェードアウトみたいなことをさせたいのですが・・・ できればまとめてです 分かり辛い説明ですみません、、 すべて手作業でやらないといけないのでしょうか？
サウンド編集ソフトSONY Sound Forge Audio Studio ver10について最近上記ソフトを購入しミュージックCD等の音源を趣味として編集しているのですが、編集した音源データをCDに書き込みした時の質問です。 操作手順に記載の通りに、①編集した音源データを開き、②CD-R（新品）を挿入し、③ツール＞トラックアットワンスオーディオＣＤの書き込み（B）コマンドでCDに書き込んでいますが、MediaPlayerで再生出来ません、CD-Rの中身をドライブで確認すると空っぽになっています。 おかしいと思い、書き込んだCD-Rを後でフォーマットしてみると書き込まれたデータが現れMediaPlayer で普通に再生出来るようになりました。 逆に、新品のCD-Rを先にフォーマットして、トラックアットワンスオーディオＣＤの書き込み（B）コマンドでCD-Rに書き込みを行おうとすると、エラーメッセージが出て書き込みが出来ません。 結果オーライで使えてはいるのですが、この現象はおかしいのでしょうか、おかしい場合は何が原因なのでしょうか、お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。 ちなみにOSはWindows7HomePremiumです。
TS3でavaを友人としているのですが、僕のava音とかyoutubeの音とかが入ってるみたいで どうにかして直したいです。イヤホンは市販の普通のやつでマイクはスタンドマイクを使ってます。
WINDOWS media player についての質問です。 皆様こんにちは。標記についての質問です。 Windows7 を使っています。media player で数百曲の音楽を入れておいたのですが、今朝、何をどうしたのかわからないのですが、そのほとんどが消えてしまていました。再立ち上げをしても同じです。 「ゴミ箱」にその中の数曲があったので「元に戻す」をクリックしました。 今、再度media playerを開いたら、さっきより多くの曲が表示されました。何が何だかわからないのですが、元に戻す方法をご存知の方宜しくお願いいたします。10年以上もかかって収集した音楽ばかりで、惜しいのです。
JIMDOというサイトで音楽のミックスとマスタリングのサービスをする ホームページを作っているんですが分からない事が二つあるので 質問させてください。一つは自分のミックスした曲をホームページ上に貼るにはどうしたらよいでしょうか？ アップグレードをするとダウンロード可能な音楽ファイルを貼れるらしいのですが 無料で再生のみのファイルを貼る方法があったら教えてください。 もう一つは依頼主が依頼の音楽ファイルを自分に送る際に メールやGdriveなどを使わずに 自分が作ったホームページ上でその音楽ファイルが貼れてそれを自分が受け取れるように したいんですが、もしできる方法かサイトを知ってましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
iTunesのアルバムをまとめる方法についての質問です。 以前、アルバムの中の1曲をiTunesにて購入しました。それから今日、そのアルバムをレンタルして残りの曲全部インストールしました。1つのアルバムにまとめようとしたのですがアルバムアーティストとアルバム名をそろえてもまとまりません。 そのアルバムは曲のアーティストがそれぞれ異なり、編集していてもややこしく素人の私にはわかりませんでした。 （iTunesで）購入したAACオーディオファイルと（CDからインストールした）AACオーディオファイルはまとめられないのでしょうか。 どなたかお手数ですが、素人にもわかりやすく教えていただきたく願います。 お願いいたします。
スマホの中にあるマイドライブの中にあるWAVファイルの音声を聞きたいのですがどうしたらよろしいでしょうか？
家にマイク付きのCASIOの電子キーボードがあります。 これをUSBケーブルでパソコンにつなげて、音声をマイクで録音し、作ったアニメーションに音声を貼り付ける事は可能でしょうか？教えていただけるとうれしいです。
MacBookを使用してるんですがYouTubeからmp3変換して iTunesに入れる方法を教えてください 心優しい方教えてください。
ONEという子について質問です。 オネちゃんがほしいのですがどれを買えばよいのでしょう？ソングとエディタが一緒になったパックを買えば声を出させたりできるのでしょうか？ よろしくお願いします
midiソフトdominoについて教えてください。 Port Bを追加してチャンネルを設定するところまでは行けるのですが、 その後の音色を設定する方法がわかりません。 大至急教えてください。
情弱です。 パソコンのiTunesからiPhoneに曲を移す際にアルバム単位でインポートする曲を選びつつ1曲2曲だけ追加して入れることは可能ですか？ アルバムで選択したらアルバムごと、1曲単位で選択したら1曲ずつ、という風に上手くインポートできません。 わかりにくい質問で申し訳ありませんが何か解決法があればご教示ください
立体音響（バイノーラル録音）をイヤホンで聞こうとしたのですが、左右から同じ音が聞こえてしまいます。ヘッドホンも持っているのですが、そちらはちきんと左右にわかれます。調べたところ、デバイス側が対応していればイヤホンは関係ないと出てきました。しかしながら現状況とは矛盾しています。どうすれば立体音響をイヤホンで聞くことが出来るのでしょうか。
オンラインゲーム黒い砂漠をやっているのですが起動中youtubeやVC(相手の声)の音声が聞こえません。 動画自体は再生されています。ミュートになっているわけでもありません。ゲームを終了したら音声がでるようになります。(VCは１度ゲームを終了して通話を開始したら再度ゲームを起動してもそのまま相手の声が聞こえます) 最近リカバリーをしました。リカバリー前は起動中でも音声は聞こえていました。 この起動中に音声が聞こえない原因が分かる方がいましたら教えてください。
iTunesに入れた音楽が全て消えてしまったのですが、なぜでしょうか？また、修復する方法はありますか？
初歩の質問て申し訳ありません。 GarageBandでiPadで楽譜に直接入力したいのですが、5線紙の画面の出し方がわかりません。 よろしくお願いします。
グアムに旅行するのですが、オプショナルツアーとして、シーウォーク(アクアウォーク)をしようか迷っています。 シーウォークできる時間って何時間くらいですか？説明には3〜7時間とアバウトな事しか書いてありません。 また、シーウォークをしなくても、海に潜れば魚が見えるようなら、わざわざしなくてもいいかな、とは思っています。 経験した事がある方がいらっしゃれば、お教え頂きたいです。
Serato DJとTraktorスクラッチPro2を一台のPCにインストールして使用可能でしょうか？現在、Traktor スクラッチPro2を使用しているんですが 今後現場でSerato DJを使う事がある為 Serato DJ用のDS1を購入したのですが TraktorがインストールされてるPCにSerato DJをインストールして 使用していても特に競合などの問題などは起こらないでしょうか？ それとも、もう一台専用のPCを用意した方が良いのでしょうか？ 因みに使用しているPCは、Windows7です。 回答宜しくお願いします。
[500]次のうち最も再生負荷が少ないのはのどれですか。 MP3（320kbps）、M4A(320kbps)、 FLAC ご教示お願いいたします。
foobar2000 Biogrophy のアルバム表示と説明文表示についてfoobar2000のアルバム表示とアーティストの説明文がLast.fmから読み込まれ表示されるようになると思うのですが、自分で取り込んだＣＤからだと習得ができませんでした(wav形式だから？） 仕方がないのでアルバムのフォルダーを作ってから、そこの中にcover.jpgと入力した自分の入れたいアルバムの画像を表示をさせることができました。 ここからが質問なのですが、テキスト(アーティストの説明)はどのようにしたら入れれますでしょうか？ 上記の画像と同じように、アルバムフォルダーの中に○○○.txtみたいな感じで、メモ帳で自由に書いた物を表示させることができますでしょうか？
WinX MediaTransの使い方は誰か知っていますか？あるサイトからWinX MediaTransというiPhoneファイル転送ソフトをダウンロードして、パソコンから曲をiPhoneに入れたいですが、具体的な操作方法が分からないです。 または、iPhoneの数曲だけパソコンにも保存したいです。 誰かその使い方を教えてください！
えこでこツールを使っていたところ、｢急に動作を停止しました｣と表示されるようになりました。音を下げようとしている最中でした 新しくダウンロードしてもだめです 助けて下さい
x-アプリ6.0.02以前のVer.で、CDへ、「登録日時」も転送されますか？音源は、MD機でマイク録音した曲です。
学校で行うダンスの発表会で使う曲の一部をカットしたいのですが、できるソフトまたはアプリを教えてください！ ブチ切りじゃなくて音を段々小さく～段々大きくみたいに綺麗にできるものがいいです>< PCでもスマホでもどちらでも大丈夫です！ よろしくお願いしますm(__)m
デフォルメのボカロ曲はありますか？？
ピッチがだんだん低くなっていく加工のやりかたを知りたいです。http://sleepfreaks-dtm.com/for-advance-logic/turntable_pitch/ このように下がっていくのを、FL STUDIOでやりたいのですが可能でしょうか？
新ボーカロイド「音街ウナ」がスゴイ！声優必要無くなるレベルに人間の声に近づいてるhttp://www.gigadamu.com/2016/08/blog-post.html 音がの知識がなくてもこの音街ウナ使えますか？ ボーカロイドの使い方を簡単に教えて下さい。
iTunesで曲をCD−Rに書き込んでも全ての曲が最初の数秒しか書き込めていません。 以前はそういうことがなかったと思います。 AACファイルでです。 容量は700MのタイプにCDアルバム1枚分です？原因は何が考えられますか？ Windows7でiTunesは12.3.2.35です。 以前最新版にアップデートすると不具合が起きたのでバージョンを戻しました。 よろしくお願いします。
ソニーの「Xアプリ」での音楽ファイルを、3gpからmp3に、変換ソフトを使って変換しようとしました。その際、「ビットレート」というのをいくつに変換するか聞いてきます。いくつにすればいいのですか？なお、前の質問でも関連質問しましたが、「補足」に、ビットレートのことを、ストレージと言ってしまいました。訂正ができないので、ここで改めて質問させて頂きました。読んだくださった方、意味不明で失礼しました。
何度もすみません。Musescoreについて。写真のように音符をならべる方法を教えてください。ひと目見るかぎりでは四分音符と八分音符が重なったような形です。
Area６１ダウンローダーを使っているんですが昨日使用したところしばらくおまちくださいの検索中のパーセンテージが出るのに公開日視聴数動画タイトルが一つしか出ずそれをクリックしても新しいウインドウでページが開かず観る事が出来ません。どうなってしまったんでしょうか？ご存知の方ご回答願います。私としてはこのソフト使い慣れてるんで何とか使えるようにしたいんです！ご助言願いませんでしょうか？？
reaperでmixをしているのですがvstを入れた際なぜか反映されず使用できないものがあるのですがなぜでしょうか？winのバージョンとかはあわせてます。
おすすめのPC用音声変換ソフトを教えて下さい。フリーソフトもたくさんあり、どれを使えばいいか迷っています。おすすめのものがありましたら教えていただきたいです。Windows10での使用を考えています。よろしくお願いします。
itunesからiphoneへの音楽転送について itunesで新しくCDをインポートし、iphoneでも聞きたいと思っています。現在itunesとiphoneのミュージック内容が同一ではないため、同期させたくありません。そのCDだけをiphoneに転送したいのですが、転送アプリを使うしかないのでしょうか。 以前はドロップアンドドラッグで追加できたような記事をみたのですが・・。 アプリを使う場合は、安全で確実なアプリを教えていただければありがたいです。 またiphoneの音楽をitunesに転送して、一度自分がもっている音楽をまとめてきれいに整理したいのですが、それもアプリを使うしかないのでしょうか。 iphone初心者で、IT系(?)に弱いです。よろしくお願いいたします。
ノートPCでCDを作成（書き込み）するためのフリーソフトを探しています。 おすすめのCD書き込みフリーソフトを教えて下さい。
MP3 CD-ROMをiTunesに入れたのですが、その音源をオーディオCDとして焼くことはできますか？
iTunesでダウンロードした音楽をCD−ROMにしたいのですが、どうもうまくいきません、、、 どうしたらいいか、手順がわかる方、教えて下さい ちなみに、パソコンはWindows10で、CD−ROMはTDKの700MBのやつです。
例えばボーカロイドや棒読みちゃんなどのツールを駆使すれば芸能人に好きなセリフを言ってもらう疑似体験ができると思いますか？（その人の50音の音声を集めるのが可能だとして） また、これがあると可能性が上がるよというソフト・詳しい方法なども教えていただきたいです。
CDのインポートについてです。音楽を聴くのに、iPhoneとウォークマンの2台持ちをしています。 CDインポートの時に、パソコンにitunesとXアプリの両方を開けて同時に取り込んでも、音質等に問題はありませんか？ ちなみに、itunesはAIFF、XアプリはWAVで設定しています。
iPhoneボイスメモで録音したｍ4aファイルをｍｐ３ファイルに変換して、CDを作成しましたが、CDプレーヤーで聞けません。 拡張子は確かに「 .mp3」になっています。iTunesで 「プレイリストからディスクを作成」するときの、ファイルの種類を「オーディオファイル」にしても「mp3 (CD)」にしても、聞けませんでした。 それで「Switch」というファイル変換ソフトを使ってmp3に変換しましたが、聞けませんでした。 種類 MPEGオーディオファイル エンコード方式 com.apple.VoiceMemos(iPhone OS 9.3.3) フォーマット MPEG1、レイヤー３ となっています。 近日中にCDを作成する必要があり、大変困っています。 解決策はあるでしょうか
HE-AACの音量を調整できるソフトはありませんか？ AAC-LCやMP3は対応しているソフトがあったのですが、HE-AACは対応していなかったのでもしあるなら知りたいです。
Utauの調声晒しというものがしたいのですが、やり方が分かりません。よろしければ教えてください！
GarageBandの質問です。GarageBandを使ってiTunesにある曲を使用してその曲を少し編集したいのです。曲の一部にドラムの音などを入れたいのですがどうやって入れればいいのでしょうか。 ご教授願います。
バンブラみたいに作曲できる3DSのソフトありますか
iPhoneの通話アプリで通話している時に同時に音楽を流すと音楽の音量が非常に小さくなるのですが、いつも通りの音量で聴ける方法はありますか？
パソコンの画面を録画するソフトはありますか？ またイヤホンをしながらゲームの音声を録音できるソフトはありますか？ゲームをしているときの音声をイヤホンをしているときに録音する仕方がわかりません。 上のようなソフトはありますか？ よろしくお願いします。
音声ファイル変換についての質問です。 waveファイルをcraving explorerでmp3に変換しようとしたところ、変換失敗の表示が。試しにreal converterでも同様に変換しようとすると、エラー表示となり変換できませんでした。 ひとつのみならず所持している他のwaveファイルもすべて変換に失敗してしまう状態です。つい２，３日前まで変換できていただけに突然のことで非常に困っています。 いずれもMedia Player やGOM Playerでの再生、Sound Engine freeでの編集はできるため、ファイル自体は壊れていないと思うのですが、どうすれば変換できるようになるでしょうか？？ 皆様の知恵で助けてください！
Macでの編集について レトロラジオの音をイメージした音質を作りたく思っております。 昔のラジオのチャンネルを変えるときの音みたいなのも再現できればより嬉しいです みなさまの知識技術でどうにかならないでしょうか
Lisumoの音楽ダウンロードでauポイントで、音楽をダウンロードすることはできますか？また、できるのなら、そのやり方を教えてください。
『Roxio Creator』にはCDをそのままコピーする「コピー」と複数のCDから曲をリッピングする『Easy Audio CD』がありますが、どちらもCD(WAV)からCD-R(WAV)である場合、音質は変わらないものでしょうか？尚、書き込み速度等による微妙な音質の劣化は考えないものとして回答下さい。
鏡音リンレン V4Xを購入しようと思っています。 VOCALOID3 Editorは所持しているのですが、V4XはVOCALOID3 Editor上では使えないのでしょうか。もしくはVOCALOID4 Editorへアップグレードすれば使えるようになるのでしょうか。 また、付属にpiapro studioがあるそうですが、これはとても重いと聞きました。CPUはインテルCore i5-2430Mなのですが途中でフリーズしたりする可能性はありますか？VOCALOID4 Editorとpiapro studioどちらがおすすめでしょうか。 MIDIキーボードにつないで打ち込みをするのも出来るのでしょうか？ 質問が多いですがご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
iTunesで管理している音楽をウォークマンにて聴くことはできるのでしょうか？できるならやり方教えてください。
アーティストや制作会社で実際に使用されている音響編集ソフトはなんですか？(有料版でも構いません。)できれば、音楽を編集するだけではなく、音楽を作る事もできるソフトなら嬉しいです。 対応osはWindows10でよろしくお願いします。
UTAUの自作音源で特定の音が鳴りません。 過去の質問等を参考にしても解決しなかったので投稿させて頂きます。現在効果音から音源を自作しているのですが、特定の音だけピアノロール上で音が出ません。 小さく「ブツッ」とノイズのような音が流れます。 原音設定画面でなら発音しますし、他の音はピアノロール上でも発音しています。 ・データが44.1kHz 16bitであることの確認 ・音源をwav→mp3→wavと変換しなおし ・他データと音量の大きさの統一 ・原音設定なしでの再生とあり（様々な設定で）での再生 ・周波数表の初期化 を行ってみましたが効果がありませんでした。 （参考：http://utau2008.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=7432168 http://utau2008.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=9816646） 効果音からの生成なので音が短い(0.1mm秒ほど)ということと、 アタックが強くサ行のような音であるという事も関係しているかもしれません。 どなたか解決法をご教授頂けると有り難いです。 OSはwni8.1(64bit)、UTAUのバージョンは4.18、CPUはIntel(R)Core(TM)i5-4460S @ 2.90GHz(4 CPUs),~2.9GHz です。
itunsで取り込んだ音楽をＭＰ3に変換する方法を教えてください。 windows7 ituns12.4.2 わかりやすい説明でお願いします。
最高のボカロ曲と言われて思いつくのは何ですか？？
DTM.cubaseについて質問失礼いたします。 現在cubase artist7 を使っているのですが、 PCを買い替えるのでタイミングで cubase pro8.5へ有償アップグレードをしたいと考えています。 グレイスピリオドが無効なので有償は決まりなのですが、 25000円ほどなので新しく購入するより断然いいと思いました。 しかし調べていくと疑問点が出ました。 Verとしては8.5になるのはわかるのですが、プラグイン関係がartist7とpro8.5では随分違うと思います。 ダウンロード説明ページを見たところダウンロード内容は10GBを下回っていたのですが、 プラグイン関連、本来ディスクからインストールするHALIONやその他Groove agentなどもダウンロードすることが出来るのでしょうか？ ディスクとして手元に届けば間違いなくインストールはできると思うのですが、 調べていてもイマイチ的確な答えが見つからず、日頃困った時に見る知恵袋でも調べましたが同じ質問は無かったので初の質問をさせていただきました。 もし簡単すぎる答えで愚かな質問だとしても答えが欲しいのでお願い致します。 当方ダウンロード版というものに不慣れで一度も経験が無い為ご質問させていただきました。 どなたかお力添えして頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
Power2goのwave editorで編集をしていた際、音を重ねたいと思ったのですが、wavepadの重ねて貼り付けのような感じで作ることはできますか？
塾のリスニング音源をダウンロードしたんですけど、その音源をiTunesに追加できません ファイルをライブラリに追加 を選択しても無反応です どうすればいいでしょうか
Windows media playerでCDを取り込むと、曲間が空いてしまい、特にライブアルバムだと何とも興ざめしてしまいます、曲間が開かない方法はありませんか？
ＬＩＮＵＸでＡｕdacityを使って音楽のスロー再生したいのですが音が出ません。 他の音楽プレイヤーは音でます。 アドバイスありますか？
Sonarx1 ボリュームが変わらなくなりました。 少し放置している間に（もしかしたらその間にキーボードに触れていたかも）ボリュームのオートメーションが機能しなくなっていました。 オートメーション上では音が小さくなるはずなのにずっと同じ大きさのままになっています。 直し方等わかる方がいたら教えてくださいm(_ _)m
パソコンにマイク等をつないで、そこに音声を入力してパソコンに出力したいです。 入力された音声の ・周波数 ・長さ(時間) が分かるようなフリーソフトはありませんか？
MuseScoreでこういう感じの括弧を付けるにはどうすればいいですか？ 段にパレットから括弧をD&Dして編集モードで縦に伸ばしても、下の段の括弧が残ってしまいます、、
フリー等(あるいは自録り)のサンプリング素材等を組み合わせる方法で音楽(BGM)を比較的簡単に作りたいなと思っています。ずいぶん以前にはmod trackerやAcid Music等を使っていたことはあるんですが、最近ですと、どんなソフトがオススメあるいは主流なんでしょうか?(フリーソフトでお願いします) ずっとその手の音楽系ソフトに触れていなくて時流に疎いためご助言願いたく質問しました。 あまり高度なことはしないつもりでして、繰り返されるノリのいいメロディにサンプリングされた短いボイスをリズムに合わせて重ねる程度の作業をしようと思っています。 (ただエフェクト類はなるべく多いほうがいいとは思っています。) それと、Acidのように素材の切り貼り&音程あわせが簡単だと助かります。 よろしくお願いします! m(__)m
知り合いにCD-Rに音楽を書き込んで貰ったのですが、それを自分のパソコンへ取り込んで見たら、いつもは挿入すると自動でインストールするのですが、今回は作動しません。再生はできるのですが、、、 焼き方に問題があるのでしょうか？ 私はパソコンは初心者なので、誰かわかる方いれば、宜しくお願い致します。
音楽の動画を作りたいのですが イコライザーの棒グラフ的なやつを組み込むソフトってありますか？
パソコンに保存してある曲をＸアプリに取り込めません。 Ｘアプリの画面から９割ほどの曲が消えてしまいました。パソコン内にはまだ残っているようなので Ｘアプリの画面に再度取り込もうとしたのですが、 「指定したファイルはすでにＸアプリに登録されています」 となってしまいました。 一時的に表示がおかしくなっているだけなのでしょうか？ 元に戻すにはどうしたら良いですか？
スマホ・iPod touchの音楽を、iTunesに移す方法。3週間ほど前、突然自宅のノートPCが立ち上がらなくなってしまいました。直そうと幾つかの方法を試しましたが直らず、以前から近いうち限界が来そうだなと思っていたので新しいPCに買い換えることにしました。 写真のバックアップは取ってあったので問題ないのですが、iTunesにインポートした曲はバックアップを取っていなかったので新しいPCの方に移せず、まずPCが立ち上がらないので何も出来ず…。CDショップで借りてきたCDの音源もかなりの量入れてあったので、また一から借りなおす手間とお金のことを考えると諦めきれません。 そこで考えているのが、スマホやiPod touchに入れてある曲を新しいPCのiTunesに移せないか？ということです。それができれば一番いいのですが…。 もし方法をご存知でしたら教えてください。他にももっといい方法がありましたら、そちらも合わせてお願いします。 PCはWindows、スマホはAndroidです。iPod touchは今ではほとんど見ないような古い型のものですが、ちゃんと使えます。 機械モノにはどちらかというと弱く、詳しい知り合いもいないため、質問しました。 PCに詳しい方、やり方を知っている・やったことかあるという方、お知恵をお貸しください。 回答よろしくお願いします。
CDからPCに取り込んだ音楽をiTunes経由でiPhoneに同期して入れて聞いています。最近、PCが壊れました。PCを買い替える気はありません。次回、iPhoneを乗り換える際、今iPhone内にある音楽を次のiPhoneでも聞けるようにするには、どうすれば良いでしょうか？
パソコン初心者ですWindows10を使用しています。 dominoというアプリを使用しようと思っているのですが、MIDIが設定できてなく、環境設定を行うと書いてあるのですが、どのようにすれば設定すればできるかを教えて欲しいです。 友人からはMSGS使えばいいんじゃない？と言われたのでそれを使おうと思ってます！
最近機種変更をしたのですが… 動画や、音声を録音時に、自動調整？されるのか、妙に音量が小さいです。 メディア音量をあげても、どこか篭ったような、遠くで響くような感じの音量になります。 非常に聞き取りにくく、講義などを録音しても上記のように音声に波？があって、とても聞き取れません。 調べようにも、何を調べたらいいのかよくわかりません。 最近のはこんな感じなのでしょうか？ 機種はドコモのＦー０１Ｈです。 何か解決策があれば教えて欲しいです、お願いします。
音声と音声をタイミングよく合わせることのできるアンドロイドアプリをさがしています。BGMの中タイミングよく人の声を流したいのですが、そのようなことが可能なアプリを知っている方がいらっしゃればご回答願います。
iTunesからデータが消えてしまったので、iPhone、iPod nanoに新しくCDから音楽を入れたいので、手動で同期にしようと思っているのですが、これでiPhone、iPod nanoのデータは残りますか？今、iPod nanoやiPhoneに入っているデータのバックアップをとる方法はありますか？
mediagoの代わりのソフトについて mediagoの同期が遅い上にしっかりと情報が同期されません。 iTunesとipodみたいにPCで一方的に管理されていて、取り込んだ音楽のノーマライズ処理機能と同期が早い と言ったような音楽管理のソフトはありますでしょうか？ PCはwindows10 プレーヤーはxperiaz5です
教科書についている英語のリスニング音源をiTunesにインポートはできます。 たとえばＣＤをなくしてしまったとします。その音源はまだあります。でももしディバイスで削除してしまったとして、再度そのリスニングをいれたい、けどＣＤはない。どうしたら再度いれることができますか？つまりＣＤはいまあって、どうやって音源ファイルをキープできますか？毎回iTunesにＣＤインポート面倒です。
歌ってみたとかのMIX作業を以前やったことがあるのですが、 Audacityでやると 少し音質悪いなあという印象を受けたので 他のフリーソフト、もしくは有料ソフトで いいソフトってありますか？？ もしよかったら デメリットも教えていただけると ありがたいです。
windowsメディアプレイヤーでは 取り込む以外にも ＣＤも作れますか
windowsメディアプレイヤーの ｃｄを取り込む取り込み量は いくらでも入るんでしょうか もうこれ以上入らない場合は メッセージが表示されますか取り込み量はあとどれくらいで 入らないとか分かりますか
サウンドエンジンソフトについて 質問です。 プロジェクト保存した後は音声は iTunesとしての変換は可能ですか？ 教えてください。
iTunesでiTunescardを使ってダウンロードした曲はCDに焼くことは可能ですか？ iTunesはパソコン版です。 パソコンはMicrosoftのWindowsです。
musescoreで調号を下の段にだけつけたいのですが、どうしたらできますか。
友達がpsvitaでMP3を、使い音楽の違法ダウンロード？したらしんですけどこれって捕まりますよね 2.最近MP3わ有名なサイトだからやったらすぐに警察さんにバレますよね 3.最後に内定検査とゆうものがあるらしんですが何ヶ月ぐらいあるのですか？ 教えて下さい
cubase AIで歌を録音したのですが、書き出して、確認のため再度読み込むと音がずれてしまいます。Audacityなら、音が何もないところに無音を挿し込むことにより治りましたが、cubaseはどうしたらいいですか？
d-score というサイトについてです。http://www.d-score.com/cover.html http://www.rimshot.co.jp/download/sgvdl.html 音楽サイトです。 無償のソフトをダウンロードして、期限の切れた楽譜を印刷できるのですが 起動してダウンロードした楽譜を出そうとすると。 「このファイルは読み込みできません」と出てきます。 見れて、音源も出て印刷もできるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
動画の音声のみをCDにコピーする方法を教えてください aviフアイルとは何でしょうか？
Windows10用の動画、音楽変換ソフト wavファイルをmp3やaacに変換したい。 flvファイルをmpegに変換したい。hao123やbaiduIMEが付いてこない、初心者でもわかりやすい無料の変換ソフトはありますか。 フリーソフトを探したのですが、インストール時にhaoが付いてくる、インストール時のチェックを外しても、アップデート時にインストールされてしまうものが多いです。 絶対haoやbaiduを入れたくないのですが、そういうソフトはないでしょうか。
iTunesとiPhoneの同期について。先日iPodが壊れてしまったので、iPhoneを音楽プレーヤー代わりにするために、PCのiTunesとiPhoneを接続してPC上の音楽をiPhoneに転送してみようと思います。 そこで質問なのですが、 ①PCのiTunesとiPhone、それぞれAppleIDが違うのですが、それでも音楽の同期は出来ますか。 ②初めてiTunesとiPhoneを接続するのですが、接続する際iPhoneのデータが消えてしまう事はあるのでしょうか。もし、データ紛失防止のために何か事前に行う手順があれば教えて下さい。 ③その他注意する点があれば教えて下さい。 ※PCの機種はWindowsです。 全くの無知ですみません。よろしくお願い致します。
「DOVA-SYNDROME」無料で音楽ファイルがダウンロードができるサイトです。 何と読むのでしょうか。
音楽プレイヤーで音量の波形にあわせてキャラが横に走ったりするソフトはありますか？誰か教えていただきたいです。
この画面から、インターネットラジオの一覧に戻る方法を教えてください！
MP3の音楽ファイルをWAVに変える方法はありますか？ できれば、ソフトを使いたくないんですけど..... もし、ソフトがないとできないなら、どんなソフトがいいか、お願いします。
Windows Media Playerに取り込まれたはずのCDが表示されません。先日Windows10にアップデータとした際に、以前から使用していたWindows Media Playerを立ち上げて、音楽CDを作成しようとしたら、アルバムデータが全く表示されなくなりました。 ほかのサイトなどでもいろいろ調べてみましたが、同じ症状があるようでなかったので、具体的な解決方法を教えてもらえますでしょうか。 現在の環境、および対応実施した内容について ・Windows Media Playerは最新 ・Windows7の時に取り込んだデータ自体はPCに保存されており、音楽データ自体は問題ない。 ・新しくCDデータを取り込んでも、アルバムに表示されない（データ自体はフォルダに保存はされている） ・常にメディアライブラリを更新していますと表示されている。 ・ツール→詳細設定→メディアの復元（結果何も変わらなかった） ・整理→ライブラリの管理→保存先データを確認（以前と同様のフォルダを参照している） 以前と使用状況は全く変わっていなかったが、Windows10にアップデータが唯一の作業環境と異なる状況です。 同様の現象、またはこちらの解消方法がわかる方は教えてもらえますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
無料の動画・音声エンコーダである、ffmpegを使って 音声ファイル.flv → .MP3 に変換します、 ffmpeg -i exapmle.flv exapmle.mp3この場合の変換時間ですが６０分の音声ファイルで 約５分程度かかります。 変換時間はこんな程度で 普通でしょうか？ 変換時間はまあ、我慢できますが、問題は、 ＣＰＵの負担が、もの凄く大きい、重くなる、 ということです。 変換中は、他のアプリでは かって感じたことがないほど、パソコンの動作が 重くなります。 仕方なく、いちいち手作業になって面倒だけど ネットのオンラインファイルコンバーターで 変換しようか、と思ったりしています。 ffmpeg はそういうもの、でしょうか？ あるいは何か使い方がおかしいのでしょうか？ また、他の変換ソフトでおすすめのものがあれば お教え下さい。 （参考）ffmpeg → 例えばhttp://tech.ckme.co.jp/ffmpeg.shtml
REAPERについて 音MADを作ろうと思い、REAPERをインストールしました。 まずver4.10(探した中で最新かつ日本語化パッチが開発されていたもの)をインストールしました。 問題なく起動、操作できたのですが、調べてみると30日間使用すると購入しなければならないらしいです。 それはキツイと思い、次は無料とされるver0.99をインストール、日本語化したのですが、起動してみると 「Error creating audio,please re-run the configuration」 と表示されフリーズ。タスクマネージャーから終了しました。 変な言い方ですが、私はどうしたらよいのでしょうか？ ver0.99以外は試用期間に制限があるのは本当ですか？ またどうしたら0.99は正常に起動できるのですか？ 個人的にはやはり最新のバージョンのものを制限なく使いたいです。 私がすべき最善の選択を教えていただければありがたいです。
LINEでもらった音声をディクタフォンにコピーしようとしたのですが「この形式はサポートされていません」とでてきます。なぜこうなるのでしょうか？また、どうしたらいいのでしょうか？教えてください。
MacでAT3ファイルに変換したい。mp3ファイルまたはm4aファイルをAT3ファイルに変換する方法を教えてください。MacOSXです。
六兆年と一夜物語のCDの音源が欲しい。 学校祭で使いたいのだが、編集が色々必要。 ダウンロードの仕方も分からない。 どういう編集をしたいかというと、 全部2音下げ(?)で 最初〜1番と2番までの間奏 はカラオケ 間奏〜2番の始め の間に間(ま)をあけて、 2番～最後 がIAの声あり(通常) 何をどうしたらこういう風に編集できますか? ❢そういう(動画ダウンロード､編集)ツール 一切持ってない(と思う) ❢パソコン(Windowsとapple(?))あり iPodTouch、Android端末あり ❢通常の曲は持ってる
最近音楽編集に興味を持ったんですけど、画像、動画編集なら分かるんですけど、音楽編集のやり方は全く分かりません・・・初心者でも出来るフリーの音楽編集ソフトを教えて下さい！大体BGM等の編集等をしたいと思ってるのですが、まず初めに根本的に音楽編集はどんなことが出来るのかが分かっていないので、ソフトによって違うと思いますが、 良ければ教えて下さい！
PC内での録音ができなくなって困っています。 画面録画をしたら音声が入っていなかったのでソフト（video studio x5）を調べてみたら、 「システムオーディオが検出されませんでした。コンピュータで有効になっているか確認してもう一度行ってください。」 と表示が出たので、コンパネからサウンドを見たら、マイクとライン入力しかなく何か足りない気がします・・・ ステレオミキサーがないのでしょうか、それで録音ができないのでしょうか。 以前は普通に録音できていたのですが、なぜこうなってしまったのかも分からず途方に暮れています。 もしDLやインストが必要であれば、そのリンク先も教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
mp3をAACに変換する方法を教えてください！ネットで調べるとiTunesを使った方法が あったのですが、情報が古くて(2006年) 今のとは違うのでできないのです･･･
URLで届いたMP３の音声を保存したい オフラインでも聞けるようにiPhoneで保存したいのですが方法はありますか？今の現状ですURLで届いたMP３の音声をアドレスをクリックして電波のある所でしか聞けません。 保存して飛行機の中等でオフラインで聞きたいのです。 どうぞよろしく御願い致します。
Dominoでマジカル8bitプラグを使いたいのですがMIDI yoke,VSThostを入れても次のようなメッセージが出てしまい音が鳴りません。音を鳴らすにはVSThostとDominoの環境設定をどうすればいいでしょうか? Windows10の64bitを使っています。
Musescoreについて。音符を写真のようにおく方法を教えてください。 自分がやってみたかぎりでは八分休符の両サイドに独立した八分音符がただならぶだけになってしまいます。
あしたののぼるおかを1オクターブ上げた音声を下さい！
音源について質問です。 相棒の右京さんが「はいぃ？」っていうシーンがありますよね。（口癖かな） その「はいぃ？」だけの音声がほしいです。どこにありますか。 ファイル形式はどれでもいいです。 音源があれば載せてもらえると嬉しいです。
windowsメディアプレイヤーで ｃｄが取り込めない ウィンドウズ８、１です 全部が取り込めないのではなく ２０曲あるうちの 一部の曲が取り込めないのですが取り込みに関しては 曲が削除しないと これ以上は入らないと言う場合も 取り込めなくなりますか？ そのような場合はメッセージなどで お知らせもないですか？ 取り込めないのが初めてで どうしたら元に戻るのかも分かりません ｃｄを何度も入れても 同じ状態です、、、、、、、、 取り込めない場合は 改善方法はありますか
音声をPCで録音したときぷつぷつとノイズが入るのですが解決方法を探しています。 マイクも新しいものに変え、IFを通しても消えません。
MP3ファイルを結合するフリーソフトを探しています。しかし、以下の2つのソフトは試しましたがうまくいかなかったので できればこれ以外のソフトでお願いします＞＜; 【1】C_Vine ・「結合に成功しました」と出るが実際は結合されていない。 ・ 結合後のファイルは２時間ほどの再生時間のはずなのに、 4分と表示される場合がある。 【2】Audio Editor ・ファイルのドラッグ＆ドロップ時に 「VBRヘッダ“Xing”が発見されました」とエラーが出て進められない。 宜しくお願いしますm(_ _)m
macでのmp3の結合とノイズについて。 100個以上あるmp3のファイル(数秒〜数分の音声メイン)をすべて結合したいと思っています。ひとつひとつのファイルごとに2、3秒ほどの無音を入れられる＆数が多いのでフォルダ別に読み込みができるようなmac用のフリーソフトはありませんか？ また、試しにWavePadというアプリで数個を結合してみると、ファイルごとにぱちっとノイズのようなものが入ってしまいました。この現象を解決する方法はありませんでしょうか？
突然ですが、東方地霊殿の原曲（主に５面と６面の道中とボスの曲が入ってる）のCDって販売されてはないのですか？（自分の音楽プレーヤー（ウォークマン）に入れたいもので） あればそのCDのタイトルを教えてください。 無ければ無料で配布？されてるかを教えて頂けないでしょうか・・・。 出来れば早めにお答えして頂けると幸いです。
iPhoneで、ドロップボックスから音楽をクリップボックスにコピーする方法を知っている方がいたら教えてください！
アンドロイドでgoogle play musicを使っています。語学教材のＣＤなどは、「アルバム情報なし」となることが多いので、表示を変えたいのですがその方法がわかりません。ファイルの名前を変更しても、それが反映されません。どうしたら反映されるでしょうか。
マイク入力した音声の周波数解析についてPCでマイク入力した音声を解析し 周波数の数値をテキストファイルに 出力するソフトはあるでしょうか？ 何か知っていば是非教えてください！
foobar2000のスキンを変えようと思い、Columns UIをダウンロードしようとして、そこのホームページを開こうとしたら「このサイトは安全に接続できません(yuow.beではサポートされていないプロトコルが使用されています)」とでるのですが、それってもう開けないということなのでしょうか？ もしダメでもなにか他にダウンロードする方法があったりするのでしょうか？
自宅のV-Drumsで動画をアップしてみたい！ 自宅のV-Drumsで動画をアップしてみたいのですが、必要なものは何でしょうか・・・？また、V-DrumsからPCへ音源を送信するにはどのような手順を踏んだら良いのでしょうか・・・。 自分で調べてはみたのですが、現在の環境を挙げた上で質問したほうがいいのかなと思った次第です。 初心者ですので何卒よろしくお願いします。 所持しているもの ・V-Drums(TD-9) ・CubasePro8を導入したデスクトップPC ・USBウェブカメラ ・BEHRINGER UCA222 ・Monster Cable MIDIケーブル？は所持していません。 以前に一度UCA222を使用してPCに接続し録音を試みたのですが、音量をかなり小さくしないと音割れしてしまうという事態に陥って断念した経験があります( ;∀;) 重度の機械オンチなので、恐縮ですが細かく教えて頂けると幸いです・・・。 足りない部分がありましたら補足を致しますので、ご指摘お願い致します！
音声編集をしたくて "REAPER"をDLしたいのですがDL時に毎回「(ファイル名)は安全ではないと報告されました」とエラーが出ます。そこでsmartscreenフィルターを無効化したいのですが、無効化した時に支障は出ますか？また本当に安全ではないのでしょうか？ ちなみに詳細情報では「お探しのトピックが見つかりません」としか出ないので大丈夫だとは思うのですが…やっぱり少し不安です。バージョンはvistaです。
マッキントッシュのgragebandというソフトはボーカロイドのソフトは使えるでしょうか？使えるとしたらどこのボーカロイドのソフトを買えばいいですか？
ボイスレコーダーは、PCに落とせるタイプと落とせないタイプがあるのでしょうか？あるとしたら、どうやって見分けれますか？
至急お願いします iPhoneを新しく買い替え、iTunesからバックアップを復元しようとしたらiTunesから最新版にインストールしてくださいと表示されました。 そして、ネットで調べて新しくiTunesをインストールしました。(もとの赤いマークのiTunesが消えて白ベースのiTunesのマークになりました) そこでiTunesを開いてももとあった動画など音楽がありません。表示されるのはappstoaで購入した音楽だけでした。 もう以前の音楽や動画は復元されないのでしょうか？ 大至急回答お願いします！！
UTAU音源の原音設定で音素”る”を差し替えたいのですが、原音パラメータファイルには既に差し替える前の音素の原音設定が入っています。差し替える前音素のみの原音設定を消して、また新たに”る”の原音設定しなおすことは可能でしょうか？ 使用ソフトはsetParamです。 初めての音源作成なので、出来るだけわかりやすく教えていただきたいです。
Adobe Auditionのエフェクトこんにちは 自分は現在自主制作映画で音響全般を任されております 劇中にアイドルのライブのシーンがあります 予算や自分らの実力の関係で本当にライブすることは無理なのでアイドル役の人には口パクで演技してもらって、予め編集して作っといた音源をはめる予定です その音源のことでわからないことがあるのです 音楽はできて、アイドル役の歌も録音できて１つにまとめれました これから、ライブ会場で歌ってるかのようなエフェクトをかけたいのですが、やり方がよくわからないです Adobeのソフトを使うのは初めてのため全くわかりません プラグインとかそういうのナシで教えてください！
CDに音楽を入れる方法について 今までX-アプリでCDに焼いていたのですが iTunesで焼くかフリーソフトで焼くかどっちがいいですか？X‐アプリを消してiTunesで今度から聞く予定です
iTunesの曲のプロパティデータが消えた？とあるアーティストのアルバムを４枚ほど持っており、それらすべてをiTunesに取り込んであります。 同期したiPhoneで聞いていたら、一部の楽曲に音切れ？のような現象を確認。 しばらくして、CDから改めて取り込もうと思い、まずはアルバム１枚取り込んだのですが… iTunesからアーティスト名で検索をかけると、入れなおしたアルバムしか出てこず。過去に取り込んだ曲はいずこに？ 調べてみるとiTunesMediaの位置をDドライブにしていたのに、デフォルトのCドライブになっていました。 設定しなおして、改めてDドライブのiTunesフォルダを直結させようとしましたが・・・ 結果、新しく取り込んだアルバムまで全てが「不明なアルバム」に入れられておりました。 また改めてCDを１枚ずつ取り込むしかないのでしょうか？
AviUtlのテロップの付け方で質問です。ｙ陽気な音楽に歌詞をつけたいのですが、 パターンA 歌詞が全て表示される⇒１文字ずつ弾む⇒弾んだのち元の位置に文字が戻る パターンB 歌詞が何も表示されてない状態⇒１文字ずつ小⇒大に表示される⇒消える このやり方を、手順を追って詳しく教えてください。 初心者のため、わかりやすい説明でお願いします。
最近パソコンを変え、AviutlファイルをそのままUSBでパソコンに移して動画エンコードしたのですが(mp4形式)すると、エンコード終了するとエラーになり音声がない動画になってしまいます。音声無しの所にはチェック入ってません。解決策の方よろしくお願いします。
windowsメディアプレイヤーの取り込みが ６０％で進みません こういう場合はどうすればいいんでしょうか ｃｄが悪いのでしょうか？取り込みは曲を１曲目から 順番に取り込んで行くしか出来ないですか 取り込みは曲を選べますか ６０％で取り込みが 止まったまま進まないので 進まない曲は後から対処するとして 他の曲を取りこみに進みません、、、、、、、 ２０曲あるんですが １４曲目で取り込みが進みません １５曲目は待機中と表示されています
Windows10で音声再生をする時に自由に再生速度を変えられるフリーソフトはありますか？Windows Media Playerは使いにくくて…出来るだけ使いやいやすいものを教えてください。
ps4のBloodborneの初回特典のサントラはiTunesに取り込んでiPhoneに音楽として入れることはできるのでしょうか？できるなら方法を教えていただけると助かります。
これどうおもいますか？Bluetoothです。 これだけじゃわからんとおもいますが こういうのみたことあるかた、ぜひコメントお願いします。
iPhoneでオススメの動画編集アプリありますか？ダンスの動画を編集したくて持っている音楽をつけたりできるのありませんか？有料でも構いません
MusicBeeのデザイン変わりましたね。元のデザインに戻したいのですが、どうやったら出来ますか？
拡張子.SPDの開き方を教えてくださいエロゲからボイスだけを抜き出したいと思いいろいろ漁っていたらボイスフォルダがあったのですが、拡張子が.SPDとなっていて開けません ググっても外国語を機械翻訳したような意味不明なサイトしか出てこないのですが どうしたら開けますか？
助けてください。かれこれ10時間はパソコンと格闘しましたがうまくいかないので質問しました。内容はものすごく基本らしきものでただiTunesからiPhoneに音楽を入れるだけです。 これまではアンドロイドを使っていて、今回iPhoneに機種変したため、エックスアプリですでにパソコンのファイルに入っているものを入れることにしました。 で、なんとかデスクトップ上のファイル（今いれたい音楽を集めたファイルが最初のデスクトップの画面にある状態です。）を作る事に成功しました。 問題はここからで、そのファイルにはちゃんとアーティスト、アルバム別で並んでいるのですが、iTunesの音楽のところにドラッグして落とし、同期させたところバラバラになります。 設定の詳細で「アルバムごとに区別」のような上から2項目にチェックをいれ、今度はいけるかと思ったけどやっぱりだめでした。 どうしたらいいのでしょうか？ 文を読まれた方はお分かりでしょうが、かなりの初心者です。
音声編集ソフトについて教えてください。自分でナレーションを録音したものをPCに取り込んで、動画と合わせて再生できるようにしたいと思っています。そこでそのナレーションのノイズをカットしたり、しゃべる速さの調整などができるソフトがほしいと思っています。 Adobe Auditionがこれに近いようですが、できればフリーソフトがいいです。 ご存知の方よろしくお願いします。
歌ってみたの投稿をしたくてaudacityをいれたのですが、声を発してから帰ってくる音声が遅れており、とても歌いづらいです。 なのでどうやったらこのズレがなおる方法を教えて下さい。一応、ネットで調べてレイテンシーのところを調節したんですが治りませんでした 自分は初心者なので、「こっちのソフトの方が使いやすい」などありましたら、それも教えて頂けるとすごく助かります！！ よろしくお願いします。
アイフォンのボイスメモに録音した音声をURLを発行して宅ファイル便で送りたいのですが方法が分かりません。 詳しい方教えてください。 初心者なのでよろしくお願いします。
質問です。 パソコンのフォルダ内にあるMP4の動画を、MP3の音声に変換出来るフリーソフトはありますか？ ※変換した後は、CD-Rに焼きたいです。
DominoとWindows10のアップグレードについて 先日、Windowsを７から１０に無償アップグレードしました。すると、以前から使っていたDominoというMIDIソフトがおかしくなったのです。 具体的には、Domino上でのMIDIの再生のみおかしくなったという感じです。 ７の時は問題なくすべてのノートが発音されていたのですが、１０に移行したとたん、ところどころの音がうまく発音されなくなってしまいました。 何度も再生するのですが、ちゃんと再生される音とされない音が毎回出てしまいます。 一回目の再生で出なかった音が二回目の再生では流せたのに三回目、四回目は出なくて五回目は出る・・・みたいな現象も起きています。 この文章を打ってる間にも確認してみたらドラムの音がこのような状態になっていました。 対処法などあれば教えてください。お願いします。
電話を切る音で「ガチャ」っていう音、ドアを閉める音、雨がやむ音を探しています。演劇で使いたいのですが、インターネットで探しても見つからないんです… できれば今日の夜１１時までに教えていただくと会議がスムーズにいくのでご協力お願いします。
棒読みちゃん 使い方 エロゲの文を自動で読んでもらおうと ttp://migo0110.blog.jp/archives/7387791.htmlを参考にして辞書登録以外このまま設定しました。 ＩＴＨには 名前「文章」 文章 と出ています。 そこで棒読みちゃんの設定を 辞書登録→単語→正規表現で優先度４ 検索文字列 「 正規表現 .*「.*」 置換後 スペースで空白 とすると全ての「」のある文章は読まなくなりました。 主人公だけは読んで欲しかったので主人公の名前を○○として 辞書登録→単語→正規表現で優先度５ 検索文字列 ○○ 正規表現 ○○「.*」 置換後 「.*」 としても何も読んでくれませんでした。 試しに上の置換後を あ にすると あ と読んでくれました。 最終手段としては最初の優先度４のを削除して主人公以外の他キャラ全てを 検索文字列 名前「 正規表現 .*「.*」 置換後 スペースで空白 にする方法もありますが、他ゲームもあるので数が多いです。 何か良い方法知っている方は教えて頂けると嬉しいです。
Appleロスレスでインポートしている曲をボーカル音量だけ下げられるフリーソフトはありませんか？
Morph VOX Pro ボイスチェンジャーについてです。PC用のLINE通話で使うにはどの様に設定すれば良いのでしょうか？ Skypeでは通話をする事ができるのですが、LINE通話になるとボイチェンされていない声が相手に聞こえてしまっています。 詳しい方よろしくお願いします
音声編集について。 イヤホンの右・左のみから聞ける音源があるのですが、 それを編集して両方から聞けるようにはできませんか？某動画サイトの動画なのですが、左右で別の音声を流しているものがあって、 それを左右別々に録音したのですが、（PCの音量設定で片方を０にして録音しました） 当然録音先でも、右から流れていた音声は右からしか聞けず・・・ それを左からも同じ音声を流せるようにしたいのですが・・・ その手のことは初心者なので分かりません！！ 詳しく教えてください!!! （文がわかりにくくてすみません）
ヤフオクで浄書ソフトFinale2014がやけに安く出ています。 仕事でどうしても必要なのでちゃんとした浄書ソフトを買おうと思っています。ヤフオクで見てみると、非常に安い出品がありました。 本体はダウンロードせよとのこと。 これは安全ですか？ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l358470095 安全ならば、これを購入しようと思います。
640×360 320×240 854×480FLV Playerが必要 640×360FLV Playerが必要 MP3として保存
六兆年と一夜物語のCDの音源が欲しい。 学校祭で使いたいのだが、編集が色々必要。 ダウンロードの仕方も分からない。 どういう編集をしたいかというと、 全部2音下げ(?)で 最初〜1番と2番までの間奏 はカラオケ 間奏〜2番の始め の間に間(ま)をあけて、 2番～最後 がIAの声あり(通常) 何をどうしたらこういう風に編集できますか? ❢そういう(動画ダウンロード､編集)ツール 一切持ってない(と思う) ❢パソコン(Windowsとapple(?))あり iPodTouch、Android端末あり ❢通常の曲は持ってる
adobe auditionの体験版をＤＬしようと考えているのですが、これは機能的には有料版と全く変わらないのでしょうか。体験版ではできることが制限されているのか知りたいです。 ＨＰをみても、そういった内容の記載が見つけられなかったので教えていただきたいです。
「DVD、mp3」は「CD、mp3」とは別物ですよね？mp3は圧縮ファイルうんたらかんたらという様式？であって、CDはCD、DVDはDVDですよね？ というのも、音声収録のDVD mp3が販売されていて、音声ならばCDプレーヤーで聞くものじゃないのか？動画でなく音声なのになぜCDではなくDVDなのか？ もしやCDプレーヤーでも聞けるんじゃないか？と混乱してて、購入を迷っているものがあります。 どなたか無知者に教えて下さい。。
エレベーターで型式を見分けるにはどうすればいいですか？WikipediaやYoutubeを見て参考にしましたが、まだ見分けがつきません。 型式は音声やボタンの形から見分けるのですか？それともエレベーターのどこかに書いてあるのですか？エレベーターで型式を見分けるにはどうすればいいですか？WikipediaやYoutubeを見て参考にしましたが、まだ見分けがつきません。 型式は音声やボタンの形から見分けるのですか？それともエレベーターのどこかに書いてあるのですか？
MacでAACにエンコードしたいのですが エンコードエラー 2700エンコード可能なオーディオ・ファイル（AIFF、AIFC、Sd2f、CAFF、または WAVE）がこのアクションに渡されませんでした。 このようなウィンドウが出てできませんどうしたらいいですか？
[500]音楽ファイルはコピーを繰り返していると 音質が劣化していくのでしょうか。 ご教示お願いします。
iTunesについて質問です。 USBから音楽を取り込んだのですがアーティスト名が編集できません アルバム選択→情報を見る で編集しプロパティ内では編集した通りになるのですが、マイミュージック上の表示が変わりません。 直接アーティスト名をダブルクリックし、編集するのですがEnterキーを押すと編集する前の表記に戻ってしまいます。 なにか解決策はありませんでしょうか？ ちなみにMacを使用しております。
windows10へのアップデート後にSound Blaster Cinemaを削除しました。代わりにNahimicをインストールしようとしましたが Installation could not proceed:The device is not supported. とメッセージが出て使えませんでした。 オーディオドライバは、VIA HD Audio (Win10)の最新版で音は一応出ているのですが、 重低音もほとんど出ないしょぼい音になってしまいました。 そこでNahimicがダメだったので他のオーディオユーティリティを探しているのですが、 何を入れたらよいのか、わからずに困っています。 ２年くらい前のツクモのBTOノートPC、G-GEAR note N1560JシリーズにBOSEのPC用スピーカーComputer MusicMonitorを接続しています。 元のようにしっかりと音を出すためにはどうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
iPhoneのMusicアプリについての質問です。 私はAppleMusicに加入して音楽をいつも通りiPhoneでダウンロードしていました。一度曲の整理のため、iPhone内の曲を全部消してiTunesに繋ぎCDから取り込んだ曲を同期させてからiPhoneのAppleMusicで曲を再度ダウンロードしたところアートワークが表示されなくなってしまいました。 新規にダウンロードする曲にはきちんとアートワークが表示されるんですが以前にダウンロードしていた曲を再度ダウンロードするとアートワークが表示されなくなってしまいます。 iTunes内ではきちんと表示されているのにiPhone内では表示されません。 なお画像の形式はJPEGです。 ご回答よろしくお願いいたします。m(__)m
CD複数枚をDVDにまとめたい。 CDがかさばってきたので、複数枚をまとめてDVDに焼きたいと思っています。DVDから直接曲が聞ける必要はなく、後でそのうちの１つのCDデータからすぐにCDを復元出来るようになっていれば大丈夫です。（解凍に時間のかかる圧縮などはしておきたくないです） あるいは音質を落とさない音楽データで移したいのですが、どのようにしたらできるでしょうか。 １枚のCDから１枚のCDにコピーする方法は分かるのですが、１曲だけデータ欠如なく読み込んだり、複数枚のCDデータを１枚のDVDに焼く方法がわかりません。 知っている方、教えてください。
RB1オデッセイのりです。 社外ナビを今取付中ですが、 音声が出ません。 純正アンプやらを介して？と書いてあるサイト等拝見してますけどなかなか理解できません。 純正カプラから社外ナビスピーカー配線に接続しても音声は出ないのでしょうか？ またどのようにしたら音声は出るのでしょうか？
Media goからスマホに音楽を転送したいのですが 「ファイルから転送できません」との表示がでてしまいます。 どうやったら直りますか?
iTunesを間違えて消してしまい、データが全て消えてしまいました。iPod nanoにCDから音楽を入れたいのですが、パソコンと同期したら今iPod nanoに入っている音楽のデータは全て消えてしまいますか？
Musescore2で休符を消去する方法はありますか？写真の赤い丸でマークした休符を消したいのですが、できません。 マークした部分の休符は必要ないのですが、何度ためしても音符を置いた瞬間に出現してしまいこまっています。
【至急】 曲の編集ソフトを使って色んな曲を繋げて作った体育祭で使うCDを、学校にある古いCDプレイヤーで流すと、途中で曲が飛んでしまいます。(毎回飛ぶ場所はきまっています。) ほかの組のCDは流れるので、学校のものが壊れているわけではないです。 なので、私の編集がダメなのかなと思い、家にある最新(？)のCDプレイヤーで流してみました。すると何事もなく最後まで流れます。CDは百均の何回でも繰り返し書き込めるものを使っています。(CD-RW、700MG、4x〜12x、80min) 何故学校の昔のCDプレイヤーで流すと飛んでしまうのでしょうか。 若い先生が言うには、CDの種類と学校のCDプレイヤーの相性が悪いから色んなCDを買ってきてとりあえず焼きまくれ。と言われました。(私のお金なので、たくさん買って焼くのは意味がわかりませんし、CDの相性ってなんですか！！！) 本番は絶対に古い方で流さないといけません。本当に困ってます。読みにくくて大変申し訳ないです。回答よろしくお願いします。
【録音ソフト】デスクトップ上の音声を録音したいのですが・・・ 条件としては、、、 ・録音形式はMP3 ・編集は特にしない ・PC上の音だけ録音したい(くしゃみとか、外の車の音などが入らないように) という感じです。 最悪、ICレコーダーをPCにつないでもいいという感じです。 無料のPCソフトの中にはウイルスが入ってるものもあると聞くので、 どれがいいソフトなのか、まったくわかりません。 値段にもよりますが、有料でも構いません。 信頼できるもの、お勧めのものがあれば紹介してもらえませんか？
つい最近まではiTunesで曲の分割が行えていたのに、もう出来なくなったのですか？ それとも手順が悪いのでしょうか。 プロパティから開始時間と停止時間を指定してAAC？バージョンを作ろうとしたのですが、出来ません。
psvitaのミュージックの質問です。現在自分はmacのpcのiTunesで音楽のアートワークを画像検索で付けてからvitaにダウンロードしているのですが、何故かpsvitaのミュージックから『曲』を選んだ時点の画面でジャケットが表示されません。曲名の左にあるやつです。曲名を選んでから、再生される画面になると表示されるのですが……誰か解決方法を教えてください!
画像有り。Windows7。 Xｰアプリを使用しています。 XｰアプリからUSBにドラッグドロップ（デスクトップに出さずにXｰアプリから直接USBのフォルダに移動) 画像を見てほしいのですが、この順番ではなく 001ｰORIGINAL 017ｰ181920 002ｰsupersonic girl 003ｰMAGIC ATTRACTION という順番になってしまいます。 多分、001とかは関係ないかもです。 USBの再生元はPanasonicのステレオシステムです。電話口いわく、USBに入れた順だと聞きました。でも、順がおかしいです。。。 ①何故この様な順になったのか？ ②改善の方法がしりたいです。
クリップボックスでmp3だけダウンロードする方法ってありますか？
DropBoxに保存した音声(M4A)をカメラロールに保存する方法はありますか？動画という形でも構いません。 アプリに詳しくないためネットで調べて出てきた方法も試したところよく分かりません。わかる方よろしくお願いします。
ボイスロイドについてです。 VOICEROID+ 琴葉 茜・葵を買おうと思うんですが ボイスロイド実況のように自分のデスクトップに立ち絵を置きしゃべらせることはできますか？（デスクトップアクセサリーみたいな感じ） http://www.dtmstation.com/archives/51891655.html ↑の様にウィンドウが大きすぎて作業の邪魔になってしまうので立ち絵の下に文字入力スペースが少し 見たいな感じにしたいです。 後、最前線に立ち絵、文字入力スペースをおきたいです やり方がわかる方是非教えてください。
このサイトの音声をダウンロードしたいのですが、やりかたありますかね？http://stars.happyelements.co.jp/specialcontent/oc/matching/answer/... 赤で囲っているとこをタップすると音声が流れます。 iPhone上で出来る方法を教えてください
初音ミクでマイナーなんだけど良い歌はありますか？ おススメがあれば教えてください！
ICレコーダーで、録音した音声を自動で文字に直してくれるスマホ向けアプリはありますか？あったら教えてください
コミックバスターで、CDをiPhoneに入れることはできますか？結構たくさんあるんですが、、、。私はあまりパソコンの知識がないので、出来るのならやり方も教えて頂いたいです。
MikuMikuDanceが急に英語表記になりました。日本語に直す方法を教えてください。
以前にも、質問したのですが、忘れて しまったので再質問です。 音楽ＣＤからアイチューンで取り込んだ 音楽ファイルは、どのフォルダに入って いますか。 よろしくお願いします。
iPhoneでバイノーラル録音された音声や動画をそのままバイノーラルで聞くことは不可能なのでしょうか？
Musescore2でつくった楽譜をMP3変換しようと思ったのですができません。なぜですか？Lame enc dll というソフトのようなものが必要とのことですが、これがパソコンのなかにあるにもかかわらず、です。自分が選んだのはLame3.99 5-64です。パソコンはWindows 10です。
MP3の音源データをCD-Rに書き込んだ後、カーステレオで聞いてみたら順番がバラバラになっていました。データにはトラック番号をつけていたので、ＭＯＲＡなどPCで聞いていたときにはトラック順だったのですが、やはりファイル名に「０１」などの番号をつけないとダメなのでしょうか？
一ヶ月前にiPhoneが初期化してしまってラブライブ！スクールアイドルフェスティバルのデータが消えてしまいました。すぐに運営に問い合せていくつかの質問に答えたのですが一ヶ月経った今でも引き継ぎコードがもらえません。2、3回連絡したんですが多数の問い合わせがあると言われました。一ヶ月経ったのに貰えないって事はもう諦めた方がいいですか？
iTunesでの曲情報の編集中にBGMとして曲をランダムで流しながら編集しているのですが、曲が切り替わるたびに再生された曲のところまで画面が飛んでしまいます。設定を見てみたのですがそういった設定も無く困っています 曲を流しながらでも快適に曲情報を編集する方法があれば教えてください
mp3をループできるおすすめのソフトを教えてください。できるだけ無料ので、途切れがないものでお願いします。
DTMをはじめたいのでオススメのソフトを教えて下さい！パソコンはWindowsでやりたいジャンルはチップチューンとかです！
動画や音楽を再生するとこのような表示が出るのですが解決方法がわかる方いらっしゃらないでしょうか？
VOCALOID4EditorについてMIDIキーボードは使えるのでしょうか？？
背景の音を聞き取りたいです。 電話の向こう側の話し相手の後ろの声を聞き取りたいです。 ボンヤリ聞こえますが、完全には聞き取れません。 なにかいい方法ないですか？ mp3です。
Music Beeに外付けHDに入っているituneデータ（ライブラリーや音楽ファイルがまとまって入っているフォルダ）を読み込もうとして上手く行きません。ituneからのインポートで取り込むというものをやっても、プレイリストは取り込まれますが、ファイルと紐付いておりません。一曲一曲場所を指定すればできるのですが、量が膨大なため、現実的でありません。 また、フォルダをスキャンで外付けのituneフォルダを指定しても音楽データは読み込めても、プレイリストとのひも付けが行われません。 同時に上記２つをやっても、不可能でした。 どなたか、うまい方法を教えて下さい。
MMD動画をAviUtで編集してみたい♪ 透かしロゴ入れるのは難しいですか？AviUtl初心者ならここからやってみ的な ことを教えていただけませんかm(_)m 参考動画などありましたらURL貼り付けお願いします
logic x pro をホストDawに使いWaves gold でミックスダウン マスタリング。 パソコンはMac proで最新OS。 logic購入で問題ないか迷っています。 だれか詳しく教えてください。
ボカロ曲の「鏡の魔法」のpvってありますか？
MP3GAINについて昔の曲と今の曲を1枚のCDに作成しようと考えているのですが、トラックゲインだとバラードとROCK系の音量が一緒になってしまいます。 やはりアルバムゲインの方が良いのでしょうか？
cravingexplorer を使ってウォークマン（ＮＷ－Ｓ14）に音楽を入れようと思いユーチューブを開いて音声を保存のボタンを押しました。そして選択肢の中のｍｐ3（ＷＡＬＫＭＡＮ ＮＷseries mediaGo自動登録）を選びました。そしてダウンロードを開始したらｍｐ3の音楽ファイルではなくｍｐ4の動画ファイルになっているのですがなぜですか？。 文章へたくそですみません。 あと、
曲をメドレー風に、曲間なしで繋げたいのですが、Audacityでできますか？説明ヘタくそですいません
Windows10 でWindows Media Player(Ver.12)を利用していますが、起動時にメディアファイルを勝手に検索してしまいます。カーナビ用にセレクトした楽曲の別フォルダを作成しており、そこも検索されるのだと思いますが検索されると既定の保存先にコピーされてしまい、同一フォルダ内に同じファイルが複数存在してしまい困っています。 検索を実行しない設定の仕方および、重複ファイルの整理方法をご存知の方はご教示よろしくお願いします。 また、ヘルプを表示しようとするとWindows10 に関するヘルプのページしか表示されませんが、何かお分かりになることがありましたら教えてください。 例えば「メディアプレイヤーのメディアファイル自動収集を管理」のようなキーワードで検索した結果の一覧から任意のひとつを選ぶような場合です。
これだけは持っておけ！というVSTを教えて下さい。 最近DTMを初めました。ですが、Windows付属の音源では凄く物足りなさを感じています。それで、今使っているDAWはVSTに対応しているということを知ったので、おすすめもものを紹介していただきたいです。 とりあえず、Piano Oneというものだけは入れました。ですが、ネット上で紹介されているVSTが多すぎてあとどれを入れたら良いのかが分かりません。 これだけは持っておけ！そしたら大抵の曲はいい感じに作れる！っていうぐらい良質なものがいいです。 できればフリーのものが良いです。課金は最終手段で。 ギター等のものは、表現技法がたくさん収録されていると助かります。 注文が多くて申し訳ありませんが、分かる方是非回答していただけるとありがたいです。
ガンダムエクストリームバーサスフルブーストでBGMをMP3からとってきたBGMに変更すると、なぜか最初の1秒間ぐらい空白ができてしまいます。MP3自体の最初の空白を消してみるものの、やはり上手くいきません。なので、どなたか助言をお願いします。
音声の24ビットと16ビットについて他の人の感想を聞きたいのですがなかなか16ビットPCMに変換してみて聞き分けようとしたりするのですが自分には困難に感じています。24ビットの音源が手元にある場合オリジナルを16ビットにダウンコンバートするのはなんとなく嫌いなので今はそのまま残しているのですがこれは高級システムを買えば分かるものだったりするのでしょうか？普通のシステムでもいいですか？あるいは人の聴覚にもよるんでしょうか？
https://youtu.be/fhA4-jibLPMこれの最初の音楽わかりますか？？
jriver media center 21(以下JRMCと表記)について質問です。先日PCがクラッシュし、なんとかほとんどのデータを引き継いでOS再インストールを行ったのですが、JRMCがコード適用前に戻ってしまい、永久コードもどこに書いたか忘れてしまいました。現在はライセンス回復の画面が出ている状態です。(OSはwin10 proです) もう1度無料で再インストールしたいとかそこまで高望みはしません。ただ、新しいJRMC21のライセンスを購入してコードを適用することは可能なのかが分からず、少し高い買い物になるということもあり購入に踏み切れません。 どなたかお分かりになる方、回答よろしくお願いします。
audacity2.1.1 について質問です！library3.98.2 をインストールし、 編集した音楽をMP３に書き出ししようとしていたのですが、 何回やっても変換が途中の５０％ほどで止まってしまい ファイルに保存はされるのですが、 オーディオではなくテキスト書類データになってしまっていて まったくMP３を保存できません（＞＜） libraryのインストールも説明通りに行い、 zip版もダウンロードしてライブラリの場所も正常に設定できていると 思うのですが、なにがいけないのでしょうか？泣 PCはMACです！ よろしければご教授ください！（＞＜）
Mp3tagでタグ内のTITLEに連続した番号を付けることはできますか？ファイル名に番号を付けるのではなく、 タグに記録されているTITLEの頭に番号を振りたいです。 ファイル名には番号が付いていて、トラックナンバーも指定されている状態です。 よろしくお願いします。
windows10で曲を音楽CDからPCに取り込み、 PCから自分のCDにコピーしたいのですが、 「ＷinndowsMediaPlayer」のソフトが見当たらず、「m.music.JP」というソフトがあります。 どのように使用すればよいですか。
マイミュージックの移動後、iTunesで曲が見れなくなりました。 システムjドライブをHDDから、SSDに交換しました。その際、システムドライブを圧迫していた、マイドキュメント、マイミュージックなどの ユーザーフォルダの場所を別のドライブに移動しました。 その後、iTunesで音楽を聞こうとしたら、iTunes上で購入した音楽は表示されているのですが、 自分でCDを読み込んで、入れた音楽は表示されません。 iPodを接続し、同期しましたが、表示されないままです。 また、下記サイトを閲覧し、同様の方法を行いましたが、結果は変わらずです。 https://support.apple.com/kb/PH20392?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP https://support.apple.com/kb/PH20507?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP どのように対処すればよいでしょうか？ OS:Windows7（フォルダ移動時） Windows10 （現在） iTunes Ver.12.4.3.1
音響プログラミングについて質問です。 パワースペクトル（ってゆーのかな？縦軸デシベル、横軸周波数）のグラフがあります。 それを音声波形に変換することってできますか？逆なら自分でできました。 できるなら方法（処理の流れ）を教えてください。
UTAUってソフトが難しいですなにか参考書的なものはありませんよね…？
iPhoneで曲を購入し、アプリで曲をつなげて、PCに動画としてiTunesに入れて、音のみをCDに焼くことは可能でしょうか？可能でしたら、iTunesに入れた動画の音声のみにするやり方とCDに焼く方法を教えてください！
UBUNTUでＵＳＢ－ＤＡＣで音楽を聴いてます。 ＣＤを聞く場合ＶＬＣプレイヤーを使ってますがそれより音質の良いプレイヤーとかあるのですか？
sibeliusをお使いの方助けてください！楽譜の作成にsibelius7.5を使用しているのですが、 ファイル→エクスポート→オーディオ(orビデオ) で保存ができません・・・（汗） 再生設定が関係していると思うのですが、 画像のようにGeneral MIDI(basic)というものしか選択できずに困っています。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します・・・。
Exact Audio Copyのアイコンについてお聞きしたいのですが 黒枠で囲った音符マークと円盤マークの意味を教えてください。
audacityの編集についてです。曲を入れようとすると画像のようなものがでてきます。wavやaiff7などに変換するように言われるのですがどうすれば変換できるのでしょうか？
フリーソフト「Audacity」を使って https://www.youtube.com/watch?v=MFTpkIN6hPQ このような音声を作りたいのですが、入力デバイスの変更のプルダウンメニューは２つしかありません。 さらになにかをインストールするのでしょうか？ 上記の動画のような音声を作成するためにはまず何をしたら良いのでしょうか？ 教えてください。
MuseScoreでこの途中から小音符を入力する方法を教えて下さい！
100枚★iTunesのバージョンアップによる不具合について教えてくださいm(_ _)m以前もアプデ後不具合があって苦労したのであえて古いバージョンのまま使っていたのですが、今回新デバイス追加に伴いバージョンアップしてみました。 12.4.2.4です。 アプデ前に使ってのは左サイドバーの下に新規フォルダ作成の＋があったやつです。 色々やりにくいのですが、デバイスを繋げても認識してくれなくなりました。 繋げても認識音は鳴らず、複数のデバイスを試しましたが全て同じです。 ヘルプに書かれてる工程もやりしたが無理で、PCでもデバイスを読んでない状態です。 ほんとに困るのですが詳しくないのでお手上げです(>_<)ＯＳはWindows７です。 詳しい方、助けてくださいm(_ _)m
K3bで音楽CDのコピーをしてるのですノーマルコピーとクローンコピーの選択がある場合どちらを選ぶの良いのでしょうか？最初に選択されてたノーマルコピーで焼きましたがクローンコピーの言葉も正解だと思い悩みます。
iPhone5にダウンロードした MP3ファイルを再生するアプリを切り替えるには どのようにすればいいのでしょうか？MP3ファイルをDocumentsというアプリにダウンロードして、MP3ファイルを再生すると いつも同じアプリが立ち上がり再生されます Audipoというアプリで再生したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ MP3ファイルを起動すると、Audipoというアプリが立ち上がって、そこで音声を再生させたいのです。 MP3ファイルとこのアプリをひもづける設定はできますか？
iTunesの音楽データのコピーについての質問です。 パソコンが古くなったので、iTunesでダウンロードして集めた音楽データを、新しいパソコンに移すことにしました。古いパソコンの 「iTunesフォルダ」をUSBメモリにコピーして､新しいパソコンに貼り付けました。そしたら、新しいパソコンでも普通に古いパソコンと同様に iTunesの音楽データを使うことができました。 あんまり簡単に音楽データを、別パソコンにコピーできたので、少し拍子抜けしてしまいました。 ここで質問なのですが、音楽データの入っている「iTunesフォルダ」を別パソコンにコピーすることで、音楽データをパソコンからパソコンへと無制限にコピーして利用することができるのでしょうか。 iTunesに詳しい方、教えてください。
iTunesでダウンロードした曲を間違って削除してしまいました。再度ダウンロードしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？
私は今日L＇Arc～en～Cielのquadrinity〜member's best selectionというcdを買いました そしてpcのiTunesに音楽を取り込んだら不明なアーティストと表示され音楽もトラック1、トラック2という表示になりました どうすればちゃんとした曲名が表示されアーティストもL＇Arc～en～Cielになるのか教えてください。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 私は、「歌ってみた」をしたくて、サクラ楽器のボーカルセットを購入しました。（https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%AB%E5%88...） レビューも良くて、必要な物がそろっていると書いてあったので。 しかし、マイク（ダイナミックマイク“CM-2000”）とPCが接続できるマイクケーブルではなかったので、別にPCと接続可能なマイクケーブルを購入しました。それをつなぎ、Audacityという無料録音ソフトで録音しようと思ったのですが、まったく音声が入りませんでした。 しかし、マイクのマークのとことには、「外付けマイク」の記載がありました。なのに音声が全く入りません。 なぜでしょうか？わかる方、教えてください。
itunesについて質問です。 itunesの画面の大きさについてですが、画面が大きいためか一番下の曲が見切れてて見にくいのです改善法はありますか？
iTunes にダウンロードした音声及び動画をアンドロイドスマートフォンにコピー及び貼り付ける方法に就いてお教え願います。
アイチュンズでもともとはいってるアルバムアートワークを変更したいのですが、それはできないのでしょうか
音MADの音程合わせについてhttp://www.nicovideo.jp/watch/sm18675719の 1分4秒当たりのように音程合わせしたいのですが、 なかなかうまく行きません・・・みなさんはどういったソフトを使い音程を合わせているのでしょうか 音程さえ合わせられたら完成出来そうなので諦めたくないです。
デジカメで撮った動画をスマホで再生したいです。 オリンパスのデジカメをつかっています。 USBケーブルを駆使して、なんとか動画を移せた…とおもったんですが、音声がついていませんでした(泣) 方法ありましたらお願いします。
iPhone6sにて、youtubeなどの音楽をカメラロールに取り込み( 動画の状態で ) PC ( Windows )のiTunesに動画を入れて音声のみをCDに焼いて、車で聴くことは可能でしょうか？もし可能でしたら、 以下のわからない点について教えていただけたらうれしいです。 iPhoneとPCをつないでiTunesで同期し送ったら、動画はiTunesのどこに保存されているのですか？ 単純なことかもしれませんが、私にはどこを開けば出てくるのがわからなくて、、。 また、動画の音声のみ( MP3？)にする方法、音声のみにしたらCDに焼く方法を教えていただきたいです。 長々すみません。。
先日ふとした拍子に、DB POWER AMPでリッピングしたファイルの曲のプロパティで、「ID-Tag」と 「Audio-Property」のタブがなくなっているのに気づきました。動作には影響ありませんが、時々詳細を確認していました。元のように表示する方法を詳しい方お教えください。宜しくお願いします。 ・OS Windows10 ・NAS IODATA ・ネットワークプレーヤー Pioneer N-50A
本当に急ぎでお願いしたいのですがムービーメーカーで作った音楽をフォトストーリーでつかうことはできるのでしょうか？ 詳しく教えてくださいお願いします！
audacity-win-2.1.0.exe で、Iame3.99.5-64の中のlame_enc.dllを選択してmp3を書き出そうとするのですが、 [MP3エンコーディングファイルが開けません]と表示されます。 どうすれば解決するでしょうか？
Musescore という楽譜ソフトについて。音符を画像のように配置したいのですが何度やってもできません。四分音符を八分音符の上に置こうとするとなぜか四分音符だけになってしまいます。どうすればよいですか？
Windows media playerからiPhoneに音楽を入れることは可能ですか？iTunesインストールしてもインストール中にエラーが出てしまいできない状況です。 できればWindows media playerから音楽を入れたいのですが、その方法、やり方をわかりやすく教えて欲しいです。 お願いします。
Audacityの使い方について。現在編集中なのですが、いらない部分を削除し編集を進めて、やっぱりもう少しいらない部分がほしいとなったときに削除した部分を元に戻すのは「取り消し」ボタン以外にありますか？
以前iTunes で購入したプロモーション ビデオ パソコンを買い換えたら無くなった 再度読み込みどうすればいいですか？
こちらの音楽アプリはなんでしょうか❓
XMedia Recodeで、TIDファイルとTDTファイルをｍｐ３などの形式に変換することは可能ですか？ 早めに知りたいので、お願いします。
PC音楽で皆さんいろいろな音楽再生ソフトを使用されていると思いますが、皆さまのおすすめを教えてください。私は、WinampとJRiver media centerとMediaMonkeyを使用しています。音質はJRiverが世間一般的に評判が良いですので、一番かと思いきや、聞き比べてみますとWinampが私の中では一番です。音が平面的ではなく、つやがあって、繊細な音で躍動感もあります。確か、WInampはフリーソフトだったかと思いますが、イタリア人の開発者に脱帽です。操作性はJRiverとMediaMonkeyに譲りますが。そもそもMediaMonkeyに再生ソフトとしてWinampを選択できる機能がついているのですから、MediaMonkeyもWinampの音質を認めているのですね。ＰＣにCDをリッピングして音楽を聴き始めてから、3万円のCDプレーヤーの音質を軽々と超えてしまい、CDプレーヤーを使わなくなってしまいました。
Ｄｏｍｉｎｏの音楽作成アプリでＭＰ3の曲をアレンジしたいのですが、ＭＰ3をＤｏｍｉｎｏの楽譜に入れることは可能なのでしょうか。可能であるならばやりかたを教えてください。
【MIDIシーケンサー】Dominoでこの音に似た音ってどれだと思いますか？普通のピアノのでは音がはじけている感じがするので、、 https://www.youtube.com/watch?v=8uoVzz_qwu4
録音済みの残響を消す方法ありますか？大ホールのステージでピアノ演奏し会場の吊り下げマイクで録音しました。 CD-Rに記録したものを受け取り聴いてみましたが、残響が多すぎて非常に聴きずらいです。 パソコン(windows)上で処理して残響を消したり軽減したりするソフトなどありましたら教えてください。 CD-RからPCへPCM音源(wav)として取り込むことはできます。 よろしくお願いします。
CUBASEを起動するとこのような文字が出てきます。どのような意味なのでしょうか？
iTunesでの動作停止 今日レンタルショップでCDを借りてきて、iTunesにインポートしました。それで、マイミュージックのライブラリのアルバムから曲を再生しようとしたんですが、なぜか画像のようにアルバムアートワークが真っ黒で、それを左クリックしたらiTunesが動作停止し、右クリックはできますが、そこからプロパティを開こうとしても動作停止しました。 曲自体はライブラリの曲のタブから再生できますが、プロパティを開こうとしたらiTunesが動作停止しました。 何度かインポートを行ったのですが、全て同じ結果になりました。 iTunesからのキャッシュのリセットや再インストールをしても改善されませんでした。 ファイルはコンピレーションフォルダ内にあります。 他のCDのインポートは正常に行えました。 iTunesストアにインポートしようとした曲と同じ曲はあります。 インポート設定:Apple ロスレス・エンコーダ iTunes バージョン:12.4.2.4 OS:Windows10
iTunesでダウンロードした曲はMMDで使えますか？
iPhoneの着信音はiPhone内臓の音だけにしかできないんですか？iPhone内臓の音以外の音楽を着信音に設定したいのですが何か方法はありますか？
Macbookユーザーなんですけど、4曲同時に音楽を流せるアプリを知りませんが？n-Track Freeを使っていたのですが、いきなり再生できなくなって違うアプリにしようと思い質問させていただきました。 音源ファイルはMP3です。
サウンドエンジンのようにiPhoneで音楽が編集できるソフトやアプリなどは無いのでしょうか？ 調べたのですがインストール出来なかったり ダウンロードできず困っています… 有料でも構いません。宜しくお願いします。
【第17回MMD杯】大会テーマとルールがイマイチわかりません 【theme:NOT】 ？ 【theme:も】 ？これってなんですかね↑↓ 予選公式マイリスト2(後半)←何も表示されない 【別話】 自分の投稿作品を本選に投稿してよいのですか？ 過去の作品はNG？
PCを録画をする際に、音が録音されません。 使っているソフトはアマレコTV、OBS Studioです。アマレコTVでは「このオーディオキャプチャデバイスは遅延や音飛びする可能性があるために使用できません。 代わりにオンボードやサウンドカードの音声入力を使うようにしてください。」とエラーが出、音が録音されません。 OBS Studioではmkv形式で出力すると録音されるのですが、ゆっくりMovieMakerで使用できないため、mp4形式で出力するようにすると録音できなくなります。 Bandicamの使用も視野に入れましたが、録画可能な時間が限られているので使用は控えています。 ゆっくりMovieMakerでmkv形式を読み込める方法でも構いません。 PCのOSはwin10です。 上記のソフトの設定を見直してもどうしようもない場合、代わりとなる録画ソフトを紹介していただけるとありがたいです。 一応、インターネットで調べていくつかの方法を試してみましたが、どれも成果は芳しくありませんでした。
フリーソフトで、ドット絵を使った動画が作りたいです。動かすのは初めてなのですが、オススメのソフトを教えてほしいです。またドット絵を音楽に合わせて動かすにはどうしたらいいでしょうか。
iTunesで購入した曲と、iPhoneに取り込んだcdの曲はどちらの方の音質が上ですか？
64kbpsと128kbpsの区別がつきません。私はAシリーズのウォークマンにボカロ、アニソンなどをいれていて、付属のイヤホンできいているのですが、どうしてもCD、YouTubeなどと同じようにきこえるんです。なので64kbpsで録音しているのですが、実際のところどうなんでしょうか。唯一「緋色月下、狂咲ノ絶-1st Anniversary Remix」という曲だけが震えて聞こえました。
以前「音響工学」の授業で、いくらボイスチェンジャーを使っても、この人が独自で持っている「固有音声周波数」だけは変えられないと習った覚えがあります。そのときのテキストがないのでわからないのですが、詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。
歌い手の合唱動画でキーが違う人を合わせたら違和感ありますか？
人力ボカロをやっているのですが、動画にする際のイラストや動画編集などはどこでどうやって頼めばいいのでしょうか？
クレイビングエクスプローラーの保存先について。 久々に該ソフトを利用して、YouTubeから音楽音声を 取り込み、Windowsメディアプレイヤ―で再生をと試みました。以前は取り込んだ音楽は、♪ミュージックに保存されておりました。 （同時にメディアプレイヤーにも保存されました） が、しかし、クレイビングエクスプロラーオプションで保存先を 上記ミュージックに設定してあるにもかかわらず、何故かドキュメント内の クレイビングエクスプローラ名のファイルにのみ保存となっていました。 この原因と、以前の様に ♪ミュージック に保存する方法を 御教示ください。
工業大学情報・通信系に通う３年生です。 今年の後期から研究室に配属されます。 音声に関する研究を行う研究室を志望しているのですが、志望理由を考えなくてはいけません。今のところ理由はなんとなく面白そう、と先生が良い人そう、という曖昧な理由しか考えておりません。 研究内容の詳細としては、 ・音声分析（音声波形から、音響特徴量を抽出する） ・音声評価（人間の聴取印象や機械により音声を評価する） ・話者認識（音声波形から、話した人間の情報を抽出する） ・音声合成（人工的に、音声を生成する） など・・・ この他にもやろうと思えば行います。 このような音声に関する研究を活かした職業はどのようなものがあるでしょうか。 志望理由を詳しく書くことや、将来への目標の参考にしたいと考えています。 よろしくお願いします。
https://youtu.be/bM7SZ5SBzyYhttps://youtu.be/LPmclUWF8XE このように、電子音を使って自分で音楽を作る、または洋楽などのRemixを作成したいです。 ですが、やり方が一切わかりません。。 よくDAWという言葉を耳にするので、調べてみました。説明の動画などを見ても、パソコン機器の詳しい名称やデバイスの名前をズラズラと語ったりと、初心者には到底理解出来ないような説明ばかりでした。。 自分で電子音楽を作成する際に、まず何からすれば良いでしょうか。またどのように作っていくのですか?? 詳しいことが知りたいです！お願いします！！
楽器演奏の動画を投稿するため、イヤホンで音楽を聞きながら楽器を演奏し、それをiPhoneのカメラで撮影しました。 撮影した動画は、当然、僕が演奏している楽器の音しか聞こえません。 僕がイヤホンで聴いていた音楽を、撮影した動画に合わせる方法を教えてください。
SONARについて質問いたします。 X1でプロジェクトを作成 → 編集 → 上書き保存 → X3で編集 → 上書き保存 → X1で編集 → 曲の完成 という流れで曲を作成できますか？
高校生女子です。iTunesに音楽を入れたいんですがこっからどうすればいいか教えてください、！インポートはしました(><)
PCに音楽を保存したいんですが無料で音楽をダウンロードできるサイトおしえて下さい
高音質音楽プレイヤーBug headが起動しませんので解決策を教えていただきたいです。 ネットでよい噂を見るためBug headという音楽プレイヤーをインストールしました。しかし一向に起動できません。設定画面にもいけません。 また、インストールして作られたアイコンをクリック、また「管理者として実行」をしてもまるで反応しません。 タスクバーにアイコンが出現することもありません。 同時にインストールした「Infinity blade」「Rewrite data」も共に何の反応もしません。 タスクバーのバックグラウンドプロセスには「All core any cues」だけは起動しているように見えますが特に効果があるように思えません。肝心のBugheadが起動しないので…… Bugheadをダブルクリックするとタスクマネージャーに「x1 x2 x4 Digital monstar sound player」という項目が1秒未満表示されてすぐ消えます。 Infinity bladeをクリックした時も同様で、Rewrite dataをクリックすると「Rewrite data for hi-end audio」とタスクマネージャーに1秒未満表示され消えます。 そしてクリックすると（毎回ではありませんが）アイコン画像が変化します。デスクトップにある他のアイコンと同じアイコンになったり、pdfのアイコンになったりします。 更にタスクバーにピン止めしてクリックもしましたが反応はなく、また、いつのまにかピン止めが解除されてアイコンがタスクバーから消えています。 使用OSはWindows10 Home（64bit） CPUはcore i7 3639QMです（4コア）。 RAMは12GB。 Bug headは作者のおりゃ様が公開しているOnedriveから「package_20160712_Bughead_x64」をダウンロードし解凍したBug head 7.34です。 他のソフトが悪さをしているのではないかとOSの再インストールも試みましたが改善がありません。 作者様のFacebookを見てみると同様の症状が現れ、バグ報告のためか作者様にメールをしたユーザーさんがいたようです。が、その報告メールのスクリーンショット画像と共に「嫌がらせです。対応してください」というコメントを付け公開されていました。これでは作者様に同じようなサポートを求めても、やはり「嫌がらせ」と思われ対応して頂けないと思うのです。よってここに投稿させていただきました。 私はBugheadに嫌がらせをしようとも思ってないですし、どうしてもこのソフトを使いたいのです。 どなたか改善策が思い当たる方はぜひご教授願います。
動画編集ソフトを使って映像を加工していますが音声が加工出来ません。 特に人間の声を高くしたり低くしたりしたいのですが、どうすれば良いですか？ 無料の良いソフトはありませんか？
音楽ファイルoggファイルをインターネットプラウザ系のソフトでたとえばfirefoxみたいなので ひらくと ①開くとすぐに再生させる②開いてすぐに再生されず、再生ボタンを押さないと音楽が再生されない ものがあるんですが、 これはどういった違いですか。
YahooBoxにある音楽ファイルを、iTunesに入れるのはどのようにすればいいのでしょうか？古い質問に同じようなものがありましたが、そのお答え通りではできませんでした。 どなたかお分かりになる方、よろしくお願いいたします、
iPhoneのカメラロールにある動画をMP3に変換することはiPhone内で出来ますか？
Windows media player で書き込みをしたオーディオCDが再生できません。データとしてではなくきちんとオーディオとして書き込みました。パソコンにCDを入れた際も「オーディオCD」として取り込まれているように思います。【画像参照】 Windows media playerとiTunesでは再生できましたが、自宅のCDプレイヤー（公文式のE.master 2009年製）では再生できませんでした。 これは私が持っているCDプレイヤーと対応していないことが原因でしょうか。他のプレイヤーなら再生できるのでしょうか。あいにく他のプレイヤーを持っていないため確認することはできません... もしくはCDに問題があるのでしょうか。 早急に解決したいので、どなたかよろしくお願いいたします！
Windows media player でCD-Rへオーディオで書き込みを行っていると「ディスクがドライブと互換性がないため、書き込みを完了できませんでした。別の種類の書き込み可能なメディアを挿入するか、またはドライブと互換性のある書き込み速度をサポートするディスクを使用してください。」と出ました。 これはディスクが古かったり相性が悪かったりで対応していないということでしょうか。またどのディスクなら対応していますか？教えてください。 ちなみにWindows10です。
自作DVDからの音声録音 演劇サークルです。 自分達で撮影した上演DVDから音声をMDに録音して稽古に使用したいのですが、違法になるでしょうか？方法はTVからMDコンポへ音声コードを繋いで録音します。
CDからiTunesに取り込んだ曲をマイミュージックから聴いてるんですが、 本来ならCDから取り込んだ時点でiTunes mediaにファイルが自動で追加される筈ですよね、そういう設定はしてるので問題ないのですが、マイミュージックの中に入ってるファイルで、iTunes mediaには追加されていない曲がいくつかあります。 何回ファイルを整理したり統合したりしても追加されません。 どうしたら解決するでしょうか。
CDに音楽を焼いてもいざCDプレイヤーにかけようと思っても流れません。無音で時間がすぎていくかんじです。 MP3ファイルで、三時間分くらいいれました。 何回か新しく同じように焼きましたがやはり流れず、無駄になってます、、、
音声ファイルの編集について。 mp3、wavの音声ファイルで指定した箇所に別のファイルを差し込むツールはありますか？例： 10:00秒のファイルをＡとします。 0:10秒のファイルをＢとします。 ファイルＡの3:00と5:00に間にファイルＢの音声を差し込むツール 大量に必要になってくる場合、音声編集ソフトで手作業でやっていると 非常に手間がかかりすぎる為、このようなツールを探しています。 これ応用すれば使えるよ等のツールでも構いません。 もしご存じの方いらしゃいましたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
Windows Media Player を久々に開けてインターネットラジオを聴こうとしましたが、英語でメッセージが出て先に進めません。最近は有料になったのですか？
Canon IXY400Fで撮った動画をいくつかつなげて、BGMにiTunesで購入したm4aファイルを流そうとしています。音楽を取り込むと音楽の全体の長さが半分となり1秒のうち30フレームしか再生されなくなります。 素人考えですが、動画、シーケンス(？)が30fpsなのに音楽ファイルが60fpsのため、 31～60フレームまでの音楽が読み込めていないのではないか？と推察しています。 うまく30fpsの動画にiTunesの音楽をつける方法はありますでしのうか？ Adobe初心者ですが、CCを購入しましたので他のソフトも使えると思います。 何卒アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
らじる★らじるを rtmpdump で録音します、rtmpdump\rtmpdump --rtmp "rtmpe://netradio-fm-flash.nhk.jp" --timeout 60 -B 3600 --playpath "NetRadio_FM_flash@63343" --app "live" -W "http://www3.nhk.or.jp/netradio/files/swf/rtmpe_ver2015.swf" --live -o "D:\filename.flv" 上で、１時間の録音がファイル filename.flv が得られます。 さらに ffmpeg-win-2.2.2\ffmpeg.exe -i %1 %1.mp3 で変換して filename.flv.mp3 を得ます。 .flv → .mp3 でファイルサイズが２倍以上に大きくなります。 これは当然のことですか？ また下記のスペックで 音質的には 変換前の .flv と 変換後の mp3 で同等ですか？ ------------------------------------------------ filename.flv の Property は ------------------------------------------------ Length: 01:00:05 Size : 21.9 MB (23,066,241 bytes) Type : Flash Video Audio: AAC 48000Hz stereo [A: aac he-aac, 48000 Hz, stereo] ------------------------------------------------ filename.flv.mp3 の Property は ------------------------------------------------ Length: 01:00:05 Size : 54.4 MB (57,047,599 bytes) MP3 Audio: MP3 48000Hz stereo 128kbps [A: mp3, 48000 Hz, stereo, 128 kb/s] ------------------------------------------------
人力ボーカロイドの音源抽出について。 初めて人力ボーカロイド(以下人力ボカロ)に挑戦する者です。一通り必要なソフト(utau、Sound engie free、歌声りっぷ)をDLし、Sound engie freeを使って戦国BASARAのキャラクターの音源を作ろうとしたのですが、どうやって音声を切り取ったらいいのかがわかりません… 一通り自分で調べてみてまず50音を切り取るのはわかったのですが、その切り取る工程のやり方が省略されているサイトさんが多く、ニコニコ動画に上がっている解説動画や講座動画などを観ても「なるほどわからん」状態… 文章がまとまっておらず読みにくいとは思いますが、できるだけわかりやすく教えていただければ幸いです。 回答よろしくお願い致します。
itunes に関する質問です.mp4動画を入れてipodと同期したとき 〔曲名〕などiTunesライブラリ内の一部の項目はこのiPodで再生できないため、. iPod［名前のiPod］にコピーされませんでした。 コピーできなかった項目のリストを見るには、下の［＋］をクリックしてください。という感じに表示されます。 いつもなら「新規バージョンの作成」で動画をipodに対応するように再変換して解決していました。 しかし最新のitunesにアップデートをしたらそのような欄がなくなってしまいました。 どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。 新規バージョンの作成すらないです。 変換をクリックするとID3タグを変換とACCバージョンを作成しかありません。 さらにムービーだとクリックもできません。
【orchestral essentialsについて】こんばんは。閲覧ありがとうございます。 ミュージカルの音源を自分で制作しようということになり、昨日orchestral essentials 1を購入しました。 orchestral essentialsとkontakt playerで音源の録音・再生・編集は出来るのでしょうか？ それともそのふたつにはそのような機能が無く、Audacityなどの波形編集ソフトが別途必要なのでしょうか。 マニュアルを読んだり色々いじってみたのですが、肝心の音源を打ち込み・録音する方法が分かりません。。。 MIDI、DAW自体よく分かっていない事も多いかと思います。 初心者というのも恥ずかしいくらいの馬鹿げた質問で申し訳ありません。 よろしくお願い申し上げます。 【動作環境】 ○Windows8.1 x61 ○orchestral essentials ○kontakt player ○Roland 電子ピアノHP506(USBケーブルにてPCと接続)
Windows Media Player…ウインドウズメディアプレーヤーの再生リスト、プレイリストに関しての質問です。プレイリストに「全部」という、ジャンル別のパソコンに入ってる音楽全てが入ってるものを作ってます。 なので、非常に巨大な状態。クラシック、ジャズ、洋楽、邦楽…5000項目（曲）以上、再生時間400時間超え。 これを、ＰＣ操作中、ランダム演奏してます。 その中でたまに「あの曲が聞きたい」となる時があって、この5000項目の中から、検索をかけたいのですが、メディアプレーヤーのプレイリストからの「検索」が上手くいかないのです。 検索できたとしても、「プレイリスト」の中の「この位置」というものではなく、「その曲1つ」だけを検索してくるのです。 長いプレイリストの中の「ここら辺に位置してるよ」という検索機能はないのでしょうか？ 曲1つだけならば、フォルダ管理で分けているので、フォルダから検索できます。大量に入ってるリストから検索したく、それを聞いた後は、又、ランダムに違う曲になっていくと嬉しいのですが、「1つだけ検索」だと、その曲を聞き終わっても、リストに戻らず、1曲だけを繰り返す事になります。 プレイリストの「位置」だけを検索する方法はないでしょうか？どうぞ、ご存知の方、ご教授のほど、宜しくお願い致します。
ウィンドウズ７でＸーアプリをずっと使っているのですが、 Ｘーアプリに入れている曲の【ジャンル】の部分を変えると再生が出来なくなってしまいました。 その時はもう一度同じＣＤをレンタルしてなんとなく解決したのです。 しかし、もしＸーアプリに入っている曲の大半の【ジャンル】変更したい場合、どうすればスムーズにいけるのでしょうか？？？ 回答宜しくお願いします。
学校の学園祭で、CDの編集担当になったのですが、 「WAV(ハイレゾ音源)ファイルで学校に提出して下さい」 と、言われました。MP3ファイルの編集はできるのですが、WAVファイルの変換方法などはわかりません。 何か特殊なソフトなどが必要なのでしょうか？ それらについて教えていただけないでしょうか。お願いいたします。
フリー音楽サイトDominoについてです。ドラムを打ち込むと一部音が抜けます。どうにかしたいのですが、改善法を教えてください。 スペック OS〜Windows10 64bit グラボ〜GTX750 ちなみに元はWin7 32bitでWin10にしてからWin10 64bitにしました。ダウンロードしたのはWin7の時でその時からドラムの音が抜けます。
パソコンにまったく詳しくなく教えてほしいことがあります。 パソコンが壊れて新しく買い換えました。 スマホに音楽が１０００曲くらいはいってるんですが、 それをパソコンに入れることってできるんでしょうか？？ 教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
YouTubeのスライドショー作成についてですが音声をつけられますよね(・・? その音声の中に私の好み曲がない場合はダウンロード等ができるのですか？
普段、YouTubeの動画をMP3に変換しiTunesに入れて音楽を聴いているのですが、ときどきファイル名が文字化けのようになり、ファイルの種類が不明なファイルとなってしまいます。不明なファイルだとiTunesに入れられないので音楽を聴くことができません。 なんとかしてMP３などの音声ファイルに変換したいのですが、どうしたらできますか？また、他にYoutubeからiTunesに音楽を入れる方法はありますか？
Audacity mp3
皆さんこんにちは。 Ｙチューブ動画において、昔の歌手が歌っている動画の音声だけをＤＬするのは、違法でしょうか？ もし、出来るなら、方法はどうすれば良いのでしょうか？ ご教示を、お願いいたします。
《YouTube mp3についてです》 YouTubeから2:47の音源を変換してダウンロードしたのですがした後に確認してみたところ、1:23までの音源しかダウンロードできていなくて再生したら曲の途中で突然切れてしまっています...。 今まで変換してこのようなことはなかったし、 その後変換した曲は普通にできているので不思議です。 原因はなにと考えられますか？ 回答よろしくお願いします。
何というCDですか？
音楽CDはサンプリング周波数44.1kHz、16bitで量子化されている。16bitの量子化を行った場合、何段階の値を表現することが可能ですか？
ピッチ補正がやりたくて、audacityというソフトに、gsnapとkeroveeというものを取り込もうとして、取り込むのは取り込めたと思うのですが…いったいどれがどこにあるのかわからず、使えていない状態です。 エフェクトメニューを開き、keroveeは、「g200kg:Kerovee…」だとわかったのですが、gsnapはどれなのかわからず困っています。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。 また、ピッチ補正はそれよりもこのソフトの方がやりやすいなどのアドバイスもあれば是非お願いいたします。
シリアルシンガーになりたいです。どうやったらなれますか？
windows7を使っていますWMPで車の中で聞く用のCDを作りたいのですが 何回やっても上手く出来ません！ 曲はmediagoとかitunesから持ってきています WMPで同期してくれない曲はエクスプローラーから ドラッグしています CDの所にはオーディオCDと書いてありますが これは使えないのでしょうか？ 症状？は、書き込みが50%まで行ったら突然99%に なってerrorが出てしまいます！ CDを変えてみても変わらず… 速度は低速にしています ネットで調べてみた事は1通りやったのですが 改善しなかったです もしかして、音楽の形式がm4aなのですが これをmp3に変換しなくちゃいけないとかでしょうか！？
MP3DirectCutをダウンロードしたいのですが このサイトのどのあたりからダウンロードできるのでしょうか？見ても良くわかりません。宜しくお願いいたします。 http://www.mpx.net/software/download/mp3directcut.html
歌ってみたのハモリが作りたいなと思ってDominoをダウンロードしました。 録音にはAudacityを使っていてそこで録音した歌声（wav）をDominoで開こうとすると開けず、 どうやらmidiファイルしか対応してないようです。 そこで質問です Dominoのソフト内で録音する場合環境設定はどのようにすればいいのでしょうか？ もしくは、wavやmp3からmidiに変換できるフリーソフトの安全なダウンロードページを教えてください。 また、wavやmp3を開けるかつDominoのような機能があるフリーソフトがあれば教えてください。 当方MIX初心者なため、わからないことが多いですが、この中の何か一つでもわかる方がいれば、お答えいただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
＜音声を，倍速などで聞きたい＞ 人の話声などが入っている音声ファイルを，外に持ち運び，速い速度でチェックしたいことがあります。 ＊軽量で，携帯できるサイズのもの。＊できれば，１，５倍速，２倍速のように，調節ができるもの。 ＊その他の機能にはこだわりなく，型落ちや中古でもよいので，できれば安い方がいい。 ＊バッテリーは，充電式でも，乾電池でも可。 ＊スマホで聞くというのは，バッテリーの消耗が激しいので，避けたい。 ＊容量は，最低４G（できれば８G）程度で構わない。 ＊使うファイルは，「M4A ファイル (.m4a)」「MP3 ファイル (.mp3)」 ＊現在，ICレコーダーは持っているけれど，ポータブルオーディオプレイヤーは持っていない。使ったこともないので，よく分からない。 こういう状態で，何を買うのがよいでしょうか。 どのような方法があるのか，アドバイスをお願いいたします。
Audacityという音楽編集ソフトを使って編集した曲を、WMPでCD-Rに焼きたいのですが、書き込みのところでオーディオCDを選択すると、「リスト内のすべてのファイルにエラーがあるか、書き込み権限がないためこのリストを書き込む事ができません」 と出てしまい、書き込めません。 以前に同じ方法で書き込みはできたので、なぜできないのか全くわかりません。 以前と違うことと言えば、前回はデータ記録用のCD-Rを使い、今回は音楽用CD-Rを使ってる事くらいです。 パソコンの事はあまり詳しくないので、どうぞ宜しくお願い致します。
レコードプレイヤーの配線コードを壁いっぱいまで垂直にあたっているまま（コードが折れている状態）使用していると、音声が悪くなるなど、何か支障がありますか？回答宜しくお願い致します。
質問です 自分はStudio One Freeという音声編集録音ソフトを使おうと思ったのですが 調べてみるとAudacityを使用している有名歌い手さんや実況者さんが多いなと思いました。 質問①Studio One Freeと Audacityでは どちらが性能が良いですか？ 質問② 両方のソフトの欠点や良点を 教えてください。 出来れば詳細に書いて頂けるととても 助かります。 ここまで目を通していただいてありがとうございました。
cdから取り込んだ音楽をitues matchを使ってicloudにアップしてandoroido版のapplemusicで聞く事は可能でしょうか
REAPER v5.18/x64です。l/Oが表示されないのですがバグでしょうか？
曲の最後を違和感無いようにくっ付けて曲をリピートさせたいのですが、なんのパソコンソフトを使えばいいでしょうか？それと、私自身曲を溶接したことが全くないのでコツなど教えて頂ければ幸いです。ちなみに、windows7です。
以前PCにapple系ソフトをネットからダウンロードし、その後itunes等を随時最新にアップデート（インストール）していたのですが、 ある日勝手にWindows10に強制アップグレードされ、それをWindows8.1に戻したところ、 itunes等をアップデートしようとすると、 「Apple Software Update 選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。」という表示が出て、アップデートできなくなってしまっています。 再度アップデートできるようになるには、どうすればよいでしょうか。 （apple系ソフトの再DLが唯一の方法の場合、恐れ入りますが最新のDLサイトを教えて頂ければ幸いです…） どうぞ宜しくお願い致します。
パソコンでの音楽管理について。素人質問失礼します。 音楽ファイルの管理でおすすめのフリーソフトを教えて下さい。 iTunesを使用してきたのですが、都合により使えなくなったので代わりになる物を探していますが、どれが良いのかわかりません。 用途はＣＤをMP3で取り込み、SDカードに転送する事がメインです。 iTunesでは、CDをmp3で取り込み、ドラック→ドロップでSDカードに送っていました。 結果的に同じことが出来るだけ簡単にでき、windows10に対応している音楽管理フリーソフトを教えて下さい。 また、上記のSDカードへの転送方法も教えてくださると助かります。
GarageBandについてです。上のこの49からの数字を増やすにはどうしたらいいですか？ 久しぶりの編集で、やり方を忘れてしまいました。
oma形式の音楽ファイルがあり、itunesに移したいのですが、xアプリでwav形式に変えることも、mp3 conversing toolでmp3に変換することもできません。media go はなぜかスタートアップエラーとやらが出て使えません。他に何か方法はありますか
質問お願いします。 授業をiphoneのボイスメモ機能を使って録音したのですが周りの私語がうるさ過ぎてよく聞こえません。何とか私語の部分だけ除去して教授の声だけの音声に編集するソフトや方法はございますか？
メドレーを作成しようと思っています そこでいくつか質問があります ①YouTubeから音源をとってmp3に変換してダウンロードはできました それをwavに変換するにはどうすればい良いでしょうか？ ちなみにiTunesは使えません ②メドレーを作るのにオススメのフリーソフトを教えてください また、使い方も教えてください よろしくお願いします 初心者です
イヤホンを買おうと思ってたのですがAmazonで人気の2〜4000円のイヤホンかboseの1万円くらいのかで迷ってるのですがどう思いますか？
ウインドウズ10にしてサウンドレコーダーを探しても見つかりません。 ふつうならアクセサリーの中にあるのにありません。 なくなったんですかね？知ってるから教えてください！！ どこにいったの（´・ω・｀）
studio one Artist このソフトで歌ってみたのMIXしたいのですがどーやってやったらいいのかわかりません(-ω-)どなたか教えていただけませんか？？
自分で鼻歌みたいに適当に歌って、それを楽譜にしてくれる。そんな素晴らしいアプリとか機械ってありますか？あるとしたらその名前など教えていただけると助かります。
初歩的な質問ですが、icレコーダーで録音音声を止める時は停止、一時停止どちらを押すでしょうか？
ソフトーク（ゆっくり音声）ソフトをダウンロードしたのですが、何度開いてもセキュリティソフトが反応して使えません。偽物の有害なコンテンツだったりしますか？安心なら改善策を知りたいです。【解答者さんからの質問は返信でこたえます。】
iTunesのアルバムや音楽をLINEpayにチャージしたお金で買うことはできますか？できる場合は、どうやるのですか？ できるだけ詳しく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
M-TRACK2x2Mを買い、附属のCubase LEを使いレコーディングしたいのですが、マイクの音を一定音量より上しか録音されません。USB/DIRECTノブをDIRECT側に回せば小さい音も聞こえるのですが、USB側だと小さい音が拾われません。録音して再生すると、小さい音でも波形は出るのに、やはり一定より大きい音量しか再生されません。どうしたらいいのでしょうか。
iTunes 音楽の取り込みについて。先日いつも通り音楽ファイル(MP3)をPCに接続しiPhoneと同期させたiTunesのマイミュージックのファイルにD&Dさせたのですがコピーされません。コピーしているはずなのですが反映されていないのは何故でしょうか？iTunesのバージョンが原因でしょうか？
windows10で使える動画編集ソフトのオススメ教えてください。 できることはカットと繋ぎと音声カットできれば良いです。
kindle Fireを最近購入したんですが、やり方がわからないので教えてください。 microSDに入れた動画を見ようと思って、MX Playerていうアプリをインストールして見たのですが、音声がなかったので、調べてそこのMX Playerのサイトから音声のアプリ？ファイル？をインストールしました。それで設定のレコーダーというとこの一番下のカスタムコーデックというとこでインストールしたアプリ？ファイル？を選択したら音がでるみたいなんですが、なんどやってもカスタムコーデックにインストールしたアプリ？ファイル？がなくて、でもドキュメントや設定で確認したらダウンロードのとこにそのファイルがあるのですがどうやれば選択できるようになりますか？ ドキュメントで確認したら、ファイルのマークが？になっているのはなにか関係ありますか？ ほかに何かアプリをインストールする必要があるんでしょうか？ ちなみに買ってまだ2日なので、初期アプリとTwitterとYouTubeとSkypeしかインストールしてません。
iPodnano7世代について質問です Pod野郎を使って音楽をパソコンに移そうとして設定するためにitunesに4、5年ぶりにパソコンと同期させようとしたらiPodを認識できないと表示されました パソコンを変えての同期は初めてで最初使っていたパソコンはVistaで新しく同期しようとしたパソコンは10です デバイスでUSBのところは手動で更新してみましたが読み取れません コンピューターではiPodのフォルダは開けます
i tuneの初心者なのですが、アップルサイトから、ダウンロードしまして、使用しているうちに、通貨形式が、いつの間にか、＄(ドル)になってしまいましたのですが、￥(円)に戻す(変更する)ためには、どの様にすれば良いのでしょうか？
I Tunesの個人トライアル.９８０円のやつを申し込んでしまいました。三ヶ月無料と書いてあるやつです。どのようにしたら解約できますか？
Adobe audition CCでのエフェクトの適用 楽曲のmixに使っていたソフトが使えなくなってしまったのでCCの肥やしになっていたauditionを練習しようと初めて起動いたしました 基本的なエフェクトがあることは分かったのですが、エフェクトの適用に時間がかかりすぎませんか？ 30秒の音源のテンポを変えるエフェクトの適用に10分かかります。 何か設定がおかしいのでしょうか？それともそういうものですか？ mixソフトと同じような使い勝手で使うのには無理がありますかね？ 教えてください PCのスペックは windows10 64bit core i7 3720 RAM32GB です
CubaseのUSB-eLicenserについて自分はCubaseをAmazonで中古で買ってディスクでDLしてしばらく使っていませんでした。 それで最近使おうと思ったのですが「有効なライセンスが見つかりません。」と出てきて使えませんでした。よくみるとUSB-eLicenserのランプが消えていてこれが原因だとわかりました。でもいろいろ試しましたが認識してくれませんでした。 試した事は 他のUSBポートを使う→4つ全て試したけどダメ 再起動→ダメ 1日放置→ダメ という感じです。 姉のPCを借りて試したところ姉のPCでは認識されました。 でも姉のPCなので意味がなくとりあえず他のPCだと認識できるという確認にしかなりませんでした。 なんとか解決して夏休みに作曲したいので解決法を教えて下さい。 姉のPCとの違いで関係ありそうなのは認識しないほうがWin10でUSBポート4つで姉のPCの方がWin8でUSBポート2つってところぐらいです。
mixソフトで良質なものを教えて下さい！フリーソフトか、有料でも安いものが良いです！
イヤホンジャックなしで音声のでない仕様になっているHDMIモニターから音を出す方法はありますか？
Aviutlについての質問です 拡張編集タイムライン上で、動画同士の縦が合いません。以前までは、赤線や動画の先端などの近くに動画の先端を動かすと勝手に縦があってくれていたのですが、最近は少しずれたり、赤線・動画の先端などに引き寄せられる（？）イメージがなくなってしまいました。特にファイルを消した等のことはしていないと思います。ＰＣのＯＳはWindows7 Aviutlのバージョンは1.00と書いてありました。導入しているプラグインは、写真で掲載しています。 編集がし辛く、動画の投稿日も近づいているので、出来るだけ早めにお願いします。
こんにちは。 私は、今度友達と動画サイトに[踊ってみた]を投稿したいと思っているのですが、なかなかいい編集ソフトが見つかりません。 YouTubeの編集も試してみたのですが、上から音声を被せたりする方法がよくわからず... YouTubeの編集(文字を書き込んだり、SEや音楽を被せる)方法、 もしくは、(出来れば無料の)おすすめ編集ソフトなどあれば教えて下さい！
楽曲をマッキントッシュのaif(非圧縮)からMicrosoftのWAV(非圧縮)フォーマットに変換する最良の方法、可能な限り最小限の劣化に抑える最良の方法を教えて下さい。
ユーチューブの音楽をCDにする方法がわかりません。CDにする方法があったら教えてください。お願いします。
musicbeeはポータブルタイプの物とインストールの物で一緒に使えますか？前者がv3.0で後者がv2.5です ライブラリも同じにしてあるので競合したりしませんかね やはり片方消したほうがいいでしょうか
iTunesで同じアルバムでもアーティストが違うと分かれてしまうんですけど、そうならない方法はありますか？
パソコンからアンプ繋いで音声調整するのはパソコン、アンプどちらの方でしょうか？アンプはいくつかヘッドフォンがさせる場所があります。
iTunesについての質問です。ベストアルバムをDisc1,2、3,4とインポートしました。そのあとアーティストの欄を見るとアルバムの順番が3,4、1,2となっています。きちんと1,2,3,4または4,3,2,1の順番にしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
踊ってみたで質問です！箇条書きで書きます。カメラは一眼レフがあります！！お父さんに撮影もしてもらえますが、万が一カメラマンを頼むとしたら、編集とかは、どうするんですか？ 自分のカメラのsdカードとかを渡して撮ってもらうんですか？ 撮影場所で音楽を流す時って、普通スマホですか？ お願い致します。
軍艦行進曲のMIDIファイルをください。
IPhnoeに保存してあるボイスメモ 音声をCDにうつすことは可能ですか？
L3-16持ってるんですけど、izotope ozone7の安い方買おうと思ってます。どんなジャンルで使い分けすればいいですか？ozoneのプリセット選んで、最後にL3-16で音圧上げるのは間違ってますか？
パソコンのＵＳＢメモリーを売れる場所ってありますか？もちろん新品です。 ＵＳＢメモリーをたくさん買ったのですが、せいぜい３２ＧＢとかで・・・。 そこで偶然、外付けＨＤＤなるものの存在を知って、３ＴＢのＨＤＤを買ったので、ハッキリ言って不要になりました。
XPERIAZに5年前に発売されたmicroSD16GBを挿して音楽を聞いているのですが、ノイズが走ったりします これはSDの読み込みに問題が出てきたのでしょうか？それともXPERIAZ自体がもう古くてダメになってきているのでしょうか？
itunes12のムービーをリスト表示にしても、左側のアートワークが消えません。 どうやったら消えますか？ osx10.11です。
Iphoneにitunes経由でCDをインポートしたあと曲を入れているのですが、例えばアルバムをiphoneで開いた時知人のではアーティストの顔？みたいな者が一番上に表示されていました。自分も表示させたいのですがアーティスト名などをきちんと打ち込んでも表示されません。どうすればいいのでしょうか？
動画を作りたいです。 作業内容としては画像と音声をくっつけるだけです。 インストールに手間をかからないフリーの動画編集ソフトがあれば教えてください。
画像ファイルのRAWとJPEGの関係と音声ファイルのWAVEとMP3のの関係は同じですか？ それとも違いますか？
iTunesでAIFFに変換したい このサイトを見ながら http://itunes.ipod-podcast.jp/pc/step02/07.phpiTunesでAIFFに変換しようとしたんですけど変換したい音楽を選択して右クリックしサブメニューを見ても 「AIFFバージョンを作成」が出てきません ようつべの動画なんですけど ほかに入ってるCDからとりこんだ曲をためしに右クリックしても出てきません 急いでます。よろしくお願いします
初音ミクV3のインストールについて。 Mac版を購入し，ダウンロードしたのですがインストールができません。 画像のような表示が出てインストーラ自体が開けない状態です。解決方法がわかる方は教えて下さると幸いです。 よろしくお願いいたします。
☆大至急☆250枚 パワポにmp3で音楽を入れようとしているのですが、変換が終わったところ音がとんでもなく早送りで再生されてしまいます。無駄なことはしてません どうしたらいいですか？
太鼓さん次郎をFull HDでプレイしたいのですがどうしたらいいですか デフォルトでFull HDの太鼓さん次郎はありますか もしくはFull HDにできますか
ライブDVDからmp3を作成するにあたっての質問です。1曲目～2曲目の流れを2トラックに分け、尚且つ継ぎ目なく滑らかに聴けるようにしたいのですが、 ①「FreeDVDRipperPlatinum」で1曲ずつ分けてmp3として抽出する ②「FreeDVDRipperPlatinum」で2曲まとめて抽出し、「audacity」で1曲ずつに分割する この2つの方法を試しましたが、トラック移行時に不自然な継ぎ目が生じてしまいます。 たまにアルバムにあるような、音は一切途切れず、滑らかに次のトラックに移行するmp3の作り方はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Ｄｏｍｉｎｏでドラムの音しか出ません。詳しい設定方法を教えてください。なお、当方、まったくの初心者ですので、ここをこうやってこうやるんだよ、というように分かりやすく教えてください！！
PSPVITAでskypeを利用するやりかたを教えてください。 Vita1000を使っています。 私はスマホを持っておらず、パソコンも有りません。調べものもこちらでやったおりますので、skypeの為に 新機を買うわけにもいかないしとおもい投稿しました。 よろしくお願いします。
撮った動画を音声だけにする方法ってありますか？
作曲フリーソフトのDominoでいい曲を作る方法やコツを教えてください。
【お礼50枚】 CDのディスクに擦れ（傷ではない）や指紋などの汚れがあったら、 収録されている音楽の音質が下がる場合はありますか？ 教えてください！
musescoreで採譜しているのですが、画像の赤丸のように音符をおくにはどうしたらいいですか?
このアルバムをパソコンで再生すると15曲目のタイトルが出ません。 ご存知の方教えてください。
古いパソコンのiTunesデータを新しいパソコンに入れるには？パソコンを買い換えたのでデータの移行をしたいのですが、やり方を詳しく検索する前に元々入っていたiTunes Library.itlファイルをそのままコピーしてUSBに入れてしまいました。 その後、ライブラリの整理からファイルの統合をしなければいけないことを知ったので、古いパソコンでファイルの統合をしたのですが、作られたiTunesというファイルの中身が空っぽです。うまく作れないのは何故でしょうか？ ちなみにファイル統合する際のiTunes上にはもともとの音楽データは残ったままです。 加えて、家族でiTunes Library.itlのファイルを別々に作って使用しており、その場合 父のLibrary.itlでiTunesを開いた状態でファイルを統合、母のLibrary.itlでiTunesを開いた状態でファイルを統合…とLibrary.itlの個数分ファイルの統合をしなければならないのでしょうか？ その場合ファイルの統合で作られたiTunesというファイルの名前は全て｢iTunes｣になってしまいますよね？ つまりLibrary.itlを変えてファイルの統合をしても作られるファイル名が同じ為上書き(置き換え)されてしまうのではないでしょうか？ ややこしい質問で申し訳ありませんがどうかお力添えをお願い致します。 移行元パソコン:windows8 移行元iTunes:12.3.3.17
mp3をUSBメモリーで聞くのとmp3をCDに焼いて聞くのと音的には同じですか？ CDで聞く方が音がいいように聞こえるんですが。
iTunesを使わないでipodに音楽を入れる方法を教えてください!! 出来ればフリーソフトをインストールしないやつでお願いします。
studio oneで一部分にリバーブなどのエフェクトをかけるにはどうすればいいですか？どこにも書いていませんでした。
itunesへのコピーの方法・・・ 頑張ってみましたが、サッパリ分かりません・・・ 英会話の教材をパソコンのitunesへコピーしたいのですが、できません・・・全く別の教材はドラッグで簡単にできたのですが・・・ メニューバーの「ファイル」からフォルダーやファイルを呼び出す事もできませんでした。 プロパティでは、「MP3形式サウンド、圧縮、7910127F」などと表示されています。 itunesのバージョンは12.4.1.6で、パソコンはwin8.1です。 複数のファイルを連続して聞きたいのです。 現在はファイル毎に手動で再生している有様です。 どうぞ、よろしくお願い致します・・・
Musicbeev3.0（ポータブル版）に移行しましたが 設定の引継ぎの仕方がわかりません 以前はMusicbeev2.5（ポータブル版でないもの）を使用していました
歌ってみたのMIXについての質問です。 何年かCubaseを使って音をいじってるうちに聞けるくらいのレベルにはMIXができるようになりましたが、まだ何かが足りません。何が足りないのかは分かりません。自分が好きなMIXをする人でニコニコ動画で活動するSILVANA（しるばーな）さんという方がいます。彼がMIXしている環境を全く知らないのですが、このように声を聴きやすいというか心地よいように聞こえる（？）、なんと言ったら良いのかわからないのですが、程よくリバーブがかかっていて聞き苦しい音域がカットしてあってピッチが調整されててハモリも浮いてないようなMIXをするにはどのようなプラグインを使ったらよいでしょうか？ プロのMIXINGではなくこのくらいのMIXであればCubaseProの標準搭載のプラグインでも十分なのでしょうか？ 例として最近の動画のURLを２つ貼っておきます。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm29049940 http://www.nicovideo.jp/watch/sm29049940
店内放送にボイスレコーダーを使用したいです。 ボイスレコーダーで録音した音声を添付画像の店内マイクのケーブル穴に接続して店内放送を流したいと考えているのですが、うまくいきません。解決方法のアドバイスをいただけませんでしょうか。
DJ、リミックスの初心者です。この動画の2分40秒の音を出してみたいのですが… どのような出し方がありますか？？ 初心者…というか始めたばかりなので右も左もわかりませんがよろしくお願いします。 また、他に良いソフトがありましたらご紹介よろしくお願いします。 https://m.youtube.com/watch?v=eBZjZ6eAzMw
CDプレイヤーにイヤホンをさして音楽を聴くとシャーというノイズがあります。 これは何なのでしょうか？ それと、CDの音楽をiPhoneに取り入れたいのですが、パソコンを持っていないのでネカフェのパソコンで取り入れたいと思っています。ネカフェのパソコンでCDの音楽を取り入れることは可能なのでしょうか？
WAVの音楽データを最新VrのitunesでMP3に変換する方法は？前のitunesバージョンでは「MP3に変換する」、という表示が出て簡単でしたが、最新のバージョン1.4.2.4では表示がなくなり、できるのか？できないのか？どうやるのかさっぱりわかりません。 どこで設定するのか？方法を教えてください。
ＤドライブにあるiTunesデータを復活させたい。 iTunesのデータが大きいため、データーをＤドライブに移行し Ｄドライブに随時保存するような形で使用していました。先日ＰＣがシステム不良で故障してしまい、 ＯＳを再インストールしました（Windows7です） iTunesドライバーも消えてしまい再インストールしたいと思っているのですが Ｄドライブに保管していたiTunesデータがそのまま 残っていて、これをどうにか新しくインストールするiTunesに 統合したと思っています。 統合成功後も以前のように Ｄドライブに随時保存するような形で使用したいのですが、 どのような手順を行えば出来るのでしょうか？ iTunesのデータ量は１Ｔ程度あり、 アルバム取り込みでしか使用していないので、 音楽データーとアルバムアートワークのデーターが主です どなたかお詳しい方宜しくお願い致します。
知っている方には初歩的な質問になると 思いますが宜しくお願いします。 レコチョクでパソコンにダウンロードした曲を 更にディスクに落としました。その操作に 使用したパソコンではディスクデータを開いて ウインドウズメディアプレイヤーで聴けるんですが、 テレビに接続のブルーレイレコーダーで聴こうと すればディスクが非対応と認識されて使えません。 様々な機器で聴くには何か注意点があるのでしょうか？ 今回の条件ですが、 ・ディスクはマクセルのデータ用DVD-R この場合は普通にCDの方がいいのでしょうか？ ・最初のフォーマットの時は、マスターで行いました。 また、メディアプレイヤーでの書き込みのとき、 新品のディスクでないと受け付けてくれず、 追加の書き込みが出来ないのですが、できる 方法はありますか？
ZOOM H6についての質問です。 このレコーダーを使って多重で録音する場合に、PCなどの外部で作ったWAV、MP3などの音源を取り込む方法があったら教えていただけないでしょうか？外部で作った音を聞きながら録音したいのですが、方法がわかりません。 そもそもそういう風に作られていないのかもしれませんが。。。 どなたかご存知の方いらっしゃったらよろしくお願いします。
PCからPCへiTunesの曲がうまく移せません。win7 64bit iTunes12.1.2.27 appleのサイトにあった移行方法に従って行ったのですが、うまく曲の移行が出来ません。 iTunesに曲名・アーティスト名などは表示されているのですが、再生しようとすると「元のファイルが見つからなかったため、曲○○○は使用できませんでした。元のファイルを探しますか？」と出て再生出来ません。 ですが、iTunesフォルダの中に入っている曲のファイルを直接クリックするとiTunesで再生され、さらにそうして再生するとiTunesに新たにその曲が登録されて、二重に登録されている事になってしまっています。 どのようにすればよいのでしょうか？
iTunesに入れていた曲が、いつの間にかタイトルは同じでジャケットと中の曲が変わっていました。どうすれば元の曲に戻りますか？
録音環境・録音について！500枚！こんにちは！ 趣味で曲を作っていて初めて歌のレコーディングをするのですが、知り合いはスタジオを借りて録音していました。 家で録音するよりスタジオに行ったほうがいいのでしょうか？ちなみに、外の音は聞こえないですし、周りに家がないので近所迷惑になりません。 マイクはSONY AUDIX OM5です。 そのほか、歌の録音のコツなども教えてください！ よろしくお願いします！
新しいパソコンを買いました。iTunesのことなのですが、データの引き継ぎはできますか？iTunesで買った曲などはログイン?すれば大丈夫だそうなのですが自分のCDを入れたりしたデータはできなさそうです。どうじか新しい方に持ってこれないでしょうか。やり方がわかる方、教えて下さい！
studio one3 Artist GT-001 studio one3のオーディオ設定について質問です。 現在ArtistにGT001を繋いで録音をしているのですが、先日アップデートしたところ、急にGT001で録音出来なくなりました。 いつもは立ち上げの時に 録音が有効と出るのですが、GT001を初期化できませんでした。ハードウェア設定を確認してくださいと出てしまいます。 スピーカーを通してだと録音は可能で、入出力もできるのですが、レイテンシーがすごいことになってしまい、まともに撮ることができません。 アンインストールをして再インストールしても変わりません。 解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
ar-m20に曲を入れたのですが連続再生されずにエラーが発生してしまいます。 原因を教えてください ちなみに音源はmp3でmedia playerから同期して曲をいれました
先日ヤフーショッピングのNFJストアでfx-audio x6jというusbdacを購入しました。家にx6jが届いてから使ってみると、pc側で再生した音源が正常に再生される時もありましたが、急に「ザー」という大きなノイズの様な音が流れます。これが一日に5～6回ほど発生しています。再生している音源は44.1kHzのmp3であり、x6jは96kHzまで対応しているためサンプルレートについて問題はありません。音楽再生ソフトはfoobar2000でwasapi出力しています。dspなどは一切使用しておりません。再生環境は NEC製ノートpc(corei5 windows10)⇒USBケーブル(フェライトコア付き)⇒x6j⇒イヤホン です。OSのオーディオドライバは最新verです。 また、sonyのpha1というusbdac機能付きのポタアンを上記と同じ再生環境で一年間ほど使用してきたのですが、今回のような事は一度も起こったことがありません。購入した次の日にNFJストアへ「初期不良の可能性はありますか？」と症状と合わせて問い合わせをしたのですが、「そのような初期不良の例は今までになく初期不良の可能性はありえないため、OSや再生ソフトの設定を見直してほしい」と返事が来ました。 これらのことを踏まえて、今回の症状で考えられる原因や対処法をご教授願います。 文章が長くなってしまい申し訳ございません。
PCの音楽アプリ『Media Go』について質問です。曲を選ぶ→プロパティ→並び替えでアルバム名に振り仮名を振っても、少し他の項目をいじっただけですぐデフォルトに戻ってしまう現象が特定のアルバムで見受けられます。例を挙げると、CHEMISTRYの『The Wey We Are』や、浜崎あゆみの『A COMPLETE ~ALL SINGLES~』等の、頭文字が英語の”The”や”A”から始まるアルバム名です。 恐らく英文的な制約があるからだと思うのですが・・・。 例えば A COMPLETE ~ALL SINGLES~ デフォルトの読みが『COMPLETE ~ALL SINGLES~』Aが抜けている →エー コンプリート オールシングルスと入力する →ちゃんと反映される →後日タグや他の項目を少しでも修正する →『COMPLETE ~ALL SINGLES~』に戻ってしまいます。 その都度入力しなおせば問題は生じないのですが、一々デフォルトに戻ってしまうのがうっとおしくて、何か設定でどうにかできるのなら直したいと思っています。 もしこの問題の対策等があれば教えていただきたいです。
欲音ルコの音源だけ入手できました。 でも、曲を作るソフトが付属で付いてきませんでした。 何でですか？ VOCALOID3のエディタで代用できますか？
iTunesでビデオをエクスプローラのビデオファイルから追加しようとしても追加されずアルバムアートアートワークも追加できなくなりました。原因が全くわからず困っています。なんどもiTunesをインストールし直しても改善されませんでした。 Windows10でiTunesのバージョンは12.4.1で最新バージョンです。
録音ソフト、Studio Oneについて質問です。 わたしは有料のものを使っているのですが、なにせ初心者であまり使い方をまだ把握してないです。 今回の質問は2つです。 まだあまり用語を理解していない私にもわかりやすく説明していただければ幸いです。 ひとつめ、 Studio Oneにはピッチ補正機能みたいなものはありますか？ もしあるのでしたら、やり方を教えていただけると嬉しいです。 ない場合はフリーソフトを教えてください！！ ふたつめ、 ケロケロミックスと言われるものに興味があるのですが、Studio Oneではそのエフェクトを付けることができますか？ またつけられる場合、どの名前のエフェクトを使うのか。 また、曲などで設定変わると思いますが、見本等あればやり方を教えていただきたいです。 大体の数値設定を把握したいです。 何言ってんだこいつみたいな部分があるかもしれませんが、暖かく対応して下さると幸いです。 よろしくお願いします！
DDJ-RBを先日購入しました。 ソフトはrekordboxなのですがiTunesライブラリファイルをiTuneslibrary xmlに変更したいのですがそのファイルを指定出来ません。 録音も出来ずに困っています。 解決方法がわかる方、教えて下さい。
ブックオフで中古ＣＤ［CD-BOX］を買いました！ 10枚組。 その中で1枚は盤面がピカピカ光って傷もなくきれいです！ しかし、9枚のＣＤは盤面が息を吹きかけたように曇ってました（傷はありません）その曇りを拭き取ればピカビカときれいに見えるのですが、 その曇りが取れません！！ クリーンニング液をを買って、専用の布で拭いてもその曇りが取れません！！ その9枚がとても気になります。 この9枚は研磨をした？研磨しても曇りは残らないと思いますが．．． 盤面が日焼けしてるのですか？ ちゃんと再生はします．．．。 盤面に息を吹きかけたような盤面です。ブックオフで中古ＣＤ［CD-BOX］を買いました！ 10枚組。 その中で1枚は盤面がピカピカ光って傷もなくきれいです！ しかし、9枚のＣＤは盤面が息を吹きかけたように曇ってました（傷はありません）その曇りを拭き取ればピカビカときれいに見えるのですが、 その曇りが取れません！！ クリーンニング液をを買って、専用の布で拭いてもその曇りが取れません！！ その9枚がとても気になります。 この9枚は研磨をした？研磨しても曇りは残らないと思いますが．．． 盤面が日焼けしてるのですか？ ちゃんと再生はします．．．。 盤面に息を吹きかけたような盤面です。
動画を変換してナビで再生できるようにしたいです。映像は再生されるのですが、 音声が再生できませんと表示され、 音声だけ再生されません。 動画変換はWindowsのムービーメーカーです。 ナビはケンウッドのMDV-Z701です。 変換した形式は… ・WMV フレーム幅…1280 フレーム高…720 ビットレート…7988 フレームレート29.98 オーディオ形式…192kbps 48kHz ステレオ 音声が出ないのを解決したいです。 お願いします。
CDからWMA形式でパソコンに取り込んだ音楽を、携帯に入れてからmp3に変換することはできますか？
JRiver Media Centeで ”再生の問題” ”再生で問題が起こりました” Details: そのファイルは見つかりません。ライブラリにあるファイル名とディスク上の ファイル名が同一であるかを確認が必要です。 ーこういう注意が出て再生ができません 最近、JRiver Media Centeの本家から購入（ＤＬ）して、最初は問題なかったのですが、ちょっと前から こんなふうになって、困っています、5600円の有償品ですヨ！！！ どこに、どんなふうに文句を言っていいのかわからないので・・・ ただ、おかしなことに、一つのアルバムは全曲聴けるし、あるアルバムは半分の曲が聴ける、その他の曲はすべて聴けない ”ヘルプ”ーも見れるのですが、英語から日本語への翻訳がほとんど理解不可能なものですから・・・ 長文になってしまってすみません なんとか、60歳すぎのおじいちゃんにも分るように 宜しくお願いします！！！
iTune にアルバムをダウンロードしたのですが、ブートレグの為か アルバム名やアートワークなどが不明のままでした。全18曲に手打ちで曲名、アルバムタイトル、アートワークなどを入力したのですが、それでも一枚のアルバムと認識してくれません。 アルバム表示に切り替えると、一曲入りのアルバムが18個 として表示されます。 どのようにすれば一枚のアルバムとして表示されるようになりますか？ 方法をご存じのかた、よろしくお願いいたします。 （確か以前もおなじことがあったのですが、その時は各曲に同じアルバム名を打ち込んだら一枚のアルバムにまとめた表示に変わりました。）
ios版ガレージバンドについての質間です。ガレージバンドで作った楽曲に、カメラーロールの動画の音声を取り込みたいのですが、可能ですか？やり方を教えてください。回答お願いします。
デスクトップPCでハイクオリティ（高音質）な音楽を聴くには、何を用意すればいいのでしょうか？高いヘッドフォンと、ファイル形式(FLAC?)が必要なのは分かるのですが、他にはどういったモノを用意すればいいのでしょうか？ 初心者にも分かりやすく、扱いやすさ、揃えやすさ、金額、等を考慮して段階的に教えていただけないでしょうか
ようつべのデータをMP3に変換してレコーダーに持ち歩きたいのです。が、フリーメイクコンバーターという無料ソフトをダウンロードしたところ、無料という触れ込みにも関わらず、MP3に変換しようとすると有料ですというメッセージが出ました。 ほかにノートンがいろいろ警告してきたので、慌てて消しました。 ほかに、無料で変換ができるサイトはないのでしょうか。 動画の変換可能時間は無制限でお願いします。20分以下とかだと目当てのものがほとんど変換できなくて。 変換時間は遅くてもいいです。 困っていますのでなにとぞよろしくお願いします。(>_<)
Media Go で手動でジャケットの追加をしたいんですがプロパティを押すことができません。どうしてでしょうか？
夏の海とかひまわりとかセミなどなど さわやかなボカロ曲はありますか？ おすすめがあれば教えてください('ω')
DTM、Logic pro X 音圧が上がらない原因 バウンズすると音が普通より少し小さくなってしまいます。ノーマライズ、EQ、リミッターなど動かしてみましたが どうにも音圧が変わりません。ミックス側に問題があるのでは？と思っているのですが、 音源ごとに、dBにかなり差があります。 これがいけないのでしょうか。 mac使用です。
NCEのミュージックダウンロードについて NECで配布されている音楽をフリーダウンロードしようとすると、ログインが求められますよね。その時はアカウントを持っていなかったので登録しました。その時打ち込んだのは「ユーザーネーム」「Eメールアドレス」「ファーストネーム」です。それからログインしようとするとパスワードが求められ困っています。どこでパスワードを登録したのでしょうか 登録ができてないのかと、登録をし直そうとすると Register For This Site ERROR: This username is already registered. Please choose another one. ERROR: This email is already registered, please choose another one. と出てきます。 どうすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
dropboxに保存してある音声を友人に送る場合はどうしたらいいのでしょうか？ ちなみに送ってしまったら私側のはきえてしまうのでしょうか？
一昨日XPERIAZ1からXPERIAXperformanceに機種変したのですが、Z1よりXのほうが音質が悪いのですが何故でしょうか？ちなみに音楽はZ1から移行したものを聴いています
パーカー＝カゲプロわかるけどカゲプロ厨こわくないですか？？ なんかサイトでマナーが悪い３大ファンに カゲプロ入ってるよ（・３＝ハァ やりすぎじゃないですか？ウィキでカゲロウプロジェクトで調べたら現実から逃避する 惨めな小中学生って書いたあったけどこの表現ひどいとおもうけど さすがに暴力事件まで発生すると納得してきちゃうような・・・ でもこのサイト笑える。。。 http://matome.naver.jp/odai/2137472740778781801?page=2
itunesでダウンロードした楽曲のアーティスト名は変更できますか？itunesで洋楽をダウンロードすると、デフォルトでアーティスト名がカタカナ表記になっているのが面倒で嫌です。ダウンロード後にプロパティでいちいち変更するのが大変なので、英語表記をデフォルトにしたいのですが可能でしょうか？ 使用言語は日本語のままでいいのですが、設定方法などあったら教えてください。
music beeでandroidスマホに曲を入れる方法が分かりません。 方法を教えてください。
SONY ECM-270というコンデンサーマイクを入手したのですが、見たことのないコネクター形状で困っています。 XLRへ変換可能でしょうか？ 教えてください。
AIMP v4.02でMP3変換の方法を教えてください。 ググっても情報が古いのでその方法でができません。お願いします。
WindowsでPCDJをしようと思っているのですが、BEHRINGERのnox202はWindowsでの接続は出来るのでしょうか？
このバージョンのgaragebandを使っているのですがモニタボタンが見つかりません… どうしたらモニタできるかわかる方教えてください！
はじめまして。 最近ボカロを聴き始めました。 はじめはYouTubeで観ていたのですが、Apple Musicに登録してプレイリストにたくさん曲を入れて楽しもうと思っていたのですが、オリジナル？ではないものばかりが表示されます。 例えば六兆年と一夜物語だと、ぐるみたんという男性がカバーしているものと和楽器バンドなどがでてきて、IAが歌っているものが出てきません。 他にも何曲もそういったものがあります。 カバーもいいですが、ボカロの声が好きなのでそちらで聴きたいのですがApple Musicにはないのでしょうか？ 無知ですみませんが、どなたか教えてくださいm(._.)m
トランセンドのMP3プレイヤー使用してます。 300です。 突然再生出来なくなりました。 メニュー音は流れるのですが、その後反応なく、、、 そして また数秒後に またメニュー音が流れるという繰り返しです。 何度も再起動されてるような そんなイメージです。 音楽ファイルは入ってましたが、通常に聞けていた状態でした。 パソコンに繋いでも フォルダは認識してます。 ランプは緑の点滅でした。 はじめ、充電不足なのかな？と思いましたが、充電しても同じ状態。。。。 故障でしょうか？ 諦めるしかないのでしょうか？ お解りの方 ご教授願いますm(*_ _)m
nanaで、音楽をお借りして重ね撮りをしたいのですが、方法がわかりません、急いでいます、 お早めにお願いできると大変嬉しいです。
Amazonでマイクと検索して一番上に出てくるものを購入しました。が、マイクがほとんど音を拾いません。口を近づけて話してやっと聞こえる感じです。コントロールパネルのサウンドから色々いじったり、スカイプの方も設定から色々試しましたが全く変わりません。どうしたらよいでしょうか。。？
iPhone6sなのですが メールで送られて音声を再生すると 必ず画面が暗くなると音声も 停止してしまいます。 最後まで連続で再生させることは 可能でしょうか？ 可能であればやり方教えて頂けると助かります。
最近、PreSonus プリソーナス DTMセット AudioBox iTwo STUDIO [DAWソフトStudio One 3 Artist付属]を買いました。がしかしあまりにもノイズがひどくて困っています。マイクの音量をいじってみたのですがあまりノイズが入らない音量にすると逆に声が小さいと言われてしまいます。うまく使いこなす方法を知りたいです。わかる方伝授お願いします
今度スライドショーを作ることになりました。そこで部活の写真を使いたいと思ってます。 その写真にあった歌がなかなか見つかりません。 明るくて元気な曲がいいです。何かいいのありませんか
flv（オーディオ）ファイルを、コマンドラインで mp3 に変換できる ソフトを教えて下さい。
音楽のエンコードについてです。m4a、mp3のビットレートを下げたいのですが、できるだけ劣化を少なくしたいです。 皆さんのおすすめのソフトはなんですか？
結月ゆかり実況をしている人は登場させているキャラのボイスロイドをすべて購入しているのですか？
CDから好きな曲を選んでパソコンのiTunesから一つのCDにしようとしておもっているんですがこの画像からのやり方がわかりません！教えてください！
Studio One 3 Artistの購入を考えています。ですが、メーカーサイトではwin10に対応していると書かれているのに アマゾンではwin10に対応していると書かれていません これはアマゾン側の表記ミスでしょうか？ それとも同じソフトでも対応しているものしていないものがあるのでしょうか？ このようなソフトの知識が乏しいので質問しました。 回答よろしくお願いします
音楽ＣＤの作り方を教えてください。 中3です。 先日ＴＵＴＡＹＡで音楽のＣＤを借りてきました。 これをパソコンにダウンロードし、ＣＤにやきたいのですが やり方が分かりません。どのような手順でやればＣＤを作れますか？ パソコンンはＮＥＣ，ウインドウズ10です。 すいませんが・・・教えてください。
PCでバトルフィールド4(bf4)をやっています。 サウンドカードROG XONAR PHOEBUS ヘッドセットRAYZR TIAMAT 7.1 を最近購入して接続したのですか、イマイチ定位がハッキリしません。ROG XONAR PHOEBUSの会社に問い合わせしたら昔はこのサウンドカードで出来てたんですが、今は出来ないって言われました。 レイザーサラウンドは問い合わせしてないのですが、調べた感じだと距離を調整出来そうなのですが擬似7.1chになってしまいそうです。 スピーカー（ヘッドセット）の距離と方向を調整したいのですが、どの様に調整すればいいのでしょうか？ あとbf4のおすすめの設定あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンの音声変換ソフトについて質問です。 個人的にキャラクターにアフレコした音声を載せて、しゃべらせる、イメージで言えばギャルゲのような演出をしてみたいなと考えています。 それで、男性キャラには自分の声などを使えばと考えているのですが、女性キャラの声はどうしようもありません。また、男性キャラも複数登場させる場合など、私は声優ではないので、演技でどうにか出来る気がしません。 なので、アフレコ（録音）した音声を音声変換ソフトで変化させ、１人何役もこなせればと考えたのですが、音声変換ソフトはAdobeなオーデションぐらいしか知らないので、声の加工に特化した何かオススメの音声変換ソフトはないでしょうか？ 有料でも無料でも構いません。 因みに、Adobeのオーデションでも、男声を女声に変換したり出来るのでしょうか？ 以上、二点の質問への回答よろしくお願いします。
無料でフルで聴ける音楽サイトあれば誰か教えてください。お願いいたします。
CD flac aac 音質 CDをレンタルし、flacで今まで取り込んできたのですが最近容量が足りなくなってきました ここで質問なのですがflac叉はwav→aacの最高音質へと変換した場合と元のCDからaac最高音質で取り込んだ場合では音質は差が生じるのでしょうか？
sharpのAQUOS PHONE SHV32に入れたYouTubeの音楽がLISMOで聞けなくて困っています。（北朝鮮の音楽なので日本の法律上著作権はない） 自分の使っいる端末を知られたくないのでID非公開でおねがいします。 ついさっきパソコンからダウンロードソフトを使って本体にMP3で保存したファイルだけがメニューに表示されない状態です。 使っているソフトは、clipgrabですがこのソフトは二年間も使っていて、これでスマホに入っている著作権フリーの音楽をダウンロードしています。 このソフトでダウンロードしたファイルは問題のもの以外は正常に表示されるのでソフト自体の問題ではないと思います。 しかし、問題があると言っても本体のMusicフォルダまでいってクリックするとLISMOが立ち上がって再生できますが、やはり他のファイルと挙動が違います。 ちなみにこの曲です https://www.youtube.com/watch?v=kUakDDtA57U&feature
iTunesのホームシェアリングで曲移行について質問です。 ホームシェアリングで曲を移行する場合 パソコン2台ともiTunesにappleID入力して ログインする必要ありますか？
違法ダウンロードとボーカロイド楽曲について教えてください。 一応、自分でも調べたのですが「合法アップロードされた動画」と「違法アップロードされた動画」の線引きがわからなかったため、質問します。よろしくお願いします。 楽曲を作られた方（ピノキオPさんとか、ハチさん（米津玄師さん）とか、ナブナさんとかetc）ご本人が、 ニコニコ動画やユーチューブにアップされているオリジナル曲の動画は、 合法アップロードのためフリーソフトなどを使って動画丸ごともしくは音楽のみダウンロードして、 自分でiTunesに入れて楽しんだり、MP3プレイヤーやスマホに入れて楽しんだり、 自分しか利用しないクラウドサービスにアップして出先でアクセスして音楽を聴く、 というのは違法性はないのでしょうか？ 理由としては、いまニコ動やユーチューブに再生リストを作り、 それを出先で再生して音楽を楽しんでいるのですが、 データ通信量が嵩んでしまうため、 ダウンロードしたものを端末で持ち歩いて聞きたいな、と思ったためです。 どうぞよろしくお願いします。
ＭＰ３ の曲を編集してＣＤに書き込む方法を教えてください。 Windows７です。 なるべく早くお願いします。
Seesaaブログなどにあるmp3ファイル（ストリーミング再生して聴くもの）を保存する方法を教えてください
急ぎです！！！！！！！！！ 体育祭で使用したい曲があるのですが、入退場の曲のためボーカル抜きで作らなければなりません。 そこで市販されているCDの音源からボーカルのみを取り出し、そのボーカル音源をMIDI(主旋律)に変換しようと思ったのですが、そのCDの音声ファイルの形式がWMAのため、WAVに変換しなければなりません。 音声ファイル変換ソフトと、CD音源とボーカルを抽出できて編集可能なソフト、ボーカルがMIDI(主旋律)に変換できるソフトでオススメの物を教えていただきたいです！！(使い方もできたら教えてください) 無料でお願いします！！
Logic proをteamviewerで音声も含めて画面共有したいのですが… 私はLogic pro 9を現在使用していますが、Windows PCに画面共有をして Windowsからlogicの操作画面、またそこで流れる音声、演奏をリアルタイムで共有したいのですが、出来なくて困っております。 わかる方がいらっしゃいましたら解説をしていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
驚異的な中毒性があるボカロ曲を教えて～(*´з`) 特におすすめのやつを教えて～(*´з`)
音楽を再生すると、前回流していた曲が一瞬ノイズのように流れます。 インターネットなどで音楽を流す(再生ボタンを押す)と、二回目以降はその前に聴いていた曲が決定音になったかのように一瞬流れてしまいます。(プツッ！みたいに) 改善策があれば教えてください。
clipboxについてです。音声→動画に変換は出来ないのでしょうか？ 友人が音声をxfc.jpに上げていてそれをclipboxで保存したのですが、動画に変えれないのでカメラロールに移せません。 そもそも動画→音声だけで無理なのでしょうか？よければ教えて下さい…。
ラジ録というソフトを使っています。録音を停止したいのに、STOPボタンではなくRECボタンが出っ張っていて録音が停止できません。録音の止め方が分かりません！
会社のマニュアルを動画で作ることになりました。動画内でナレーションを入れるため、音声合成ソフトを検討しています。会社の新人に業務内容を覚えさせるため、私が個人的にマニュアルを作成します。「かんたん！AITalk 3」という製品が良さそうなのですが、私の場合、こちらの製品は使用できませんか。法人向け製品「AITalk 4 声の職人」を購入すべきでしょうか。あくまで個人的な使用ですが、そのマニュアルを会社で使うとなればこれは業務利用となり得ますか。
mp3をループできるソフトを教えてください。ゲームのBGMをループしようと思っているのですが、どれもうまくいきません。できるだけ無料のでお願いします。
エクスペリアZ4タブレットで、パワポのプレゼンをする必要があり、とりあえず、途中まではできたのですが、音声がでないので困っています。 どうすれば音声がでるのか教えていただけますでしょうか？素人で分かりにくいので、以下やっている手順を説明します。 ①ウィンドウズパソコン上で、パワポ２０１６で資料を作成。（この時点ではスライドショーで音声が出ています） ②資料をOne Driveに保存。エクスペリアで再生（→音が出ない） ※②の手順で、資料をyahooメールに添付ファイルとして送り、エクスペリア上でメールを開封し保存する方法もやってみましたが、音声が出ません。 ※エクスペリア上のパワポは、プリインストールされているものを使用しています。 ※音声は、１つのファイルに20秒程度のものを2回いれています。 音声以外は問題なく再現できるのに、音声だけがなぜ出てこないのか分かりません。 よく知らないのですが、オフィス３６５？とか、オフィスホームアンドビジネスとか購入する必要があるのでしょうか？ ちなみに、フリーランス業者なので、他の人と何かをシェアする必要はありません。 どうぞよろしくご教示のほどお願いします。
MuseScore2でこのようにするにはどうすればいいですか？
itunesとiphoneの同期について itunesを複数のPCで利用するためitunesライブラリデータ（iTunes Library.itl）とiTunes Mediaを外付けポータブルHDDに入れております。 iTunes Mediaに入っているデータに関しては、HDDを取り外し他のPCでitunesライブラリを開いても問題なくiphoneと同期が可能です。 しかし、画像に関しては同じHDDに画像データを入れても、PCを変更してしまうと毎回削除して同期をし直さなければなりません。 こちらもミュージックと同じように違うPCでもHDDの中のフォルダをうまく同期させる方法はありませんでしょうか。
スマホでレコチョクで買ったダウンロードした音楽をパソコンかiTunesに移すコピーする方法はありませんか？また、パソコンからレコチョクにアクセスし購入履歴からその音楽見ても レコチョクダウンローダーとかちゃんとあるのにダウンロード項目がないしブラウザからダウンロードできない（選べない、グレーのまま）のですが、何故でしょうかか？ 以前のはちゃんとダウンロード出来る項目があります ちなまに、A.B.C-Zの曲です
音響学の質問です。調べてもいまいち分からなかったので質問させて頂きます。 ・VOTはどのような音声を弁別するために用いられる測定方法か。 ・VOTの差異によってわかることはなにか。 どなたかお願いします！
iTunesに入っているmp3ファイルのID3タグをまとめてv2.4に変換したいのですが オススメのフリーソフトを教えてください。（iTunesだと1曲ずつしか行えず時間がかかるので・・・） PCはmacです。
iTunesからiPhoneに音楽を転送したのですがiPhoneのミュージックを見たらライブラリにありませんでした。何か解決方法があったら教えてください。
iTunesからiPhoneに音楽を転送できません。曲をiPhoneという項目にドラックすると点滅して転送出来てませんでした。解決方法があったら教えてください。
音について教えてください。音には周波数があると思います。 周波数には振幅と周期があります。 振幅が音量 周期が音程（高音、低音。 ここから質問です。 声質というのは どうやって示すのでしょうか？ ボイスチェンジャーで男性から女性の声に変えるには 声質を変えてると思うのですが、 私には波形からでは全く分かりません 解説をお願いします。
なんでボカロって女子のかたまりでしかないのですか？
①～④に当てはまる語句を入れてください、、 (①は周波数特性も表す語句です。) ある、デジタル信号処理装置が、サンプリング周波数48kHzで動くとします。この装置の入力側には、①フィルタがA/D変換器の前に入っている。 もし、①フィルタが無いと、例えば30kHzの成分を持つ音を入力すると、②歪みが生じます。 利用できる信号帯域は③Hzまでである。 歪みを起こさないためには、信号の上限周波数Fmとサンプリング周波数Fsの間には、④という関係式が成り立つ。
ダウンロードとかじゃなく電気店とかで売ってるmp4の動画とかをMP3に変換してくれるソフトで1番いいのは何でしょうか？
CDの音飛びの確認は一曲ずつ聴いていくしか方法はありませんか？？
90年代頃までシングルCDって小さかったと思うのですが その小さいCDをパソコンのiTunesに 入れることはできるんでしょうか？
Windows10で、 ビットレートが320kbpsのMP3ファイルを128kbpsに出来るフリーソフトをお教え願います。
曲を指定するだけでBPMを測定してくれるソフト、アプリを探しています。どなたかご存知なら教えていただけるとありがたいです。
音楽の一部（サビの部分とか）だけを流したいんですが、その流したい部分だけを切り取って編集する方法を教えてください。
インストーラーが立ち上がらない！！ Amazonで買ったVOCALOIDの鏡音リン・レン V4XとPiapro StudioのインストーラーがMacでなかなか立ち上がりません！「"RINLEN_V4X_Installer.pkg"を検証中...」と「"Piapro Studio Installer.pkg"を検証中...」という欄がでても、数時間たっても全然進みません。 メーターもゼロです。 ずっと起動してません... これは何が原因だと考えられますか？ ただ読み込みが遅いだけでしょうか？ また、このような事を体験した方はいますか？ いましたら、どうやって解決しましたか？
３桁代で普通に音楽が聴けるいいイヤホンってありますか？
放送されたラジオ番組を録音して公開 お尋ねします。ローカルFM局が放送した番組(商用)を録音し、遠方で 聞けない友人にも聞かせたいと思っています。①録音した内容を.mp3ファイルにしてネット上に公開することは違法で しょうか？ ②その人だけにアップしたURLを伝えれば大丈夫でしょうか？ ③あるいはCDに焼いて郵送すれば大丈夫でしょうか？ 法律的な解釈(著作権法？)をお願いします。
iPhone 6sにiPod touchの音楽のデータを移行することはできますか？(既に iPhone 6sにはiTunes Storeで購入した音楽があります)
音声データのデジタル化について3分間の楽曲を記録する場合のはどのくらいの量になるかを標本化と量子化の関係で議論しなさい という問題が出ました。 答えというか議論出来るorわかる人いますか ぐぐれとか調べろとかそもそも議論とは...とか答えに直結しないものは答えてもらわなくていいです。答えれる方のみでお願いします
itunesで動画が表示されなくなりました。imac、Yosemite10.10.5上でitunes12.4.1.6にアップデートしたところ、それまでムービーウインドに表示されていたビデオ(動画)が全く表示されなくなり、ライブラリへの追加も出来なくなりました。動画はitunes/Home Videosフォルダに入っています。ムービーウインドに再度ドラッグしても全く受け付けません。試験的にiphoneで撮影した動画を追加してみたところメディアフォルダへのコピーは行われましたがムービーウインドには表示されません。 解決方法をご存知の方、御教示お願い申し上げます。
音楽ファイルのファイル名が長いと勝手に後半部分が削られて短くなっていることがあります。例）Sgt.Pepper's Lonely Hearts Club Band というタイトルなら Sgt.Pepper's Lonely Hearts Cl.mp3 といった風です。 特に困っている訳ではないのですが、見栄えが悪いのであまり気に入ってはいません。こういったことは何が原因で起こっているのでしょうか？ファイル名に文字数制限が存在しているのでしょうか？ ※Windows 10 ,iTunesを利用しています。
人からかりたCDをiTunesに取り込むのは違法なんですか？意見が割れていてどっちを信じたらいいのかわからないです
自分用にですが、既存のモノラル？の音声作品を(それっぽく)立体的に手を加えることは出来ますか？ 出来るとしたらどんな方法があるでしょうか？
studio one 3 prime をアカウントを作ってダウンロードしたんですけど、これは安全でしょうか？請求は来ませんか。あと、アカウントって消せないんですか？
音声データの内容を文書化する簡単な方法はありますか？ ＭＰ３で録音した音声内容を台本って言う形みたいに文章化したいのです。 なにかいい方法はありますか？
中国の音楽サイトsogouダウンロードの場所がわかりません！ もう出来ないのでしょうか？
お教え下さい。CDのリッピングのためにDB POWER AMPの有料版を購入しました。そこで質問なのですが、量子化・サンプルレートをUPさせるためには「DSP effect」を 使用することが必要との事で、先日ここの知恵袋の方に教えていただきましたが、 これは具体的にどのようにすればいいのでしょうか？初心者なので宜しくお願いします。
こんばんは。IonというメーカーのDISCOVER DJという商品を中古で買いました。しかし、セキュリティーライセンスがなく、使うことができません… そのセキュリティーライセンスはDiscが入っている袋の後ろに書いてあるそうなのですが、誰か教えていただけないでしょうか？（私が買った商品についていた袋は純正のものではありませんでした…） セキュリティーライセンスはソフトウェアの認証用のものらしいです。 そんなこととはつゆ知らず… 1回入力してしまえば後は使わないそうなのですが… よろしくお願いします！
CubasePro8.5について 私はCubasePro8を買い少し前にPCにインストールしました。でもPCを買い換えたので新しいPCにインストールしようとしたらエラーが出ました。エラーが出てインストールできなかったのは「groove agent se rock pop toolbox drums」です。 エラーメッセージは 「Windowsインストーラーサービスでアップグレードをインストールできません。アップグレードするプログラムがないか、またはアップグレードが異なるバージョンのプログラムへ更新する可能性があります。アップグレードするプログラムがこのコンピューターにありアップグレードが正しいかどうかを確認してください。 エラーコード：1642」 でした。 もう一度インストールし直してみても同じメッセージで出来ませんでした。 解決法を教えてください。
朗読した音声を録音する機器とソフトについて教えて下さい。 閲覧ありがとうございます。 朗読した音声を録音し、youtubeにアップしたいと思っております。（青空文庫のもの） その上で ①録音する機器・ ②録音するソフト ③ノイズやBGMなど音声の編集ソフト についてアドバイスいただきたいです。 ①はAmazonの下記のものを使おうと思っております。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B005M2HDA6/ref=ox_sc_act_title_... ②録音するソフトはQuickTimeプレイヤーを使用しようと思っています。 ③GarageBandで編集しようと思っています。 素人なので、この方法でよいのかよくわかりません。 間違いやアドバイスあればお願いいたします。
DVDを音声抽出するソフトで、DVD Decrypter以外で、チャプターごとに分けることができるソフトを教えてください。OSはWindows10です。
ボカロPになりたいのですが、このパソコンのスペックで、どれくらいできるんでしょうか？CPU:Intel Celeron G1820 GPU:AMD Radeon HD5670 RAM:DDR3-1600MHz(1333MHz動作) 8GB OS:Windows 8.1 HDD:1TB ボーカロイド(予定):鏡音リン・レン V4X DAW(予定):StudioOne Artist PiaproEdition 自作パソコンなので、これで足りないようなら、ボーカロイドを買うのを後回しにして先にアップグレードすることも考えています。動画編集もこのパソコンでしていますが、特に動作の遅さを感じたことはありません。(AviUtl使用)
自作PCでCDをリッピングしてネットワークオーディオを構築しています。 取込み時内蔵DVDドライブで音が左右されるという事を聞きました。 お薦めの内蔵DVDドライブがありましたらお教え下さい。現在ASUS DRW-24D3STを使用しています。
邦楽や洋楽を完全にオフボーカルにしたいのですが、難しいのでしょうか。以前、フリーソフトでオフボーカルを作りましたが、小さく聞こえてしまいました。後ろでボーカル部分にピアノが入ってるのも消したいのです。
パソコンから流れてくる音を録音するソフトはありませんか？音楽をいい感じにDJ MIXしてくれるソフトがあるのですが、そのMIXを聴こうと思うとパソコンでしか聴けません。 なのでパソコンでそれを再生しながらWAV形式で録音とかできたら、CDに焼くこともできるので車などでも聴けるようになります！ なのでパソコンの音をそのまま録音するソフトが欲しいのです！ ただ、再生時間があまりに長いので自分で録音ストップするのはPCに録音中張り付いておかないといけなくなるので避けたいです。 音が流れてる間だけ録音し、止まると録音も自動ストップしてくれるようなソフトはありませんか？ よろしくお願いします。
この曲のようなおしゃれで少しジャズぽい感じのボカロ曲があればいっぱい教えてください。https://youtu.be/TlXaecBQvNg OSTER projectさんの曲はほとんど知ってます。
早めに回答お願い致します！！moraで、aac-lc320kbpsと書いた物を買おうと思うのですが、この音質ってiTunesでダウンロードするのと同じですか？
以下のサイトを用いて孫子や詩経の朗読cdを自作したいと 考えております。<a hlef="http://www.ximalaya.com/4228109/album/221926"></a> <a hlef="http://www.ximalaya.com/album/221727"></a> しかし、音声ファイルを抽出するソフトが見当たりません。何か ご存じの方、お教え願います。なお、cd－rにはWindows Media Player で書き込みたいと考えております。
Finale 2014 で質問です。 画像のように小節の右端のエリアを消して(詰めて？)、文字を入れるにはどのようにしたら宜しいでしょうか？
スマホ及び音楽ファイル初心者です。 音楽ファイルの形式.mp3で音質の設定で192、256、320Kbpsなどありますがスマホ等で聞く場合はどれを選んだ方がいいのでしょうか？数値が多い程、高品質という理解でよろしいのでしょうか？ 音楽ファイルについて詳しい方、是非アドバイスください、
macのwave padで 音量を上げ下げする方法を教えてください
今日の 音楽の日 に出演予定の尾崎裕哉さんって何時ぐらいに出るかわかりますか？
音声学習（mp3）についての質問です。 Web上に転がっている動画の音声を抽出したり、メルマガで提供される音声を聞いて学習しているのですが、求めるアプリが見つけられずにモンモンとしています。◯求めるアプリ ・３倍速以上の倍速再生ができる ・倍速で声のトーンが変わらない ・音声をまとめてフォルダ化できる ちなみに２倍速であればiTunesに落としてiBooksで再生すればやれるのですが、フォルダ分けができず、さらに速度が不満です…。 スマホの端末はiPhone6SでパソコンはMacBook Proを使用しています。 最悪オーディオプレイヤーの購入も視野に入れている次第です。 それではよろしくお願いします！
すみません itunesについて質問です。 音楽をダウンロードしたときにwindowsメディアプレイヤーの方でダウンロードされてしまいます。前は、itunesの方で勝手に変換してくれたのですがどうしたら治るか教えてください。 無知ですみません。 パソコン初心者です。よろしくお願いします。
iMacのイヤホン、ノイズについて iMacを購入してから3年半ほどが経っております。 ここ数ヶ月、イヤホンをさした時のサーっというホワイトノイズ？がかなり強くなっているように感じます。 デスクトップのみならば何も音がしないのですが、 何かしらのソフトを起動すると、途端に鳴り出します。 MIDIを動かしてみましたが、何も変化がありませんでした。 ファンの周りがもうダメになっているのですかね.... ミキサーを外付けするしかないでしょうか。 他にこれといったおかしな動作はないのですが。 かなり不快に感じており、音楽を長時間聞けず、困っております。 幾つかのリセットなどもしてみたのですが。
WALKMAN同士のファイル送信についてBluetooth機能を利用して、音響機器にファイルを送れるのは知っていますが、WALKMAN同士でファイルをやりとりする事は可能なのでしょうか？ ちなみに、私の機種は｢NW-S14｣です もし可能なのであれば、対応している機種なども教えていただければ幸いです(。-∀-)
ボカロ曲の「細菌汚染」 これの骸音シーエの左目？が赤くてなんかぶつぶつしてのが怖いと思うのは私だけしょうか？
ボカロ曲の「細菌汚染」 これの骸音シーエの左目？が赤くてなんかぶつぶつしてのが怖いと思うのは私だけしょうか？
qq音楽という中国の音楽プログラムをインストールして使っていました。先程アンインストールした所mp3ファイルが開けなくなりました(音楽が聞けない)。 ウィンドウズメディアプレーヤーはあるのですがmp3を再生する設定がわかりません。 ウィンドウズ7です。 よろしくお願いします。
NHK世界ふれあい街歩きの撮影方法について 公式サイトには、 "コーディネーターの声だけを消して現場の音(ノイズと言います)に差し替え、その上からナレーターが声を入れています"とありますが、具体的にはどのアプリやソフトでピンポイントの特定音を消しているのですか？ ちなみに私はMacでフォトショ、イラレなどをぼちぼち使いますが、動画編集は経験が少ないです。この番組が好きなので、興味本位で聞いてみました。ヒントをいただけるとありがたいです。
i tune で、購入(有料ダウンロード)しました、AACオーディオファイル形式の曲を、WAV形式に、変換しようと思いましたが、なぜか、右クリックをしても選択欄にWAV形式(またはmp3形式)に変換する選択肢が出てきませんでした。 どの様にすれば、WAV(か、mp3)形式に変換する事が出来るのか、教えて下さい。
スマホのiTunes で音楽を聴いている人に質問です。 私はCDをパソコンに取り込んで音楽を聴いています。 昨日から急に音楽が聴けなくなってしまいました。 何を押してもその項目は再生できません、と出ます。 経験した方はいらっしゃいますでしょうか？ なにか分かる方がいれば回答お願いしますm(_ _)m
スマホにあるボイスメモで音声が入る範囲は何mですか？ (音を最大にして聞こえるぐらいまで の範囲でお願いいたします)
まいてつが起動しない 購入後1.3のパッチを当て、しばらく進めたのだがDLカードの存在を思い出してフォームに従いダウンロード、Buddyに登録しインストールしたが起動せずエラーが出た。その後チェックしたところまいてつ.exeのファイルが破損しているとのことだったのでディスクを挿入しアンインストールし、再びインストールしようとするがボタンがアンインストールのままであり、実行、アンインストールともにエラーで動作しない。 エラーもとのファイルはともに存在しない。 何が起きているのかがさっぱりわからんのでご教授願う。
iPhoneで録音した音声をPCのiTunesでCDに焼きましたMP3形式にしたのですが、これはどの機材でも聞けますか？ 主にパソコンで聞くつもりです 聞けないものがあったら教えてください またどのディスクフォーマットにすればいいのか教えて下さいよろしくお願いします
Xアプリ Ver.6.0.03をお使いのみなさん。 オリジナルの音楽CDを作成するとき、アルバム名を編集したいのですが、「タイトル」のところにカーソルを当ててクリックしてみても、なかなか編集できません。 確か前のバージョンでは、アルバム(タイトル)名を編集出来た気がするのですが、やはり6.0.03にグレードアップすると、できないのでしょうか……？ もしタイトル(とアーティスト名)編集できる方いらっしゃいましたら、教えてください。
【250枚】midi形式のファイルをmp3やwav形式にする方法。とあるソフトで作った音楽を出力するとmidi形式になるのですが、midi系ソフトを持っていない人は聴くことができません。 ですので、midi形式をどうにかmp3やwavに出来ないかと思っています。何かいい方法ありますか？
山根基世(やまね もとよ)さんの声に近いVOICEROIDってありませんか？※山根基世さんとは NHKの『映像の世紀』やドラマ『半沢直樹』のナレーターをしている人です。 調教できたら、どのVOICEROIDが近くなりますか？ 完全に似てなくてもいいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ミニパソコンで外付けＣＤプレイヤーに接続してVOCALOIDソフトは読み込めますか？
iTunesの質問です。私はよくアルバムをiTunesに取り込みます。それでアーティストの項目を見るとコンピレーションに入っています。それをアーティスト別にしたくて、アルバムアーティストに代表アーティストの名前を入力すると、同じアーティストなのに分かれてしまいますし、違うアーティストがそこに含まれてしまいます。いろいろ試したのですが、アーティストの項目でちゃんと分かれていて、アルバムの項目では同じアルバムという状態になりません。助けてください。
困り果ててます！助けてください… 東芝の「ダイナブック T551/58BW」を使用しています。元々のOSは「ウィンドウズ 7」でしたが、 無償UPデートにより「ウィンドウズ 10」にしました。 それ以降、 「YOU TUBE」などの動画を再生した際に 「ブブブ…」 という異音と共に、曲やセリフの音が飛んだり 音が遅れたりしてしまいます。 試しに、他のPCやTVで 「YOU TUBE」の同じ番組を観たら支障なく観れてるので 明らかにこのPCのどこかに原因があると思います。 ブラウザは「Google Chrome」「Microsoft Edge」を使用してます。 また、「YOU TUBE」や「映像ニュース」などの動画以外に、 PCに保存済みのMP3の音楽を 「iTunes」や「Windows Media Player」で聴いても 全く同じ症状が出てしまい、 「ブブブ…」という異音と共に、曲が飛んだり音が遅れたりしてしまいます。 「iTunes」や「Windows Media Player」は常に最新バージョンを使用してます。 「ブブブ…」という異音が出て音飛びする現象は 10秒～15秒に1回くらいで、かなり頻繁です。 キャッシュの掃除や、デフラグなどはきちんとしていますし PCに負担をかけてるわけでもありません。 単体で動画のみを観たり、音楽のみを聴いてるのに やはり症状が改善されません。 PCの仕様はこちらになります。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/110117t551/spec.htm 何か対処方法はないでしょうか？ 何らかのドライバーが必要なのでしょうか？ 申し訳ありませんがご指導をお願い致します。
MP3ファイルかWAVファイルをMMF(SMAF)ファイルに変換したいのですが、簡単にできるソフトやサイトはありませんか？YAMAHAからWAVファイルを変換するソフトがあったようなのですが、現在はリンクがきれていてサイトを見ることもダウンロードをすることもできません↓ http://smaf-yamaha.com/jp/tools/downloads.html よろしくお願いいたします。
今、動画をダウンロードするのにrealplayerを使っていますが You-Tubeの音楽をCDに焼くために Craving Explorer を使いたいと思っています。ダウンロードソフトを2つ入れても問題はありませんか？
音楽ファイル(mp3)の音量を均一にするアプリやソフトがあれば教えてください。
ＸアプリからiTunesに曲を移動させる事は可能ですか？また可能ならやり方を簡単でいいので教えて欲しいです。
この動画の3分20秒から流れてる音楽教えてくださいhttps://youtu.be/tss6OGKdKjQ
GIFアニメにBGMを付けたいです。 BGMを付けるには、動画にしなくてはいけないのですが、 GIFデータを動画に変換する方法や、ソフトがあれば教えてください。Twitterにあげたいので、MP4等に変換したいです。 ご存知の方教えてください。
自分は今ＰＣでホラーゲームを作っているのですが、ホラーゲームに使えそうな効果音、bgmがあるサイトを教えて下さいお願いします⭐
ゆっくりムービーメーカーでのキャラの声設定についてです 初投稿なので至らぬ点があるお思いますがご了承ください...今度にこにこ動画のほうにゆっくりの物語を投稿しようと思ってるのですが、使用キャラの音声設定がどの値にすればいいのかわからなくて質問しました。(googleで検索しても出てこなかったので) 使用ソフトは【ゆっくりムービーメーカー3】 使用キャラは少し多いのですが、【提督、青葉、五月雨、大潮、霞、朝潮、雪風、時津風、山雲、リベッチオ、朝雲、清霜、時雨、夕立(改二)、江風、照月、秋月、天津風、曙、潮、漣、叢雲、朧、五月雨、初春、皐月、暁、吹雪、島風、響、ヴェールヌイ、電、雷、那珂、神通、川内、夕張、龍田、天龍、球磨、阿武隈、木曾、大淀、鹿島、最上、利根、三隈、鈴谷、足柄、熊野、ザラ、ボーラ、加賀、瑞鶴、赤城、翔鶴、瑞鳳、隼鷹、飛鷹、秋津洲、葛城、グラーフ・ツェッペリン、秋津丸、Iowa、伊勢、Bismarck、日向、武蔵、大和、長門、金剛、陸奥、榛名、霧島、㋴、深海棲艦、雷巡チ級、重巡ネ級、空母ヲ級、明石、エラー娘、天龍、戦艦レ級、北方棲姫、筑摩、駆逐イ級、速吸】です。（全て艦これのキャラクターです） 声がないもの(エラー娘)は創作でも構いません。 声が分からないものはそれっぽいのを教えてください。 分かるものだけでも結構です。 私の検索の仕方が悪かっただけかもしれ無いので、書いてあるサイトがありましたらそちらのURLでも結構です。 一番多く回答してくれた方にBAします。 真剣に質問してるので、『ggrks』や、『自分で調べろ』等はやめてください。上記にもありますが調べて出てこなかったので質問してます。 初投稿なので至らぬ点もあッたと思いますが、回答よろしくお願いします。 何か気付いたことがありましたらそちらも書いていただけたら幸いです。(こちらは書き込まれなくても結構です) 上からですみません。 長文失礼しました。
REAPERで音MAD作るのですが、音MAD制作時に使用するエフェクト？とかの設定の仕方を教えてほしいです
パソコンで、iTunesで音楽を再生したいんですけど、Grooveミュージックでしか再生できません＞＜iTunesでの再生の仕方を教えてください！
最近まで使っていたPCを全て買い換えましたその前のPCのitunesで今のiPhoneと同期していて、 最近買ったPCでiTunesをインストールして iPhoneの曲をPCのiTunesに同期しようとしたら、 1つのiPhoneは1つのiTunesライブラリとしか同期出来ません。消去して同期すると、この、iPhoneの内容がiTunesライブラリの内容に置き換えられます 消去して同期（E） キャンセル と表示されます。 これはiPhoneに入っている曲が消えてしまうって事ですよね？ 今までiPhoneに曲を入れる時はPCのiTunesに曲を入れてiPhoneと同期して、曲を移していました 今のままではPCに曲を入れたとしても今のiPhoneに入ってる曲に新しい曲をプラスする事は出来ないのではと思い質問させて頂きました どなたか知恵を貸して下さい また こーしたらもっといいよなどありました教えてくださったら尚ありがたいです
GOpro…というよりはポラロイドキューブを模したSJCAM M10を使用しているのですが、音声が取れていない（聞き取れない？）んですが、設定か何かしらの方法で音声を撮る方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
Windows media playerとmusic beeどちらがいいソフトだと思いますか？
music beeでCD情報が得られません。 music bee開く→CD入れる→dvdRAM driveをクリック こうすれば自動的に情報取得できるんですよね？情報というのはアートワーク アーティスト 曲名とかです。 必ず情報はあるCDなんです、世界的に大ベストセラーでどこのCDショップでも売っているやつで、Amazonにも楽天にもどこのサイトでもあります。 設定はいじっていないと思うのですが何ででしょうか？ もしかしたらやり方間違っていますか？
iTunesからスマホになぜか入ってくれない音楽があります！既にパソコンの方には音楽を入れていて、全て入れたいものはミュージックフォルダのiTunesというボックスに一緒にしてあります。ところがミュージックフォルダ全ての項目にチェックをいれ、いざ同期をおしてスマホで確認してみると800曲中なぜか400曲くらいしかミュージックになく、何回おしても笑入ってくれません。 実は一度全て手動でアルバムごとに一つずつアルバムに名前をつけ入れることに成功しているのですが、画像をiTunesで入れたときになぜか音楽が全てスマホから消えてしまったんです。慌てて全て同期をし入れ直すとこの有様です。 iPhone初心者で本当にわかりません。
楽譜作成ソフト Sibelius 7やSibelius 8を起動すると音楽が流れますが、 大きな音で鳴るので困っています。 OFFにする方法はありませんでしょうか。
MP3とMP4aは音質的には全く異なるのですか？
Audacityを使って歌ってみたのMIXでケロケロをかける方法はありますか？ 他のソフトをインストールしてAudacityで使えるようにする、とかで！ ちなみに使っているのはMacです
SoundEngine Freeについて SoundEngine FreeがPC立ちあげ後10分ほど経過すると 非常に重くなり、大変困っています。重くなると、例えば、曲の「ボリュームを上げる」「保存」のふたつを やり遂げるまで１時間半くらいかかります。 助言をおねがいします。
車でbluetooth機能を使って音楽を聴くおすすめのデバイス、もしくは他の方法を教えてください今はiPhone、もしくはwalkmanに入っている曲をbluetoothを使って音楽を聴いています。 itunesに入っている容量が約40GBあり、他にもCDがあるのでできたらその全てをデバイスに入れて聴けたら…と思っています。 ただ、最近のiPodやwalkmanは『音楽を聴く』以外の機能も充実していて、尚且つ高価で私には煩わしいです…。 何かおすすめのデバイス、もしくはそれに代わる何かおすすめの方法はありませんか？ PCではitunesを使ってCDを取り込んでいます。 ネットで購入する音楽データもitunes storeのみです。 できたらイヤホンで聞いたりできたら尚よいですが、データを持ち歩けて車で聴ければ万々歳です。
すみません、もし分かれば教えて欲しいのですが、私はPCを持ってません。アンドロイドタブレットはあるので、音声ファイルをコピペしたのですが、読みとってくれません。 タブレットから音声ファイルを転送するのは無理なのでしょうか？
CDを入れただけでWindows media playerが開くのを解除したいのですがどうすればいいでしょうか？
音楽ファイルをmp3→wav→AppleLosslessの順で変換して、 元のmp3についていたタグ丸々AppleLosslessに適用したいです。 Windows10なのでSTEP-Mは使えません… MP3Tagを使ってmp3ファイルのタグをExcelにタグデータを貼り付け →変換後のAppleLosslessにタグデータをインポート …といった感じで2000曲くらい一気にタグを移行する方法があれば、操作手順を詳しく教えてください。 ちなみにmp3→AppleLosslessに直接変換するというのは無しでお願いします。
よくアニメイトなどにおいてあるアニメのドラマCDは、スマホについてある（docomoです)メディアプレーヤーに入れられますか？CDだから、曲と同じですよね？ CDレコとゆうアプリでTSUTAYAで購入した機械を使い入れてます。 知ってる方教えてくださいm(_ _)m
動画編集初心者です。AviUtlで、aviファイルを読み込むと、映像音声共に問題なく再生されるのですが、mp3やwavやmp4ファイルなどを読み込むと、音声がブツブツと途切れ途切れのような感じでノイズが入るようになってしまいました。（以前は普通に再生されており、設定もいじっていない） 急にこのような状態になってしまいました。解決方法を教えて頂きたいです。
iTunes で、CDをインポートするときのトラック名が取得できません。 mac OC X El Capitan を利用していて、iTunes はバージョン 12.4.16です。ウィンドウズのパソコンではトラック情報を取得できたCDが、macでは「No Error」と表示され、取得できなくなっています。 セキュリティソフトがブロックしているわけではありません。ネットワークの自動プロシキ検出もチェック入れました。 ネットで、Finder の ライブラリ＞Preferences＞com.apple.iTunes.Gracenote.plist を削除 すればよいとでてきたので、試そうとしても、そもそもライブラリのフォルダが色が薄くなっていて開けません。 もうお手上げ状態です。助けてください！！
urbeatsを購入いたしましてないとは思いますが心配になって正規品かどうかを調べることにしました。Beatsのホームページより｢Beatsを登録する｣というところからシリアルナンバーを入れて見たところ｢〇〇さん、ありがとうございました。登録完了しました｣というようなページにとんだのですがこれは正規品ということでいいのでしょうか？
重音テト 叫び音源の調声について初めて質問させていただきます。 至らぬ点がありましたらすみません。 UTAUと重音テトの音声ライブラリーを用意して、初めて合成音声ソフトに挑戦しているのですが、調声がなかなか上手くいかず困っています。 今回ご意見を頂きたいのは叫び音源の調声についてです。サビで叫び音源を使いたいのですが、叫び音源で歌わせると発音に違和感を感じます。 例えば「せ か い」と発音させると「す↓え↑ く↓あ↑ い↓い↑」のようにピッチが急に上がるように聞こえます。これを自然にしたいです。 初心者なりに調べたところ、叫び音源はモジュレーションが0の時、下から持ちが上がるように歌う風に出来ているらしいのでこれが原因だろうと思いモジュレーションの値を変えたり、苦手な音域だからかと考え歌詞を移調したり試行錯誤していますが上手くいきません。 初心者には難しいことでも構いませんので解決策を教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
YouTubeからダウンロードした音楽を3つのフォルダにわけて、itunesに入れたら不明なアルバムに全て入ってしまいました。調べたところタグがどうとかとの事ですがよくわかりません。 わかりやすく教えて下さい。 また、使いやすいタグ編集ソフトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
お教え下さい。 ネットワークオーディオの初心者です。 CDのリッピングにMedia Monkeyを使用しています。リッピング時にFLAC形式でNASに取り込んでいますが、 現状量子化数24bit 、サンプリング周波数48kHzまでしか 設定出来ないのですが、192KHzにするには、どのように すればよいのでしょうか？宜しくお願いします。 PC:coreI7 4790K NAS:IODATA HDL-2.0RT
DVDfab4とはなんですか？？
永遠の春夢のmp3を探しているのですがどこにあるかわかりません このサイトは見つけたのですが、どうやってダウンロードすればいいかわかりません http://nahanai.tumblr.com/
無料で日本語の編曲ソフトありませんか？ どういうのを編曲ソフトというのかもわかっていないんですが 曲のつなぎができるフリーソフトを探しています できればＵＲＬもお願いします！
Wondershare Video to DVD 2で写真と動画を組合せスライドショーを作っています。BGMを付けたいのですが、しっかり方法が分からず1枚1枚に音楽をつけるとぷつぷつ切れ、音楽が進みません。1曲を最初から最後まで流すには、どのようにすれば良いのでしょうか？お教え頂けると有り難いです。宜しくお願い致します！
Audacityで人の声の周波数を調べようとしています。 最高周波数（一番声が高いところの数値）はどこで分かるのか教えてください。 また、周波数の平均値を出すことは可能でしょうか？他におすすめの無料ソフトがあったら、そちらも教えていただけると助かります。
iTunes に曲を追加できない、追加しているが表示されない不具合？について iTunesにある曲だけが追加できず、解決方法を探しています。 iPhoneに同期できないのではなく、iTunesのライブラリに追加、表示されないのです。 音楽を保存しているフォルダからのドラッグも不可、ファイルのメニューのファイル追加も不可、フォルダ追加ではその曲のみ追加できないといった具合です。 iTunesの再起動やライブラリ内の検索をかけても見当たらず、お手上げ状態です。 要因としては保護設定等を疑っていますが、その他の曲と比べてもおかしな設定はありませんでした。 同じ不具合を解決した方いらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
バッチ処理、波形編集についての質問です。目的は、多くの楽曲のアウトロのみを聴くことです（15000曲ほど） 手段としてwavファイルの再生時間、後部5～10％の一節を同名で 別の場所に保存できるのが理想です。 処理対象のファイルは指定フォルダ～サブフォルダまでカバーしたいです ファイルとして管理したいため、アウトロのみを聴くことのできるプレイヤーに関する情報は 回答から外して頂ければ幸いです 使用している波形編集ソフトwavelabの仕様では、理想とする処理の条件を満たせないのですが 応用テクニックでの解決策 他の波形編集ソフトでの実行可能な例 win環境でコマンドによるバッチ処理 その他ユーティリティソフトでの解決策 など見当が付きましたらご教授いただきたいです、よろしくお願いします。
itunesのミュージックの元データをなくしてしまいました。 先日PCが故障しHDDのデータが消えてしまったので、itunesで管理していたミュージックの元データも消えてしまいました。現在iPhone内にミュージックはありますが、このデータをPC上に移動させることはできないのでしょうか？ 適した伝え方ができずすいません。要するにもう一度データを集めなおす必要があるのか、ないのかを知りたいです。 ちなみにバックアップはとっていません。 よろしくお願いします。
たぶんリンだと思いますが... このかわいいイラストのボカロ曲 分かったらタイトル教えてください
【至急】下の初音ミクのイラスト が使われている曲のタイトルを教えてください
自分はガラケー何ですが、パソコンのファイルのmp3からmp4に変換するにはどうすれば良いでしょうか
iTunesアップデート、AACバージョン作成できない iTunesをアップデートしたら「AACバージョンを作成」が出たり出なかったりするようになりました。Mac OSX10.9.5 iTunes 12.4.1.6 を使用しています。以前は「AACバージョンを作成」は目的の曲を右クリックすることで出来ていました。しかしアップデートしたら右クリックではそのメニューが出なくなりました。「ファイル」→「変換」→「AACバージョンを作成」でできることは発見しました。しかし、「AACバージョンを作成」が毎回は出てこないのです。「ID3タグを変換...」しか出てきません。(それも灰色文字で選択できない) WAVファイルをiTunesに取り込んだ後に変換したり、ビットレートが高いものを下げるためにによく使っていましたが、もう２日ほど変換が出来ないままです。 なぜ「AACバージョンを作成」がしたいときに出来なくなってしまったのでしょうか。また、どうやったら「AACバージョンを作成」が出来るようになるのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
iTunesですが、ストアで購入した曲が、PCに保存されていないようです 毎回聞くときに、音楽プレーヤーがネットからダウンロードをして再生している様子で電波の無い所では音楽ファイルが見つからずに再生されないことがあります スマホ等に実際の音楽ファイルを入れることはできないのでしょうか
スマホ動画の音声だけをCD-Rにコピーするには
『nasne』及び『nasne access』を使ったメディアサーバーとしての利用について困っています。自分はnasneを有線LANで自宅のルーターに直接繋ぎ、androidスマートフォンから『nasne access』アプリを利用して、主に自宅内・外出先での音楽ストリーミング再生用のメディアサーバーとして使用しています。具体的には、 ①CDからPCに楽曲を取り込む →（取り込みにはsonyの『media go』を使用し、取り込んだ楽曲はnasneのHDD内にある共有フォルダ【share1>MUSIC】に直接転送） ②ブラウザのnasne homeからデータベース更新 ③スマートフォンの『nasne access』から楽曲を再生して楽しむ このようなサイクルでnasneをストリーミングミュージックプレイヤーとして利用していました。 …が、1～2年ほど前のある時から、上記②の手順で何度データベースを更新し、ちゃんと0～100％まで経過した上で『更新完了』の表示が出ているにも関わらず、共有フォルダに入れた音楽ファイルがnasne accessの「ミュージック」カテゴリから全く参照できなくなってしまいました。 （この問題が起こる以前に取り込んだ音楽ファイルはきちんと表示されており、ストリーミング再生も通常通りできます。） ただし、取り込んだ大元であるPC内のmedia goの「ミュージック」カテゴリには新しいファイルも全て表示されています。 ここで不思議なのが、nasne accessのファイルサーバー機能でフォルダ参照からファイルを見てみると、新しく取り込んだ音楽ファイルも表示されており、ファイル自体は認識されているということです。 またnasne accessとは別のアプリ（Diximプレイヤー）でも同じ症状で、「ミュージック」カテゴリからは参照できませんが、ファイル参照機能からは表示されます。 そして、所有しているPS3（こちらも同じルーターに有線LANで直結）のXMBからでも、全く同じ症状がでてしまいます。 この問題を解決するために、以下、似たような症状を検索して試した方法です。 ・nasne本体の再起動やIPリセットボタン押下、本体設定初期化など（nasne公式サポートの回答） ・nasneをつないでいるルーターの再起動、設定の初期化、ルーターをつないでいるモデムの再起動など ・nasne access、media goのアンインストール＆再インストール ・共有フォルダから一度PC内にファイルを移動→共有フォルダに戻す これら自分に出来る限りの解決法を試みましたが、一向に改善されず、完全なお手上げ状態です。 どうか皆様の御知恵をよろしくお願いいたします。
歌声りっぷで歌ってみた用の音声抽出をしようとしてます。 夜もすがら君思ふのMIXをしようと思っています。 歌声りっぷはWAVファイルしか読み込まないようなので本家様動画をニコゾンでMP3で保存してから、変換ソフトでWAVファイルに変えて歌声りっぷで選択してみましたが破壊されている、などとなって使えません。 最初からWAVファイルで保存できるサイト、もしくは歌声りっぷの使い方を教えてくれるとありがたいです。
garage bandを使って、アップルのPCでiTunesの曲を編集しているのですが、iTunesの曲を使用した場合は部分切り取りは出来ないのでしょうか。やり方が分からず、教えていただけますと幸いです。また、曲を重ねる時に、重ねる前の曲を自動的に音量を下げれるような機能がございましたら、併せて教えていただけますと、幸いです。
4枚組のCDをitunesに取り込み、ディスク番号をそろえひとまとまりにし、i phone に同期したのですがi phoneにはディスクが二枚ずつに分かれ、二つのアルバムになってしまいます。解決策がわかる方、ご回答よろしくお願い申し上げます。
iTunesのミニプレイヤーを使っているときに大きいアートワークを表示すれば曲名が表示されるのですが大きいアートワークを隠してしまうと再生ボタンや音量ボタンのみの表示になってしまい曲名が表示されませんiTunesのミニプレイヤーで曲名を表示する方法を教えてください OSはwin10です
音声と画像をmp4に書き出すのに1番速く書き出せて品質も良い形式？プリセット？などの設定はどうしたらいいでしょうか？ バンドで作った曲（mp3）の音声ファイルと自作ジャケット（jpgファイル？）を合わせてiPodで聴けるようにmp4にして書き出したいです。 動画と同じように書き出すと時間がすごくかかってしまってパソコンも熱くなってしまったので速く書き出せる方法が知りたいです。 編集ソフトはWindowsムービーメーカーとadobe premiere pro CS6を使っています。 初心者なのでわかりやすく教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願い申し上げます。
Aviutlのエンコードについて2つ質問 どちらか忘れてしまいましたが・・・番組が2ヶ国語か字幕のどちらかの場合、録画TSファイルからの拡張のX264エンコをしようとすると、音声を感知しないのか音声の波形が出ません。そのままエンコしてもやはり無音のmp4ができてしまいます・・・。 これはどのようにしたら音声を出せるようになりますか？ 番組によってはMPEG2ファイル修正ソフトを使ったり、TSのカット編集をすると音声を感知させられるファイル内容になるようですが(この場合は波形が出るし、エンコすると音も出る)、どっちの方法でもダメなファイルがあるので困っています。 もう1つは、複数動画をまとめてエンコードするにあたって、「簡単」なバッチ登録方法ってありませんか？自分で何やら組むとかは難解でさっぱり分かりません。 古いために圧縮も弱く大きいサイズの動画を、画質の少しの劣化は承知の上で新しい規格へとより小さくしようとしてるんですが、数が多くて1つ1つバッチ登録がとにかく大変で・・・。Aviutl本体にまとめて登録機能があればこんな問題は出ないんですけど。 ぜひ回答をお願いします。
Audacityで音源をMP3で保存しようとしたところ AudacityはMP3ファイルを直接エキスポートできません． その代りLAMEライブラリ(lame_enc.dill)をMP3エンコーディングに使用します. lame.enc.dillを探しますか? と表示されはいをクリックするとMP3エンコーディングライブラリが開けませんと表示されます。 何度もダウンロードしてやってはいるのですが表示されてしまいます。 どうすれば良いのでしょうか？ ダウンロードの仕方がおかしいのでしょうか？
USBメモリの16GBには、約2分の音楽が大体何曲くらい入るものなのでしょうか？説明が下手で申し訳ないです... パソコンが家になくて困っています。 分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです！
WOTのプログラムについて質問です。WOTの中の音声ファイル(砲撃音)をmp3とかのファイルにはできないのでしょうか？(身内で使いたいです) 普通にsoundの中の砲撃音などのファイルは開くことができません。なにか開いて聞くことのできる方法とかはありますか？
MuseScore 2というソフトで （♪＝♪) というような記号を打ち込みたいのですがどうすればできますか？ どなたかよろしくお願いいたしますm(_ _)m
１番音質の劣化が少なくて綺麗にノイズを消せるノイズ除去ソフトは何ですか？有料でも良いので教えてください。ネットや過去の知恵袋を見ましたが、「１番」はわかりませんでした。個人的な意見でも良いです。
music beeでCD取り組みたいのですが「エンコード失敗」となります。 意味も分からないのですがどうすればいいのでしょうか？
WMPやmusic beeで同期する際のandroidスマホ側の設定方法を教えてください。スマホでMTPモード、PTPモード、カードリーダーモード、高速転送モードがあり、Mwdialetインストールとあります。 スマホのmicroSDカードに曲を入れる場合どのような設定にすればいいでしょうか？ あとUSB差し込んでもスマホが認識しないのですがやはり設定が間違っていますか？（5回くらい抜き差しすると認識します）
ストリーミング配信されている音声をmp3形式ファイルでダウンロード保存するにはどうしたらよいのでしょうか？
初音ミクV4Xに付属しているもの(studiooneAPEなど)で、メロを入力、ボーカロイド調教、インターフェースを利用しギター等録音、書き出しの全てが可能ですか？
kerovee161 をAudacityに入れる方法を教えて下さい！
Audacity のソフトにてピッチ補正はどれに当たりますか？
iTunesにCDから取り込んだ音楽を、androidのApplemusicアプリに入れることは可能ですか？よろしければやり方なども教えていただきたいです。
譲っていただいたCDの読み取り部分の真ん中の円の回りの一部が波のような跡が着いていました。 7年前の物ですが他に傷はありません。 少しだけ再生してみましたが問題はなさそうです。 初めて見たのですが不良品ではないのでしょうか？ また何が原因でこうなるのでしょうか？ もし買い取り店に持って行った場合、買い取り金額に影響しませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iTunesStoreの画面からスクロールバーが消えました。 画像のように、右にバーが表示されず普通ならランキングが見えるところを、 画面が全体的に大きすぎて見えない状態です。色々調べたのですがよくわからず、ここに質問させていただきました… 新しいバージョンにしても直らなかった為手詰まりです。 直しかたがわかる方、ぜひぜひご回答をお願いします。
CN-GP755VDにはBTがついていますが、音声をBT受信機できくことはできますか？
結婚式のプロフィールビデオを作るソフトを探しています。 以前に、ULEAD VIDEOSTUDIO と言うソフトを買った事があり、友人の結婚式で、それを使ってビデオを作成しました。（ＤＶＤ） あれから６年位経つのですが、今では、どの様なソフトがおすすめでしょうか。 一応は写真とメッセージ、音楽の組み合わせになる予定です。
皆さんに教えていただきたいのですが、福井県でTokyo Fmの番組を録音するにはどうすればよいのでしょうか？（PCにらじ録3が入っています。radikoではFM福井もはいりません。） オーディオもあるのですが、
初音ミクの可愛いおすすめの歌を教えてください。 昔より現在のでよろしく～(*´з`)
X-アプリでのポッドキャストについて。 X-アプリに登録しているポッドキャストを誤って削除してしまいました。幸い、ファイルそのものは残っていたので、登録をやり直そうと思った のですが、登録後はミュージックの方に入ってしまいます。 （TBS系のポッドキャストなので）新たにURLを登録して～という方法 ではもう無理なので、何か方法が無いかと思っています。 ちなみに、iTunesの場合はメディアの種類を変更したり、MP3tagなどで タグの設定するとちゃんと分類されますよね？ X-アプリでは同様の設定を行う事は無理なのでしょうか？ あまり、MP3tagを使った設定の仕方などが検索をかけても出てこなかった ので、ご存じの方いらっしゃったらぜひご教示ください(>_<)
詳しいお方 アドバイスお願いしますm(_ _)m ipad miniで 撮った動画のその音声だけをファイルにする事って可能でしょうか？ また 動画を2倍速等で（音声も）編集する事も可能でしょうか？持っているpcの編集ソフトでは 倍速した部分は無音になってしまいます…。 オリジナル教材を作り、生徒達に速聴させたく 知識無いままに色々試しているのですが 知識なさ過ぎて進まず諦めかけております… (＞人＜;) よろしくお願いします
Windows8.1で音楽をWindowsメディアプレイヤーからCDを焼こうとして成功したのですが、 ２枚目を焼こうとしたら画像のようになります、 なんで焼けないのでしょうか？ どなたか分かりましたら、教えてくれませんでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
カーナビで再生できるｍｐ４形式と再生できないｍｐ４形式があるが違いは何でしょうか。
YouTubeから音楽を落として既に中身のあるCDの一部と入れ替えたり追加する事は具体的にどの様なソフトなどを使って何をすれば良いのでしょうか？ 先日イオシスの東方のアレンジ曲のCDを買ったのですがそれがラップ調のメドレーであまり好きでは無かったのでその中に入れたり入れ替えたりしたいと思ってます。PC初心者でmp3とかちんぷんかんぷんです。さっぱり分からないのでどなたか教えて下さい。
Windows10でMP3ファイルをCD形式のWAVEファイルに変換したいのですが、 「午後のこーだ」のような超簡単なフリーソフトをご存知の方、ぜひお教え願います。ちなみに、「MediaCorder」と「AudioConverter」以外でお願いいたします。
FL Studioのクロスグレード版についてですDTMに興味があり、いろいろ調べていましたが 体験版を使ってみて、操作性とデザイン、付属音源なんかに結構惹かれたので FL Studioの製品版(Signature Bandle)を買おうかと思っています 値段なんかを見てるとAmazonあたりがいいかなと思ってるんですが 他社のDAWからの乗り換え用、所謂クロスグレード版なるものもあるのですね そこで気になってクロスグレード版について調べてみたのですが SONYのACIDシリーズにも対応とのこと Amazonでもクロスグレード版とACID Music Studio 10がよく同時購入されているみたいですね 値段を比較しても、解説本バンドル基準で 普通のものを買うよりも、先ほどのセットの方が¥3,000ほど安いですね そこで本題ですが FL Studioのクロスグレード版はACID Music Studio 10にも対応しているのでしょうか？ また、クロスグレード版の手続きについて詳しく載っているサイト等はございませんでしょうか 是非参考にさせていただきたいです 手順等を文面で説明して下さる方もいらっしゃいましたら 是非教えてください 宜しくお願いします
TVTestにて、EDCBで予約録画した結果 録画済み一覧では大抵の録画ファイルは正常に白色 または 一部録画の場合などは黄色で表示されています。ただ 中には赤色で表示されている動画があるのですが これはどんな状態を指しているのでしょうか？ ※黄色の場合 「一部のみ録画された可能性があります」 など 結果のタブに表示されていますが 赤色の場合は 白と同様に結果タブに 録画終了と表示されており、再生も出来るため 録画済み一覧の赤色表示が何を意味しているのか 知りたく質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
これと同じピアノアプリケーションはどこからダウンロードすればいいのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=7nEp3i5yKfY
ＮＨＫ語学番組のダウンロードについて CaptureStreamを使ってＮＨＫ語学番組をダウンロードしていましたが先日からダウンロードできなくなりました。調べてみたら配布停止となったみたいですが ①もう使えるようになることはないのでしょうか？ ②代替の同種ソフトで「きゃぷる☆しゃべる」というのがあるみたいですが同じ様に使えるのでしょうか？また無料でダウンロードできるのでしょうか？
以前使用してたSDカードに保存してた音楽が携帯変えてその携帯にカードを挿入したんですが全曲LISMOに対応してなく聞けなくて困ってます。どなたか聞けるアプリなど知ってたら教えて下さい。ちなみに拡張子?はm4aでふ
スカイプでｍｐ3の音楽データファイルを送っているのですが、6月5日から受信先でダウンロードできなくなりました。何かシステム的に変更があったのでしょうか？以前は、受信者がファイル受け取りすると「残り○秒」と表示されて、「ファイルを送信しました」となったのですが、今は、受け取りにかかわらず「送信済み」と表示されるのみです。
ＰＣでの音楽編集で教えて下さい。 WINDOWS MEDEA PLAYER で取り込んだ曲を, フリーソフトのAudacityで編集し、変換ソフトでWAVに変換してＰＣに保存しています。それをＣＤに落としたいのですが、できません。 ＷＡＶ形式ではＣＤに録音できないのでしょうか。
写真をスライドショーで並べて音楽を入れて最後にエンドロールを入れてDVDにしたいです。 いいの知りませんか？
PCでitunesからUSBに音楽をうつそうとしているのですが、フォルダを作ろとすると 利用できない場所を参照しています。と表示されてフォルダが作れません… どうしたらよいのでしょうか？
ＢＧＭとＳＥを同時に流せるようなソフトありませんか。
iTunesにて曲を買い、iPhoneで動画編集してCDもしくわDVDに入れられますか？曲を編集でmixし、車で聞こうと思ってます。。 もし、できるならやり方を教えていただけたら嬉しいです！ 使用端末 iPhone6s PC Windows その他必要なものがあれば揃えます！
マイクラ実況の動画のOPについて Opを考えたのですが、どういうソフトを使えばいいかわかりません。イメージ⇃ 背景にエフェクト？というのかな？音楽に合わせてバーのエフェクト（WindowsMediaPlayerみたいな） 真ん中にマイクラのユーザーネームでそれを動かしたいと思っています。 動画編集は初めてなので丁寧に教えていただけると幸いです。
ウェブカメラで録画を楽しんでいたんですが、ある日突然音声が入らなくなってしまいました。 どうしたら、もとのように、音も録音されるでしょうか？
GPLについて質問です とある音声加工ソフトがGPLで配布されていたのですが それを使って加工した音声ファイルもGPLになってしまうのでしょうか？
iTunesに関する質問です。iTunesにTOEICとTOEFLのリスニングCDを取り込むと例えばトラック1が２つ出てきてしまい、TOEICのトラック1を聞いた後に、TOEFLのトラック1を聞くことになってしまい、別々に聴くことができません。 TOEICはTOEICでTOEFLはTOEFLのトラックで聴きたいのですがどうすればいいでしょうか？ (もちろんiPhoneに取り込んで聴くつもりです。)
EAC v1.1で、CDからMP3にリッピングしています。エンコーダーにはLAMEを使用してます。 エンコード設定で、ビットレートを320kbpsに指定してリッピングしているのですが、結果を見ると、ファイルによっては256kbps等、指定と異なるビットレートで保存されてる事がよくあります。 例として、16曲入りCDで、320で保存できたのは、12曲。256は2曲。224は1曲。197kbpsは1曲でした。 なぜこのような現象になるのでしょう？私は全て320で保存したいのです。
Windows Media Player12 で再生リストが作れない Windows Media Player12 で 英語のCDを聞いて英語を勉強しています。CDの再生リストの2番目と3番目だけ繰り返し聞きたい（連続再生したい）です。 どうしたらいいのか分からなかったのですが、調べたところWindows Media Playerでは再生リストを作って、連続再生ボタンを押して再生すると書いてありました。 なんて面倒くさいアプリだと思ったのですが、しょうがないので再生リストを作ることにしました。 サイトには、ライブラリ表示にして真ん中に表示されているリストから再生したい項目を選んで右下の未保存のリストにドラッグ＆ドロップすれば再生リストが作れる …みたいなことが書いてあったのですが、ドラッグ＆ドロップできません！ 掲載した画像は真ん中にあるリストから2番目の項目を選んで、未保存のリストにドラッグしているところです。 画像にあるとおり、ドラッグしているアイコン（画像）？の下に駐車禁止みたいなマーク（赤いマーク）がでてドロップできません。 （すいません、画像が小さくて分かりにくいかもしれませんが、未保存リストの四角い画像の右下あたりにある赤い点になっているのがそれです。） これは何が原因でしょうか？ どうすれば再生リストを作れますか？ ご教授をよろしくお願いします。
【至急チップ500枚】Youtubeでニュース番組の特集の一部の音声だけ使って動画を作ろうと思ってます。著作権の法律によれば引用は自分の作成した動画に差し込んで引用元を示せば大丈夫らしいんですが、実際にどのようなやり方（表記の仕方など）をすればいいのか教えてください。ちなみに自分のニュースの意見（考え）をテキストにしたやつの途中でその動画の一部の音声だけを引用したいと考えています。なるべく法などに詳しい方回答お願いします。回答してくださる頭のいい方を待っていますm(_ _)m
Audacity についてです。録音しようと思っていたら急に音源と録音することができなくなりました、、何でかわかりません、、今かなり困っています！何か少しでも理由をしっていたら教えて下さい！
最近ガラケーからiPhoneに変えました。 喜んで音楽をいくつもダウンロードしたのですが、ダウンロードしたサイトがバラバラで、聴きたい曲を聴く為にいくつものアプリを開いて聴かなくてはならず、面倒です。 ちなみにdミュージック、マイサウンド、アマゾンミュージック、の３つなんですが。。 これって、ひとつのプレイヤーにまとめられないんでしょうか。 みなさんはどうしてるんですか？ ご教示下さいませ。
iTunes 12.4.1.6でプレイリストを新規作成する方法を教えてください。以前までは下に＋マークがあってそれをクリックすれば簡単に作成できたのですが、アップデートしてから＋マークが消えてしまい、やり方が分からなくなってしまいました。アップデートするたびに改悪するのは本当にやめてほしいです・・・
動画の曲だけ欲しいときはどうすればいいですか？？ 簡単にできる方法を教えてください。
友達がCraving Explorerを使ってユウチューブの動画（初音ミクなど）をダウンロードしていて勧められたのですがこれって違法じゃないんですか？違法な場合、ダウンロードをしてしまった場合の対処法を教えて貰いたいのですが・・・。
「VOCALOID4 Editor」と「VOCALOID4 Editor for CubaseYAMAHA 」は、どちらを買えばいいのでしょうか？
ネット配信などオーディオインターフェイスを利用してる方に質問です。 こんにちわ☆ 初めまして。 最近、友人と二人でラジオ番組をレコーディングしたいと思ってます。そこでALLEN&HEATH ( アレンアンドヒース ) / ZED-10FXを購入しようかと考えてます。 しかし今までこのような機材を買ったことがなく自分達が思う事が出来るのか不安です。 二人でラジオ番組を録る場合に ALLEN&HEATH ( アレンアンドヒース ) / ZED-10FX を使って。 マイクはべリンガーのコンデーサーマイクC－1を２本 一人づつマイク入力2つ使用。 ラジオのBGMに外部入力にステレオ端子でウォークマンを繋ぐ。 それで録ってる音声、モニター(自分達の音声とBGM)を聴くのにヘッドフォン出力を２人分(2つに分岐)しても大丈夫ですか？ ヘッドフォンアンプなど必要ですか？ またモニターの音に遅延など起きますか？ もしく他の出力部からヘッドフォンアンプに繋いでモニターした方がいいでしょうか・・・ 詳しい知識がなくてもうしわけありません。 回答お待ちしています。 ALLEN&HEATH ( アレンアンドヒース ) / ZED-10FX http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/155778/
音楽が途中で切れてしまいます。 私はiPhone５で音楽を聴くのですが、そのうちの数曲が曲の途中で切れてしまい、 次の曲へ移ってしまいます。見てみると再生時間が本来の再生時間より短くなっていました。 （例えば5：00の曲が1：30になっていたりという感じです。） そこでiTunesではどうかと思い確認したところ、やはりそちらでも同じように本来より短くなっていました。 もちろん、プロパティからその曲の再生位置、終了位置にチェックがついてないかも確認しました。 さらに今度は「コンピューター」→「ライブラリ」→「ミュージック」から元の音楽ファイルの再生時間の確認をしたところ、そちらも短くなっていました。 以前はきちんと再生されていたのに何故このような事が起きるのでしょうか？ また、どうすれば元に戻りますか？ ちなみにWindows7を使用していて、 音楽はＣＤ購入したものと、よくあるレンタルショップにてレンタルしたＣＤからiTunesで取り込んだものです。 回答よろしくお願いします！
Free YouTube Downloadを使用しています。 私はFree YouTube Downloadでダウンロードした動画をSDに保存し、車で見ています。今までは旧バージョンを使用していましたが、つい先日、バージョンを更新しました。 更新した後の動画を車で再生すると、動画は再生されますが、音声が雑音で聞き取れません。 旧バージョンでダウンロードした動画は問題ありません。 何とか自分で…と思い、プロパティの詳細を見るとオーディオのチャンネルと言う項目に 2（ステレオ） と新しいバージョンには書いてません。 旧バージョンは全て 2（ステレオ） と書かれています。 バージョンを更新した事以外は何も環境を変えていません。 OSはwindows7 ダウンロード形式はMP4です。 解決策はありますか？ Free YouTube Downloadのソフトに特にこだわりもありません。 無料でMP4がダウンロードが簡単に出来るフリーがありましたら教えて頂ければ幸いです。 ご教授、宜しくお願い致します。
キャプチャソフトで、「指定したブラウザの映像と音声だけ」を録画するソフトはありませんか？同時進行でほかのゲームも音ありでやりたいのですが そちらの音声を録音したくありません 指定したブラウザの映像と音声だけを録画できる高性能のソフトがあれば教えてください！ 有料ソフトで構いません
DVDFab9について。 無料期間は30日みたいですが、 30日使ってアンインストールして再インストール すればまた30日使用できるのでしょうか？
ユーチューブ動画から動物の鳴き声を(音声だけ）をＭＰ３形式でＰＣにダウンロードして、ＣＤ－Ｒにウィンドウズ メディアプレイヤーで書き込み、ＣＤコンポで再生してもエラーで再生できませんどうしたらＣＤコンポで再生できるでしょうか？どなたか判り易く教えて下さい。
CDからWAVEを作成します。そのWAVEをFLACに変換します。そのFLACにタグやジャケット画像などをつけたとしても、再びデコードすれば、音質も元のWAVEと全く変わらない（無劣化）WAVEに戻せますか？
SONY MUSIC ATUDIOについてです。既存の曲を取り込み編集し保存しました。そして不要になった編集前の曲を削除すると編集した曲が開けなくなるのですが、対処法はありますか？意味が分からなかったらすいません。
iPhoneの同期ができなくなりました。 itunesは最新、iPhone４を利用しています。 解約しておりwi-fi環境のみで使用しており、iosは7.1.2です。itunesと同期する方法、もしくはitunesを介せず音楽を取り込む方法があれば教えて下さい。 ※フリーソフトはいくつか試しましたが、itunesに同期できる状況化において有効のようですので、違う方法での回答を希望します
音響 WAVES Z-NOISEについて ノイズがうまくカットできません 使い方が良く解らないので教えていただけませんか？この音声です http://fast-uploader.com/?uploaded=7021977451060
audacityで、音声ファイルの再生時間を「ミリ秒」で表示させるには、どうすればいいですか？
Aio.MP3というサイトは違法なサイトでしょうか？
下記のサイトを参考にプログラムを君組んだのですが，wavファイルに格納されている音声データである数値は一体何を表しているのでしょうか？単位は何なのでしょうか？http://arithmeticoverflow.blog.fc2.com/blog-entry-13.html
iPhoneのボイスレコーダーで録音した音声を送ってと頼まれてやり方を聞いたら、iTunesにiPhoneつなげて同期して音源パソコンでWAVファイルにしてアップローダーでおくって と言われたのですがパソコン弱くてイマイチやり方が分かりません… 誰か教えていただけるとありがたいです
楽譜作成ソフト シベリウスについてアカデミック版の購入資格について、質問があります。 学生･教員･又は教員機関とありますが、学童や幼稚園、保育園の教員、指導員でも対象に入っているのでしょうか？ どこまでの範囲が入っているのか、気になりまして…。 ご回答の程、よろしくお願い致します。
先日、DiamondSurroundをインストールしたのですが、使い方が分かりません。 音楽を綺麗な音源にしたいのですが、使い方が分からないので何も手のつけようがありません。 お願いします。オペレーティングシステムは、Windows10です。
録画用DVDRWをデータ用として使うことはできますか？ フォーマットをしようとしても失敗してしまいうまくできません。 ソフト等あるならば教えていただければ幸いです。
音質のいいイヤホンでオススメはありますねか？僕はソニーのイヤホンとアイフォンのと言うかアップルの純正のを持ってるんですが、アップルの方が音質が良くて使ってるのですが壊れてきたのでアップルのより音質がいいやつか同じくらいのやつを探してるんでオススメはありますか？値段はだいたい4000円位までのが助かります。オススメありましたらお願いします
最近はじめしゃちょーが使っている音楽の名前教えてください！そらちぃのドッキリのやつで最後の方に流れてるやつです！
オーディオインターフェースにＵＡ-4ＦＸを使っておられる方に質問です。「オーディオポートの設定」で[UA-4FX]と[Ｒｅａｌｔｅｋ]を選ぶようになっていますが、わたしの場合、UA-4FXしか使わないのに、いつのまにかRealtekになっていて、入出力ができなくなって慌てることがあります。 なぜこんなことが起きるのでしょうか？ 起きないようにする方法はありませんか？
cubaseでdemoを作成しています。複数曲を1枚のアルバムとしておさめる際に微妙に音量の大小が生まれてしまいます。 音圧ではなく音量差です。 音量確認の基準となるトラックを入れマスタリングするトラックにマキシマイザーをかけ耳とcubaseのマスターアウトのメーターで合わせているのですがミックスダウンして聴いてみると差が出ているといった状況です。 これを上手く解決して全曲同じ音量にする方法もしくは出ている音量を明確に確認出来るプラグインなどございましたらご教授お願いいたします！
音声分析ソフト：WaveSpectraは[.wav]ファイルしか受け付けませんか？・・・[.mp3]ではダメなのですか？
iPhoneでYouTubeの音楽を使ってスライドショーの作成は可能でしょうか。
VOCALOID 1のユーザー登録について VOCALOID1のユーザー登録について質問です。 1.ユーザー登録によって何が出来るんですか？2.VOCALOID 1はユーザー登録しないと使えないんですか？ AmazonのマケプレなどにVOCALOID 1(MEIKOやKAITO)の中古品が出品されていますが、あれは使えるんですか？
TSUTAYAで借りたCDをitunesに入れることってできますか？ わかる方、入れ方教えてください！
文化祭の出し物でMVとCMの再現をすることになったのですが、素人でも使えるような編集ソフトってありませんか？カットできる、バッグで音楽が流せる、が最低条件です。有料でも無料でも良いので、教えていただけると幸いです。
相談です｡CDの曲をパソコンに入れてiPhoneに送りたいんですけどなかなかできません…｡色々やってWALKMANには入れれたんですけど同じやり方でやって転送完了ってなってるんですけどどこにも音楽が転送されてなくて… どうすれば良いですか？
文化祭の出し物でMVとCMの再現をすることになったのですが、素人でも使えるような編集ソフトってありませんか？カットできる、バッグで音楽が流せる、が最低条件です。 有料でも無料でも良いので、教えていただけると幸いです。
itunesに入れているミュージックとビデオをiPhone6に同期させる形で入れているのですが、iPhone6に入っていたミュージックとビデオが勝手に全て消えてしまいます。 ミュージックはitunes stoaで購入した曲は消えていないのですが他のものはすべて消えてしまいます。 何度か同期仕直し、入れ直しているのですが数時間して確認するとまた全て消えてしまっている状態で困っています。 解決する方法などあれば知りたいのでよろしくお願いします
ズボンの後ろポケットになんか入れて、ピンマイクを服に挟んでる感じのやつってどういう仕組みで声を大きくさせているんですか？ あれ俺も欲しいんですが売ってますか？
無料でダウンロードできる、音楽を切り取ってくっつけたり、２つの音源を組み合わせたりするアプリケーションやソフトウェアはありますか？
ボカロの曲でどうしても思い出せない曲名があります。すごく好きな曲なのでもう一度聴きたいです。動画の特徴はボカロキャラの誰かがベットの上で寝っ転がっていてスマホのイラストがちょいちょいでてきて大体がピンク色の動画です。最後らへんにカーテンが開かれる感じだったと思います。もし分かったらご回答頂けると有難いです！
SoundEngine と言う編集ソフトをダウンロードしようと思っているのですが、これは有料なのでしょうか？
mp3に埋め込まれている写真を削除するにはどうすればいいですか？
MMDのことで質問です。私は最近MMDをやって今モデルを選びカメラモーションやモーションをつけ終わって前選んだBad Apple!!という曲をWAVファイルから読み込もうとしたときないんです。一つだけ読み込むことは可能なんですがどうやらそれは男性が歌っているやつで・・・使えないので今度こそはとBad Apple!!のfullをDLしてWAVファイルに入れたはずなのですがないのです。どうしてでしょう？ 利用可能な曲ファイル? 項目の種類：WAVファイル サイズ：4・24MB 長さ：00：01：40 利用可能性：オフラインで利用可能。 使いたいファイルけど読み込めないファイル 項目の種類：MP3ファイル サイズ：7・37MB 長さ：00：05：22 利用可能性：オフラインで利用可能。 とかいてありました。どうすればいいのでしょう。もう読み込めないのでしょうか? また違うBad Apple!!をDLしたほうがいいのでしょうか？本気で困っています。 長文失礼しました。
どのような商品の提供方法でもいいので渋谷周辺で音楽という商品を扱うお店を教えてください！例えばわかりやすいのがタワレコとツタヤですがレンタルするという形だけでなくその他にどんなお店があるのか知りたいです。
itunesでとった音楽の音質を悪くする方法はありませんか？
ニコ動をMP3に変換しようと思っているのですがどうも上手くいかないのでどなたか助言をお願いします。
新しいpc(ウインドーズ10)にしました。iTunesをインストールして旧pcからデータ移しアイフォーンをつないだ所 なんかソフトが起動して何気なくクリックしまいました。それから認識されずバックアップ出来なくなりました。 NECのコールセンターに電話しました。 そのソフト起動しない様に設定したのですが なんの解決になりません 僕は、アイフォーンが認識され手動でバックアップしたいんです。 助けて下さい。
パソコンのiTunesで、ライブラリの中にある音楽を聞いているのですが、初めヘッドフォンで聞いていてヘッドフォンを途中で抜くと、再生ボタン押しても再生されなかったり、その逆でパソコンで普通に聞いていて途中でヘッドフォンをさしても、ヘッドフォンには流れずパソコンから流れたりとおかしいんです。 ちなみに、YouTubeなどのほかのサイトで試したら大丈夫だったので、iTunesだけだと思います。 ヘッドフォン差し込み口が悪いのか、iTunesサイトが悪いのか… どうしたらいいのでしょう？ 解決方法とかわかる方いたら教えてください。
iPhoneに入っているMP3のファイルをミュージックに移す方法はありますか？
iPhoneについてお伺いします。 気がついたら、不在着信がありました。知人や会社で、知らずに音声やバイブに連絡があります。 新しい機種になっばかりなのですが、音声、バイブが困っています。 音声やバイブを知らせる方法を教えください。
Musicbeeでベストアルバムを入れたいのですが すべての楽曲がベストの出た年になってるので できれば楽曲ごとにリリースされた年を分けたいですアルバム名を変えずに年代だけ自動的に割り振ることって出来ますか？
ドコモでiPhone買った人で 音楽のデータ移行を パソコンを使わずに移行方法ってありますか？ ドコモでAndroidからiPhoneにデータ移してくれないのかな？
CLIP BOXについての質問です youtubeから音楽をダウンロードしたいのですが、写真を見たら分かると思いますが、変な文章がでてきて 保存ができません。保存をできるようにしたいのですが、誰か分かりませんか？
FL Studioについて 現在FL12を使っているのですが突然 Fruity Wrapper Critical Errorのようなエラーメッセージを吐いてsylenth1だけがまったく使えなくなってしまいました。 sylenth1の再インストールやパソコンの再起動など試しましたがまったくだめです。 対処法を教えてください。
gh-jlj223shb（GREENHOUSE）のモニターはイヤホンやヘッドホンで音声を聴くことは出来ないのでしょうか？ちなみにps3のモニターとして使っています。
copy trans managerについてです。プレイリストを作成し、そこからCDに書き込むことは可能でしょうか？
mp3ファイルをwavファイルに変換するとタグ情報が消えてしまいます。 （アーティスト名、ジャンル、コメント…） メインはiTunesを使っています。※変換後のファイルをMediaMonkeyで読み込むとタグ情報は表示されますが デスクトップ上でファイルを右クリック→プロパティで確認すると やはりアーティスト名、ジャンルなどの情報は表示されません。 なのでiTunesでは表示されません。 iTunesで変換、MediaMonkeyで変換、xrecode2で変換を試しましたがどれも結果は同じです。 iTunes上でアーティスト名、ジャンル、コメントなどが表示されるように引き継ぎつつ （=ファイルのプロパティでアーティスト名、ジャンルなどが表示できる状態で） mp3→wavに変換できるソフトはありますか？
music beeでwindowsのmusicフォルダではなく外付けHDDでやり取りしたいんですが方法を教えてください。外付けのフォルダをライブラリに入れ、CDの取り込みも外付けへという感じで「music bb⇔外付けHDD」でやり取りする方法を教えてください。 いまはパソコンと外付けごっちゃで分け分からないです。
DVD RW ドライブ(D:)についてです。空CDにwavの音楽を入れて ラジカセ(CDプレイヤー) にセットしてかけようと思っても 「Cd err」になって再生出来ません。 それでデータCDか音楽CDかがわからないので 初期化しようと思ったのですが仕方がわかりません。 どうすれば良いのでしょうか? わかる方おりましたら教えてください ちなみにパソコンはWindows7です
ユーチューブからダウンロードした m4a 音声ファイルが、Windowsメディアプレーヤー（Windows7：12.0.7601.19148）で再生できません。ユーチューブの音声だけをダウンロードしたくて、Freemake Video Converter （3.8.0.9）というソフトで、【オリジナルオーディオ】を選択し、m4a という拡張子の音声ファイルをダウンロードしたのですが、Windowsメディアプレーヤーで再生しようとすると、下記の画像のメッセージが出て再生できません。 どのユーチューブからダウンロードしても、m4a の音声ファイルが再生できません。 映像 ＋ 音声の、mp4 形式でダウンロードした場合は再生できました。 不思議なのは、ユーチューブからダウンロードした m4a 音声ファイル以外の m4a 音声ファイルは、Windowsメディアプレーヤーで再生できることです。 なぜか、ユーチューブからダウンロードした m4a 音声ファイルだけは、Windowsメディアプレーヤーで再生できません。 ちなみに、ＶＬＣプレーヤーを使うと再生できました。 m4a という音声ファイルでも種類があって、ユーチューブからダウンロードする m4a は特殊で、Windowsメディアプレーヤーでは再生できないのでしょうか？ できれば、他の音声形式に変換することなく、m4a 形式のまま、Windowsメディアプレーヤーで再生したいと思っています。 再生方法をご存知の方や、良い解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。
Singer Song Writer Lite 9にVocaloid２は使えるんですか？
music bee上でアーティスト名、アルバム名、タグなど変更はできないでしょうか？mp3tagというソフトを開いてやっていますが、music beeで出来れば手間が省けて便利なのですができますか？
music beeでCDを取り組むときにアルバム情報を取得したいのですができません。 方法を教えてください。
PCオーディオの音質向上 【用途】 ・主にMP3 192kbps～320kbpsの音楽ファイルを再生 ・youtubeなどにアップロードされている動画を見る ・動画作成+マイク録音・PCの画面+音声をキャプチャーする 【機材】 ・Sound Blaster Zx \14,000（サウンドカード） ・PM-SUBmini \15,000（アクティブサブウーファー） ・gx-100hd \32,000（アクティブスピーカー） 通常はSound Blaster Zxの「ステレオダイレクト」モードを使用して24bit/192KHz再生 音声キャプチャーや動画作成時はSound Blaster Zxを通常のステレオモードで使用しています。 質問1 上記の環境で音質を向上させる為に、購入するオススメの品があれば教えてください。 予算は7万～14万ほどです。 質問2 そもそもMP3 192kbps～320kbps再生がメインの場合、 機材をグレードアップした時の音質向上は体感できるレベルでしょうか？
初めまして。 最近、初めてパソコンを購入したのですが 未だ使い方がよく分かりません。そこで、質問なのですが Xアプリに入っている音楽をスカイプを経由して iTunesへ曲を入れたい場合 どのようにすれば良いのでしょうか？ 調べてみたのですが形式等が 良く分かりません。不躾ではありますが 初心者でも分かりやすくご回答を頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
音楽、動画編集アプリについて iPhoneです。 動画を切ったり繋げたり編集したあと、その動画を音声だけ取りだすという作業、をしようと思うのですが それに適した動画編集アプリと 動画→音声に変換できるアプリを教えてください できれば無課金で時間無制限のものがいいのですが、無理そうなら課金が必要なものでも平気です。 もしパソコンで無料ソフトでもできるならそれも教えてほしいです おねがいします
スマートフォンの音楽が急に聴けなくなりました。 今までは問題なく音楽を再生できていたのですが先程から再生しようとすると"プレイヤーが対応していない音楽ファイル形式です"と出てきて再生できなくなってしまいました。 どうすれば再び音楽を聴くことができるでしょうか また、そうなってしまった原因として考えられることはなんでしょうか
あるアーティストのライブ映像を購入しました。そのBlu-rayの音声だけをiPhoneに入れたいです。 やり方を教えて下さい。 または、Blu-rayの音声をCDに焼く方法を教えて下さい。CDからiPhoneに入れる方法は知っているのでここまでならなんとか自分で出来そうです。 そして、もう１つ教えて頂きたいものがあります。 TVでやっていたものを録画しBlu-rayにダビングしたものの音声だけiPhoneに入れる方法も教えて下さい。 パソコン関係は少し苦手なので 細かく教えて頂きたいです。
PCのソフトについての質問です。 曲同士を繋ぎ合わせる無料の オススメソフトを教えて下さい。 初心者でも簡単なものだと嬉しいです。 曲を途中で切ったり、 曲と曲の間をフェードアウト 出来るものがいいです。 それと、PowerPointのオーディオに 入れて流せる事が出来るもので お願いします。 CDに焼くことが出来ると尚いいです。 よろしくお願いします。
エクセル操作についての質問です。 エクセルで予定表を作ってメンバーに配布する際に誰に配ってないか分かるように表の左隅に名前を手書きで書いていますがめんどくさいです。印刷の際に別のメンバー一覧表から順番に名前のデータをひっぱてきて印刷するような方法がないでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
iTunesって一度アンインストールしてまたインストールするとプレイリストやらライブラリやら全部消えてしまいますよね？不具合が生じているので一度アンインストールしたいのですが、元どおりにできる方法がないか探しています。回答よろしくお願いします。
iPhoneのマイクで拾った音声をBluetooth（ブルートゥース）のイヤホンで受信する方法 私は整体の仕事をしているのですが お客様はうつぶせの状態で施術を受けるのでお客様の声が聞き取りにくい事が多々あります。 そこで、iPhoneをお客様の頭の付近に固定し マイクで拾った音声をBluetoothでイヤホンに飛ばして聞く事は出来ないでしょうか？ 自分でも探しているのですがそれに適応したアプリなどが見つかりません。 iPhoneでなくてもコードレスでお客様の声をイヤホンで聞き取れる方法があれば問題ありません。 よろしくお願いします。
Windows Media playerに入れてる音楽をCD-Rに書き込みしたら、車でも聴けますか？
USBなどに入れた音楽のデータをiTunesに入れる方法を教えて下さい。また、その逆の方法も教えて下さい。
ゲーム実況 スカイプ 音声 音量質問させていただきます。 私はゲーム実況をしたいと思い、機材を揃えて撮影してみました。 キャプチャーボードはAvermediaのC-875です。 このC-875のソフトには声を録音できる機能が付いているので、その機能を使って初心者の自分でも簡単に録画・声の録音ができました。 自分だけでゲームを録画する時にはその付属の音声ソフトでいいですが、友達とスカイプを繋ぎながら録画したいと思ったため他のスカイプの音声を録音できるソフトを入れ、スカイプを繋いで録画する時は付属のソフトではなくそのソフトをつかうようにしました。そのソフトは「Apowersoft(たしか)」です。そのソフトを使うとスカイプの音声を録音でき、無事に自分の声も相手の声も録音できました。 しかし、問題は声の大きさです。 友達の声に比べて自分の声が小さくなってしまいます。 編集ソフトで自分の声を上げようとしても、1つの音声ファイルな為、相手の声も大きくなってしまいます。 どうすれば自分と友達の声の音量が同じくらいで録音できるのでしょうか？ どこかでマイクなどの音量を調節出来ませんか？ 全然PCに詳しくない為、どこをいじればいいかわかりません。 PCはwindows7です。解決方法がありましたら、できるだけわかりやすく教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
pcの音声をiPhoneのボイスメモなどで録音する方法を教えてください
500枚!AudioとSoundの違いを出来るだけで良いので詳しく細かく明確に教えてください。 よろしくお願いいたします。補足 音、音声、音源、音楽、ラジオ、テレビの音、動画の音、人の声、物の音など、音全般を指す英語は何ですか?どれが一番ふさわしいですか?
MP3 LAMEのエンコードのコマンドラインでトラック番号が先頭に来る書式を教えてください。
ボカロのおすすめ曲おしえてください! 夏の爽やかな曲をお願いします‼
GIFを一枚一枚JPEGにするような無料ソフトってありませんか？ ソフトではなくサイトでも良いので教えて欲しいです。
8cmシングルのアルバムアート 数枚8cmシングルを持っていて WMPでアルバムアートを貼り付けると、なぜか画像が横に広がって正方形になってしまいます。縦長の細いままのアルバムアートを貼る方法はないのでしょうか？
やや急ぎです。wave padで音楽を編集していたのですが、２曲の音量を統一するやり方がわからなくて困っています。今のところ、曲①と曲②をそれぞれ編集してそれぞれで保存してます。 そしてその２曲をwave pad内にある“CDに書き込み”でCD-Rに焼いてみたのですが、曲②の音量が曲①よりも小さくなってしまいます。 そこで、曲②をコピーして曲①に貼り付けて１曲として“レベル”のとこでなんかやって音量を統一すればいいのでしょうか。 ですがその場合、実は２曲間を５秒ほど空けたいのでその空白を差し込むやり方がわかりません。 それとも、どうにか別の方法でそれぞれ音量が同じくらいになるように編集してCDに焼けばいいのでしょうか。その場合は、wave pad内で焼いてしまったほうがいいのか、iTunesとかに移して焼いたほうがいいのかも教えていただければと思います。 乱文、長文で すみません。。
動画サイトの著作権について。閲覧ありがとうございます。私は、よく趣味で歌手の歌を耳コピしてピアノで弾いています。 そして、その演奏を動画サイトにアップしたいと考えています。 原曲がバンドアレンジの歌が多いので、それをピアノアレンジにする際、本物の音源に忠実にという訳にはいかず、少々改変しています。 このように、歌手の歌を勝手にピアノで演奏することや、改変した演奏をアップすることは著作権の侵害になりますか？ 無知で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願い致します。
iチューンのコンピレーションの設定についてiチューンの曲を一覧で表示した際にアルバムごとに表示したときに通常のアルバムのものの下にコンピレーションという括りで下の方にオムニバスなどのアルバムが表示をされてまとめてあるのですが、そこの括りの中にアルバムを追加したいのですがやり方がわかりません。 アルバムアーティストや作曲者に「様々なアーティスト」と表記してもコンピレーションの括りには入りませんでした。 ちなみにバラバラになってしまった曲をまとめるという話ではありません。 現状で不明なアーティストとしてまとまっているアルバムをコンピレーションのアルバムとして表示する方法を教えてください。
ユーチューブの音楽のみを、ＣＤに焼き付けて 再生する方法を教えてください。
Singer Song Writer Lite 9 アカデミック版を買おうと思ってるんですが 、ギターのＴＡＢ譜とかドラムの楽譜とか作れるんですか？鼻歌で楽譜作れるみたいですがどうなんでしょうか？
人力関連で悩みが出てきたので相談させてください新たに動画を投稿したのですが、 原音設定してないから音声がつっかかって聞こえるのかも と指摘を受けてしまいました、 原音設定はしています。 心当たりがあるとすれば、原音設定でオーバーラップ値をマイナス値にしていること(他の方がそうしてる方もいるようなので 元々の音素の問題 (機械音は少ないが、最後が消えかかったようになり聞こえなくなる、など この2点です。 エンベロープもなるべく滑らかに聞こえるように、オーバーラップ値を変更したりしました。 また、切り出しの際、どの音素が聞こえるのか、見当がつかず、迷う部分もあります。 神調教と言われる方は、何をされてるんでしょうか…。 滑らかに本人が話しているように聞かせるにはどうしたらいいか教えてください 長文失礼いたしました。
iTunes 誤って選択したCDタイトルを消すには？新しく入手したCDをPCに挿入し、iTunesに認識させたところ、「複数の候補が見つかりました」のようなメッセージが出てきたのですが、その候補の中には正解のアーチスト名/作品タイトルがありませんでした。 ですがその時、誤って別のアーチストの「アーチスト名/作品タイトル」を選んでしまいました。 そんな風ですので、この、いったん登録してしまったCDタイトルを削除して、再度「UNKNOWN」だか「複数の候補が見つかりました」「選択してください」だかの状態に戻したいのですが、どうすれば誤って選択したタイトルを削除することが出来るのでしょうか？
iTunesプレビューのサイトで曲の試聴をするには どうしたらいいですか？例えばこのページなんですが https://itunes.apple.com/jp/artist/boys-republic/id659292325 「曲をプレビューするにはマウスをタイトルの上へ移動して「再生」をクリックします」 と書かれているのに、再生できません。 最近パソコンを買い換えて Windows10 InternetExplorer11 になりました。 以前Vistaだった時は曲のタイトル左横の 曲番号にカーソルを合わせると再生マークが出て試聴できていました。 iTunesをいちいち立ち上げずにIEで試聴できるようにするには どうしたらいいでしょうか？
DWGビューアのフリーソフトでwindows7対応のものはありますか
エックスアプリ内の音楽データの形式を統一する方法を教えて下さい。僕はずっと音楽データをエックスアプリをで全て管理していたのですが、itunesに移そうとした時に、ATRAC、mp3、3gpの3つが混在していたので、写したデータが重複したり、3gpのアルバム情報の入力にかなり手こずりました。 そこで、エックスアプリ内のデータをATRACかmp3で統一したいのですが、今からもう一度大量のCDを読み込むのは正直しんどいです。どうすれば良いか教えて下さい。 回答お願いします。
iPhoneの写真の中にある動画を、音声だけのCDにしたいときはどうすればいいんですか？
NI製品のkomplete10の購入を考えてます imacとMacBook proの二つに入れようと考えてます 1つ買うだけで 二つに入れることはかのうですか？ また 編集などの作業を行う場合二台同時に使う場合も出てくる気がしたのですが ↓このサイトをみたときに2台同時使用されない限り可能というのはどういうことでしょうか？ 不可能ということなのでしょうかよろしくお願いします https://www.native-instruments.com/jp/support/knowledge-base/show/4...
オリコンミュージックストア(Android)で購入した音楽はウォークマンに転送できますか？
MP3TUBEの動画をMP3に変換し、音声だけダウンロードすることは違法ですか?
洋楽でエフェクト？みたいのが ガンガンかかったのありませんか？
オ〜レ〜 オ〜レ〜 デケデケデンカフェオレ 三段〜 って言う音楽 何でしたっけ
VLCメディアプレイヤーを使っています。 音楽を再生時には背景は黒、中央にコーンのロゴが描かれますが、このコーンの背景のみを変更することは可能ですか？ 色々とスキンを試してみたのですが、気に入るものがなかったので……ここだけ変えられることができれば満足なのですが。
USBでデバイスを接続すると勝手にWindows media playerが起動するのですが、起動しない方法を教えてください。 Windows8.1です。
music beeでUSBでandroidスマホにつなげると勝手にライブラリ内のアルバム全部同期になってコピーされます。ライブラリ全部ではなく自分でアルバム選択し同期する設定や方法を教えてください。
iTunesで、CDに音楽を焼こうと思い、やっていたら最後まで完了はするものの、CD自体に何も書き込まれません。CDを変えてみたりしたのですが、やはり同じでした。パソコンの何が原因なのでしょうか？分かる方宜しくお願いします。
wav96kHz/32bitの楽曲をXLDでALAC96kHz/32bitに変換した場合、音質の劣化はありますか？
Sound Forge Pro 11のノイズ除去について サーっと言うノイズを除去したいと思いSound Forge Pro 11にファイルを読み込んだのですが、ノイズ除去の項目がグレーアウトしていて選択出来ません。 また別のソフトをインストールする必要があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
クリックノイズを除去できる無料ソフトはありますか？
iTunesをインストールしたら，不要なものまでインストールされました．どれがいらないものですか？いくつかのプログラムは削除しても問題ないですか？ちなみにiPadを同期するためだけにiTunesを使用しています．
iTunesでCDの音楽をインポートしようとしたのですが、iTunesがCDを読み込んでくれません。CDをパソコンに入れたまま一度iTunesを閉じてもう一度iTunesを開くと読み込んでくれるのですが、いちいちCDを変える度に閉じなければならないのはめんどうです。 詳しい方がいたら改善方法をおしえてください。 お願いします。
たくさんの音楽をひとまとめにしてCDを作成したいです。 5.6曲、複数枚のCD音源を繋げたいです！ iTunesでできるのでしょうか？ 形式はmp３です！ ラジカセで音楽を流します！ また、音楽を切り取りサビだけを流したいです！ どのような方法があるか教えて頂きたいです！ よろしくお願い致します！ 初心者です！ CD、パソコン、ネット環境は整っております！ よろしくお願いいたします！
下記の前回の質問に続いてのご質問です。 >>>>CubaseとQuad captureを使用しても音が途切れます。 久しぶりにCubaseを開けて数か月前に作成していた曲を再生したところ、あまりの重さでまともに再生ができませんでした。バッファサイズをいじったり色々したのですがなおりません。 昔と設定は変わっておらず、昔はちゃんと再生していたのに久しぶりに開けるとまともに再生できないのはどういったことが原因として考えられますか？対策等も教えて頂けると嬉しいです。 使用PCはノートパソコンでVaio pro13のメモリ４GB、メモリ増設が残念ながら出来ない機種のようです。 >>>>> リソースモニターでCPU負荷率を確認しつつcubaseを作動させたのですが、CPU負荷率が20から30%前後にも関わらず、音がかなりの頻度で途切れます(バッファサイズの安定性を最大限にした状態で) vstパフォーマンスもかなりギリギリのところを行き来してしまっており、他にどのような改善策があるかお伺いしたいです。 トラックの数は7つほどですがTrivianなどの多少重いソフトを使用しています。 ですが、以前は普通に再生できていたので直接的な原因ではないかのように思えます
windows10でiTunesをインストールできません。 【状況:Apple Application Support をインストール中】という画面で、「アセンブリ'Microsoft.VC80.CRT,type="win32",version=&quot;8.0.50727.6145",publicKeyToken="1fc8b3b9a1e18e3b",processorArchitecture="amd64"'のインストール中にエラーが発生しました。詳しくはヘルプとサポートを参...」という画面 【Starting services】という画面で「Service'Apple Mobile Device Service'(Apple Mobile Device Service) failed to start. Verify that you have sufficient privileges to start system services.」という画面 がでてきて、その後インストール完了しました、と出るのですがiTunesを開こうとすると「Apple Appkication Support was not found. Apple Application Support is required to run iTunes. Please uninstall iTunes, then install iTunes again. Error 2(Windows error 2)」とでてきて開けません。 何度も何度も順番通りのアンインストールとインストールを繰り返したのですが一向に出来ません。あまりにインストールされないのでパソコンを初期化もしましたがそれでも出来ません。何か対策はありませんか？
MusicbeeでWAVEファイルにトラック番号のみ自動でタグ付けするにはどうすればよいでしょう？長らく同じPCでMusicbeeを利用していたのですが、最近OSの再インストールをしたため また新たにMusicbeeをインストールしなおし、そこに手持ちのWAVEファイル（タグ付き）をスキャンしたのですが、トラック番号のみすべて１になってしまいました。 そこで自動タグ付けでアルバム名やアーティスト名などはそのままでトラック番号のみ正しい順番でタグ付けしてもらいたいのです。 使用するソフトはMusicbee以外でも良いですが、自動タグ等で作業を短くできるとよいです。 あと、追加でよろしければ回答お願いします。 前のPCでMusicbee（おそらくver2.5)にてファイル→ライブラリ→ライブラリをバックアップより Musicbeeの設定をバックアップしたのですが、このバックアップしたファイルの復元方法がわかりません。現在Musicbeeはver3.0のようですが復元できないのでしょうか？
radikoolの録音失敗について質問です。 先日、radikoolが録音している(マークが赤くなっている)のを確認してから外出しましたが、帰ってきて確認してみると録音されたファイルがありませんでした。 調べてみたところ、ログのところを見ると良いと書いてあったので確認しました。やはり録音に必要なプログラム(？)が起動しなかったようです。 このような失敗を防ぐ方法はありますか？また、失敗の原因は何だったのでしょうか？ ちなみに、録音している間、家族がパソコンで動画を見ていたそうです。 よろしくお願いいたします。
ボイスレコーダーで音声を録音していると、ザーザーとか、サーーーとかない音が入ります。これはなんでしょうか？ また消せないでしょうか？ 高い録音機ならなくなるのでしょうか？ 試しに何も喋らず、録音してもサーーーという音は入ります。 回答よろしくお願いいたします。
ファミコン音源をパソコンで音楽が作りたいのですが 作り方がわからないので わかる方教えてください 例えばデスクトップにあるMP3の曲を そのソフトで開くと勝手に変換 してくれるみたいなの あれば助かります
ディズニーの映画の音声を(英語で)音楽として聞きたいです。 パソコンで変換できるとありますが 無料でできるものを何個か試しましたがは 全て5分間ほどしか保存できませんでした 無料で最後まで保存して変換し、 音楽として聞いている人はいないのでしょうか
Windowsのパワーポイントについて質問です。先日、音楽プレーヤーの音声をパワーポイントの録音で録音したのですがその音声をwma形式にする事は出来ますか？ 音声の加工をしたいので困っています。 また、パワーポイントの録音以外でPCを使った録音の仕方はあるのでしょうか？ PCは、NEC LaVie LS350/M(Windows10) 音声プレーヤーは、iPod touch 第5世代 接続ケーブルは、JVCケンウッド CN-204A です。
Windows版iTunesでBeats1が再生出来ません。 アップルIDでのサインイン、コンピュータの認証は済みとなっています。『今すぐ聴く』をクリックしても "Beat1を再生出来ません” と、なってしまい加えて 『このコンピュータでは、ライブストリーミング されているapple music radioステーションは再生できません』のメッセージが表示されるだけとなります。 AppleMusicには登録していませんが以前は再生出来たと認識しております。（誤認識だったらすいません） 念のためアプリケーションをアンインストール⇒再インストールも行いました。 また、手持ちのiPhoneでは標準のミュージックアプリで問題なくBeats1を再生出来ます。 使用環境は以下となります。 ●Windows7 32bit ●iTunes 12.4.1.6 アドバイス等あれば是非ご教授いただけると助かります 宜しくお願いします。
なぜ、音楽ダウンロードサイト、定額制音楽配信サイトにはwavのフォーマットされたのが無いんですか？AmazonもレコチョクもiTunesストアもmp3やaacのフォーマットしかないんですか？劣化有りの圧縮された音源を自分は嫌いです。だから曲はCDで聴くことが多いです。なぜそんなにmp3やaacが主流なのか教えてください
iTunesの音楽をCDに焼こうと思います。音質をほぼ落とさずに書き込むにはどうすればいいと思いますか？ 音楽ファイルはwavです。 パソコンはWindowsXP使っています。
ＰＣに音楽のＣＤを入れて、ROXIOでリッピングしようとしたら、入れたＣＤとは全然別のタイトルと歌手名と楽曲名が表示されたので、中止しました。正しい情報にするには、一旦これでリッピングして、手打ちで全曲入力しなおすしかないのでしょうか。
music beeで外付けHDDの音楽ファイルがmusic beeの音楽ライブラリに反映されていない状態なのですがどうすれば反映されますか？今ライブラリにあるのは多分パソコン内のmusicフォルダ内のアルバムですが、外付けHDDの音楽ファイルを全部ライブラリに同期させたいです。
録音のソフト（フリー）でmoo voiceのようにPCの音を録音できるソフトはありますか？ moo voiceは最近不具合で声のみしか出なくなってしまいました。
突然、PC上で音楽、動画の再生が出来なくなりました。 現在、下記のソフト・サイトの再生が出来ません。itunes media go Jriver media Ceter20 youtube等の動画サイト 再生ボタンをクリックした瞬間、固まってしまい、タスクマネージャーを起動し、該当のソフトorブラウザを強制終了している状態です。 再生時間のメーター？も進行せず、ソフトorブラウザで再生系のボタンをクリックすると固まってしまう状態です。 「foober2000」という再生ソフトをインストールしてから上記症状になり、現在foober2000はアンインストール済みですが、症状は改善されていません。 検索してみたところ、ドライバーの故障の可能性があると出てきたのですが、どのドライバを削除し、再インストールすれば良いのか見当がつきません。 windows7 64bitを使用しています、 どなかたアドバイスいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
演奏動画についてwindowsを使っています。自分で演奏したギターの音源と、演奏した曲の音源を重ねて、演奏動画としてYouTubeやTwitterなどにアップしたいのですが、それをやるには専用のソフトが必要なのでしょうか？無料のやつとかってあるんですかね？インターフェースだけは準備したのですが…
私って何か悪いこといいましたか？私の友達がボカロファンなんですけど、「新しいCD買った」だの「リンちゃんなう」だの言ってくるんですけど、 私はボカロファンじゃないんですけどね。しつこくて。 なので、そのたびに「しるか、そんなん！ アニソン聞いた方が私にとってはよっぽどいいわ！」 っていうんですけど、それでもメールとかで 「ミクちゃんかわゆい（＊´∀｀＊）」とか送ってくるんですけど、イラッときてつい、 「そんな機械のどこがいいわけ？」と強い口調で言ってしまいました。 でも彼女は懲りずに「悪ノ召使～」だの「千本桜～」だの……。もう本気でムカついて、 「私、ファンじゃないんだから！！ なにがボカロじゃ！！ オタクかあんたは！！」と 言いました。 友達は今すごく落ち込んでいます。が、私は謝る気はありません。でも、その子よりもっと親しい友達に 「謝ったら？」と言われました。私は謝ったほうがいいんでしょうか？
CD-Rが再生できません。今週末の夏祭に盆踊りを催し物として行うのですが、その音源として集めた曲（６曲を２回ずつで１２トラック）をWindows Media Playerで書き込みリストに指定し持っていたCD-Rに書き込みました。既にオーディオCD形式とデータCD形式を間違えて一枚無駄にしてしまったので今度こそはとオーディオ形式に指定もしました。 書き込みが終了したCD-Rを再生してみよようと思い、二台持っているオーディオプレイヤー（という呼び方であってるのでしょうか・・・普通の箱型のでかいやつです）のうち近くにあった方の一台で再生してみたところ何故か再生できませんでした。 まさかと思ってもう一台の方でも再生してみると、不思議なことに何故かこちらでは再生できました。 これは単に初めに再生を試みたオーディオプレイヤーが壊れているというだけでしょうか？ それともやはり書き込みの仕方が間違っていたのでしょうか・・・。 わかる方、何となくでも結構ですのでアドバイスよろしくお願いします。 ちなみに、昨年の盆踊り用のCD-R（踊る曲目が変わっているのでこのCDは使えないです）を参考にと貸して頂いたのですが、こちらはどちらのオーディオプレイヤーでも問題なく再生できました。 少し気になったのは再生したとき「text」という表示が出ていたことですが・・・ ちょっと調べてはみたのですがよくわかりません:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): こちらも分かれば教えて頂きたいです。お願いします。
歌ってみたについて。歌ってみたをするにあたって、これは必ず要るというものを教えてください。 また、MIX等、全て自分でしたいのですが、初心者でも使いやすいようなソフト(できれば無料)ややり方をわかりやすく書いてあるようなのがあったら教えてください！ 回答よろしくお願い致します。
aviutiの再生ボタンがありません。 どうしたら出てきますか？ プラグイン必要ですか 再生しないと最終確認ができません。
先月くらいからilokにアクティベートされてる音源（EWSO）が画像のようなメッセージが表示され読み込みません。公式サイトのサポートをダウンロードして一時的に使えるんですが 何が根拠なのか、まだ画像のようなメッセージが表示され使えなくなってしまいます。 原因わかる方がいましたら教えてください。 cubase 8を使っています。windows7です。
”らじる★らじるを録音するWSH” https://gist.github.com/booska/1247136#file-rajirurec-vbs-L5でNHKを録音すると、ファイル.flv が得られますが、 .MP3 を得ることはできませんか？ まずファイル.flvを得て、 それを.MP3 に変換する方法しかありませんか？ ここに書かれている readme.txt の内容の第８９行あたりに、 次のような記述があり、c. Suono Dolce の場合、 コンテナ：Flash (flv) コーデック(音声)：MP3 となっていて、.MP3 で録音できるみたいです。 ------------------------------------------- a. らじる★らじる コンテナ：Flash (flv) コーデック：HE-AAC LC ビットレート：48Kbps サンプリングレート：48.0 KHz / 24.0 KHz(SBR) b. OTTAVA コンテナ：Windows Media (wma) コーデック：Windows Media Audio V8 ビットレート：64Kbps サンプリングレート：48.0KHz c. Suono Dolce コンテナ：Flash (flv) コーデック(映像)：VP6 ビットレート(映像)：200Kbps コーデック(音声)：MP3 ビットレート(音声)：96Kbps サンプリングレート(音声)：44.1KHz
ＸアプリとiTunesについての質問です。 windows10を使用しています。 パソコン内のＸアプリにCDからたくさん曲を入れているのですが、先日携帯をiPhoneに変えたので、音楽を入れるためにiTunesをダウンロードし、ApplestoreにAppleIDを入れてサインインしました。 ここからが本題です。 Ｘアプリ内の音楽をiTunesにそのまま、ドラッグしたんですが入らないので、一旦デスクトップにファイルを作成しそこに音楽ファイルを入れてからiTunesに入れると入るのですが、アルバム別に別れません。調べてみると、iTunes内に入った内容は、曲の音と曲の題名だけです。 これでは、使いづらいので、アルバム別に分けたいのですが、する方法はありませんか？ ちなみに、Ｘアプリからアルバムをドラッグしてファイルに入れた時点でアルバムから切り離されてしまいます。 CDに焼いて再ダウンロードするとかは、手間がかかるので無しでお願いします。 解決済みしてくれた人をベストアンサーにしたいと思います。
最近ipodを買い、Itunesの３か月無料トライアルをPCに入れました。曲をダウンロードし、マイミュージックに入れた状態で音楽を全曲同期したんですが、CDの曲しかipodにはいりませんでした。自分で調べてはみたものの機械音痴でよくわかりません。どなたか分かる方アドバイスお願いします(-_-)
「次のVOCALOID2コンポーネントの試用期限が切れています」 数年前に買った「鏡音リン・レン」を所持している者です。当時アクティベーションを行い問題なく利用できていましたが、当時のパソコンスペック低くてアンインストールしました。 その後、新たなマシンを購入しインストールし利用していました。 しばらく使わない状態が経過し、そのパソコンはマザーボードの故障で処分しました。 そして今回、新たなマシンを購入、ソフトをインストールしアクティベーションを行い利用可能でした。 ですが、今度はグラボの故障でやむを得ず再度ハイスペックマシンを奮発して購入。 ソフトをインストールしたら 「おめでとうございます！VOCALOID2 Rin&Len ACT2のインストールが成功しました、以下略」のメッセージと、 「制限回数を超えてアクティベーとしましたVOCALOID2の販売元までお問い合わせください」のメッセージが登場し利用できません。 なに？これ？と、再度ソフトを立ち上げると 「次のVOCALOID2コンポーネントの試用期間が切れています！」とでます。 色々ググッたら、不正利用やコピー商品対策のためこのような制限を設けていると分かったのですが、発売元に連絡したくても通信手段のサイトが見つけれません。 また、運悪く、購入当時のメールアドレスと現在利用のメールアドレスが異なっています （プロバイダを変更した為、購入当時のメールアドレスは利用不可） 更にググると、レジストリを触るたらなにやら難しく危険な方法しか見当たりません。 数年前のソフトですが約20,000円ほど支払って使えないなんて・・・・・ 商品はビックカメラで買ったので正規版です、カード決済だったので領収書や保証書はありませんがパッケージ内に入っている手引書やシリアルその他諸々の書類は手元にあります。 しかし、連絡先が無いのです。 唯一、連絡が取れそうなURLがあるのですが「http://www.crypton.co.jp/reg/」そこへアクセスするとメールアドレスの認証画面が・・・・・ メールアドレスは覚えてますがパスワードを忘れてしまい「パスワードをお忘れの方へ」のリンクがありますが、先に述べたようにメールアドレスが変わってしまっているので認証のメールを受ける事ができません。 お問い合わせに連絡しようとしても認証画面が登場し、質問できません。 こういった場合、どのような手段が考えられるでしょうか。 月曜日の幼稚園での催しでちょっとしたイベントで利用したいのですが土日なのでサポートも休止しているみたいですし。 絶望的ですか？
ソニーのウォークマンで ハードロック系の音楽を聴くのに おススメのイヤホンを教えてください 同梱されていたイヤホンは 我が家のワンコに噛み砕かれてしまいましたよろしくお願いします
mp3DirectCutというフリーソフトについての質問です。 複数ファイルを同じ長さに揃える編集は可能でしょうか？ それぞれ長さが違うファイルを一括で最初の3分でカットしたいのですが。 最初の3分を削除するような編集しかできません。 また、mp3DirectCutで不可能のようなら他に代用できるフリーソフトはないでしょうか？mp3をそのまま編集できるようなのものが良いです。
AC3 Filter2.6.0b日本語パッチについて AC3 Filter2.6.0b日本語パッチを探しています。 しかし、古いバージョンは見つかりますが、2.6.0bが見当たりません。ご存じの方がいましたら教えてください。
DVI端子しかないモニターで音声出力する方法を教えてください モニターに100均で買ったスピーカーを差してみても音がでなかったです DVIｰHDMI変換コードを使えば音でますか？(パソコン側にはHDMI端子があります) ちなみに、モニターはスピーカーを内蔵している様です
iPhone5cから5sにSIM入れ替えして使っているのですが、iTunesを認識しません。5cなら認識するのですが、どうしたら5sでも認識するのでしょうか？
vocalshifter leというフリーソフトで、ある音源から自動検出したピッチを別の音源に移植することは可能ですか？出来ないのなら、出来るソフトを教えてください。お願いします。
私は普通の女の子よりも声が低いです。 よく、「ショタボ」や「96猫さんに似ている」と友人に言われます。 両声類を目指しております。 地声を低くすると男声？がでるのですが、やはり20代前半までの声しか出ません。 友人、親に聞いてみたところ「若い男の人だね」と言われます。 80歳くらいのおじいさんならできます。 40代～のしぶい男声を出せるようにしたいです。 女声は地声をどんどん上げていけば出るのですが10歳以下の 「少女」または「幼女」の声が出ません。 アニメ声を出そうとすると自然に「小学生くらいの男の子」の声になってしまいます。 どうすればアニメ声、ロリボがだせるようになりますか？ そして40代～の男声もだせるようにしたいです。
PCのフリーソフトが起動しなくなりました。。。 PCには疎いので初歩的なことしかわかりません。今までダイエット用に使っていたフリーソフト（体重を書き込む程度の日記みたいなもの）が起動しなくなりました。凄く使いやすかったし、1年間のダイエット記録が詰まっているので復旧させたいのですが、製作者さんの公式ページはなくなっているし、Readme.txtに書いてあった連絡先に問い合わせてみたのですが、返信はありません。ご本人のブログも今年の初めあたりで止まっているみたいなので、あまり期待できません。 具体的に、起動しようとすると「起動失敗」というウィンドウがでます。以下がそのメッセージです。 詳細：System.Net.WebException:リモートサーバーがエラーを返しました: (404) 見つかりません 場所 System.Net.WebClient.DownloadFile(Uri address, String fileName) 場所 System.Net.WebClient.DownloadFile(String address,String fileName) 場所 SHeathCare.Frm_Login.Frm_Main_Load(Object sender, EventArgs e) そこでOKを押すと通常通りログイン画面が出るのですが、ログインしようとすると「ログインエラー」というウィンドウが「データベースの接続設定が正しく行われていません。」というメッセージとともに現れます。ユーザー情報設定のボタンを押しても同じウィンドウが出ました。 「困ったときは」のところに「フォルダ内の” hcr ”という拡張子のファイルをバックアップしたほうがいい」と書いてあります。素人考えなのですが、万一このソフトがこのまま使えないとしたら、なにか別の手段でこれまでのhcrファイルを開いて、これまでのダイエット記録を見るということはできますでしょうか？ ちなみにこうも書いてありました。↓ データが消えた？ログインユーザがいなくなった？場合などは バックアップデータから問題が発生した日より前の更新日付のデータを新しいものから順に ファイル名を「HealthCare」に変更し、「hcr」フォルダ内の同一ファイルに上書きコピー してみてください。もしかしたら、データが復活するかもしれません。 長々回りくどくなりましたが、質問は「またソフトを使えるようにできるかどうか、そうでなければ別の方法でこれまでの記録を確認できるかどうか」です。よろしくお願いします。
Ver.10.2.5の古いMacでも使える(無料の)動画の音声だけをCDにできるソフトはあるんですか？
インターネットでオーディションに参加したいとおもっています。応募サイトに音楽と写真を添付したいのですがうまくできません。どうすればいいのでしょうか？いつも「ファイルを選択してください。」としかでないのです。
パラメトリックイコライザーとグラフィックイコライザーがついている音声フリーソフトはなにがありますか？ できれば、操作が分かりやすく、映像編集ソフトのediusに近い物が良いです。
WMP以外のお勧め音楽ソフト教えてください。 今Windows8.1でWMPを使っていますが起動や同期時に不具合があり第一遅いです。 無料の音楽ソフトでお勧めがあったら教えてください。
mp3のビットレートを128kbpsから192kbpsに変換すると音質は劣化しますか？
【至急】UTAUについてです今日自分の声を録音して自作音源を作ったのですが、何故か｢つ｣の音だけが掠れて聞こえません。無声音みたいになるというか…どうすれば音が出るようになるのでしょうか？一応原音設定は弄りました。
サウンドクラウドのようなストリーミングで特定の人だけに曲を聴かせたいのですが・・・ よく分からずにサウンドクラウドにとりあえず１曲アップしたところ、全然知らない人にフォロー（？）されてしまって危うく大事故になるところでした。（汗） 即行で削除したんですが、例えば「ＵＲＬを送った特定の人だけにストリーミングで聴かせる」というようなことを行いたいんですが、そういったサービスはありますでしょうか？ i-Diskのオンラインストレージをデーターのやり取りに使ってますが、これだとダウンロード出来てしまうので避けたいです。 曲数は30曲ほどあります。 ちょっとこの方面に明るくないので教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。m(_ _)m
うたってみたMIｘについての質問なんですがボーカルへの処理でリバーブとディレイを両方かける必要はあるんでしょうか？もしどちらか一方でいいならどちらのエフェクトを使えばいいんでしょうか？回答よろしくお願いします。
友人からもらったAVIの動画が開けません。 これまでも何度か貰ったものは問題なく開けました。Mac OS10.9 Quicktime、VLCプレイヤー、MPEG Streamclipを使用。 ファイルの情報を調べたところ、 オーディオの部分に問題があると思ったのですが、解決方法がわかりません。 動画を送ってくれた友人も詳しくないので、訊いてみましたがダメでした。 画像は開かないファイルのものです。 追加で問題ないものもアップします。 よろしくお願い致します。
Audacityで音楽を編集したのですが CDへのやき方がわかりません(´ . . . `) Audacity内では流れるのですが メディアプレイヤーでは流れません… なぜでしょうか(´ . . . `)？ 初心者なので優しく教えて頂けたら 嬉しいです(´ . . . `)
FLAC→APPLE LOSS LESSに音楽ファイル形式を変換するのに、適したフリーソフトは何ですか？
急にiPhoneの音楽が消えました。落としたりはしていません。５ｓを使っていてios9.2にアップデートした数日後に消えました。iTunes内の音楽は生きているので同期しようとしても音楽だけ同期されません。iTunesも最新にアップデートしています。どうしたら音楽を同期できますか。
MIXの仕方についてです。 私は歌ってみたをニコニコ動画にあげようとおもっています。MIX師さんに頼めばいいのですが、自分でMIXがしたいです ①どのようなVSTプラグインを使うのか ②各プラグインの使いかた を教えてください！よろしくおねがいします！
iTunesとiPhoneの同期について。(コンピューター認証) 皆様、明けましておめでとうございます。 表題の件で質問です。 先ず事情の説明をします。わたしのPCでiTunesアプリケーションをわたし個人用に使用してきました。 そして、わたしの家族もiPhoneを使い始めて音楽を入れたいとのことで、わたしのPCにCDから取り込みiTunesからDLしました。その家族はPCを持っていないのでそうしています。CDからの取り込みだけだったのでわたしのIDでログイン状態のまま作業をしてきました。 当初はiPhone5ｓで最近6に買い替えまして、そこでその6にDLし直そうとしているところです。ところが、これがどうにもできないで困っています。実はわたしこのiTunesの使い方はよくわからずながら、手探り状態で使用しています。今回DLのし直し作業は2度試みましたが、未だできておりません。 1度目の作業はもう2カ月程前の話でよく詳細を憶えてませんが経緯を説明します。 先ずわたしのIDでログイン状態のまましましたが、できずにログアウトしてからし直しました。確か何度かはトライした記憶がありますが、それでもできなかったので結局は諦めたのですが、その家族にApple専用のID作成をお願いしました。と言うのも、5ｓから6への買い替えでキャリアが変わってしまったようです。 自身が利用のキャリアのメールアドレスがそのままAppleIDにもなりますよね？なのでiCloud専用のIDで統一したらどうかという提案をした次第です。それでこの時にはこれで作業を終え、その家族には新IDを作成してもらいました。 別住居なのもあり、なかなか時間が合わず時間が過ぎてしまいました。 そしてこの年始の集まりの機会に2度目の試みをしました。先述のIDでログインをし同期しようとしているんですが、またまたできず。 確か1度目もそうだったんですが、「このコンピューターは認証されてないのでできません」というようなエラーが出ます。なので認証をするんですが、それでも同エラーメッセージが出てきます。認証を解除して、再度認証し直してもやはりダメです。 認証しているのに「認証されてない」と言ってきます。 説明が長くなりましたが、質問はこの部分です。 認証しているのに、どうして「認証されてない」と言ってくるのか全く意味が分からず困っているのです。 このiTunesに詳しい方、解消方法を教えていただけますでしょうか。 この件だけではないですが、基本的にこのiTunesてわかり辛いですよね。そう思っているのはわたしだけでしょうか・・・ 一応、既出の解決済み質問から同様の事象を探しました。 しかし見つからなかったのですが、一つ回避策になりそうなものを見つけました。「Apowersoftスマホマネージャー」というソフトです。iTunesを使わずに音楽などを取り込んだり削除したりできるようです。 ただ、まだ試しておらず実際にできるかどうかはわかりません。 これについてわかる方でも、わたしのような事象でもできるのかご回答いただけるとありがたいです。
CDから吸い出したcue+wavをまとめて.m4aにするのに，ACDIRとqtaacencとQuicktimeを使って，バッチファイルですべてのcue+wavを一晩で.m4aにする，ということをしています。 ところがWindows版のQuicktimeが今後は開発されないそうなので，新たな方法を考えなければなりません。cue+wavを，cueシートに書いてある情報を.m4aに反映する全自動な方法で，諸兄の知恵を拝借したく。
Adobe premiere elements 13 で動画を作っているのですが、急に音声が再生されなくなりました。youtubeやファイルから直接編集前の動画を再生すると音は聞こえるのですが、Adobe premiere elements 13 上では全て音がないです。 ソフトの中に入ってるＢＧＭ等も聞こえません（無音） パソコンの音量は入ってます。 Adobe premiere elements 13だけ無音です。 直し方を教えてください。
windows10ユーザーです。 最近はじめしゃちょーの動画で、銃声を、いくつかの音を合わせて作っているのを見ました。 そこで、自分もいくつかの音を合わせて新たな音声を作りたいと思いました。そこでなのですが、、、 windows10で音を合わせるにあたって、アプリもしくはサイトを教えていただきたいです。 回答は、URLを添付していただきたいです。 回答よろしくお願いします。
歌ってみたがカラオケっぽくなってしまう・・・ 手っ取り早いので動画を載せますので【何が原因でこんな事になっているのか】【どうすればもっとクリアで違和感の無い音楽にできるか】を知りたいです。【ＵＲＬ】→http://www.nicovideo.jp/watch/sm29095219 歌ってみた系の動画を試に録りました 以下が環境です 【録音機材】iphoneに別売りの「iq6」というマイクを付け録音 【MIX】studio oneというソフトを使い、自分のヴォーカル部分にmix verbというエフェクトをつける（若干エコーっぽくなったと感じました） どうせ伸びないのも分かってますし叩かれても厳しいコメントでも特に気にしないので、編集法でも歌でも何でもアドバイスを頂き向上させたいです。
.ts の動画をgom playerでは正常に映像・音声共に 再生出来るのですが、 Windows MediaPlayer12ではCodec Pack のCCCPの最新版を入れてみたのですが 映像は再生されるのですが 音が出ません。 Windows MediaPlayer12 で.tsを再生する上で 他に何か試しに入れてみた方がいい Codecなどはありますでしょうか？ 基本 MediaPlayerで .tsファイルを再生したいので よろしくお願いします。
iPhoneで「music fm」を使っていて、プレイリスト内の曲順を変更(並び替え)することは可能ですか？
Windows Media Playerの形式と音質についての質問なのですが、 「Windows Media オーディオ 」 「Windows Media オーディオ プロ」「Windows Media オーディオ （可変ビット レート）」 「Windows Media オーディオ ロスレス」 「MP3」 「WAV（無損失）」 良質な順に教えてください。
ギターの楽譜作成のフリーソフトを探しています。添付の画像のように ①コード ②ストローク ③リズム ④歌詞 が書き込めるフリーソフトです できれば青マルのコードの指使いが出てくるとありがたいですが、とりあえず上記の4つが書ければいいです。 ご存知の方、よろしくお願い申し上げます。
SONAR X3 ESSENTIALの購入方法を教えてください。
中国語版のvocaloidソフト買ったのですが打ち込みの際は一体何語を入力すればいいのでしょうか？中国語を入力すればいいはずだと思うのですが中国語は中国語でもいろいろとあるのでもうよくわかりません どなたか回答よろしくお願いします
パソコンに詳しい方おしえて下さい。 ネットでハイレゾ音源をiso.ファイルで拾ったのですが、 これをwave.ファイルに変換出来るフリーソフトがあればおしえて下さい。wave.でなくても、flac.に変換出来ればそれでも充分です。 つまり、最終的にＣＤ化（16ビット／44.1KHz）したいのです。 ＯＳはWindowsXP、またはWindows8.1です。 よろしくお願い申し上げます。
ゲーム実況プレイ動画を録画しました。 その動画を確認したところゲーム音がマイク音に勝っており自分の声があまり聴こえない状態です。 録画してしまったファイルの音量調整は可能ですか？できればゲーム音を下げたいです。
ライティングソフトについてCDに音楽(mp3ファイル)を焼きたいのですが、windows media player ではあまり良くないと聞いたので、フリーで配布されているライティングソフトのおすすめを教えて下さい。
iTunesの中ではアートワークをきちんと設定できているのに、音楽をiPhoneに入れるときには、アートワークがバラバラになってしまいます。アーティストや曲までも、バラバラで どうしたらいいのでしょうか？？？
Ummy Video Downloaderをダウンロードして使おうと思うのですが利用規約が英語で読めません。これは無料なのでしょうか？
xアプリについてです。 CDから新曲を入れ、プレイリストを作り、作業するためBGMとして流そうとしたのですが アプリ内で曲がすべて聞けなくなってしまいました。聞こうとすると“コンテンツファイルが見つかりません 元のファイルを…”と出ます。 嘘だろ…と思い初期から設定しているファイルを見てみるとキレイさっぱり空になっていました。 念のため ・ゴミ箱のものを全て復元→ファイル内…空 ・アンインストール→再インストール→曲名は出るが “コンテンツ…” なぜか曲のファイルだけが残っている状態です 一応、Walkmanに曲は入っているのですが全曲は入っていません… データの戻し方、わかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
声や音声を録音できる目覚まし時計の中で、5種類ほど録音できるものを探しています。もしご存知の方いましたら、教えてくださいー！！
mixについてです。 有名、上手なmix師さんの mixのように違和感のない ものにするにはどうすればいいの ですか？ どうしても声が 浮いているような感じになり 曲に馴染んでいないように聴こえます。 録音に使うマイクのせいでしょうか？ 私が使っているのは 内蔵のマイクです。 それともmixの仕方に問題があるのでしょうか？教えてください。 あと良かったらmixの仕方を教えてください。 すみません、質問の仕方が下手くて、
福岡でCDアダプターを安く買えるとこがあったら教えて下さい！！
iTunesでプレイリストを作っていたら、追加した覚えのないものが大量に入ってましたどうしたらいいですか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えてください
助けてくださいパソコンを初期化してしまったので今まで使っていたiTunesが消えて新しいiTunesをダウンロードしました。音楽が全部消えてしまい、アイフォンに入っている音楽を新しいiTunesに入れたいのですが、どうにかして入れることは出来ないでしょうか？ アイフォンの音楽を空フォルダに移動してからiTunesに入れようとしても移動できません。 何か方法はありますか？
デジタルプレーヤーに入る音声・音楽は基本、DATファイルで入るのですね？Ｑ1. 先ず、これは普通のPCでは開くこと（聞くこと）ができません。 （Windows Media Playerでは聞けない） 手近なところでどういうソフトで聞けますか？ Ｑ2.これをMP3に変換するにはどうしたらよいですか？ 以上、よろしくお願いします。
Lyrics Masterって合法ですか？
オーディオファイル内部の編集ができるフリーソフトをご存じの方、いらっしゃいませんか？ 具体的に申しますと、とあるオーディオファイル(WAVかMP3で想定してます)があり、内部は10秒のオーディオと仮定します。 このファイル内の5秒から6秒までの1秒間をコピーして挿入、全体として11秒のファイルとして保存する、的な事がしたいと思っています。 欲を言えば、6秒以降を削除、コピーした1秒間を連続複写して12秒位とし、終了2秒をフェードアウトさせる、的なことが出来れば最良です。 こんなことが出来るかどうかもよくわかっていないスキルで質問していますので、そもそも質問として成り立っているのかも判っていないのですが、有識者の方からのご助言をよろしくお願いします！
FFmpegでの録音について質問です。 現在FFmpegにてPCから出力される音声について録音したいと考えております。https://trac.ffmpeg.org/wiki/Capture/ALSAにあるように ffmpeg -f alsa -i hw:0 -t 30 out.wav で実行するとPCにあるマイクから録音されてしまいます。 一応PCから出力された音声をマイクで入力されているため、これでも録音可能なのですが、雑音が入ったり、ヘッドフォンを利用するとまったく録音されなくなってしまいます。 PCから出力されている音声を録音するにはどうしたらよろしいでしょうか。 ご存知の方はご教授頂ければ幸いです。 当方の環境は以下のようになります。 * OS - Puppy Linux Precise-571JP * ffmpeg version N-80318-g228568f-static よろしくお願いいたします。
iPhoneのミュージックについてです。プレイリストに同じ曲がダブって入ってしまい、削除しました。しかし、その際誤って「マイミュージックから削除する」を選んでしまいました。iTunes Storeでダウンロードし直すことが出来ないのに購入することもできません。購入済みリストにもありません。 削除してしまった曲を戻すにはどうしたらよいですか？
久しぶりに動画編集を始めようとエンコードの再勉強をしているのですが qaacの音声のビットレート設定の部分にCVBRという聞きなれない単語が出てきました自分でも調べてみたのですが解説しているサイトは見つからずよく分かりませんでした CVBRとVBRの違いが知りたいです よろしくお願いします
iTunes windows版にてダウンロ―ド中の項目を削除する方法を教えて下さい。iPhoneにてダウンロードしたものがPC版にて勝手にダウンロードが始まりました（そこまでは別に良いのですが）。しかし、404，サーバーが見つかりません等とエラーを吐き出しダウンロードに失敗します。 しかし、iTunesを起動するたび勝手にダウンロード開始→エラーを 繰り返すので起動が遅くなり大変迷惑なのでダウンロード取り消しをしようと思ったのですが、どうもその項目が見当たりません。エクスプローラーからでもiTunesからでも良いのでダウンロード中の項目を取り消す方法を教えて下さい。お願いします。
生放送でゲーム画面をキャプチャして放送をしたいのですが、キャプチャした際に前はPCからキャプチャしたゲーム音が流れていたのですが、流れなくなってしまい。パソコン詳しくない為、解決方法がわかりません。 PC Windows キャプチャソフト lonely screen キャプチャ先ゲームソフト アプリ なお、アイパッドで接続し、音量最大にしても音がながれませんでした。 どなたかお願いします。
スマホで録音した音声を編集するのに、初心者でも使いやすいアプリか、ソフトを教えてください。 ・拡張子はamr ・パソコンもあるので、スマホアプリに限らない ・編集の内容は、発表会の歌部分だけを切り出したい ・できれば無料アプリ、フリーソフトが良いですが使いやすいのなら課金します ・今までアプリをいくつかDLしてみましたが、説明が英語だったり、 波形みたいなものが出てきてイマイチわかりませんでした
garagebandでMIX CDをつくっているのですが 各曲ごとの音量をすべて一定に合わせる方法を教えていただけませんか？ フェードイン、アウトを設定していてもできますか？ 以上を教えていただけると嬉しいです！
[BIAB] Band In A Box のバージョンアップのぺースは？本家アメリカの PG-Music では、BIAB-2016 が売られていますが、 http://www.pgmusic.com/bbwin.htm 前のバージョンは Band-in-a-Box 2014 なので、https://www.youtube.com/watch?v=NqJagZKgjpk 2年ごとなのでしょうか。 日本では、「Band-in-a-Box 23 for Windows」が、2015年9月4日発売なので、これは US-BIAB-2014 を日本語にしたものですよね？ という事は、本家の１年半後に日本語版が出る？ と考えると、2017年の中ごろには JP-BIAB-24 （≒ US-BIAB-2016）が出る？ 「イーフロンティア」から、「フロンティアファクトリー」に移管されて、25％割引らしいのですが、「残りわずか」となっているのがなんだか怪しい。 アップグレードライセンスがなくなったし、もうちょっと我慢するか・・・
自分の歌声の音程が外れている時ピッチ補正でどうやって正しい音程に直すことができますか？？ ピッチ補正の方法はわかるんですが肝心のピッチの合わせ方がわかりません。 「音が外れてる」けど元の音程の場所がわからず合わせることができません。 だれか教えてください。
お勧めのDAWソフトを教えてください 新しくDTMを始めてみようかと思うのですが お勧めのDAWソフトを教えていただきたいです。・楽器は出来ないので伴奏は全て打ち込みで製作 ・音楽理論もわからないのでコード判定などの編曲補助機能が欲しい ・自分の歌を録音したいので歌声のピッチ調節機能等があるとありがたい ・出来るだけ本格的な楽器音源が欲しい ・PCはWindows、ノートPC このような条件で探しております。 オーディオインターフェイスやマイク等も お勧めがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
DTMのカットオフ等のフィルターについて質問です。 僕はまだDTMを始めたばかりですが、ハウスミュージックを作りたいなと 考えています。そこで、カットオフをいじってだんだん盛り上げていく感じにするのですが、 それをどうデータに保存すればよいかがわかりません。 音作りをしている最中に回しても、最後に止めたところでカットオフの値が とまってしまってできないんです。 変な日本語で申し訳ありませんが、どう言葉に表現すればよいのか わからなかったのでこうなりました。おねがいします。
PSPに音楽を入れたいと思い、 「Craving Explorer」というものをインストールしました。 そして調べたとおり、それに音楽保存しようとするのですが、 「取得失敗」としか出ません。フォルダを開いても空です。 私は何をしたのでしょうか。 そしてどうすればいいのでしょうか。 どうぞ、教えて下さい。
Logic Pro X でソフトウェア音源の音域の変え方についてです。例えばオルガンを選ぶと最高音がC8になっておりそれよりワンオクターブ程上を出したいのですが、設定変更は可能でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授をお願い致します。
youtubeからSDカードに音楽をうつして聴くのは犯罪ですか？
iPhoneに動画の音声だけ入れたいんですが、VOBを何に変えればいいのでしょうか。mp3ですか？
WindowsMediaPlayerが急に使えなくなりました。 Windows１０です。つい先ほどまでWindowsMediaPlayerを使って音楽を聴いていたのですが、曲の途中で急に 「ファイルの再生中に Windows Media Player に問題が発生しました。」 と表示され、ほかの曲もすべてきけなくなってしまいました。 曲を聴きながらPCに全く触れずに作業をしていたので何がきっかけで上記の問題が発生したのか不明です。また、同時進行でソフトウェアの更新やインストールなどは行っていません。 なおしたいのですが、どうずればよいでしょうか？
iTunesのmp3の音楽をSDに貼り付けできない。 CDからiTunesにmp3でインポートしたのですが、右クリックでコピーしてリムーバブルディスクに貼り付けしようとしても右クリックで貼り付けの文字が選択できなくなっています。 CDによってはSDにコピーできないものがあるのでしょうか？
macのgarage bandというソフトを使っているのですが、この写真に写っている、ダウンロードというのは、有料なのでしょうか、それとも無料なのでしょうか？
音声の加工の仕方についてです。https://www.youtube.com/watch?v=V_IUWEuIfAwこの動画の最初の部分の「悲しみの海に沈んだ私目を開けるのも億劫このままどこまでも落ちて行き誰にも見つけられないのかな」の部分はどのような加工をすればできますか?わかる方教えてください!!
MKV形式の動画をピッチを維持したまま1.5倍速や 2倍速で再生できる動画再生フリーソフトはありませんでしょうかMP4形式であればMERUというソフトでピッチ維持したまま再生速度を変えられるのですが・・・
CDの音楽をパソコンに取り込み、CDRに書き込みをしようとすると、書き込み完了し、CDが外に出てくるので再生しようとすると、空のディスクとなって再生できないことが度々あります。原因はなんでしょうか？ どうしたら書き込みできますか？ またその失敗したCDRはもう使えませんか？ windows7で、windows media playerを使用して書き込みしています。まれに成功することもあります（5枚に1枚くらい）。
iTunesの音楽同期について、デジタル不得手なものでお聞きしたいです。古いpcが起動しなくなり、新しく買いました。 古いpcのiTunesに入っていた曲は、同期していたiPhoneの中にしかない状態で、 copytransというソフトを購入し、新しいpcで新しくインストールしたiTunesに曲を全て元通り移しました。 そこで、また新たにCDから取り込むなどして、改めてiPhoneと同期しようと思ったのですが。 音楽を同期しようとすると、「既存の音楽、ムービー、テレビ番組、ブック、および着信音をこのiPhoneから削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」と表示されますが。。 音楽を同期すると、曲は良いとして、iPhoneの写真や動画に影響があるのでしょうか。 iTunes上を見ると、繋いだ「iPhone」のムービーの項目には、iPhoneで撮った動画が表示されており、 「自分のデバイス上」(iTunesライブラリ)のムービー項目には何もありません。 音楽を同期することで、iPhoneの動画(や写真)が真っさらに上書きされるのではないかと不安になりました。。 新しいiTunesのミュージックライブラリとiPhoneを同期させる時、曲の他に、動画や写真にも影響はあるのでしょうか。 長ったらしく申し訳ございません、ご教示いただけますと幸いです。
今からボーかロイドをはじめたいのですが、なにをそろえればよいのでしょうか？ちなみに初音ミクを使おうと思っていて、音楽経験はあるのですが、こうゆうのは初めてなので、 いろいろ教えていただけるとうれしいです。
Massiveでの柔らかいベース音の作り方 NIのMassiveでベースを作りたいのですが、検索してもブリブリしたような激しい音作りがメインみたいのようです。。やわらかいエレクトロニカに合うようなベース音が作りたいのですが、もし分かる方、よろしくお願いします。
iTunesのプレイリストのメニュー配列をまとめて変更する事はできますか？膨大にあるプレイリストの中の表示（曲名・時間・アーティスト名・追加日などの並び順や幅）を統一したいのですが、個別に指定しなければならずつらいです。 一括変更もしくはデフォルト設定などの方法ありましたらお教え下さい！ macでiTunes12を使ってます
Aegisubのテンプレートで、「字幕行全体が消える直前に、字幕行全体に何かエフェクトをかけながら消す」という演出をしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？最初に表示する際には、例えば、 !retime("start2syl",-200,0)!{\an5\move($center,!$middle+25!,$center,!$middle!,0,200)\fscx50\fscy50\t(0,200,\fscx100\fscy100)} などといった感じでうまくいくのですが……これの逆をやろうとすると、1文字ずつ動いてしまったり、動かずにすぐ消えてしまったりします。 "postline"とか$lendとかそのへんを使えばいいのかなと思い、いろいろ試してみているのですが……。
音楽のダウンロードと保存方法について質問があります。 つい最近パソコンを買いました。 音楽の配布サイトで音楽をダウンロードしてファイルに保存し、使わせてもらう予定でしたが、ダウンロードができず、右クリックをしても「対象をファイルに保存」と表示されません。なにか足りないものがあるのでしょうか？ちなみにファイル形式はMP3だそうです。
iTunesで楽曲情報が取得できません。iTunesにCDをインポートすると、「このCDの曲名がオンラインで見つかりませんでした」という表示があり、そのままインポートするとトラック○○のように表示されます。インポート終了後にトラック○○を右クリックでトラック名を取得を選択すると「これらの項目の一部に関するCDDB情報がありません。」と表示されます。隠しファイルを表示して、あるファイルを削除する方法を試したのですが改善されませんでした。他の質問を見ていると、iTunesStoreにうまくアクセスできない方が多数いらっしゃるようでしたが、私の場合は何の問題も無くページが表示されました。また、併せてX-アプリも使用しているのですが、こちらでは何の問題も無く、CDをインポートする段階で楽曲情報が表示されます。 使用環境は 富士通 ESPRIMO FMVF65KDB iTunes 12.2.2.25 64ビット です。回答よろしくお願い致します。
iTunesに詳しい方 iTunesでＣＤを読み込むと、『iTunes Media』にそのアルバム、曲が保存されますが、私のパソコンには同じ曲が重複していました。お陰で、iTunesのライブラリからUSBメモリにコピー＆ペーストをすると『◯◯◯◯◯１』という曲名に１という数字がつくようなってしまいました。 この数字が非常にうっとおしいです。ほとんどのファイルがそのようになってしまいました。 なぜでしょうか？ iTunesをアップデートしたらでしょうか？ ちなみにMacOS 10.10.3 iTunesは １２．２．０.１４５です。 もういちいち削除していくしかないんでしょうか？
ボイスメモについて質問があります。 ボイスメモで音声を録音したのですが編集をした時に間違えて重要な部分を消してしまいました。 復元しないといけないのですが方法はありますでしょうか？出来れば無料でやりたいです。 お忙しいとは思いますがよろしくお願いします。
はじめまして。 似たような質問がなかったのと、サポートセンターがよくわからなかったので、こちらにてお分かりになる方にお聞きしたいです。 あまり機械に詳しくないので、初心者の質問お許しください… この度、MAGIX Music Maker LEのROCK editionを購入し、必要な環境は全て揃っているので始めようとインストールしました。 ところが、インストールは完了するのですが 起動させたらブルースクリーンになってしまうのです。 PCはdellのWindows8.1？です 一度アンインストールしてもう一度インストールし直しても駄目で、２、３回やってみても勝手に「再起動します」の繰り返しです… 容量が足りないのかと思って見てみたのですが、そんなことはないようです。 一応ウイルス対策ソフトとして、カスペルスキーが入ってますが、それ以外対策ソフトがないのでとるわけにいきませんでした。 何が原因で再起動を繰り返しているのか わかりません。 何か解決の為に必要な情報や写真を提供した方がよろしいのであれば、後に追加します。 本当に知識が乏しくてすみませんが 何方かのお力をお借りしたいです。 よろしくおねがいします。
歌い手活動をしっかり始めようと思っているんですが今までMIXはMIX師さんに 任せてたんですけど自分でやりたくなりました。ピッチ補正などができる本格的な おすすめのソフトを教えてください！ピッチ補正、タイミング補正、コーラスが作れるなら なんでもいいです！できるだけ自然にできるようにしたいです。予算は大体１万円 なので１万円以内でできるソフト教えてください。ちなみにWindows7です。
神ボイスチェンジャーについて質問します。 ①現在の値段はいくらですか？②無料版をダウンロードしようとした際に【このプログラムの署名が壊れてるか無効です】と表示されてダウンロードできないです。解決策はありますか？ ③神ボイスチェンジャー以上に性能のいいボイスチェンジャーはありますか？(有料無料問わないです) 出来れば全てに回答頂きたいですが①~③のどれかでいいので回答お願いします。 ③はSkypeに繋げられるものがいいですが沢山の情報が欲しいので繋げられないものでも構いません。
サイレントサイレンのようなボカロ曲を作る場合、初音ミクと鏡音リンのどちらがオススメでしょうか。 もしリンが静かな部分にも合う声が出せるなら、サビで鋭さがあるほうがいいのでミクより良いかなと思うのですが。
ボーカロイド4を始めたばかりの初心者です。合唱曲のデモCD作成が目的です。例えば、ソプラノパートのデータが完成したとします。続いてアルト、テノール、バスと作成していくのですが、どれもソプラノと音は違えど、歌詞は同じです。その場合、歌詞のみをソプラノからアルトへコピーする方法はあるのでしょうか。それともアルト、テノールとまた別にそれぞれ入力しないとできないのでしょうか。ご教示いただけましたら幸いです。
プレイリストが消えました。どうすれば元に戻りますか？設定でも何回かやりましたが、プレイリストがありません。教えて下さい！
Appleの製品でロジックプロってありますよね？ あれのWindows版みたいな、Windowsでのロジックプロみたいなソフトありませんか？
フリーソフトの『棒読みちゃん』に関してです。 今、棒読みちゃんで音声作成をしているのですが、Biim兄貴の動画でお馴染みな『ファッ！？』の音声を言わせることができません。 『hhっ？』や『ffっ？』を試して見るのですが、それぞれ『ハァッ！？』『フゥッ！？』になってしまいます。 色々とコマンドを探してはいるのですが、情報を見つけることができなかったため、ご存知の方がいましたら教えていただけたらと思います。
動画ファイルを再生しようとしたら「windowsに Sonic CinePlayer Decoder Packを設定しています。しばらくお待ちください」とでできて、音声しか出ずに、動画ファイルを再生することができません。 再生ソフトは、windows media playerで拡張子は、aviです そのSonic CinePlayer Decoder Packをダウンロードすれば良いのですか? もし、そうならば、Sonic CinePlayer Decoder PackのダウンロードURLを貼ってください お願いしますm(__)m
2008年に購入hしたMacBookProを使っています。 現在のバージョンは10.6.8、 メモリは2GB、ディスクの空き容量は今のところ10GB程度あります。先日よく考えもせずiphone5sを9.3にアップデートしてしまったため、 itunesが同期できなくなり困っております。 PC関係に疎いながら検索したところ、 itunes12に対応しているOSにmacをアップグレードしなければいけないことが分かりました。 そのため現在appleがサポートしているOSへのアップグレードを考えていますが、 どのバージョンがオススメか、出来るだけ多くの方にお聞きできたらと思っています。 ◆自分で調べた限りだと、下記のような印象でした。 ・OS X 10.9 Mavericks →評判よさげ？ ・OS X10.10 Yosemite →評判悪い？ ・OS X EL Capitan →最新なので不安だけど、動作は良好？ ◆下記は不安に感じていること、気になっていることです。 ・使用しているmac自体が古い(いつ壊れてもおかしくない？) →出来るだけ負荷(?)の少ないもので、オススメのOSが知りたい ・macの使用用途は、itunesの同期、写真等の保存、インターネット、photoshop、FireAlpaca、プリンターとの接続に使っているくらいなので、ほとんど酷使してないと思います。 ・逆に上記の使用が継続出来るのであれば、そこまで高度なアップグレードでなくて構わないと思っています。 ほとんどブタに真珠のようなmacの使い方でお恥ずかしいのですが、 ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
おすすめのMIXフリーソフトを教えてください。 うたってみた動画を撮りたいのですがMIXをやったことも触れたこともないのでなにもわかりません。 また機材についてもわかりません。 知っておいたほうが良いことなどもあったら教えてください。
2台目のMacPCでiTunes編集について私は普段、MacBook ProでiTunesを使用しています。 ですが実家のiMacでもiTunesの編集等が出来ればと思い、この度、実家のPCで新規のiTunesを作成し、自分のiPhoneと同期させました。 曲は無事にiTunesに表示されるのですが、既に入っているプレイリストの編集が出来ません。 これは著作権やセキュリティ等の問題上仕方のない事なのでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致しますm(__)m ※P.S. 実家でiTunesを使用する目的としては、 以前は、実家にいる時に入手したCDをiTunesに入れるために、そのCDを持ち帰って自分のiTunesに読み込ませていたのですが、それが実家のPCで出来れば便利だなと考えた次第です(>_<)
マスタリングにおいての マキシマイザーや、コンプレッサーやリミッターと それぞれを混ぜて使っていいのでしょうか? あまりにも混ぜると 音がおかしくなる気がするのですが音がいろいろな効果を加えても 何個もエフェクトをかけて マスタリングする必要はないですか マスタリングとは音圧だけを考えればいいの 音の深みや厚みも加えないとダメですか
ボカロを30～50曲教えてほしいです('◇') おすすめな歌で(^^) お礼は250枚！よろしく～(=ﾟωﾟ)ﾉ
Mac（OS10.8.5）で、GarageBand '09（ver.5.1）を使って簡単な音源の編集をしています。最近、曲終わりのタイミングがずれるようになりました（切ったところから無音状態が数秒続きます）。解消法をご存知の方、ご教示お願いいたします。
Freemake Video ConverterにてYouTubeやVimeoの動画をDVDに焼いたところ、PCや家庭のDVDプレイヤーでは問題なく再生できるのですが、車載器での再生の際、各セクションの最初の30秒ほど音声が出ません。30秒ほど経過すると音声が通常どおり出ます。 色々と調べてみたのですがネットでも同じ事案がなかったため分かる方いたら教えてください。 車で鑑賞するためのDVDだったため、なんとか解決しストレスをなくしたいです。 ちなみに、Freemake GOLD PACKではありません。 途中で入るFreemakeソフトのCMも無料で消す方法あれば合わせてお願いします。
.cdaファイルについて 友人からグーグルドックスを通じて.cdaのファイルをもらいました。ネットで開く方法を探してみたのですがどうもCDから入れたものがcdaになってしまった時の対処法しかありません。 CDがなくて.cdaのファイルだけ持っていてもMP3に変換することは不可能なのでしょうか。 ちなみに当方Macを使っていて相手のOSはよくわかりません。 また、近くにwindowsを使える環境はあります。 御回答宜しくお願い致します。
動画編集初心者です。 AviUtlで動画の途中で映像と音声を一定時間一時停止（静止画で無音の状態）したいのですが、やり方がわからなくて困っており、教えて頂けたら幸いと思い投稿しました。映像は一時停止できましたが、音声ができません。拡張編集にて音声ファイル（赤い帯）を編集すればいいのかと思いましたが、音量など何も反映されませんし、音声ファイル（赤い帯）を全て削除しても音声がなくなりません。
PCソフトで、写真と音楽を選んだら、自動で、フォトアルバム？を作成してくれるソフトを使用していましたが、商品名をわすれました。ご存知の方よろしくお願いします。
iTunesからメディアゴーに音楽を入れる事について質問です。メディアゴーに入れた途端に曲名やアルバムがバラバラになってしまいます。 それで一曲ずつ編集をしていますが、あまりにも時間かかります。 何かいい方法があれば教えてください。 音楽はwavファイルで、パソコンはWindowsXPです。
初歩的な質問で、すいません。 今回はwindows10のOSか、入ったPCを、買いましたが、また良く見てなくてわからないのですが、基本、windows media playerとwindows DVD playerは備えついているものなのでしょうか？ 別ソフトになったりしますか？ 宜しくお願い致します。
音源から楽譜を作ろうとしてMuseScore 2でMIDIファイルを入れると楽譜が出るんですがメチャメチャになってます、分かりやすい説明や説明サイト教えてください
音源から簡単に普通の楽譜を作る方法はありませんか？
鏡音リンレンv4xの調声は難しいですか？ 趣味でボカロ曲を作ろうと思っているのですが、鏡音v4xか発売予定である初音ミクv4xの2つで迷っています。 初心者の私にはミクのほうがオススメですか？
Audacityは音が悪い？ ハイレゾ仕様で録音した音声ファイルをAudacityで編集したのち、FLAC形式で保存していますが、WAV形式の元ファイルと比べると、どうも音質が劣化している気がしてなりません。 具体的に言うと、わずかの差ですが、響きが減って音が痩せ、音楽の表情が険しくこわばったように聞こえます。 ネット情報を漁ってみたら、FLACファイルを直接再生すると音が悪い、との書き込みがあったので、編集後のファイルをWAVに再コンバートして元ファイルと比べてみましたが、やはり劣化しているようです。 Audacityは編集の際、ファイルを.aupという独自形式に変換するので、これが原因ではないかと睨んでいるのですが、この辺のことに詳しい方はいらっしゃいませんか。どんな情報でも結構ですので、ご教示いただけるとありがたく存じます。 なお、編集はファイルの分割と結合、不要部分の削除、音量の増減などで、諸悪の根源のノイズ・フィルタリングは使用していません。 また、ビットレートとサンプリング周波数も変更していません。
Razikoで録音したaacファイルを編集アプリに読み込むと再生速度が凄いゆっくりになってしまうのですが、なぜでしょう？ 編集出来ないのでしょうか？
今DTMソフト付属のリバーブ、EQ,マスタリングに使うソフトなどを使ってるのですが かなり微妙です。ＭＴＲの方が全然よかったです。それでPCでミキシングマスタリングに使えるソフトで使ったら曲が かなりいい音になったと感じられるようなものはありますでしょうか？WAVES GOLDだとそんなにかなり良くなったとかはないというレビューを見たので。 宜しくお願いします。
人力での声が変です 今、うたうであるキャラの人力を作っていますが 声が変です そのキャラは男なので声が低いのですが歌わせると高くなり 不自然な声になります 低くする方法はありますか？
CDにうまく書き込みが出来ません。 ４0MBぐらいの大きさの音楽なのですが 700MB入るCD-Rに書き込みが出来ません。 何故でしょうか？ちなみにパソコンはWindows8.1で、iTunesを使用して、オーディオCDを作りたいです。 mp3.で録音した音源です。分数にして４５分程度です。理論上、８０分入る筈ですよね。 「１枚のCDに入りません、複数のCDに分割される」とのメッセージが出ます。 以前やった時は、ちゃんと書き込みできたのですが、 iTunesの仕様が変わったのかどうかわかりませんが、 自分では訳が分かりません。宜しくお願いします。
SoundCloudでダウンロードした曲をiTunesからiPhone6に移そうと思い、ライブラリには追加できるのですが、iPhoneとの同期をしても入ってくれません。どこがダメなのかわからないので音楽ファイルデータを貼っておきます。 わかる方いればよろしくお願いします
ネット生放送で効果音を流すソフトを探しています。それもキーボードを独占してしまう3Dのゲームをしながら流したいので、F1～F12キー等自由に設定でき、そして別のウィンドウを選んでいても操作できるものがいいです。 効果音の読み込み形式は音楽ソフトで変換できるので特殊すぎるものでなければ大丈夫です。 それでいて軽いものであれば、この際無料・有料、日本語・外国語は問いません。 どうぞよろしくお願いします。
パソコンのソフトで自分が録音した歌の音程を編集できるソフトを有料でも無料でもいいので教えてください。お願いします。
Logic Pro X について、ミックスダウンやマスタリングについて詳しく載っている本を探しています。おすすめのよい本があったら教えて下さい。
iTunesで間違って他のライブラリのスマホと同期してしまったのですがどうなりますか？そのスマホのアプリや設定変わるのですか？同期といっても音楽だけです。
iTunesに2台のスマホを別々のライブラリで音楽を共有しているのですが一方でタイトルや曲情報を変更してももう一方のライブラリには反映されません。しかも曲を削除しても残ったままです。どうすれば良いですか？
動画師様助けてください。 ボカロPV作るのに向いてるソフト教えてください。 できれば使い方を説明してるサイトや動画も押してください。無料のものがあればそのほうがいいですが、なければ有料でもいいです 今はAviutlを使ってるんですが、ボカロPVを作るのには向かないと言われました。 （ちなみに始めてから３日しかたってません。） どれがいいのかわからないので、一番使いやすいやつ、種類が豊富なもの教えてください
曲のミックスにおいて 自分は全て自分の打ち込んだものを波形にして書き出してMIXをするのですが そのときの波形の大きさ、要は音量というのはどれぐらいで書き出すのがいいのでしょうか？ノリに近いものではなくて上下に余裕を持った波形にするのがいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
iPhone の icloud drive に 保存した着信音のファイルがあります。 .m4r 形式です。 これを本体の着信音に設定したのですが、 どういった方法がありますか？できれば、ｉＴｕｎｅｓを使いたくありません。 ご教授願います。
MP3の音声が、最後まで正しく再生されません。 ボイスレコーダでとある方の音声を録音させていただいたものを、正しく再生できなくなってしまいました。録音に使ったのは、OLYMPUSのVN-703PCという機種のボイスレコーダーです。 録音時は192kbpsのMP3データで録音するように設定しており、録音した直後は正しく最後まで再生できました。 しかし、そのデータを 「ボイスレコーダーに挿入のmicroSD」→「外付けHDDのミュージックフォルダ」→「外付けHDDミュージックフォルダ内のサブフォルダ」 の順に移動したところ、 本来2:51あるはずの音声データを、1:44までしか再生できなくなりました。 WMPでもitunesでも、1:44を過ぎると問答無用で次の曲に飛んでしまいます。残りの部分を聞こうとしても必ず飛ばされてしまいます。 データは一度外付けHDDのミュージックフォルダに移動したのですが、その後で整理のためにミュージックフォルダ内にサブフォルダを作り、そこに移動させました。その際、PCの管理者権限が必要な操作であると表示され、管理者権限で承認しました。 すると、前は普通に聴けていたデータが聴けなくなってしまっていました。同時に同じ操作をしたほかのファイルは無事のようなのですが、何故このファイルだけ破損（？）してしまったのかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 大事な音声ファイルでして、外付けHDDからさらにクラウド上にバックアップしようとした矢先に再生できなくなっていることが判明し、とても困っています… いったい何の操作がいけなかったのでしょうか。また、これを復活させる…もとに戻すような操作はできないでしょうか… プロパティからの「以前のバージョン」を見てみましたが、利用可能な以前のバージョンが無いとのことです。困り果てています…どなたか助けてください…
iTunesに曲を追加できません 初めまして、自分で検索してもどうしても解決しないので質問させていただきます。 iPhoneにiTunes経由で曲を入れたいのですがD&Dでもファイルをライブラリに追加でも無反応です(ﾉω･､) 元々ウォークマンを使っていて(今も使っています)マイミュージックの中にMediaGoのフォルダーがあり、そこに全て音楽が入れてあります。MediaGoのフォルダーからの追加自体がダメなのかとも思いましたが、追加できない曲は一部でそれ以外はちゃんと追加されています。 Win7です。 編集<設定<詳細のライブラリの追加時にファイルを[iTunes Media]フォルダーにコピーする にはチェックを入れてあります。 わかる方、どうか助けてください泣
CD-RWの使い方についてお尋ねします。今までPCの中のデータをCD-Rに保存して利用していましたが、必要に応じて初めてCD-RWも使うことにしました。既にデータを保存しているCD-RWに付け加えて新たなデータを保存することが出来ますか？一度消去して保存し直すことになるのでしょうか？データの出し入れが繰り返して出来る場合に、出し入れに応じて容量が減っていくということになるのでしょうか？ お教え下さい。データは音楽が主体です。 そして、DVD-RWについても、動画などを含めた同じ問題につき教えて下さい。 宜しくお願いします。
AmoK DVD ShrinkerでDVDコピーしましたが、大変なことになります。 コピーした動画を再生する時に、音声と字幕がずれています。 改善方法がありますか？他のいいソフトがあれば、紹介してください。
初音ミクの名曲を教えてください！
iTunesでアーティスト名を変更したのに iPhoneに反映されません。 iTunes上では変更されてます。 プロパティでも変更しました。 ちなみに一括で変更しました。 解決策を教えて下さい。よろしくお願いします。
音楽（音声）の編集ソフトについて 多機能高機能で定番のソフトと言えば何になるのでしょうか？ フリーでも有料でもいいです。 プロの方でも使えるようなものはありますでしょうか？
前回CD-RWに音楽をダウンロードしたんですがもう一度同じCDに音楽をダウンロードするには どうしたら書き込めますか。 あとCDを書き込みのソフトはiTunesです
SoundEngine Free というソフトで選択した部分だけを再生することは可能でしょうか？
質問です！！わたしはニコニコ動画などに歌ってみた動画を 投稿したいと思っているのですが音声と動画を 合成させるやり方がわかりません。 やり方わかるかた教えてください(´・ω・｀) もしくは歌ってみた動画作成の仕方を いちから教えてくれる親切なかたいませんか(；＿；)
iTunesをうまく使ってiPhoneにDVDの音声だけを入れることは可能でしょうか。やり方がさっぱりわからないです。 詳しく教えてくれると幸いです。 宜しくお願いします。
PCM録音された音声のwavファイルの大部分が沈黙の為、無音部分をカットしたいのですが、いい方法ありませんか。ご存知の方、ご教示下さい。
パソコンでのMP3オーディオデータの管理に詳しい方に質問です。 私はCDやネットからパソコンに取り込んだ音楽などのMP3データを Windows Media Playerで管理しています。Windows Media Player上でジャンルやアーティスト別に再生リストを作り、 各再生リストの中にそれぞれのMP３データを振り分けた後で リストの中の曲の再生順も変更しています。 そうしてできた再生リストをSDカードやUSBメモリに落としてから 車に積んであるカーオーディオに繋いで音楽を聴くという使い方をしています。 ところが、せっかくWindows Media Player上できちんと再生リスト別に曲を分けて 曲順も変更したのに、車のオーディオで再生すると再生リストは全部一緒くたになっていて 曲順も自分が整理した通りになっていません。 これはなぜなのでしょうか？ この問題を解決する方法はあるのでしょうか？ ご存知の方がいればぜひご教授下さい。 よろしくお願いします。
audirvana free のダウンロードをしたいです。公式サイトだとfreeのインストール場所がなくて困ってます。 いろんな人のブログだとありますけど飛ぶページがバラバラでよくわかりません。 やり方についても1から教えてもらえると助かります 無事に使えるところまで行きましたらコイン差し上げます
終了したvoonは利用登録していない人からでも録音した音声が聴けたようですが、koebu.comは、利用登録していない人からは聴けません。利用登録なしで聴ける録音サイトを教えてください。
大変です！ iTunesのデータが消えました。 最近iPod nanoを買ったので、 同じiTunesに繋げて まえのiPod nanoに入ってた曲を入れようとしました。新しく繋げたiPod nanoを同期させるためにiTunesを最新のものにダウンロードしました。 この前、 一部の曲は入らなかったものの、 少しは入りました。 今 リベンジでもう一度ためそうとしたら、 iTunes Storeで実際に買ったもの以外の音楽が消えてました。 ほとんどはCD借りていれていました。 iPodをつなげると、 いま 入ってる曲を削除して、 iTunesを同期しますか、とでます。 どうしたらすべて曲をいれられるでしょうか、、 きょういろいろやって
パソコン上にあるｍｐ３ファイルをアイパッドで再生する方法はないですか。 もしくはアイパッドでダウンロードしたｍｐ３ファイルを保存する方法はないですか。
ボーカロイドが出来たのは、何年何月何日ですか？
UVERworldさんの「7th Trigger」を歌わさせてもらおうと思っているのですが、Aメロの歌詞の歌いだしとか歌い終わり、つまりどうリズムを取れば歌をリズムに乗せられて、原曲通りに歌えるのかが分かりません。 歌詞だと「Ah 白々しいこの街も人も 馴染んでいく自分にも 苛ついていた 川の流れから目をそらした 同じように 流されて来たわけじゃない」 の部分です。 バックの音は多分ドラムのキックの音なのですがずっと「カッカッカッカッカッカッカッカッ」と速いペースで鳴っているだけです。 こういうタイプのところは、何か歌い方のコツとか、覚え方のコツとかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
洋楽でmash upを作ってみたいと思っています。作り方を検索したところ、いろんなソフトが紹介されてました。極論を言うと、全部無料ソフトで作ることは可能ですか？ あと、YouTubeにアップしてる方たちも無料ソフトを使ってたりするのでしょうか。
iExplorerとiPhoneの音楽に関する質問です。先日、諸事情によりパソコンの初期化を行いました。もともとこのパソコンにはiTunesが入っていて、そしてその中にはiPhoneのミュージックデータがありました。 初期化後に再びiTunesを取りiPhoneと同期させようとしたら、｢iPhoneの音楽データは消去され、パソコン内のiTunesのデータが更新される｣といった旨の忠告が表示されました。無論音楽データが消えてしまうのは困るので同期は実行しませんでした。 その後自分でiPhoneの音楽データをパソコンに移す術を調べ、iExplorerを使用してそれが可能なことを知りましたが、今度はiExplorerにiPhoneの音楽データが投影されません。ミュージックのところをクリックしたら、録音のデータは出てくるのですが音楽のデータが出てこないのです。 なぜiPhoneの音楽データが現れないのでしょうか？
パソコン初心者で、詳しいことがわかりません。 ラジオから音源を録音し編集、 最終的にスマホに転送したいのです。 今回は、とりあえず友人から音源をもらい、 ダウンロードのところに保存はできましたが、 拡張子が違うのか？スマホへ転送ができません。 スマホは、アンドロイドです。 因みにスマホにアプリを入れているので、 ラジオを聞くことはできます。 そもそもパソコンでラジオを 聞くことってできますか？ しかも録音すること、スマホで直接、録音でき れば、その方法も教えて頂きたいです。 解りづらくて、申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
Logic pro Xで誤ってデータを失ってしまいました。復元方法はあるのでしょうか？ ソフト使用中に突然強制終了したのが発端です。再度開くときに、 「自動保存バージョン」 「手動保存バージョン」の選択画面で手動保存を選んでしまい、かなり前のバックアップまで戻されてしまいました... 自動保存されたデータはどこかに残っていないのでしょうか。 強制終了の直前まで復元する方法を教えてください。
波音リツってはおんりつ？なみねりつ？どっちですか？？
重音テトと重音テッドってどういう関係なんですか？
iTunesでコンピレーションを解除する方法を教えてくださいm(_ _)m
PCに詳しい方教えてください！！やっと、メディアプレーヤー見つけて、書き込みました！！２曲書き込んだのですが、出来ていますか？？
CUEファイルがありますがimgburnやDeamontoolsで読み込めないファイルがあります。 しかし、foobar2000では読み込めます。CDに焼きたいのですがどうすればImgBurnで読み込ませる事ができますか？
フリーソフトあるいはネット上で最低でも2オクターブ、できれば3オクターブぐらいの鍵盤シミュレータないでしょうか？ ウインドウズ７で使います。音の確認と音感練習をしたいので。
モニターにスピーカーを接続しても、音声が出ず困っています。モニター Pro Lite X2380HS スピーカー ロジクール Z120 スピーカーは今まで使っていたので、問題はないです... 誰か教えていただけると有り難いです。
最近PCをWindows10に買い換えました。Windows10では音声がイヤホンからもスピーカーからも聞こえてきます。 スピーカーからの音を消して、イヤホンからも聞けるようにするにはどう設定すればいいのでしょうか。詳しい方、ご教授し程を。
大量のmp4音楽ファイルやaacファイルををmp3に変換したいです。 一斉に変換できる方法はありますでしょうか？
iTunes storeでいくつか曲を購入したのですが、いずれもダウンロードできません。 ダウンロードしようとすると、「ネットワーク接続がリセットされました。」と表示されます。検索の横にある！をクリックすると、(エラー=-3253)と書いてあります。 iTunes を開くとジャケット写真が表示されないので、OS？があってないのかな？と考えてみたりもしたのですが、パソコン用語のようなものに疎いのでよくわかりません。 少し調べたのですがよくわからなく質問させていただきました。
質問です。 wavepadのお試し版で音楽を編集し、保存しようとしているのですが、 一昨日インストールし、昨日 一昨日と何度でも保存かできたのですが、今日になって急にできなくなってしまいました。 プロジェクトは保存できるのですが、音声が保存できません。 保存をしようとすると、選択のフォーマットでは保存できませんと表示され、有料版を購入するように、とでてきます(画像の画面になります。)。 どうしたら保存できるようになりますか？ 至急回答お願いします(>_<)
audacityでの頭出しの仕方が分かりません。 ソロの歌ってみたなどは音声に冒頭部分などに無音をかければ良いそうなんですが、ソロパート、コーラスパートがあり音声が入っていないところが多数あるときに無音をかけてしまうと音声がぶつぶつ切れてしまうようです。 何か効率の良い頭出しの仕方を教えてください。 フリーソフトであればダウンロードも考えています。
sound flower 設定 MacBook Airで、sound flowerをインストールできたのですが、システム環境設定→サウンドに行き出力を見てもsoundflower(2ch)がなくて 内臓スピーカーしか表示されず、再起動しても同じでした sound flowerの方を開こうと思っても右上にお花が出るだけで何も設定できないです。。
iTunesのファイルの整理方法 iTunesフォルダー内にiTunes libraryなどのファイルが複数あり邪魔なのですが、ひとつにまとめる方法はありませんか？
ituneに音楽の歌詞のインポート方法についてご教示ください。ituneに格納されている700曲位の歌詞を、CSVとかExcel等々で一括インポートする方法とかあれば教えてください。やはりitune上で曲毎プロパティ→歌詞→歌詞貼り付け しか方法はないのでしょうかね？
Walkman（NW-A26）でダイレクト録音した音声の編集の仕方について教えてください。 講義（社労士の講座で録音は自由です）をダイレクト録音しています。 こちらを編集したいです。講義は長いので不要な部分をカットしたり、 必要な部分から再生できるように分割したりしたいです。 PCはＦＵＪＩＴＳＵ LIFEBOOK AH56/Dを所有しており ソフトはMedia Goを入れていますが、PCへ取り込み Media Goでこういった編集ができますか？ できない場合は、おすすめのソフトの紹介をお願いいたします。
HE-AACの48kbpsについて質問です。 AACの96kbpsと同等とみかけるのですが本当ですか？ 高域周波数が上がるのは分かるんですけど中、低音域はこの情報量だけで再現出来るんでしょうか？
質問します。 ボイスレコーダーで録音した音声を一旦ＰＣに移し、それからＣＤに焼き付けようとしていますが、録音時間が長くてＣＤに収まらず、コピーできません。録音時間を切り取る方法はありますか。
WindowsのPC内の iTunesの音楽(ライブラリそのまま)を曲名やリスト、アートワークをつけたまま、DVDに焼く方法はありませんか？最近PCの調子が悪く、iTunesのみアプリケーションが開けず英文でエラー表示をするため何を言っているのか分からないし、5年前のパソコンで、いつ壊れてもおかしくない状態ですが、外付けHDDが届く1週間先まで、DVD-Rにバックアップを取っておきたいのです iTunesの中は全て音楽ファイルで、11GBほどあります もちろん、1枚には収まらないとは思いますが、理想としては、新しいPCを買って、iTunesをダウンロードして、そのDVDを新しいPCに入れたら、瞬時にiTunesに今まで通りのライブラリが出来上がるようにしたいです 今32GBのSDカードがあるので、それにiTunesのデータをドラック(ホーム上のショートカットアイコンではなく)したらそのまま次のパソコンでも取り出せるのであれば、可否とその方法も教えていただきたいです かなり急いているのですが、パソコン素人なので、分かりやすい手順で教えていただきたいです 読みにくかったため出し直しをしています
WindowsのPC内の iTunesの音楽(ライブラリそのまま)を曲名やリスト、アートワークをつけたまま、DVDに焼く方法はありませんか？最近PCの調子が悪く、iTunesのみアプリケーションが開けず英文でエラー表示をするため何を言っているのか分からないし、5年前のパソコンで、いつ壊れてもおかしくない状態ですが、外付けHDDが届く1週間先まで、DVD-Rにバックアップを取っておきたいのです iTunesの中は全て音楽ファイルで、11GBほどあります もちろん、1枚には収まらないとは思いますが、理想としては、新しいPCを買って、iTunesをダウンロードして、そのDVDを新しいPCに入れたら、瞬時にiTunesに今まで通りのライブラリが出来上がるようにしたいです 今32GBのSDカードがあるので、それにiTunesのデータをドラック(ホーム上のショートカットアイコンではなく)したらそのまま次のパソコンでも取り出せるのであれば、可否とその方法も教えていただきたいです かなり急いているのですが、パソコン素人なので、分かりやすい手順で教えていただきたいです
コロ助の声で『だいなり！』と『しょうなり！』と言ってる音声が欲しいのですがありませんか？なかったら、ダウンロードする方法や編集する方法を知っている方がいたら教えてください！
firestorageのパソコンでの音源の保存の仕方を教えてください！ダウンロードはされてファイルに入るのですが、Windows MediaPlayerでしか再生ができずiTunesに入れることができませんでした。 iTunesに入れる方法を教えてください！
studio one 3 x86 が落ちます。 TX16Wx,massive1.1.2,independence free...などのプラグインをつかっています。 スペックはwin10,core i5 2.50クロック,ramは4GBですがメモリの容量をオーバーしたりとかそういうことは無いようです。ソングを立ち上げたとき、ソングの内容に関わらず5秒ほど経つと「studio oneは動作を停止しました」と出て落ちます。 ご回答よろしくお願いします。
ステレオミキサー(サウンドブラスター)を買おうと考えています 用途はいろいろあるのですが、僕はSkypeにてBGMをかけたりマイクのノイズを失くすのに使おうと思っています。 前者のBGMをかけることに対しての質問です BGMをかけた際、こちらのPCに出力された相手の声が相手に帰ってしまいますか？
人力ボーカロイドについて質問があります 私もキャラに歌わせる人力をやってみたいと思い、いろいろ作り方を調べたのですがmacでやっている方をどうしても見つけられませんmacで人力を作るのは難しいのでしょうか？ utauのmac版とAudacityはダウンロードしてあります もしmacで人力を作成したことがある方がいらっしゃいましたら、作り方を教えていただけないでしょうか？ それか、macで人力を作成してらっしゃる方の、メイキング？があるサイトがあれば教えていただければ嬉しいです...
複数の音声入力を複数の音声出力先へ自由に分配したい！ PC・オーディオ機器・楽器といった複数の音声入力を、アンプ・モニター内蔵スピーカー・ヘッドホンといった複数の音声出力先に、コードを繋ぎ直す事無く自由に切り替え、分配、同時出力を行う方法はあるのでしょうか？
avexのオーディションについて質問させてもらいます！応募する際に必要となる音源のことですが、mp3,m4a,aiff,aif,wav,wmaというのは何ですか？ 分かる方お願いします
PCで作曲してスマホ（アンドロイド、アイフォン）で再生できるソフトやアプリを教えてください。 自作の曲を五線譜に書き出してますので、この曲をスマホで聞きたいのです。 初心者にも操作できる作曲ソフトはないでしょうか？
アカペラで歌ってる音声から、あいうえおの５音を抽出したいのですが、どうすればできるのでしょうか。
Audacityで編集した曲をiTunesに入れてCDにしたいのですがどうすればできますか？
VOCALOIDのVY2って今でも売っていますか？ 調べても販売終了らしき文が書いてあるので一応質問してみました。 どうでしょうか？
PCのiTunesの機能について教えてください。昔はiTunesにwav形式の音楽ファイルを読み込ませて、右クリックするとダイアログメニューが開き「MP3バージョンを作成する」という機能があったのですが、現在のヴァージョン(12.4)ではでは見当たりません。 今までmp3に変換する必要があるときはiTunesの機能を使って変換していたのですが、この機能はもうなくなったのでしょうか? できるのであれば方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
屋外で音楽を聴いても音が途切れないBluetoothのイヤホンってありますか？
音楽ＣＤは、著作権法上複製物にあたりますか？
WIN10でオススメの音楽ファイルが編集できるフリーソフトを教えてください mp3やwavファイルを１秒未満の短さでも編集できるフリソフトを探していますWIN１０は対応しているソフトも少ないということですので、オススメがあったら教えていただきたいです。
IPadProで楽譜アプリPiaScoreを使っています。 首を振ると楽譜のページめくり機能がありますが、 首を振ってもまったく反応せずその機能が使えません。有償版があってグレードアップする必要があるのでしょうか、 もしくは設定する項目あるのでしょうか、アプリ内の ユーザマニュアルを見ても記載されていません。 よろしくお願いします
学生映画を制作している者です。映画の中で使用する音楽を作曲したいのですが、方法がわかりません。 普通の楽器を使うわけではなく、卵を割る音など、料理している時の音のみで作曲したいと考えています。音を取り込んで作曲できる無料のソフトorアプリがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
iTunesに入っている曲をiPhoneへ転送すると、必ず何曲か再生ができません。スキップされてしまいます。MP3形式にしたり、CD−ROMへ焼きなおしてもう一度インポートしなおしたりしましたが、変わりません。iTunesでは再生できます。なぜ再生できないのでしょうか…。また、改善策はありますか？何か情報をお願いします。iPhone 5S、iOS9.1、iTunes 12.3.1、パソコンは富士通、Windows 8です。パソコンは詳しくなのでかみ砕いて説明していただけると幸いです。
こんにちは。Windows用音楽作成ソフト（DTMソフトというのかな？）でお勧めはないでしょうか？「GarageBandのように」とは行かなくとも、ピアノ、ドラムなどの様々な音が出せる（いわゆる統合開発環境のような）ソフトを探しています。 無料で登録なしで使えるのを希望しますが、なければ有料や登録必須のソフトでも構いません（でも、日本語には対応していて欲しいです）。
ボイスロイドの結月ゆかりEXを購入したのですが、ゆっくりムービーメーカーに結月ゆかりの声を追加する方法が分かりません。 ちなみに、ゆっくりムービーメーカーとaviutlと結月ゆかりEXはダウンロード済みで、ゆっくりムービーメーカーとaviutlは繋ぐことと動作させることが出来ました。 結月ゆかりも単体では動作します。
アプリから流れる音がとまっていないかを24時間365日チェックしたいのですが、 現在有人監視をしているため限界があります。 audacityやadobe auditionなど？をつかい、入力した波形のレベルが一定以下（無音）、 １分や５分などしばらく続いた際に音がとまったと判断し メールでアラームを飛ばしたいと思っています。 ソフトについては基本的な録音などでaudacityを使ったことがある程度です。 インターフェースなどでマイクを近くにおいて リアルタイムで波形を入力しつつ数値で出力して分析したいのですが、 この波形分析をするのにはどんな機能をつかえばよいでしょうか。 是非、宜しくお願い致します。
Logic Pro X でホワイトノイズだけを出したいのですが、教えていただける方はいらっしゃいますか？ バージョンは10.2.2です。
Windows Media PlayerでCDを作ったのですがiTunesで画像のようになってしまい、曲名がわかりません。曲名を表示させるにはどうしたらいいですか？回答お願いします。
音楽をやりたいんですがPCはMacを買おうと思っていて安くてどれくらいで買えるかMacBook.なのかMacBookAirなのか。わかるかたお願いします。
musescoreを使っているのですが同じパートが二つに分かれるとき、同一箇所で片方は音符、片方は休符というように入力するにはどうすればいいのでしょうか
visualstudio2015で、C#で、windowsデスクトップアプリを作成中です。 ボタンを押すと、mp3もしくはwavの音を鳴らしたいのですが、やり方がわかりません・・。どちらか簡単な方で、音の鳴らし方を教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
ダンスで使う曲を編集したくてパソコンでAudacityというので編集してlam？もダウンロードしてmp3に変換できたのですが、そこからxアプリを使ってCDに落とそうとしたのですがこの画面が出てきて落とすことが出来ませんどうすればいいですか？ 説明下手ですみませんm(_ _)m
脱獄済みIPhone6です。ios8です。MusicBoxなどで端末内部に保存した音楽ファイルを純正ミュージックアプリに取り込むことはできますか？また、そのようなtweakがあれば教えてください。
ラインミュージックの曲をmp3に落とす方法として、Windowsゆーざーはhttps://audials.jp/resource-news/tutorial/how-to-record-linemusic で、できるらしいですが、macユーザーには不可能なんでしょうか？ audialsをダウンロードしても、機能しませんでした。当たり前ですがw
CDを買ってパソコン経由でiPhoneに入れるのと、iTunesで曲をダウンロードするのでは、音に違いは出るのでしょうか？あとCDを買うのとiTunesで曲を買うのだったらiTunesで購入する方が安い場合が多いですよね？
安全かつ簡単に音楽が編集できる無料のソフトかアプリ的なものを探しています。 あまりパソコンは得意ではありませんが、なんとかＣＤを取り込んだり焼いたりなどはできるレベルです。編集として使いたい機能は、音楽の分割と連結ぐらいで、あまり凝ったことをする予定ではありません。 ただ、編集したい音楽が１０００曲を普通に超えるので、サクサクと使いやすいものを探しています。 使っているパソはWindows１０です。 また、編集したい音楽は、WAV、MP3、VOX、GSM、WMA、real audio、AU、AIF、FLAC、OGGと、いろんなフォーマット（？）がおそらくたくさんありすぎて、これらにだいたい対応できるものを必要としています。（でも、ほとんどWAV,MP3とかのよくあるものがほとんどです） 一度、「Wave Pad」というソフトをダウンロードしてサクサク使えてたのでこれがピッタリ！と思ってたのですが、無料お試し版だと数曲しか編集できず、購入する前に「他に似たような機能で無料でないかな」と思い、こちらで質問させていただいております。 なければ購入するしかないかなと思っていますが、もし詳しい方がいらっしゃったら是非良いソフトを教えてくださいｍ（_ _）ｍ
clipboxで曲をダウンロードしてカメラロールに保存せずclipboxの中で音楽を聴いてると通信量はどうなるんですか？？カメラロールに保存したら通信量増えないんですがclipboxのなかはどうなんですか
Sonyの音楽管理アプリMedia goについて質問です。 ドライブＣ内にあるmedia goに保存してある音楽をドライブＤに移行したいのですが、やり方がよくわかりません。手順を教えてください、お願いします。
アカウントが登録できない？！ 音楽ソフトのTtacktion 4をダウンロードするため、Tracktionの公式ページ https://www.tracktion.com/products/t4-daw に行き、新規アカウント作成をしようとしたのですが、ユーザーネーム、メールアドレス、パスワード全て入力し、Submit を押すと、新規アカウント入力画面に戻されてしまいます。 これはどういうことなのでしょうか？
録音した音声を 倍速を変えて【3倍速・2倍速とそれぞれのものを】録音したいのですが、どのようなソフト・アプリが必要でしょうか？コンピューター関連無知な私にわかりやすく教えていただけるとありがたいです(-人-)
Any Audio Converter http://www.any-audio-converter.com/jp/これ、変換後に、mp3の曲が収納されるフォルダーが自動で作成されるのですが、 ミュージックフォルダーではなく ビデオフォルダーに作られるのですが、 音楽＝ミュージックフォルダーと思うのですが・・ windows8.1です。 何故ですか？
Windows7です。自分で以前作成した音楽CDをMedia Playerに取り込もうとしたのですが音は再生できるのですが CDを取り込む項目が表示されなくてPCに保存できないCDがあります。プロパティーで確認すると オーディオコーデックはMedia Audio9となっています。保存する方法があればご教授していただきたいのですが。
Media Monkley GOLDでのAAC再生方法 Media Monkeyを試用しています。ライセンスの購入を検討しています。Windows8.1のPCでMedia Monkeyのバージョンは最新のものです。 このソフト、追加のコーデックパックを買う意外にはQuicktimeをインストールしないとAACが再生できない模様です。 できれば、QuicktimeなしでAACの再生をしたいのですが、追加コーデックパックを買う以外に方法はあるのでしょうか？ Quicktime Alternativeをインストールしてみましたがダメでした。 もし何か別に再生方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします！Quicktimeはどうも昔のパソコンでPCにいろいろトラブルをもたらしたマイナスのイージがありできれば入れたくないっていう気持ちがあります。
ボーカル抽出ソフト ローランドのR-Mixを使っているのですが、音が劣化したり、イマイチ思うようにボーカルだけを抽出することができません。 何か良い方法はないでしょうか？有料ソフトでもOKです。 Macを使っています。 マッシュアップを作りたいと思っています。
iPhoneでiTunesで買った音楽はまた新しいiPhoneが出てケータイを変えた場合、もう無くなって聞くことができなくなってしまうのですか？
MIDIをドレミで表示してくれるフリーソフトを探しています 既に曲になっているMIDIをドレミで表記してくれるか、あるいは横に書いてくれる等々をしてくれるフリーソフトを探しています和音が表示出来るなら、そっけない文字だけというのでもOKです 楽譜表示、キーボード表示などはあるのですが、中々ドレミで出してくれるものが見つかりません よろしくお願いします
こちらhttp://s.kakaku.com/item/K0000602947/ とhttp://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serialno=81460000166805 こちらだと何倍くらい速度が違うでしょうか？用途はDTMやイラストです。現在上のほうを使っているんですが変えたいと思い中古で２万円の価格帯を考えておりましてこれだとどれくらい早さが違うんかなと思い、よろしくお願いいたします
iTunes martchをオフにする方法を教えてください
Audacityを使用してゲームの音声をwav形式で録音したいです。 極力高音質で保存しておき、動画を作成するときなどの素材用にゲームのBGM（16分程度）を録音しようと考えています。とりあえず高音質にと思い384000Hzで16分ほど録音してみたのですが(2.92GB)、一部再生できないﾌﾟﾚｰﾔｰがあり、Aviutilでも読み込めませんでした。 弄った設定がｻﾝﾌﾟﾘﾝｸﾞ周波数くらいなので原因はこれだと思うのですが･･･ ｻﾝﾌﾟﾘﾝｸﾞ周波数を変換するﾂｰﾙをいくつか試しましたがどれも読み込めませんでした。 適切な値はどのようにして求めればいいのでしょうか。
英単語の学習用の音声を、教材販売会社のHPより、PCにダウンロードして、それをCDーRに書きこんで、車やCDプレイヤーで聞きたいと思っています。 ダウンロードした音声はｍｐ３で、ウィンドウズメディアプレイヤーで音楽CD用に書きこみをしてみたところ、時間をかけて書きこみが終了したので、成功したのかと思ったのですが、拡張子が．ｃｄａ（1Ｋ）のファイルがずらっと並び、中身が空のようです。 どうすれば、ＣＤに書き込めるのか、教えていただければ助かります。
教えて下さい。iTunesで音楽を購入しＵＳＢに落として車で聞きたいと思っているのですが、購入後ＵＳＢに落とし方が分かりません。そもそも考え方が間違えているのでしょうか
xアプリのバックアップツールでバックアップしたデータには、曲名・アーティスト名のよみがなも一緒に保存されていますか？パソコンをリカバリしたいのでバックアップをとったのですが、何千曲もあるので全部のデータを再入力するのは億劫です……。
無料で使いやすい録音ソフトを教えてください。
無料音楽ダウンロードサイトを教えて下さい。30日間無料などでなく永久に無料なものがいいです！少しわがままかもしれませんがご存知の方教えて下さい！
itunesのオーディオデバイスの切り替えについて教えてください。現在(6月9日)最新版のiTunesを使用しているのですがパソコンにヘッドホンをさして音楽を再生した際途中でヘッドホンを抜いてもモニターからの出力に切り替わりませんし逆にモニターのスピーカーで音楽を聴いていた際にヘッドホンを繋いでもベッドホンから音楽が流れてきません。 iTunes以外では自動で再生デバイスが切り替わるのですがiTunesでは外部入力に応じて再生デバイスを自動で切り替えてくれる設定等はないのでしょうか？ 非常に不便なので質問させていただきました。
iTunes に自動的に曲を追加することができません。64GBのiPodが壊れたため、この際にと云うことで128GBのiPhoneを入手し、iPodに入っていたmp3データ約50GB分を、先ず、iTunesに取り込みました。これらは現時点「最近追加した項目」となっています。保存容量に十分な余裕が出来たので、更にmp3を保存しようとし、それらを「自動的にiTunesに追加する」フォルダーに放り込んだのですが作動しません。素人考えでは、先の50GBのデータが「最近追加した項目」から抜け出てくれればとも思いますが正誤は定かではありません。どうすればiTunes に自動的に曲を追加することができるかご教授ください。
iTunesで借りてきたCDを入れたんですが、〇〇feat〜となっている曲があるんですが、それだけ別のアーティストとして入ってしまいます 同じアルバムの曲なので一緒にまとめたいのですが、 どうしたらいいのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします（−＿−；）
musescore2 をつかって編曲をしているのですが、反復記号が認識されません。（主にTo Coda） 認識される方法を知っている方がいれば教えてほしいです。
終了したvoonは利用登録していない人からでも録音した音声が聴けたようですが、koebu.comは、利用登録していない人からは聴けません。利用登録なしで聴ける録音サイトを教えてください。
アンドロイド5.1でwma形式やmp3形式で記録されている音楽を再生する方法を教えてください。
Cevioって有料バージョンはいくらかかるんですか？ http://cevio.jp/downloads/
iPhone６を使っています。 ボイスメモで録音した音声を Mixchannelというアプリで 使用したいのですがボイスメモを 動画として写真フォルダに 保存することは可能ですか？ もしくは保存できなくても 直接Mixchannelに投稿することは できるのでしょうか？
歌詞が聞き取りにくい音楽を分析してどんな歌詞なのかを人が理解できるようにする方法はありますか？歌詞が公開されておらず、ボーカルは機械が歌っており、それでいてさらにあえて聞き取りにくくされています。
Mac(El Capitan)でMP3の再生速度を遅くするプレイヤーみたいなものはありませんか？QuickTimePlayerの方にA/Vの設定をするところがあるのかな、と思ったのですが、見当たらず（version 10.4(855)) やり方等も含めて教えてくださると恐縮です
ACDI Music Studio10で自分が作った音楽をYouTubeにアップロードするのは、著作権とかいろいろ大丈夫ですよね、
iTunesのプレゼントが親からメールで贈られてきたんですが今すぐコードを使用すると言う所を押しても何にもなりません。どーしたらいいですか？出来れば早く返事が欲しいです！ お願いします
知り合いがLINEでone driveというアプリを使って音声データを送ってきました。しかし、送られてきたファイルをタップしても音声が再生されずに、そのファイルの名称と容量が表示され、i Movieで開くという表示が右上に出ます。さらにi Movieで開くという表示をタップしても、i Movieでは使用できません、と表示されます。私はone driveというアプリを入れていませんが、知り合いに聞くと、アプリを入れなくても再生できると言われました。 分かりにくい文章ですみません… なんとかして、そのファイルの音声を聞かなければならないのです… 機械が得意ではない私にも理解できるように、やり方を教えて頂ければと思います。
オンライン・オーディオコンバーター ダウンロード版もあるみたいなのでしてみましたが、登録のアドレスはフリーメールじゃダメなんでしょうか？ あと、登録コードとは？ 別にこれ使えなくても、ネット上でできるからいいですかね？ むしろ、ダウンロードすることによる利点は一体…。 ネット上で複数の曲をコンバートしようとしたら、コンバート先のファイル(mp3)と音質の選択ができず、そのまま変換してみたら、自然とmp3になってましたが、音質は標準にされたのでしょうか。
太鼓さん次郎の「瞳をとじて」に違和感があるのですが、あれはCDを使っているんですか？
AviUtlで動画と音声のサンプリング周波数が異なる時の音ズレ 動画は48kHzで、ICレコーダーで録音した音声は44.1kHzです。プレビューでは音は合ってるのに、 エンコードすると音ズレします どこでどういう設定にすれば音ズレ無く出力できるでしょうか？
PCのCDの焼き方詳しい方教えてください！これは、CDに焼けていますか？？あと、オーディオですか？？データですか？？もし、オーディオではなかった場合、オーディオにする方法を教えてください！
Audacityにて音声の編集をしているのですが、 画像のようなノイズ？があって聞きにくい状態で困っています。 どうすれば聞きやすくなりますか？
【メディアインフォ】 動画編集フリーソフトAviUtlでの音ズレを解消したくて、動画編集の際にサンプリングレートを最大値のものに合わせる作業を試みようとしています。ある一曲、BGMに使用するつもりのMP3ファイルの周波数を調べたいと思い、 メディアインフォなるものをインストールしてみました。 しかし、 一昨日から一向にHzの単位が見つからずに滅入っています。 PCも初心者なので、専門用語は調べますが、極力わかりやすく教えて頂ければ幸いです。 どうかどうかよろしくお願い致します。
iTunes最近再生した項目の変更 今のiTunesのバージョンは12.4.0.119です 最近PCを買い換えてiTunesを入れ替えました以前のPCでのiTunesでは最近再生された項目が、私が新しく聴いた曲順に並ぶように なっていたのですが 新しくPCを買って、今のバージョンのiTunesにしたら、 アーティストのアルファベット順に並んでしまうようになってしまいました 入れ替えたくて、曲をドラッグして曲順を変えようとしても、以前は出来ていたのに 今のiTunesでは出来ません 曲順を新しく聴いた順にできる方法はないでしょうか? また、曲をドラッグして入れ替える方法も、今のiTunesのバージョンでは出来ないのでしょうか? さんざんネットで調べたり、自分で試みましたができませんでした あとは昔はiPodで曲を聴いて最近再生された項目に入ってない曲を聴くと、 自動的にiPodに入るようになっていたのですが、それもiTunesで同期しないと出来なくなりました 何かiTunesでバージョンアップして変わってしまったのでしょうか? 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい 宜しくお願い致します
音声ファイルについての質問です。英語のリスニング教材のデータを携帯にいれたいため、PC経由で音声データCDから携帯に入れたのですが、聞けません。mp3ファイルにしてなかったので、ファイルを.mp3に名前を変えても、未対応とのことで、聞けません。元のファイルの名前は.cdaとついています。どなたかご教授くださいm(__)m
ＩＣレコーダーでとった音声の保存方法について質問です。 今まで、ＰＣ本体に保存していたのですが、ＰＣの容量が気になってきた為、別の記録媒体へ移したいと思っています。量は、（毎日３～４時間）×（2年分）です。 何に保存するのが適切でしょうか？
iTunesにwavファイルとして音楽として入ってます。そこでUSBメモリーに保存してから、メディアゴー2.0にそのまま転送したいのですが、どうすれば行けますか？ 出来ればFLACファイルとして保存したいです。 お使いのパソコンはWindowsXPです。 それではお願いします。
MIDI音源とはどのようなものでしょうか？ブッ〇オフの中古CDコーナーで古いゲームミュージックのサントラを見つけました。MIDI音源収録と書いてあり従来の音源よりも高音質なのは予想が付きます。購入しようと考えていますがここからが問題です。 自宅でCD音源のバックアップを取る際に、普通のCDならWAVやFLAC音源に変換すればよいのですが、MIDI音源をそれらの形式で変換した場合、音質は「MIDI < WAV,FLAC」となるのでしょうか？正直、自分は音の聞き分けもほとんどできませんが、やはりバックアップを取るなら気持ち的にもベストな音源で保存したいと考えるのは自然なことだと思いますので、音源に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますと助かります。
パソコンからパソコンへiTunesを移行することができますか？ 最初の方は説明なので飛ばしてもらっても構いません。 わたしはパソコンでCDからiTunesに音楽を入れ、そこからiPodに取り込むという手法をとってきました。 そしたら最近音楽を入れていたパソコンが壊れてしまいました。 壊れて全く使えなくなったわけじゃないのですが、少しの負担でも与えるとフリーズしてしまうようになりました。 そこで新しいパソコンを買ったのですが、iPodは前のパソコンと同期しているので、新しいパソコンに同期したら全部音楽って消えるじゃないですか？ そこで前のパソコンから新しいパソコン、またはiPodから新しいパソコンへ音楽を入れる方法はありますか？ 音楽が残っているのは、前のパソコン、iPodです。 よろしくおねがいします。
Quad Capture とGarageBandを使って楽曲制作しようと考えています。 しかし、何故かGarageBandではinput1L に接続しているギターの音しか認識されず、input2に接続しているマイクの音は認識されません。 しかしout put に接続しているヘッドホンからはマイクの音もギターの音もが聞こえます。 GarageBandの環境設定では入力デバイスを「システム設定」、出力デバイスを「内臓出力」にしています。
ニンテンドー3DSサウンドの音楽なのですが、どのファイルに入れるのですか。 もうmp3は用意できています。ソフトウェアなどは避けます。
AviUtlについての質問なのですが、 ゆっくりの立ち絵が表示されないのと ゆっくりの音声が出ません。一回ゆっくりMovieMakerとAviUtlは再インストールしてみたのですが ダメでした。いままで編集してきてこんなことはなかったのに いきなりです ゆっくりの立ち絵は表示されないのですが 下の画像でもあるように白い文字で名前だけが出てきます。 それに他の画像やBGMのMP3も読み込まれるし動画その物のMP4読み込まれています ゆっくりMovieMakerの方では正常どうりなのにAviUtlでうまく行きませんどうすればいいのでしょうか？
この動画の音声の商品名を教えて下さい https://www.youtube.com/watch?v=svu4wvWdHwY
Windows media playerを開くと毎回追加日が古い順から表示されるため、その都度追加日バーを押して最新の追加日で昇順してるのですが、最初から表示するように設定はできるのでしょうか？？
皆さん、pcを買い換えた後iTunesでは古いpcの音楽は全部捨てることになりますか？iPhoneは一つのライブラリにしか同期しないらしいので、新しいpcを買うと違うライブラリと判断されて消去されますよね？追加できないのが不便なソフトですかね？
MP3かWAV音声をMIDIに変換するソフトかアプリはありませんか？
動画の音声を文章にしたいです。 avi.mp4.mp3などの音声をテキスト文章に変換する方法があれば教えてください。
reaperについて質問です。このソフトで音ｍａｄを作る際にｂｐｍなるものを設定すると 作業効率がよくなるとどこかのサイトで見たのですが なぜ効率が良くなるのかとｂｐｍの設定方法を教えてください。（ｂｐｍを測定するソフトは入手済みです。） あとバージョンは0.999です。 よろしくお願いします。
AviUtlについて質問です。SONYのハンディカムで録画した動画を編集したいのですが、音がうまく再生されません。「ﾌﾞｫｫﾝ…ﾌﾞｫｫﾝ…」といような音になっています。 拡張子･mtsの追加や、入力プラグインはL-SMASH、directSHOWを導入し、優先度も変えましたが変わりません。どうすればいいでしょうか
音楽というか、音を探しています。 探しているのは、通常の音楽のようなものではなく、BGMに使われる、静寂を音にしたような静かな音です。非常に分かりづらいですが、そういった内容のCDを知っている方がございましたら、教えていただけるとうれしいです。
aviutlでスマホで撮ったｍｐ４を編集しようと思ってファイルからaviutl 拡張編集にｄ＆ｄしました。aviutlで再生してみると徐々に映像と音声がずれてきます。動画そのものはずれてないのでaviutl側に何か問題があるのかと思います。音声がずれるよりも映像がずれてます。調べてもよくわからないのでここに質問させていただきました。 ベストアンサーの方にはコイン500枚贈らせていただきます。
iTunesのデータ容量が膨大な為、保存領域をローカルではなく外付けHDDへの移行を考えています。使用OS：OS X El Capitan(Ver 10.11.5) iTunes：12.4.1.6 iTunesフォルダごと外付けHDDへの移行は完了しました。 次いで、iTunesライブラリを外付けHDD内へのパスへと変更する必要がある為、 optionキーを押しながらiTunesの起動を試みたところ、画面上部のメニューに「iTunes」ボタンのみ表示された状態となり、一向に「iTunesを選択…」ウィンドウが表示されません。 寧ろアプリケーション自体も正常に起動して来ず、強制終了せざるをえない状況となってしまいます。 iTunesのアプリケーションをアンインストールし、インストールしなおしても状況は全く変わらずです。 改善策があればご教授頂けますよう、よろしくお願いします。
SDカードのミュージックファイルをxアプリで開く方法を教えてください。 今、xアプリのデータを移したSDカードとタブレットがあります。データのサイズは10GBくらいです。 タブレット本体の記憶領域はSSD（もどき）で32GBしかないので、ファイルを全部本体に移す事はできません。 xアプリ自体は本体ですが、ファイルの保存場所を変更すれば読みとってくれると思ったのですが、読みとってもくれません。 何か手はないですか？
vocalshifter leというソフトについてです。このソフトで音madを作るための素材を切り抜こうと思っているのですが、いざファイルを開くと対応していないフォーマットではないかと出ます。調べてみると対応している形式は8bit,16bitのみだとわかりました。 この、bitというのは変えることが可能でしょうか？ また、変えられるのであればどうすればいいのか、簡単に教えてもらえるとたすかります！ どうしても無理だというのならzipで使いやすいソフトを教えてもらえませんか？ お願いします！
itunesにMP3形式のCDを取り込み、iPodに入れようと思いましたが、そのCDに入っている音声データがアルバムとしてまとまっていなかったので、そのCDに入ってた曲をまとめてからiPodに同期しようとも思い、まずアルバムにまとめる作業(曲を選択し、プロパティ→詳細でアルバム名を自分で決めて記入)をしました。 しかし、アルバムとしてまとまっているかと思いきや、まとまっていませんでした。 というか、アルバムは作られていたけど、そのアルバムの中に入れたかった音声データが一曲しか入っていないという状態でした。 確認すると、作ったアルバムに入っていなかった音声データの左に、！マークが円で囲まれたマークがついていました。 しかも、それらは再生できず、ファイルを探しますか？というような表示がされます。 itunesに取り込まれている曲として表示はされているけど、再生ができないという状態です MP3形式のCDだということが原因なのかな、と思いますが、どうすればアルバムとしてまとめることができ、！マークの付いている曲をアルバムに入れることができますか？ 質問はもう一つあります。 別のMP3形式のCDも、itunesに取り込みました。その中にある音声データはとても多く、800曲ほどはあると思います それらも取り込んだ際にバラバラだったので、まとめようと思い、曲を選択し、プロパティ→詳細で、アルバム名を自分で決めて記入しました その作業はうまくいったかな、と思ったんですが、アルバムが何個もできていて、その中に大体6曲ずつくらいに分けられてそのCDの中にあった音声データが一つにまとまっていませんでした。 具体的には、Aというアルバムを作ろうとして、その中にすべての音声データを入れよう、と思って作業したら、Aというアルバムが大量にできていて、その中の曲数は一曲、二曲、六曲など、バラバラだけど、六曲入っているものが多い、という感じです。 こちらも、どうすればちゃんとアルバムを作ることができるか教えていただきたいです。 itunesは、アップデートの知らせが来た時にアップデートしましたが、うまくできず、それから何度か試してもできなかったのでアップデートはできていません。
ウィンドウズ10で、個人的な趣味でCDをコピーしたいときは、grooveミュージックは、どのようにさ宇佐すればよいか教えてください。また、他のアプリが必要であれば、どのようにすればよいか教えてください。
至急です ニコニコの歌ってみた動画です US-322のステミキモードで生放送をし、そのままのモードで録音ソフトを開き、再生してしまい、通常のマルチトラックモードに変えたところ、マルチトラックモードでは再生されなくなってしまいました。 ステミキモードでは再生されるのですが、雑音が大きくなってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか。
iTunesについて質問です。 iPhoneに音楽を入れようとすると一見入ってるようになっているのに、ミュージック上で表示されず、iTunesで携帯側から音楽を再生しようとすると!マークが出てしまい再生出来ません。解決方法を教えて下さい
.m4aという拡張子の音源をCDに入れたいのですが、普通にやるとそのCDはCDプレイヤーで再生することが出来ませんでした。 プレイヤーで再生できるようにするためには拡張子を変更するそうなのですが、それはどうやってやればいいのでしょうか。
WALKMANのプレイリストの作り方について教えてください。 この度aシリーズの最新のものを購入したのですが、 WALKMAN内でプレイリストに当たるものは｢ブックマーク｣しか存在せず 100曲まで、５個までと、全く役に立たないものでした。 CDからＸアプリでPCに取り込み、ドラッグ&ドロップでWALKMANに転送 という方法で曲を管理しており、 Ｘアプリのライブラリーはその都度削除しています。 10000曲近い曲数の管理なので、１度Ｘアプリに転送などせず、 簡単にプレイリストを作れる方法を伝授していただけたらありがたいです。 よろしくお願いします(*_ _)
cubase ai 8で音声のレコーディングをし終わって編集をしてたのですが 急に音が出なくなりました。 なぜでしょうか？回答お願いします！
PCのハードディスクがダメになってしまった為に今日修理に出しましたが、データが消えてしまってると思うと言われました。 写真などは諦めてるんですが、itunesに入れた曲が消えてなくなるのが、本当に悔やまれてなりません。買ったのはまたダウンロードできますが、CDを借りたりして入れたものや、買ったけど、取り込んで売ってしまったものもあり今iPhoneに入ってるミュージックをPCに復元する方法を探しています。 iPhoneのミュージックも、そのパソコンに繋ぎ同期したらきっと初期化されてしまうと思うとよりショックもでかいので、知っていることがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
studio one freeについてなのですが、歌ったものを収録しようと思うのですが、 後ろの音楽と声を分けたいのです。 ですが、声を録音するトラックにも音楽が録音されてしまっていて、分ける方法がわかりません…。 どなたか教えていただけないでしょうか…。
UTAUの音声合成ソフトをインストールしたのですが全くわかりません。 この画面はどうやって開くのでしょうか？？ 転載ごめんなさい…＞＜
音楽CDをmp3に変換するにはどうしたらいいですか
usb3.0で外付けssdにTrilian等の音源入れてるんですけど、usbポート足りなくなったので、セルフパワーのusb3.0ハブ買おうと思ってるんですけど、パソコンに直接繋いでるのより読み込み遅くなりますか？オーディオインターフェースもセルフパワーのハブなら問題ないですか？
itunesについてです。画像のようにデータは普通に一曲ずつしか入ってないのにitunesで表示させると全部2曲ずつ入ってしまっています。これはどうしたら直るのでしょうか、、教えていただきたいですお願いします。
mac版itunesについて質問します。最新バージョン 12.4.1です。 取り込んだムービーをipod用に変換しようとしたのですが、ファイルメニューに「新規バージョンを作成する」がありません。以前はこの方法で変換しておりました。 「変換」はあるのですが、「ID3タグを変換」と「mp3バージョンを作成」しか選択項目がなく、グレーになってクリックすら出来ません。 いろいろ試してみましたがどうにもなりません。初心者ゆえの見逃しがあるのかも。 どなたか、ご教示願います。
Addictive Drums 2の使用について教えてください。現在、Studio One3（64bit）を使用しているのですが、Addictive Drums 2をインストールしてもStudio Oneに表示されず、使用が出来ないので困っております。 サポートセンターに問い合わせると、vstフォルダの中にdll.ファイルがあるか、Studio One側の設定でvstフォルダを選択しているか、再度インストールしてどうかなど、言われたのですが、全部確認してやってみたのですが表示されません。 その後サポートセンターから連絡がないのですが、どなたかもしかしたらこれかも？と思い当たる事がございましたら、教えて頂けたら幸いです。（サポートセンターで解決しない事をここで聞くのもなんですか、、） 尚、他のプラグインは同じフォルダに入っており、しっかりと表示され、使用する事が出来ます。 よろしくお願い致します。
iTunesとiPhoneについてiPhoneを新しくしたので、パソコンのiTunesから音楽を入れようとしたのですが、使用できないので最新バージョンのiTunesをダウンロードしてください、とでてきました。 でも更新の確認をしたらこれは最新バージョンですとでてきます。 これはどうゆうことでしょうか？
音ズレについての質問です。 ｐｓ２のゲームを録画し、DVDに焼いてPCに取り込んだら音ズレが生じてしまいました。 最初の方はずれていないのに動画が進むにつれてどんどん音がずれていきます。MKVToonlNixは、使ってみたのですが最後はなおり、最初の方がずれてしまいます。 全体的に音ズレをなくす方法を教えてほしいです。 それか、音ズレなくｐｓ２のゲームを録画する方法を教えてください。 ちなみに、レコーダーで録画しました。
DVD-RにiTunesから音楽入れましたそれを相手に渡すんですが、相手がそれを手に取った時iTunesでその音楽落とせるでしょうか？
鉄道madをうまくつくりたいのですが、編集アイデアはありますか？凝ったのを作り出したいのでこーゆーのいいかもよなどもお願いします ソフトはAviutl、REAPERです
iTunes12では、設定項目の"オーディオの再生方法"で「Direct Sound」あるいは「Windows Audio Session」が選択できるのですが、よく意味がわかりません。オーディオの再生中にコンピューターのシステムサウンドが聞こえるようにするかしないかの違いらしいのですが、コンピューターのシステムサウンドというのがよく分かりません。 具体的にどういうことなのか教えてください。 PCはWindows8.1の64ビット版です。
DTM、Dubstep、Cubaseについて質問です。以下の動画（有名なトラックメイカーがダブステップを作ってる動画）で、 「TRIGGER」 「SIDECHAIN」 「BASSES」 「SYNTHS」 「DRUM/FX」 のようなトラックがあるのですが、これは何のために用意してあって、どんな効果が得られるのでしょうか？ 特に「TRIGGER」のトラックではイベントが複数作成されていますが、これは何なのでしょうか？ 詳しい方いましたら回答お願い致します。 動画：https://www.youtube.com/watch?v=lA_qxkrpM0M
ＤＶＤの映画やドラマには、字幕が入っていない（邦画など）ものも多いですが、そんなＤＶＤを再生して、その音声を文字に変換して表示してくれるソフトやアプリってないんでしょうか？今は音声認識もだいぶ進歩しているようなので、質問させていただきました。
パソコン内の音楽をダウンロードする方法を教えてください。
PCでiTunesを利用しているのですが、コンピレーションアルバムを作成したところ、アルバムのページでは表示されず、アーティストのページのコンピレーションや、最近追加した曲のページでしか開けなくなってしまいました。 とあるゲームのOSTなのでアーティストが複数人おり、アルバムのページではアーティストごとに区分けされてしまって順に聞けないのでコンピレーション化をしました。 前まではコンピレーションアルバムでもアルバムのページで表示されていたのですが、どうすればよろしいのでしょうか。 Verは12.4.0.119です。 皆様のご回答お待ちしております。
ディクタフォンで録音した音（MP3形式）をAudacityで再生しようとすると「サウンドデバイスのオープン時にエラーが発生しました。再生デバイス設定とプロジェクトのサンプリング周波数のチェックをして下さい」と出て聞けません。どうしたら聞けますか？
DJプレイについて 機材 CDJ-2000nexus ×2 DJM-2000nexus SL4 MacBook pro retina13 OS X10.11.2 serato dj CDJ2台からUSBを繋ぎハブでまとめて 一つとSL4のUSBを一つをPCに 繋いでプレイしていますが、プレイ中 に急に音が止まったり、ノイズが入ったり して支障をきたしています。 考えられる原因はなにがあるでしょうか？ その改善方法なども合わせてお教え 願いたいと思います！ よろしくお願いします！
itunesについて質問です写真のように一つのアルバムが複数の項目に分かれてしまうのですが、一つにまとめるにはどうすればよいですか？ 情報のアーティストとアルバムアーティストを同一のアーティストにしてもまとめることができません。コンピレーションもチェックを解除しています。
ＰＳＰゲーム内の特典で入っている音楽をＰＣにコピーすることができますか？スクリーンショット画像は移動できるのですが・・・。 ちなみにゲームはディアラバです。 ＰＣはWindows10です。
本日iTunesをアップデートしたのですが、アップデートを終えてiTunesを開くと曲がすべて消えていました。https://support.apple.com/ja-jp/HT203225 ↑こちらのAppleサポートの記事を参考にやってみたのですが解決しなかったので途方に暮れております。 他にやり方があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
お願いします ユーチュウブの画面は見られるのですが 音声が全く聞こえません ほかのサイトで試しにしてみるとこちらも聞こえません どうしたら聞こえることができるのでしょうか？ カテゴリーがよく分からないのでここで質問させていただきます ご回答よろしくお願いします
windows media PlayerでCD-RWに音楽(mp3ファイル)を焼こうとしました。しかし、｢空のCDを挿入してください｣と出て、構わず続けたらCDが出てきてもう1度押し込めても出てきます。ここで質問なんですが、｢空のCD｣とは一体何ですか？どのようにしたらCDを空に出来ますか？
PCでGoogleドライブに音楽をいれた後 iPhoneのアプリのGoogleドライブから iTunesに音楽を移す方法を教えてください。
cubase Elements8を使っています。イヤホンをつないでもスピーカーから音が出てしまい困っています。環境 win10 cubase Elements8 バージョン8.0.40(最新) ヘッドホン端子にイヤホンを指して使用。 cubase側では VSTオーディオシステムをGeneric Low Latency ASIO Driverに設定。 VSTコネクションのオーディオデバイスにGeneric Low Latency ASIO Driverを設定。 デバイスポートにそれぞれ-1と-2。 PC側はサウンド設定でヘッドホンが選択されてます。 youtubeなどを再生するともちろんイヤホンから聞こえてくるのですが、 cubaseの再生ボタンを押すとスピーカーから音が出ます。 ためしにASIO4ALLもインストールしてみましたが結果は同じです。 cubaseの音をイヤホンから出すにはどうすればいいのでしょうか。 どなたかわかる方がいましたらよろしくお願いします。
PCからステレオケーブルで音声を、DVIケーブルで映像を引っ張って外部機器にHDMIケーブルでまとめて出力する方法ご存知の方いらっしゃっいましたら教えて頂きたいです。
ＵＳＢの話です。 ４ＧＢでＭＰ３の音楽ファイルを６６時間録音出来た場合 １６ＧＢでは単純に２６４時間録音出来るのでしょうか？
フリーソフトで動画や音楽などの音声を変換・編集できるソフトはありますか？ aviutlを使用してるんでaviutlと併用できるものがあれば教えてください。
itunesについて マイライブラリのアルバム表示では211枚のアルバムと表示されますが、アーティスト表示では580枚あります 実際の枚数は580枚です なぜ、こうなっているのでしょうか？アルバム表示でアルバムを削除しても、アーティスト表示側のアルバムは消えていません itunes12です
ボカロで隠れた名曲を探してます！ おすすめがあれば教えてください！ お礼は１００枚‼お願いします
iTunesについて質問です。 バージョンアップ＆フォルダの場所を変更したいと思い、以下の手順を行いました。（Windowsです） １．Cドライブのライブラリを統合 ２．ライブラリをバックアップ ３．バージョンアップのため新規ダウンロード ４．iTunes本体の保存先を今までCだったところをDに変更 ５．ライブラリをDに移動 ６．「ライブラリを選択」でDにあるライブラリを選択 以上を行ったのですが曲を聴こうとすると「！」マークが出て、リンクが切れてしまっています。 調べたところ、曲の場所を変更する際は「ライブラリの選択」で新しい場所を選べばいいとのことでしたが、リンク切れの曲を見てみると旧保存場所（Cドライブ）とリンクされており、新保存場所になっていません。 １曲１曲を開いて新保存場所にリンクさせれば聴けるのですが、曲数が多く、とても手動ではできません。 どうしたら新しい場所にリンクさせることができるでしょうか？ （旧保存場所Cドライブにライブラリファイルを戻しても聴けますが、容量の関係でDドライブに変更したいです） バージョンは最新です。 宜しくお願いいたします。
現在初音ミクv4x以外に、リリース予定のボーカロイドはありますか？
購入したCDをCD-Rにコピーしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？自分で購入した子供の教材用CDです。毎日車で聞いているので、傷がついて聞けなくなると困るため、コピーをしたいと思いました。そこで、自分のノートパソコン(WIN8)にCDドライブを購入し、そのCDをメディアプレーヤーを使ってコピーすることはできました。パソコンからそのCDを聞くことはできます。ですが、そこからCD-Rにコピーすることができません。これっていわゆるコピーガードがついてるからなんですか？だとしたら、その専用ソフトを使うことでコピーは可能でしょうか？違法なのに・・・という回答はいりませんので、その専用ソフト(できればフリー)を簡単な解説と一緒に教えてもらえないでしょうか？ 子供がCDを触って傷がついて見られなくなったDVDもたくさんあるんです。このCDは教材用で高かったので、できれば本物はマスターCDとして家に置いておきたいだけなんです。子供がこのCDをとても気に入っていて毎日のように使うため、どうしてもコピーしておきたいことをご理解の上、回答していただけると助かります。よろしくお願いします。
x-アプリが不調です。 急にこんなエラーがでて使い物にならなくなりました。 再インストールしても復活の気配がありません。 改善策があれば誰か教えて下さい。
mp4のまま聞くのとそれをmp3に変換(ビットレートなどはすべて最大まで上げる)したらどっちの方が音質いいですか？
WMA WAV 対応 CDテキストの無料でダウンロードができるサイトはないでしょか？ （呉葉、メディアモンキー以外でお願いします）
レコチョクで購入したmp3のファイルをitunesに入れる方法を教えてください。 そのmp3のファイルをitunes にそのままドラック＆ドロップしても入りませんでした。もちろん、再生もできません。 今までその他のmp3ファイルは入りましたし、何が問題なのかわかりません。 ネットで調べて、書かれているようなことは大概試したのですが… よろしくお願いいたします。
REAPERで音圧を上げ下げできるるVSTを探しています。 PCは64bitです。YOU WA SHOCK! というVSTを入れてみたのですがなぜか反応してくれなかったのでYOU WA SHOCK!以外でお勧めのものを教えてください。
録音禁止なのに録音をした事ってありますか？
ウインドウズ７pro６４bit版からウインドウズ１０pro６４bitにしました。 元々32bitでしたが、そのときにはOBSが使えてたのですが、64bitに変えたらエコーが使えなくなりました。自分にはエコーがかかるのですが、配信には乗らないようです、解決策はありますか？
aviutlについて 質問です 写真を貼ってあると思うのですが、そのエラーがずっと出てきます！どういう時に出てくるかと言うと、拡張編集に動画をドラッグして写真のが出たり 拡張編集で音声ファイル追加でも出てきます（まだ何も音声を選択してなくて出てきます） 基本的に音声ファイル系のみにこれが出てきます、画像のみ、動画の映像のみではこれは出てきません 効果音などを付けるときにも出てくるので大変です ちなみに、エラーが出てきたあとOKを押すと普通に音声が入ります なので、編集はなんとか出来るのですが、毎回出てきて毎回OKを押さないと行けないのは非常に不便です！なんとかならないでしょうか！お助けください！ あと、aviutlを一度アンインストールしたら一時的に治るのですがまたすぐに出てきます。 どうか、どうか、助けてください！お願いします！とにかく不便で仕方ありません！どうかお願いします！
BEHRINGER XM8500このマイクは直径何mmですか？
iTunesからUSBへ音楽を入れて他者のiTunesへ入れる事は可能ですか？ 可能なら方法を教えて下さい。
ソーシャルゲームの画面を録画し、別のソフトで音声を抽出し持ち歩く行為は法律に違反しますか？
USBメモリに英語のリスニングの音源を友達に入れてもらい、それを自分のパソコンで開こうと(下の写真の)"Track1"というファイルをクリックするとwindows media playerというのが開き、それの"すべての音楽を再生"というのをクリックすると自分のパソコンにある曲が開いてしまいます。 USBメモリに入っているリスニングの音源を聞くにはどうすれば良いですか？ ※Windows10を使っています
adobe Premier pro 2014ccで声を悪役風にするには どうしたら良いですか？ ライアーゲームのゲームマスター風にしたいです。
DTMで左右に同じ音を出力するとセンターに聞こえませんか？ センター感ではなく、きちんと左右で同じ音が鳴っているようにするにはどうすればいですか？？ 左右で若干音のタイミングとズラすとか(ダブル？)でしょうか？？ 詳しい方よろしくおねがいします。
sutudio oneでVSTを追加しようと初期画面？からVSTフォルダを選択しようと思っていたのですがCドライブを選択してしまい、再起動しようとするとソフトが落ちてしまいます。 studio oneへようこそ！から○○○○が以前クラッシュしたため無視しました。となってしまい画面も固まり落ちてしまします。Cドライブを選択したせいでWindowsのファイル全てを読み取ってるようで、読みきれず落ちてる幹事です。 なんとかこのCドライブの読み取りを戻す方法はありませんか？よろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415696531... この質問に少し似ています。
今日の月９のドラマのラブソングで 福山さんが使っていた パソコンのＤＴＭソフトとかは何ですか? 機材関係は見た感じで分かりますか?
「Hexagon '85」という音楽のドラムをいじれるdllファイルを開きたいのですが、どうすれば開くことが出来ますか。このファイルの説明が載っているサイトは、 http://gaha2.blog52.fc2.com/blog-entry-1213.html です。
パソコンからFlipagramという動画加工アプリをダウンロードしたまではいいんですが、パソコンのファイルから使えない動画があり、困っています。 どうしたら動画を使えるようになりますか？もし知っていたら教えてほしいです。
急いでます!! 父がWindows7のPCからWindows10をインストールした時に、iTunesの曲も消えたらしくて見てみたら本当に消えていました。 昨日、iTunesを開いたら音楽が入っていたので安心したとき、自分が入れた曲が全部ありませんでした。 曲を戻す方法はありますでしょうか？
mp3、wav形式の曲をwav形式のカラオケverに変換できるソフトを教えてください。 因みにCraving Explorerで上記のような事は可能ですか？
ipodを数年前に購入しパソコン上のitunesで管理をしていました。 2年前にiphoneを購入したのでipodを使うことはなくなりました。iphoneのバックアップを取るために、iphoneというフォルダをミュージックライブラリの中に作ってその中でiphoneのバックアップと音楽の管理などを現在しています。 （iphone購入後のバックアップ時にipod購入時に自動作成されたitunesフォルダがあるので新たにiphoneフォルダを作りました） ipodを管理していた時のitunesフォルダの中のitunesmusic内にある音楽を現在iphoneのバックアップで使っているiphoneフォルダのmusicの中に入れたいんですが、コピーして貼りつけたらいいんでしょうか？ これでipodの音楽を現在のフォルダに統合することが可能になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
VOICEROIDについての質問です。最近動画サイトのゆっくり実況動画を見てボイスロイドに興味を持ちました。 好奇心から実際に購入して適当にいじって遊んでみたいと考えているのですが、動画制作以外で便利だったり面白い使い道はありますでしょうか？あれば教えていただきたいです。
MP3gainについてなんですけど フォルダの中に曲が８曲入ってるはずなのですが、フォルダを追加したら3曲しかトラックゲインできません。全部するにはどうしたらいいでしょうか？教えてください！！
iTunesで音楽をダウンロードすることについて質問です。 ダウンロードする音楽の音質は一律で決まっているんですか？
フリーDAWソフトのstudio one 3をインストールしたのですが、「このアプリケーションにはWindows 7 SP1 with Platform Update以降が必要です。」と表示され、利用できません。どうすれば利用できるのでしょうか？ちなみにパソコンのOSはWindows 7 Home Premiumです。
iTunes Storeで曲を買う時にiTunesカードなしで購入した場合、月の携帯料金に加算される形になるのでしょうか？
iTunesで曲をMP3に変換する機能がなくなってしまったようなのですが、他に安全で簡単な無料の変換ソフトはありますか？
iTunesについて質問します。windows7で使用しています。随分前インストール先はc:program files(×86)\iTunesだったのですが、バージョンアップしたらc:program files/iTunesになってしまっています。でも普通に起動できるのですがプラグインの関係？でc:program files(×86)から起動したいのですが、どうすればいいでしょうか？そっくりそのままiTunesのフォルダをコピーすればいいですか？今のバージョンは12.3.3.17です。
MIX CDのトラック分けについてMIXをSeratoDJにて録音し、iTunesへ保存してからそのMIXをトラック分けしたいです。 MIX自体は1時間程度のものです。 有料ソフトでも構いませんので、シンプルにトラック分けが出来るソフトを教えて欲しいです。 AbeltonLiveやLogicなどでもトラック分けは可能なのでしょうか？実際に使用されてる方のご意見頂ければ嬉しいです。 パソコンはMacbookです。よろしくお願いします。
UTAU 歌幡メイジ、暗鳴ニュイ の音源を使いたいのですが、説明を見ても全くわかりませんでした 自分は機械音痴で専門用語はちょっとしか分からない程度なので‥ 現在UTAUを使って歌わせている子は重音テトと雪音ユフです。この2人はダウンロードしてファイルを展開してUTAUの譜面(？)みたいなところに入れたら使うことが出来たのですが、メイジとニュイはできない様なのです‥! 私が調べながらやった手順は 音源ダウンロード ↓ 保存 ↓ 全て展開する ↓ UTAUvoiceフォルダの中にある『uta』の下に移動(？)させる というものでした。 そこから先が全くわからなくて進めません!! 是非、分かる方がいましたらよろしくお願いします！！ ちなみにそれぞれの使いたい音源は、 歌幡メイジ-hunter- 暗鳴ニュイvivid です
ハイレゾ音源（１９２ＫＨＺ／２４ＤＩＴ）コンピューターにダウンロードしました。これを聞くためＵＳＢ－ＤＡＣポタアンにコンピューターからＵＳＢコードでつなぎましたが、音が出ません。何か再生するソフトが必要なのでしょうか？
aviutlを使って動画を編集し、mp4でエンコード、出力したところ、完成したファイルが動画だけ加速したような状態になり、速くなってしまい音声とうまく合いません。動画部分だけが、音声の２倍分くらい出力されており、分割と削除を行った後ろのファイルまで再生されています。 編集元のファイルは動画ファイルmp4、音声ファイルmp3です。行った編集は拡張編集にて、動画の分割、削除、拡大率です。 容量は元ファイル4GB、がエンコード後39MB程度です。 音声はうまくできているので、動画部分が正しい速さになれば動画としては完成なのですが、どなたかおわかりになりましたら、ご教授をお願いいたします。
暁Records の TOP SECRET というアルバムのアルバムアートはどこで見れますか？いくら探しても見つかりません。
reaperの使っていて思ったのですが 以下画像の編集画面に出ている青い線ってなんなんですか？（149.0bpmと表示されている奴です） そしてもう一つ、なぜ２本出ているのですか？ご回答お待ちしております。
質問をさせて下さい。初めてMacbookProRetina１３インチを買いました、OSはEL capitalなんですが、 windowsのPCからMp3ファイルを外部USBHDDを使用して、購入したMacに移動させたいと思いますが、 移動先のファイルは、例えばDesktopにMusicとゆうフォルダーを作って、そこにファイルを入れれば良いのでしょうか？または、どこかに既にMusicのフォルダーがあるのでしょうか？Musicのフォルダーを作ることは、自由に出来るのでしょうか？それとも所定のMusicフォルダーに入れないといけませんか？ Mac初心者なので、教えて下さい。よろしくお願いします。
DTMを使った作曲の上達法として、耳コピは効果的なのでしょうか？ DTMを使って作曲するのを趣味としている者です。 最近、自己流で一から曲を生み出すにはクオリティに欠けるものがあると感じた為、既成の曲を耳コピしたり、MIDI動画を真似て自分のファイルとして打ち込んだりしています。 曲のジャンルや、各楽器パートの奏法などに関する知識を増やすためです。また、後にコードの解析をして、どんな和音が使われているかどうかなども調べています。 その段階で疑問が浮かんだのですが、耳コピするのと、既に製作されたデータを見るのとではどちらが効果的なのでしょうか？ 耳コピは時間がかかる上、聴き取れない音があります。また、エレクトロ系の音楽の場合、エフェクトが掛かる前の音の状態が分かりません。 既にあるデータファイルを見る場合、トラック毎に聴けるので、そっちの方が時間もかからず効率が良いのかもしれないと考えています。 DTMや作曲に詳しい方、上達法について何か知っていることがありましたら是非ご教示頂きたいです。
エンコードについての質問です。Studio oneでミックスした音声と、インターネットからダウンロードしてきた動画をつんでれんこでエンコードしたところ、動画形式がMP4ではなくコマンドになってしまいました。 どうすればMP4になりますか？ 詳しく教えてください！
Softbank Air でパソコンブラウザからのradiko、現在地の放送聴けてますか？パソコン無いならスマホの情報でも参考になります。 ・iPhoneは位置情報オフでのradikoアプリ ・Androidはradikoじゃない方のrazikoアプリ
無圧縮zipでまとめたmp3ファイルを正しく再生できるandroidアプリがあったら，教えてください。windowsだとVLC Player でできたので，android版でもと思いやってみると，ファイルをmp3として認識してくれませんでした。 andoroidアプリでは「フル音楽フォルダプレイヤー」や「Audipo」などで再生はできたのですが，曲の長さがおかしくなってシークできなかったり，レジュームが効かなくなったりします。前後の曲へ送ることもできません。 レジュームや曲送りが正しくできるものを探しています。よろしくお願いします。
カラオケなどの音声のミックスについてhttps://youtu.be/T_c6tCvSzGQ イニさんのこの動画の歌声は素晴らしいと思います このような歌ってみた系の動画を作りたいのですが、この動画の声は完全に生の声ではなく少し編集してあるように感じます 音程がぴったりあうように編集してあるのではないかと思うのですが、このような編集をするにはどういうソフトが必要ですか？
PSvitaに音楽を入れたいのですが ネットで見つけた適当な曲をWindows Media Playerに入れました でもVITAが認識してくれないVITAとPCを接続したときに出てきたファイルにWindows Media Playerから入れようとしても 入らないです どうしてでしょうか？ 回答お願いします
music.jp のポイントについて music.jp を解約したのですが、残っているポイントを他人に譲渡することは可能なのでしょうか。 教えてください。
windows2000を使っています。起動した時サウンドはならず(起動音はなるように設定しています。)音量を調節すると音が出ます。あと,時々ドライバが消えていて入れ直しを行っています。サウンドドライバはreal tekのAC'97でドライババージョンは,5.10です。早めの回答をお願いします。
mp3を、音程を変えずに再生速度を変えてその音源を保存したいのですが。 こういうことが出来るフリーソフトをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
曲を作りマスタリングした結果 例えば、声が大きいオケは小さいバランスの場合は 後から編集できますか 音楽波形ソフトなどで 編集するなどすれば 声が大きい場合や、オケの方が小さい場合 声を下げ、 オケとのバランスを取るなどは出来ますか? 元の音源を残しておけば マスタリングし直しになりますか? それとも後から編集するなどは 可能な話でしょうか
PC のライン入力にノイズが載るのは回避出来ますか？パソコンで楽器の練習をする際、Zoom R16 というオーディオインターフェースを使っていますが、パソコンで再生した音楽と合わせて聴きたい、＆PCの画面ごと録画したいので、 ■Zoom R16(オーディオ出力)➡ PCのライン入力 (添付画像の Rear Orange In) という繋ぎ方をして、こんな記録を作ったりするのですが、 https://www.youtube.com/watch?v=lp74uyD5tbE （これは極端にひどいですよね) https://www.youtube.com/watch?v=SrWSoHJTmNU (ふつうはこれくらいです） Zoom R16 のボリュームを絞っても、PCのライン入力のミュートを外した時点でキュルキュル、サー、というノイズが載ります。 おそらく、PC内部のノイズだと思うのですが、これをなくすことは出来ますか？ もう一つ Sound Blaster の Audio Interface を繋いで、 ■Zoom R16(オーディオ出力)➡ Sound BlasterのAI にすると、ノイズは無くなるのですが、遅延が発生して、楽器の練習に支障をきたします。 PCのオンボードのサウンド (Realtek HD Audio) を使わず、高音質のサウンドカード(内蔵用)に買い替えると良いのでしょうか？ その場合、ノイズが載らない、おすすめの物があれば教えてください。 OS : Windows10 Home 64bit CPU: Intel Core i7 960 @ 3.20GHz Memory : 12.0GB デュアル-Channel DDR3 @ 534 MHz M/B : MSI X58A-GD45 GPU : MBNVIDIA GeForce GTX 570 (G246HL (1920x1080@60Hz) HDD : 8TB
スーパーユーロビートのノンストップリミックスCDをパソコンに取り入れて、USBに入れて車のデッキで流したいのですが、ギャップレス？にする方法ってどうやるんでしょうか？他の質問探してみたのですがいまいちわからなかったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします
cubase8にて。 名前をつけて保存したファイル2つ(a.b)を トラック1にa トラック2にb を追加し再生しても片方のトラックの音しか出ません。 cubaseをつかい ファイルaとファイルbの両方のタブを開き片方をドラッグして追加しています。 どのようにするのが正規の追加方法なのでしょうか。
音楽編集ソフト、RadioEngineについて質問です。クロスフェードがしたいのですが、ヘルプを見ていると編集メニューにあるクロスフェードが、自分のにはありません。 バージョンは最新版です。 もしもバージョンのせいでクロスフェードが無いのでしたら、クロスフェードができるバージョンを、もしくはクロスフェードのできる他のソフトを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
fl studio について ｐｃの買い替えによるデータ移動のことで質問です。マイアカウントからunlock products ところにに行きregcodeをダウンロードしたのですがソフトを開くと認識されていません。fl studio側の ？からaboutにいくとregisterd ~ には自分の情報が書かれているのですが、メアドとパスワードを入力しても登録ができません。 解決方法がわかる方がいらっしゃったら教えてください。
itunesでCD情報を手動で入力する際（添付画像の時）、 エクセルから全曲分のタイトルを貼り付けるような方法はありますでしょうか？（普通にエクセルから添付画像の場所に貼り付けようとしたら無理でした。） ※エンコードが完了した状態のMP3ファイルなどのタグを編集したいわけではありません。 それならMP3tagやSTEPなどのソフトを使えばできるのはわかっているので。 曲情報をGracenoteに送信したいのが目的です。
clip boxでダウンロードした音楽をiPodのミュージックに入れたいのですが、やり方がわかりません。わかる方がいましたらやり方をおしえて下さい！
音声メッセージや音楽の好きなm_h_i_a_r_oさんにお尋ねしますが、 自作のmp3ファイル、楽しく聴けてますか？ご要望があれば、色んなバージョンのものをお作りします。 出来がどんなか、また感想をお聞かせ下さいね？
wavepadというアプリを携帯でインストールしたのですが、それの録音したものを消去する方法ってありますか？wavepadは表記が英語なので馬鹿の私にはわかりません。すいません。一応ネットでも調べたのですが、、編集の時に音声だけ消すことができるかみたいのしか無くて、、なので教えて下さいよろしくお願いします。
スマホの音楽のアルバム情報を変更する方法はないですか？パソコンのWindows Media Playerを使ってスマホに音楽を入れて聞いています。 スマホの中のアルバム情報を個別に編集したいと考え、 一旦パソコンに繋ぎ、Windows Media Playerで編集しようと試みました。 しかし、いざアルバム名を編集しようとすると、「編集」という文字がグレーアウトして 編集する事ができません。 パソコンの中にある音楽の方はちゃんと編集はできるのですが、 それはスマホ側には反映されないので困っています。 Windows Media Playerの再インストールや、パソコン、スマホの再起動、 インターネットでの解決法の検索等、考えうる限りの行動はしましたがどれも効果がありませんでした。 どうか解決策をご存知の方は解決策を教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
ボーカロイドを作成するパソコンはどんなものがいいのでしょうか。
Groove ミュージック を使ってみたのですが、CDを入れた際に自動で音楽を取り込んだしません。手動でも取り込む項目が見当たらないのですが、Groove ミュージック でCDから直接音楽を取り込むことはできないのでしょうか？
音源をitunesで購入したのですが どうしてもmp3が作成できません。。「mp3バージョンを作成」 というのが右クリックでも現れず m4aのみしかダウンロードできないで困ってます。。 アイチューンにて mp3の作り方を説明お願いできないでしょうか？
2016年現在で一番良いと思うwavからmp3に変換するソフトは何ですか？
CNN Student Newsの音声のみダウンロードしたいのですが、方法を教えてください。（容量はなるべく小さめ希望） Windows media playerとiPhoneに入れたいと思っています。
サウンドエンジンフリーでミックスすると、片方の音声がいつも４倍速くらいになってミックスされてしまいます。どうすればもとの速さでミックスすることができるでしょうか・・・
音madについて sakura reflectionでよくあるセリフをだんだん音に合わせていく方法を教えてください ちなみにREAPERを使用しています。
pcのithunからスマホのrisumo playerへ音楽を移したいのですが、USBケーブルにつないでも接続された様子がなく、ダウンロードできません。どうすれば移せるのでしょうか？
音楽ファイルmp3などの歌詞を認識して、文章に変換できるようなソフト、機能はありませんか？ たとえば、ドラマCDや普通のCDの歌詞を作るようなものです
iTunesの曲を編集したいです。長さを切り取って短くしたいのですが、前は曲の終わりを設定して、右クリックのMP3バージョンを選択すればできたのですが、最新版にしたからかわからないけど、右クリックしてMP3バージョンに変換が出てこないです。どうしたら曲の編集ができるでしょうか。
アイチューンの中の曲がいつの間にか何曲か消えている事があります。 これはアイチューンに問題があるのでしょうか？もしアイチューンにそういうトラブルがあるのだとしたら、できれば他のアイチューン以外の音楽を管理するソフトを使いたいのですが… アイチューンでトラブル回避をする方法、もしくはアイチューン以外の代わりになるソフトって何かありますか？
reaperで音楽に合わせて音素材を置いていきたいのですが なかなか難しいです。 なにか簡単にできる方法はないのでしょうか？あるとしたらやり方を教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみにバージョンは0.999です。
iTunesをアップデートしたら、曲をmp3に変換出来なくなりました。どーしたら出来ますかね？
今現在Macを使っていて動画投稿を始めようと思いました。iPadの画面を録画するだけならできたのですが、自分の声を入れながらの実況ができません 自分で調べて見たところ、サウンドフラワー、ラジオキャストが必要だったのでインストールしました。 色々やってみた結果、自分の声しか入らない、もしくはiPadの音だけが出る感じのままです どうやったらいいのか教えて下さい！
踊ってみた動画を出したいと思い、ピアプロで踊りたい曲の音源を探したのですが、踊りたい曲はoffボーカルばかりで困ってしまいました… offボーカルではない曲を使用したい時はどうすれば良いのですか？ 著作権のことも未だによく分からないので、著作権についても答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
【大至急】曲をかっこよく繋げるMIXをするには！？文化祭のダンスで、2つの曲を続けて踊ることになりました。ダンスをすることになるので、全く曲調の違うふたつの楽曲のつなぎ目の部分をそれっぽくつなげたいのですが、音楽の編集は詳しくないのでどんなソフトを使ってどのようにしたらいいかわかりません。 つなぎめはかっこよくテクノポップ？みたいにしたいです笑 どんなソフトを使えばいいのでしょうか。。 最終的にCDに焼きたいのですが、可能ですか？
中2男子です。今、Bluetoothのヘッドセットが欲しいです。 でも、買っても使い道あんまないし、耳につけているのはいつもウォークマンのイヤホンです。かっこいいから欲しいのですが、何か中学生でも使い道はありますか？？
楽天.ソーシャルニュースの広告は非表示にできないのでしょうか？昨日あたりから SIXPADの広告が出るようになって 正直うざいです。 ボリュームを大きくしていると 突然大声で広告が始まります。 この広告が出ないようにする設定はありますでしょうか？ すでにAdobe Flash playerは コントロールパネルから削除してみたのですが まだ表示されます。 表示できなくする方法があれば教えてください。 お願いします。
ご教授ください 私はitunesでほとんどmp3で音楽を管理していました。 その時はファイルをそのまま突っ込むだけで自動でフォルダ別（アーティストごとに）分けられていました。現在はmedia goやmediamonkeyでflacで聞いています。 ダウンロードで買ったflacやCDで取り込んだものはフォルダごとに分かれています。 しかし、昔から管理していたflacはフォルダごとにわかれていないのです。 結構な量あるのでしっかりわけたいのです。しかしmedia goなどは自動で分けてくれないので困ってます。 itunesみたいに突っ込んだら勝手にわけてくれるものはありませんか？
今実家から離れていて実家のパソコンのiTunesにバックアップをとっていて自炊先で音楽を入れようとバックアップをとったら音楽のデータだけ消えてしまいました。そして、実家から音楽のデータが入ったUSBを送ってもらってiTunesに入れて同期をしようとしたところ、音楽が入りませんでした。 どうすれば音楽を入れることができますか？ 解決方法を教えて下さい。
iTunesについてです。 iTunesにある曲のファイルを統合し、全てをiTunes mediaのmusicにコピーしたのですが、これは曲のファイルが2個存在してるという状況ですよね？ 10000曲あればファイルは20000曲あるという事になり、単純に容量が倍分負担してる事になりますよね？ なので元のファイルを消したいのですが、一万曲以上あるので探す手間を省きたいです。 一気に消せる方法はありませんか？ そしてもう一つ、iTunes mediaのmusicには、iTunesに無い曲もあります。 これはどういう事ですか？ 確かに以前、一回はiTunesに存在した曲ですが、既に消したものです。 なんかのアルバムのジャケットのデータもあります。(勿論今のiTunesには無いです。削除済み) それらも消したいです。 つまり僕がしたい事を大まかに説明すると、 ・今現在の、iTunesにある曲のデータを一つのフォルダ(iTunesMediaのMusicフォルダ)に集めたい。 ・同じ曲がMusicフォルダにあり、他の場所にもファイルがあれば、Musicフォルダにあるファイルは残し、他の場所にあるファイルを消したい。(一つにしたい) です。 「ここから先は僕が考え、試した例です」 iTunesのファイルを統合というのは、既にiTunesMediaのMusicフォルダにある曲も含めて、Musicフォルダに改めて今ある曲を追加するという事ですよね？ つまり、今iTunesにある曲だけのファイルを一つのフォルダ(iTunesMediaのMusicフォルダ)に纏めるには、今のMusicフォルダ(昔消した曲も今ある曲もあるデータ)を一旦ゴミ箱に入れ、iTunesで再度ファイルを統合(今ある曲だけで構成されたMusicフォルダが出来る?)し、ゴミ箱のやつを完全に消したら良いんじゃないかと思ったんで、試しました。 しかし、そもそも今のMusicフォルダが、ゴミ箱に入りきりませんでした。 かといって、先にMusicフォルダを完全に消してから、iTunesでファイルを統合を試すのは怖かったです。 そもそもMusicフォルダにファイルがあり、他にファイルが無い曲を削除すれば、ファイルを統合どころかiTunesからも消えてしまうんじゃないかと思いました。 解決出来る方がいらっしゃればご教示お願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215997108... より、iphoneへの同期ができない問題は解決しました。回答してくださった方に感謝いたします。 ですが、次はまたえらいことになりました。たすけてください。
PCのiTunesでアーティストのページを見ると、 最新リリース、トップソング、トップアルバム、アルバム の順番に曲が載ってますがシングルの欄はないんですかね？アルバム曲より、有名なシングル表題曲を聞きたいのですけど・・・
iTunesのアルバムの表示に関する質問です。 当方、MacのiTunesを使用しています。今までは並べ替えが「アーティスト」だとコンピレーションアルバムが表示されず、「アルバム」ですと表示されていたようでした。ところがどうやらiTunesの仕様が変更されたのか、並べ替えが「アーティスト」ですと最下部にコンピレーションが表示され、逆に「アルバム」だと表示されないようになってしまいました。 そこで、2つ質問したいことがあります。 ①これはiTunesの仕様変更によるものですか？最新のバージョンのiTunesでこのような状態であることが普通かどうかお聞きしたいです。 ②タイトルで並べ替えしているのに表示されないものがあるのは大変不満です。何か解決策はありませんでしょうか？
業務用インカムについての質問です。 会社でインカムを使用しているのですが、それに特定の時間になったらあらかじめ録音していた音声を流すということはできるのでしょうか？調べていたところ、特定小電力トランシーバーに該当するようだということ、使用している周波数が422.2000MHz のようだということが分かりました。 特定の時間になったらというところはパソコンのタスクスケジューラでウインドウズメディアプレーヤーを時間になったら起動するようにすればできるのですが、それとインカムを結びつけることができるのかどうか、またできるのであればどのようなものを使えばできるのかを教えていただけないでしょうか？ 使用しているインカムはSTANDARDのFTH-307という機種です。 無線については全く無知な状態です。 トランスミッターのようなもので音声を飛ばすことができればいいのですが・・・。 何卒。宜しくお願い致します。
BEHRINGER XENYX 302 USBのASIOドライバーはWindows10にも対応していますか？
wotのボイスmodを作成しようと思ったのですが、作成にあたり注意すべき点などはありますでしょうか。 また、使用する音声の個数、音声を取り扱っているサイトなどはありますでしょうか。ご教授お願いします。
AACで72kbpsの設定でエンコードした際に、一番音質が良くなりやすい（感じやすい）エンコーダは何ですか？
Jukedeckが使用できません。 サイトを開くと警告が出て何をしても消えてくれません。 どうしたら使用できるようになりますか？↓警告文 Warning It looks like you have private browsing enabled. To enable the music creation process, we need to store metadata on your device. To continue using Jukedeck Make, please disable private browsing. You can do this by tapping , and then tapping Private to turn private browsing off.
craving explorer でmp4をmp3に変換したいのですが ここにファイル、フォルダをドロップすると変換を開始します。 というところにドロップできません。以前はそのようなことはなかったのですが、急にドロップができなくなりました。バージョンは最新の1.7.1です。 よろしくお願いします
動画の音声を高音や低音にしてハモらせるアプリってありますか？機種はiPhone6です できれば無料のアプリが良いです
win１０でASIOドライバは問題なく使えますか？
itunesのバージョンを12.4にアップデートしたのですが、「重複する項目を選択」が表示のメニューの中にありません どこを操作すれば重複する項目を選択できるのでしょうか
Radikoolについて質問です。 5月の半ばに最新バージョンが出ましたが、アップデートは手動で行わなければならないのですか？ また、手動で行う場合、もう一度色々設定し直さなければならないのでしょうか？(予約や、録音した番組の保存先など) 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
この音楽作れそうなボタンを押すやつって何て言うのですか？
ニコニコ静画で違反行為があったのとのことで タグ編集ができないのですが、これはずっとなのでしょうか?
ウチイクＴＶで使われているフリー音楽はどこにあるのですか？
windows１０の起動音、終了音の設定についてです！！この通りhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214877636...にしたあと、 これhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1046653805のとおりにしましたが、 全く音声がなりません。 どうしたらいいのでしょうか？
ipod で音楽を聴くと曲名、アーチスト名、アルバム名が自動的に表示されますが、アルバム名を非表示にする方法ってありますか？ 使っているのはipod nanoです。よろしくご指導をお願いします。
マスタリングの失敗を避けるためにも ＣＤ－ＲＷでまずは試作したほうが 試したほうがいいですか? 曲のマスターはＣＤしか作るものがありませんので なのでＣＤになりますＣＤ－ＲＷで作ってみて 良さそうならＣＤ－Ｒに焼き直せばロスも少ないですか ＣＤ－Ｒけっこうダメにしました マスタリング失敗が続いて
【本当に困っているので100枚】 Audacityについてです。 歌ってみたを録音しようとしたら、取り込んだWAVファイルを再生しても曲が流れませんでした。違う曲に変えても、やっぱり流れませんでした。 アンインストールして、またダウンロードしましたが、変わりませんでした。 他の方も同じような質問をしていましたが、機械がよくわかんない私には理解できませんでした。 どこにミュートの設定があるとか全く分かりません。 ウィンドウズ10を使っています。 こんな私でもわかるように教えてください。
twitterの30秒動画にあるような、自分の声とPVを合わせるにはどうしたらいいでしょうか。(iPhoneで)調べてもわかりませんでした。できればアプリでできる方法を知りたいです。また、その際に使うアプリも教えてもらえると助かります。
動画の音声がでなくなりました。 右下のスピーカーのﾏｰｸのところは確認してボリュームをあげています。 他に音声をでるようにする箇所はありますか?
ＣＤ－ＲＷって パソコンで中身を消せますか 全て消して再利用したいので
音MADを作っていて、なかなか音が合わないのでWave Toneを入れてみたのですが、どれがメインの音かわかりません。このソフトを使って音合わせをしている人は何を見て判断しているのですか？
BeatportのMP3やiTunesにある歌って音質悪いですか？？あと、クラブやフェスでDJしてる人でBeatportのMP3やiTunesの歌を使ってる人はいますか？？
フリーソフトのMP3tagで、1つの曲に複数のジャンルを設定することはできますか？
神ボイスチェンジャーをスカイプで使用する際のオーディオインターフェイスについて神ボイスチェンジャー（AV Voice Changer Software Diamond Edition）を購入して、スカイプでの利用をしています。スカイプの設定はAvnex Virtual Audio Deviceになっており、きちんと変換後の声が出力されております。 ただ、自分はsound blaster x-fi go! ProというUSBタイプのサウンドカードを持っているので、こちらを使って綺麗な音声が出せればなと思っております。 しかしスカイプでそちらを設定すると、神ボイスチェンジャーで変換後の音声が出ません。どうしても地声が相手に聞こえます。 神ボイスチェンジャーで変換した音声をsound blaster x-fi go! Proを通して相手に聞かせることはできますか？ もし方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
Sound engine freeのついて 私は曲の編集をSound engine freeを使ってするのですが、最近急に重くなって全く使い物にならなくなりました。一回アンインストールしてもう一回インストールすると直るのではないか、と考えてアンインストールしたのですが、なんと今度はSound engine freeをダウンロードすることが出来なくなりました。ダウンロードできるサイトがどこにもないのです。 どなたかSound engine freeがダウンロードできるサイトを知りませんか？ どのサイトも別のファイルをインストールしようとします。分かりにくい文章で申し訳ないです。
iTunesを12.4にバージョンアップしたら今までのプレイリストが消えてしまいました。復活する方法を教えてください。パソコンはwindows10です
youtubeの曲をCDに入れる際に、長い曲の場合、ダウンロードが出来ません。長い曲でも大丈夫なyoutubeの変換ソフトなどを教えて下さい。
こんにちは。 友人から使わないと言ってもらったCubase LE AI Elements 8 64bit をいただきました。それで、ちょっと使ってみようかなと思いｇｇってプラグインを追加するところまで行きました。 入れたいプラグインは見つかったのですが入れ方がｇｇってもわかりません。 どなたか入れ方の回答求めます。 ※プラグインの入れ方がそれぞれ違うと困るので入れたいものを書いておきます。 ・KeroVee ・MAutoPitch ・SPL FREE RANGER ・JsCompShaper ・SPITFISH ・W1 Limiter 以上です。回答待っています。
Macbook air内のiTunesを12.4にアップデートしましたが、曲を編集する為にAACバージョンを作成という選択を見つけようと探しましたが、どこを探しても全く見つからず、困っております。 尚、インポート設定ではきちんとAACエンコーダに選択されてあります。 どこをどう設定すればAACバージョンを作成できるのか、回答を宜しくお願い致します。
オーディオ変換ソフト(音楽ファイル変換ソフト)(MP3変換ソフト) 等をインストールしたいのですがどれが一番人気でおすすめですか？Free Audio Converterを使用しています。 日本語対応で使いやすいフリーソフトがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
PCやスマホでradikoを聞いている際、 それを録音することは出来ますか？ 方法やアプリ等があれば、教えてください。
至急回答お願いします。Audacityのノイズ対策について Audacityで音声を録音していたのですが、 ノイズ除去後、正規化したらチチッというノイズが入りました。無音にしようにも、声が入っているのと同じところで、消せず、ノイズ除去でもだめで、クリックノイズで値をあげても何も変化しませんでしたと出て、何回録音しても入ります。ネットの頁を消した状態でも入ります。プチっていう音もたまに入ってそれも消えずにどうしたらいいのでしょうか？
MP3ファイルにジャケットなどの画像を貼りたいと思っています。 調べてみても、フリーソフトを使うような方法ばかり・・・ 個人的に、フリーソフトは怖いと感じているので、躊躇っています。もし、フリーソフトを使わずにMP3ファイルにジャケット画像を貼る方法があれば、教えてください。
MPEGファイルに特定のアイコンをつけたいのですが、その方法を教えて頂けないでしょうか？ 以前、auのアプリで、曲のファイルにアイコンをドラッグアンドドロップで画像を付けられるものがありましたが、そんなに簡単でなくても構いませんので、よろしくお願いします。
PCに接続したマイクに吹き込んだ音声を、数秒遅らせてPC内で再生するようなソフトはありますか？録音デバイスのマイク設定で直接PC内に再生させれる事は知っているのですが、声を吹き込んだ瞬間にリアルタイムで再生されてしまうので意味が無いです
先日、機種変更したiphoneを現在ipodを４台同期出来るようにしているiTunesに５台目として同期できるようにしたいのですが、もしライブラリが消えてしまったりなどといろいろと最悪なことを想像すると怖くて接続することができません。 新しくiTunseをインストールすることも検討したのですが、同じライブラリを同期したいのです。 この４台も古い記憶で、どうやって設定したのか全く覚えておりません。 いろいろと調べてみたのですが、自分の求めている情報が見つからなかったため質問させて頂きました。 既存でしたらすみません。iTunseにお詳しい方、簡単に教えていただけますと大変恐縮です（；；） また、機械等にあまり詳しくないため、文章も駄文で申し訳ないです・・・。 回答の程、よろしくお願いいたします。
PCで、動画の逆再生(または編集)が出来るフリーソフトを教えてください。 SEffectというのは駄目でした。
動画変換・エンコーダー 音楽ファイル変換・エンコーダー 動画を DVD データに変換 動画から音声を抽出 の4つのソフトをインストールしたいのですがどれが人気で使われていますか。なるべくなら日本語あるソフトが良いです。 初心者が使える複雑なソフトではない方が良いです。 教えてください、よろしくお願いします。
itunesのプレイリストの復元方法があれば教えてください。 パソコンのハードディスクが故障して、修理に出して戻ってきました。ハードディスクの交換、windowsを再インストールしてくれたとのことです。 今、もとの状態に戻すように手作業しています。 （バックアップを取った時にシステムイメージを作成しましたが、システムイメージからうまく復元できなかったので、データだけ復元した状況です。） itunesを新たにインストールしたんですが、プレイリストの復元の仕方がわからなくて困っています。 ちなみに、写真のようなデータは残っています。 itunes mediaの中に音楽ファイルは一つもありません。 （Cドライブの別のフォルダに入れてあって、もともと手作業でitunesに同期させていました。） こんな状況なんですが、プレイリストをなんとか復元させたいと思っています。 昔から時間をかけて作ったプレイリストです。 どなたか教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
ニコニコ動画で歌ってみたをするものですReaperで録音し、audacityでmixしようと思うのですが、 Reaperで出来たwavをaudacityで開くと、カラオケと声が1つの波形になってしまっています 声だけにリバーブなどをかけるには、どうしたら良いのでしょうか 乱文失礼しました
ネットカフェのパソコンを使ってCDの音楽をitunesでiPhoneに入れているのですが、音楽を手動で管理にチェックを入れようとすると、「このiPhoneは他のiTunesと同期しています。iPhoneの内容を消去しこのiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」という表示がされるのですが、同期はしたくありません。他のパソコンではこんな表示はされなかったのですが、なにが原因なのでしょうか？
Sound Engine Freeについてなのですが最近、右上のマルがたまるのに5分の曲でだいたい30分くらいかかってしまいます 編集中も重く、作業がはかどりません 起動すると、他のソフトもフリーズもしやすくなります。 同じような質問を他のサイトで見かけたのですが、あまりパソコンについて詳しくないので、 調べてはいるのですが、あまり理解ができず、解決している回答も見かけません… ちなみにパソコンはWindows Vistaです どなたか解決策をご存じの方はいらっしゃいませんか( > < )？
緊急です。ポイント500枚あげます。WAVの形式でitnesに取り込んだcdをipodにそのままの無圧縮のwavの形式で入れる方法を教えて下さい‼︎
mp3DirectCutでレコードを分割させたいのですが、LIVE版で曲間が空いていないので手動で分割して無音区間の検出のように一気に後から分割させたいのですが、方法はありませんか？
aviutlで「音の高さは維持したまま再生速度を200％にする」ことは可能なのでしょうか 市販の有料動画編集ソフトには音声のピッチを維持したまま再生速度可変させる機能はありますが、aviutlの場合は音声の 再生速度を200％にすると音の高さも高くなってしまいます (音量が大きくなるという意味ではなく、例えばテノールの人の声がソプラノになってしまう意味合いで)
amazonmusicについて教えてください。 プライム会員が無料ダウンロードできるアルバムなどをMP3に変換してCDにすることは可能でしょうか？ やはり有料のMP3のアルバムを購入しないと無理でしょうか？
Android端末でMP3ファイルがうまく認識されなくなりました 少し前までmicroSDに音楽をMP3ファイルを入れて聴いていたのですがいきなり認識されなくなりました 内部ストレージに入れた状態なら認識するのですがそのままの状態で外部ストレージに移動すると音楽再生アプリで認識されなくなってしまいます また、ファイルエクスプローラーから音楽ファイルを直接選択すれば再生できるのでファイルが壊れているわけではなさそうです 音楽ファイル一覧とファイルエクスプローラーで指定した場合も何故か出てきません どなたか解決に協力してくださいませんか?
mariさんにお尋ねします。 オンラインストレージを使用しましたが、使い勝手は 良さそうですか？ 次はどんなファイルがいいですか？ 音声でも動画でも何でもいいですか？
iTunesでMPEGファイルからAACファイルへの変換方法について教えて下さい。 先日、iTunesを更新してから、変換方法が解らなくなってしまいました。 以前は対象の曲を選んで右クリックでAACファイルへの変換を選べたのですが、今はできません。 基本的な事かも知れませんが、宜しくお願い致します。
mix mastring encodeについて教えてください 自分でも調べてみたのですがいまいちよくわかりませんでした。
イヤホンで音楽を聞いているのですが、私の端末で0～15、どの大きさから大音量になるのでしょうか？ 何か分かりにくい質問ですみません
Windows7のPC本体にCDから音楽を取り込んだ場合、その情報を後からそのPC内にあるiTunesで共有することは出来るのでしょうか。 もし出来ない場合は、Windowsで取り込んだ音楽を一度CDにやいてからiTunesで取り込むという形が一番手っ取り早いのでしょうか。
★itunesの上位互換の音楽プレイヤーを教えてください ーーー オープンソース windows7 ポータブル
reaperについて質問です。 下の画像に表示されている小さな４つのオブジェクトのピッチを あげようと思ったのですがなぜか上がりません。大きいオブジェクトは問題ないのですが・・・ ご回答お待ちしております。
ガレージバンドでiTunesの曲をカットしたいのですが、説明書きなどに書かれている『分割』というのがバーに現れません。 どうしたらいいのでしょうか...
qoop.meというサイトは無料でしょうか? 有料でしょうか? 音楽が聴けるサイトなのですが、バックグラウンド再生できるようです なるべく早く回答お願いしますm(_ _)m ↓のような感じのサイトです
最近サウンドイットというインターネット社のソフトで 波形ソフトですが、 音楽を音圧上げに挑戦していますが 一応、マキシマイザーやリミッターはありますリミッターはsonnoxというところのものです 他にもリバーブやディレイと色々ありますけど マキシマイザーをかければ リミッターは使わなくていいですか? 両方使うものなのでしょうか? 音圧を上げれるものとして 使うエフェクトらしいので、、、、、 音圧あげるだけをするなら 他のエフェクトを混ぜる必要ありますか
UTAUで音源を再生すると毎回この画面になりますこれを元のあの黒い大きな画面？に戻したいのですがやり方が分かりません…どなたかわかりませんか？分かりづらくてすみません…。
Finale2014 「3線譜」 に変換する方法は？5線譜ならぬ、「3線譜」 で表示したいのですが、変換できるソフトが、Finale しかないらしく、体験版を試しているのですが、MIDI ファイルを読み込んだ後、どうやって変換するのかわかりません。 手順をご存知の方、教えてください。
音楽をＣＤにダビングしたいのですが、間違えてデータ用ＣＤを買ってしまいました。 データ用ＣＤに音楽を入れると、音が悪いのですか？ 他にどんな弊害がありますか？
結婚式のムービーを作っています。一部の場面だけ、2つの動画を同時に表示して見られるように編集したく、ムービーメーカーをやめて、その部分だけはAviUtlに初挑戦しました。 出来上がったaviファイル（UtVideoで圧縮 しました）を、ムービーメーカーに取り込むことは出来ますか？ 色々なサイトを調べながらここまでやってみたのですが、aviファイルの音声が出ません。 ここまでの文章だけでは伝わらないのは十分わかっております。それくらい知識が無いのですが、可能であればムービーメーカーで、2画面動画も盛り込んだムービーが作りたいです。 こんな私にどなたか教えて頂けないでしょうか。音声が出なくて困っております。宜しくお願いいたします。
ゆっくり実況の茶番をやりたいのですが、音楽のダウンロードの仕方がよくわかりません！知ってる人教えて下さいm(_ _)m
itunes storeでの曲購入について質問です。 itunes storeで購入した楽曲はその楽曲を購入したiPhoneではない(新しいiPhoneへの機種変更など)iPhoneから再びダウンロードする場合同じアカウントであればお金がかからずダウンロードすることはできますか？？
自分で作成したDVDの音声だけをフラッシュメモリーに保存したいのですが どうしたらよいのでしょうか？DVD５時間分だと４GBになってしまうので 音声だけ保存したいです （落語の発表会なので音声だけで十分です）
iTunesを一台のパソコンで分けるには。 iTunesを一台のパソコンで共有していて、できれば個人でiTunesを完全に分けたいのですが、 ctrlかshift＋クリックかで分けれますよね？それで自分のフォルダを選択。 それで家族がその操作をどうしても覚えてくれない、使いづらいので、 普通にクリックでフォルダ選択に飛んだり、フォルダから探すのが大変なので、既存のitunesを表示してくれるとか... なにか他にもやりやすい方法無いですかね？ 新規itunesを作っては家族に割りこまれるの繰り返しなので...
itunesでの最新バージョンがインストールされない。 インストーラー（セットアップ）から「修復する」を選択して完了しても バージョンは最新です。（１２．１．３）と表示されます。１２．１って最新ではないですよね？ applemusicが表示されなくて困っています。 どうすれば最新バージョンになりますかね？ 別に、何度iTunesにサインインしてもエラーも無く無視されます。
PCで音楽をCDに焼きたいのですが、書き込みの開始というボタンが押せません。CDは空の物をちゃんといれました。 なぜですか？ 壊れているのかと思い、空のCDを違うものに代えましたがダメでした。 どうすれば焼けますか？ 何が原因と考えられるか教えてください。 解決法も。
最近はじめてiPhoneを親に買ってもらいました。iPhoneにはどのiPhoneにもはじめからミュージックというアプリがありますよね。 実際に音楽をiTunesからダウンロードして使ってますがリピート機能は｢ミュージック｣というアプリにありますか？ あるならどうすればリピートできるようになりますか？ できるだけ丁寧に教えてください。 よろしくお願いします。
Windows Media Playerで、CD-Rの書き込みが出来ない。ちゃんと書き込み完了のサインが出るのにいざCDプレーヤーに入れると再生出来ない。実家のパソコンだと出来たのに…。何故ですか？
iPhoneのiTunesに入れていた音楽が効いている途中突然です全て消えてしまいました。パソコンから入れた曲もあればApple Musicで入れた曲もありたくさんあったのですが消えました。 なぜですか？？復旧する方法などあれば教えて欲しいです。
サウンドイットのソフトの マキシマイザーやリミッターは どの程度のものですか? ある程度は音圧を稼げますか?
音楽のファイルの中に3種類あります。♪だけのもの、ジャケットの写真、バルーンの絵が入ったもの。その違いが判りません。 ご存知の方教えていただけないでしょうか。お願いいたします。
偽トロキャプチャについての質問です 2DSの音声はモノラルなので2DSの偽トロで撮った動画の音声はモノラルになるのでしょうか？ それともステレオにもできるのでしょうか？
ICレコーダーについての質問です。音声ファイル編集ソフトの「トラックマーク」と言う機能を使って一つのトラックのままで曲の場面毎に分割したいのですが、トラックマークにタイトルを付けることは可能でしょうか？ また、トラック毎の曲間を無くし、繋げて再生することは可能ですか？ 使用しているICレコーダーは「ICD-UX553F」と言う機種で、 編集ソフトは「SoundOrganizer」と言うソフトを使用しています。
ひろきに質問です。 mp3ファイルをありがとうございました。 楽しく聴かせてもらいましたよ。 またお願いできますか？
iTunes 12.4について 12.4にアップデートしてからプレイリストの表示方法が変えられませんデフォルトで表示されるプレイリスト表示が気に入らず、曲表示にしてプレイリストを使っていました 変えられなくなってから新しく作ったプレイリストは正直すごく使いづらいです……
パソコンの動画をiPhoneの「写真」に保存したいのですが、どうすればいいですか？ この前やったところiPhone内の「写真」に保存したいのに「ビデオ」に保存してました。 もし方法を知っていたら是非教えてほしいです。
JRiver Media Center 21について。約38日前に試用版をインストールして、視聴していますがふと気になり登録情報を拝見すると、もちろん試用版ですが、試用期間が残り0日ですがこれはどう言う事なんでしょう？ もともと、JRiver Media Center 21の試用期間は確か30日間ですよね？ だとすると、今でも視聴できていると言う事は、一部の機能が制限されるが、使用できると言う事ですか？ 詳しい方お願いします。
iTunesでMP3への変換ができなくなりました いつの間にか「MP3バージョンを作成」の項目がなくなっていました（以前まではあった） 解決法をおしえてください
ロイロゲームレコーダーの音声について教えてください。 デスクトップ上の作業を録画するために、ロイロを使っていますが、自動的にPCで聞いているBGMまで一緒に録音してしまいます。音声の録音は一切いらず、映像だけを撮りたいのですが、ロイロはそういった設定はできるのでしょうか。 また、できない場合はできるキャプチャソフトを教えてもらえるとありがたいです。 条件は ・無料 ・ロゴなどが画面に入らない ・フル画面だけでなく、録画領域を指定できる。（ロイロのようにウインドウ指定でもよいです） 当方Win7使用です。 また、Camstudio2.7.4は何度試しても、5分以上の録画ができない（保存時原因不明エラーが起きる）ため、Camstudio以外でお願いします。
iTunes(Windows7) をバージョンアップ（ver 12.4.0.119）したら、曲の再生回数のリセット方法が変更されたようで、自分なりに調べたのですが、わかりませんでした。お分かりになる方、ご教授をお願いいたします。
Macbookでガレージバンドを始めた初心者です。リージョンというものを出したいのですがコマンドキー＋クリックの操作をすると、この画面がてできてしまいます。どうすればいいですか？ 困っております。助けて下さい！
audacityでやり直ししたいのですが、やり直ししたいやつが結構前のやつなんで、いろいろとやり直ししてほしくないやつがあるんです。具体的に言ったら何度も録音してて、最終的に最初らへんの録ったやつが、一番良かったので、録ったやつはほとんど消しちゃったんですが、消す前にその有力候補にリバーブをかけてたんです。でも、そのリバーブは納得いく感じじゃなくて、もう一度かけなおしたいんです。(エフェクトなしの初期状態に戻したい) 大量に録ったし、いろいろ変な機能いじったりしたんで、やり直すとわけわかんなくなっちゃって、行方不明になるかもしれないんですよね。 だから、全過程のやり直しではなく、 指定したトラックだけの編集をやり直すことはできないんでしょうか？ もし、エフェクトを削除することができるなら、そちらも聞きたいです。
音声圧縮アルゴリズムは色々ありますが(AACやMP3等)，圧縮する際にどのような単位で圧縮しているのでしょうか．例えば1秒分のデータをそれぞれ圧縮したり，何サンプルに１回圧縮したりといったことがされているのでしょうか． 宜しくお願い致します．
nanoemをインストールしたのですが、IKをoffにできません。 offにするにはどうしたら良いでしょうか？ アイマリンプロジェクトのモーションを使うのですが、IKをoffにできなくて足だけ動きません。 やり方などわかる方教えて下さい。
数年前だったんですけど、深海少女を歌っている女性の歌い手さんですごい高音の出るとても上手な方がいたんですけど名前わかる方いませんか??? ちなみに合唱とかのぶながさんやグリリさん、りせはさん、ありさん、梨さん、鳥子さん、halさん、RINAさん、みぃさん、月乃紫音さん、色葉さん、若桜秋人さん、ぱぱさん、木枯らしさん、月夜さん、ゆずまろさん達は皆違いました ただ鳥子さんに若干声の高さは似ています 歌い方の特徴としては“無意識のカウンターイルミネーション 嘘つきは誰”が他の方たちと違ってるので合唱となれば他の方たちとズレてしまう歌い方でした あとサビとラストがかなり高かったです 当初は柿チョコさんか実谷ななさん、Cumileさんあたりかと思ったのですが検索しても全く出てこなかったので完全にお手上げ状態です 少しの手掛かりでも良いのでわかる方お願い致します
知らずのうちにデスクトップに保存しておいた.mp3形式ファイルの拡張子が.iwl（だっけ？捨てたから忘れた）とかいうファイルに勝手に変換されてて削除せざる得ないのですがどういう状況なのでしょうか。 使用OS：WIN10 編集作業終わった後とかによくなる現象です。 使用編集ソフト：AviUtl
今iTunesで着信音を作っているんですが AACバージョンの作成が出てこないんです．．． 編集→設定→インポート設定→AACでOKを押してやってみても AACバージョン作成が出て来ないですメニューバーの詳細の中にあると聞いたんですがその詳細というのがメニューバーにありません… どうやってAACバージョン作成を表示させるのですか？ ちなみにiTunesのバージョンは12.4.0.119です お願いします...
BDを音声抽出したいのですが、なにかやり方ありますか？
歌ってみたMIXのコーラスについて 全く知らないので二つほど質問を①私が自分の「音声」を「音楽」に張り付けるとどうしても不自然で、「曲」という感じがせず「音楽」と「声」が独立しているようなバランスの悪さです。これは歌った音声自体を「カラオケっぽく」少しぼかす感じの加工をするのが一般的なのでしょうか？私は今まで歌ったものをそのまま録音して貼り付けてましたが何か不自然です。自然にするにはどんな加工が必要でしょうか ②コーラスでは大体+-3のキーのものを歌えばいいと聞きましたが、これは「原曲キーで歌ったサビの部分の音声を編集して+3キーに変えて切り取り、原曲のサビに張り付ける」などでもいいのでしょうか？それとも別個に歌って張り付けないと不自然になりますか？
【急ぎです】パソコンでのファイル変換について質問です。 CDから曲を取り込む際、itunesでファイル形式をwavにし、サウンドエンジンというフリーソフトで曲の編集をしました。その完成した曲をUSBに入れ、コンポで再生したいのですが、wavの形式のまま入れたところ再生出来ませんでした。 ファイル形式を変えたらいいということは分かるのですが、どのように、どのファイル形式に変えたらいいのでしょう。 パソコン超初心者です。ネット回線は繋がっていないので、できればメディアプレイヤー等で出来る方法があれば教えていただきたいです。お願い致します（；＿；）
itunesのmenuなどの文字がおかしくなりました。 直す方法がわかる方いれば教えて下さい。 プレイリストにある重複した曲を削除し終わったところ、突然このような状態になってしまいました。どうしていいのかわからず、itunesを削除し再インストールしましたがダメでした。何か設定の問題でしょうか？それともウイルス的な物でしょうか？わかる方いれば宜しくお願いします。
音楽編集ソフトのAudacityを使い始めたばかりの初心者です。 使いながら必要に応じて、出来ることを増やしているところです。 スピードをスローに編集したいのです。初心者にわかるように教えて下さい！ よろしくお願いします。
動画をmp3形式に変換する方法についてお聞きしたいことがあります。 よろしくお願いしますm(_ _)m 各サイトで高評価を得ていたMXONE2というソフトの購入を検討していたのですが、その評価の殆どが関係者などによるステマとの噂を耳にしました。知恵袋でもそう言われている方が沢山いました。 ウイルス感染が怖いのでフリーソフトなどは出来るだけ使いたくなく、オーサリング機能などもあるようなのでMXONE2の購入を検討していたのですが、フリーソフトで充分だと言われている方が多くいらっしゃるので迷っています。 フリーソフトで充分だとしても安全を買うつもりで・・・と思っていたのですが、実際のところMXONE2はどうなのでしょか？ また、mp3に変換する方法をネットで検索してみると、TheYouMp3やYouTubemp3、TokyoLoader、ClipConveter、5kplayerなどといったウェブサイトやウェブアプリ、フリーソフトが紹介されているのですが、本当に安全なのでしょうか？ 広告さえクリックしなければウイルス感染することはないのですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
パイプオルガン hauptwerkという音源を使ってる人に質問します。有料版が二種類あるみたいなのですが、具体的に何がちがうのでしょうか？ 2万5千と6万のやつです。 サイトを見たのですが英語が苦手でわからなかったです。
発車メロディっぽいものを作成したいのですが、MIDI作成ソフトとかいうものを使って作ればよろしいのでしょうか？ また、作成時に使えるソフトがあればお教えください。
iPhone6sの液晶をバキバキに割ってしまい、ショップに持っていって、新しいものと交換してもらいました。iTunesにバックアップをとっていたので、そこから復元したのですが、 その後音楽を入れようと思い、繋ぎ直したら、またバックアップのページになってしまいました。 何度してもです... 「新しいiPhoneとして設定」を押してもいいのかもわからずに... 早く音楽を入れたいのに... どうしたらいいのでしょうか？？
【至急】 Windows Media Playerについてです。 先日、デスクトップにおいてある動画を「プログラムから開く」からメディアプレイヤーで再生しようとしたら、「サーバの実行に失敗しました」と表示され、起動出来ませんでした。 いろいろ解決方法を調べ、コマンドでregsvr……？みたいなものを指定すると治るというのを見かけて試したところ、その後は問題なく再生できました。 しかし先ほど、先日と同様にメディアプレイヤーで再生しようとしたら、また「サーバの実行に失敗しました」というエラーが出ました。 windows8.1で、メディアプレイヤー自体はアプリ一覧から起動出来ます。 解決方法をご存知の方、お願いします
何年か前にiTunesで購入した曲のダウンロードができません。 iTunes Storeで検索すると購入済みになっているのにクリックできません。ネットで色々調べたのですが 自分のアカウントから購入履歴を見れる→「全て」にしても入ってない コンピュータの認証→できている 現在非表示中の再ダウンロード可能なアイテム→ない と、やれることはやっていると思うのですが出てきません。 解決されてる方は「非表示の中にありました」という方が多いのですが ここまでやって見つからない人がいないみたいで…。 ちなみに参考になるかわからないのですが、ダウンロードできないのは2曲で 同じミュージシャンの同じアルバムで、おそらく同じ日に購入したものです。 環境はMac OS10.10.5です。 どなたかご教示お願いします。
adobeのAuditionについて。 以前のsoundboothにあった自動作曲みたいな機能はなくなっているのでしょうか？？ あれば、使い方を教えて欲しいです。 なければ、鼻歌作曲のような、自動作曲ツールのオススメを教えてください。
回答を探しましたが見つけられなかったので、質問させていただきます>_<パソコンで、XアプリでCDを取り込むと、Xアプリに取り込んだアルバム内に同じ曲が２つ表示されてしまいます。 ２つを見比べてみると、ジャンル名が異なっていました。また、MP3とMP4のファイルでした。 ジャンル名を統一し、MP3で取り込んで、曲が重複しないようにしたいのですが、やり方がわかりません。 取り込み設定などがおかしいのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけるとありがたいです。
今、音源をpcに録音したんですが、PCの入力端子が１つしかなかった為、Lだけ入力したので再生するとL側だけ出てR側は音が出ません。これをLR両方から出す手段ありますか？何かのフリーソフトをインストールするなどでも構いません。PCはwindows7、スマホはAndroidです。
【緊急】 Aviutlで、動画を出力しました。 そして、再生ソフトで再生したら、動画の音声が消えていました。 MP4に変換しても同じです。 どうしたら良いでしょうか？ちなみに、出力時の「音声なし」にはチェックを入れています。
Adobe Premiere Elements 14を使用しています。 動画の編集ではなく音楽の編集をしました。 書き出しでCD-Rに書き出すことはできるんでしょうか？ 書き出せない場合は、データをを動画のファイルから音楽のファイルに変換することは可能なんでしょうか?
ターゲット1900の音声をダウンロードしたあと解凍してiTunesに入れたのですがiTunesでは不明のアーティストと表示されて上手く入りません一部分のみターゲット1900というアーティスト名が入っていておかしなことになっています わかる人いますか？
AmazonでCDを購入し、パソコンにインポートしてライブラリに追加したあと、iPhone6に同期しようとしたら下の画像にあるメッセージが出てきて同期できませんでした。このCDの曲をiPhoneで聞きたいので、どうしたらいいか教えてください。 パソコンに詳しくないので、出来るだけわかりやすく教えていただけたらと思いますm(_ _)m
fl studio 10（デモver）で ＣＤからインポートした曲を編集しようと思いましたが ファイルの入力ができません 元から入っている音源は問題なく扱えます拡張子はwav wv mp3で試しましたがどれもだめです 画像のようにedisonに入れようとしても入れられません 原因は何が考えられるでしょうか
i tunesのプレイリストについての質問です プレイリストのフォルダ内の順番がばらばらになってしまいます。いろいろ調べた結果、数字の番号等いれると順に並ぶと書いてあったのでやってみましたがやはり少しおかしくなります。 どなたか解決方法よろしくお願いします。 子供の勉強用に順番に入れてやりたいんですが・・・
虾米音乐网(xiami.com)というサイトについてです。 このサイトはアクセス制限が掛けられていて海外（日本）のサーバーからは開けません。それを突破することができる拡張機能のUnblock Youkuがあります。 前までは普通にサイトを開けていましたが、現在は無理です。 拡張機能のUnblock Youkuをインストールし直しても無理でした。 詳しい方は原因、新たな対処法を教えてください。 ※音楽が聴けるようにお願いします。 HOLAベターインターネットは開くことができますが音楽は聞けません。
MacでのTunesの使い方を教えてください！！！ 自分で録音したMP3のものとWavの音声を入れたいです。また音声を入力したら曲がばらばらに入ってしまうのですが， 自分で録音したいくつかのファイルを一つのアルバムのように聞きたいのですが，アルバム名ってどのようにいじったらいいですか？？ 難しいです。よろしくお願いします。 Wavの音声も入れたいのですが，， どうやって入れればいいのでしょうか？ 難しいです。よろしくお願いします。 ちなみに wavのデータのほうは携帯の「レコーダー」というアプリで録音したもので， それをPCに入れるの自体もまだできてないです。 本当の希望を言うと ボイスレコーダーで録音したMP3の音声と アプリで録音したWavの音声を全部一緒のファイルに入れて 2倍速のできるフリーのアプリで繰り返し聞きたいのですが，，， それは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ボカロの好きな人に質問です。 あまりマイナーではない昔の名曲を教えてください。 メジャーすぎるのは多分知っているので中堅どころのおすすめでお願いします(ー_ー)!!
Bandicam3.0.4を使ってPS3等のゲームを録画しているのですが。 マイクもヘッドフォンも挿していないのに、録画中に「ジジ、ジジ」と音のノイズが発生してしまいます。オーディオコーデックもMPEG-1L2やPCMも試し、ビットレートやサンプルレートを弄ったりしたのですが治りませんでした。 WavePadでノイズ除去も試みたのですが、効果がありません。 キャプチャーボードはI-ODATAのGV-USB2です。 どなたか解決法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
よく、フリーでmidiやmp3の音源をダウンロード出来るサイトを見かけるのですが、それをダウンロードすることは合法なのでしょうか？ 元の音源そのままのサイトもあれば、自分で耳コピてう打ち込んだ物を提供しているサイトもあります。 これらは、ダウンロードしても良いのでしょうか。
ピアノ演奏をiPhoneで撮影したいと思っています。持っているのは、サイレント機能付きアップライトピアノです。 普通に録画すると、音声が良くないので、音声はサイレントの電子音を拾いたいのですが、そんなことは可能でしょうか？
mac book pro early2015 MF839J/Aを使用しています。SSDが128Gタイプを購入したのですが、 logic proやfinal cut proのようなソフトを使用したくなり 容量不足に悩んでおります。 外付けのSSDにOSをインストールをして、そちらで容量がかさばるソフトを 使用すればとアドバイスをいただきましたが、 どのSSDを使用すればいいか悩んでおります。 実際にそのような使い方をされている方がいればアドバイスいただければ幸いです。 ちなみに、外付けSSDの容量は５００GBは欲しいです。 よろしくお願いいいたします。
Xアプリで12音解析をやるとアプリが再起動しています。どうすれば良いでしょう？
PCが重くてiphoneのバックアップを取れない状況です。そのため、外付けHDDを買いました。そこで、PCのデータを外付けHDDに移してPCを軽くする方法教えて下さい。あと、iTunes自体はそんなに場所取ってないので、他のデータごとドサっと移したいです。OSはWindows vistaです。
すいませんが分かるかた教えていただけると助かります パソコンからスマホに音楽を入れてその音楽を使ってスマホアプリでムービーを作ろうと思っているのですが 音楽の形式がwma?と言うのでは音楽が使えなくmp4に変換したいのですがどうやればいいでしょうか？ ちなみにパソコンはネットに繋がってません…(。´Д⊂) どなたかよろしくお願いします(；´∀｀)
Macでwalkmanに音楽を入れたりするソフト又はアプリはありませんか？ なるべくXアプリを使いたかったのですが・・・。walkmanはSONYを使ってます。
http://www.kuwo.cn/yinyue/6950368?catalog=yueku2016をmp3したいです。 動画ゲッターではできませんでした。 どうしたらmp3にできますか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
mp3ファイルなどを取り込んで、自動でR&B風・クラシック風などにアレンジしてくれるフリーソフトってあるんでしょうか？どなたか教えてください。
オーディオCDが作れない問題の（ソフト的な問題での）あらゆる原因と解決方法を教えて頂けますでしょうか？これで解決しなければハードの問題だ。というところまで持っていきたいです。 初期化は最終手段として使用したいです。できれば使用したくないです。 レジストリをいじって失敗したら腹をくくって初期化。。。というくらい初期化したくないです。 OSはWindows10 書き込みを試したソフトは ・WindowsMediaPlayer ・x-アプリ です。 使用した書き込みのできるCDは、 CD-R、CD-RW CD-Rは3回ほど試して3回とも失敗でした。 CD-RWは回数は数えませんでしたが何度も試しました。 【x-アプリでは】 ・「書き込みが完了しました」というメッセージが表示され、正常に書き込める場合と、 ・「書き込みが完了しました」というメッセージが表示され、中身が何も無いROMとして認識される場合と、 ・書き込み途中で失敗する場合と、 ・書き込む前（音楽ファイルを変換し終わった直後）に失敗する場合と、 ・書き込む前（音楽ファイルを変換する前）に失敗する場合（エラーメッセージが出ました）があります。 【WindowsMediaPlayerでは】 MediaPlayerは普段使用していなく、あまり理解していないのですが、 ・ハイレゾのFLACファイルをプレイリストとして取り込むことはできました。 ・ハイレゾでないFLACファイルもプレイリストとして取り込むことはできました。 ・上の2つは書き込む前から「書き込める物ではない」というような内容の事が！マークで表記されました。 ・WAVに変換し、プレイリストを作成したら書き込みができました。 家庭用DVDプレイヤーでも再生できました。 （これは1度しか試していません。また、CD-RWを使用しました。） x-アプリでは、 ・x-アプリを管理者権限で実行。 ・連続で書き込みを試行。 （CD-RWで、書き込み失敗時にx-アプリを立ち上げたまま再書き込みの繰り返しでたまたま上手く書き込めるという事がありました。また、エラーメッセージが出た場合は書き込む事ができませんでした） ・アンインストール。PCを再起動。インストール。 を試しましたが、症状は変わりませんでした。 以上です。ご回答よろしくお願い致します。
女神降臨のOPの曲なんですが、最初はLokking For an Angel で次がテイラースイフトのstar lightですが 今のOP曲は誰のなんて曲ですか？この曲なんですが http://fast-uploader.com/file/7019150628770/
このソフト？アプリ？はなんていうものですか？よくYouTubeで「（曲名）ピアノ」などと検索するとよくこのようなソフトかアプリを使って弾いてある動画がよく見られますいったいこのソフト？アプリ？はなんていうものなのですか？知ってる人お願いします 他人のYouTubeの投稿の写真使わせてもらいましたすいません
こちらの動画の声の音声は実際の人間の声ですか？それともコンピューターの声ですか？ もしコンピューターの声ならどのように編集しているのでしょうか？詳しく教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=REkg4Ota6aM
パソコン(windows)のフリーソフトで、 流す音に合わせてこの画像のように動くベクトル？イコライザー？ のようなものを表示してくれるソフトはありませんか？自分で音楽を楽しむ時にバーを見たいのです。 また、YouTubeの動画の中に この画像のようなものが表示されている動画もありますが、 あれはどんなソフトを使っているんでしょうか？
至急！！ ubuntu 14.04 バージョンを使用しているのですが、mp3形式の音声データやmp4などのビデオファイルが読み込めないため、Ubuntu restricted extrasをソフトウエアセンターでインストールしようとしたのですが、 「パッケージの依存性が確認できません このエラーは必要な追加ソフトウェアパッケージが見つからないかインストールされていないため発生したものです。そのうえ、同時にインストールできないソフトウェアパッケージの間で衝突が発生している可能性があります。」 というような表示が出てインストールすることができません 何が問題なのでしょうか？？？
ケータイで撮った動画の音声を重ねることができるアプリってありますか？ できれば無料のでお願いします。
wplの（Windouws media playr）の中に入ってる曲をMP3に変えたいのですが Wplの元ファイルのの場所また、オンラインコンバーターなどはありますか？フリーソフトはなるべく避けたいです（容量） できる限り詳しくお願いします！ OS Win8です
お世話になります。 Windows10にアップデートしたところitunes のデータが全て消えて空になってしまいました…。 色々と調べたところ どうやらCドライブの中にデータが入っているようだ、というのは確認できたのですが、そこからどのようにしてitunesを元通りに使えるようにするのかがわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら ご回答をよろしくお願い致します。
車のナビに使っているSDカードですが音楽を入れて使用しています。 PCからSDへコピーして使っていて 先日まで問題なく使えていたのですが 先ほど新しい音楽をSDカードに保存しようと 今までと同じ手順で PCからSDへコピーしたんですが SDカードを開くと、今入れた音楽が入っていません。 コピーした時はちゃんとそのファイルがPC上に表示されます 一旦カードをPCから抜いて 再びPCにさして確認しようとすると 入れたはずのタイトルが消えています ナビでは今入っている音楽の再生は問題なくできます。 カードは32GBのもので 空き容量はまだ4分の3はあります。 どうしたらいいのでしょうか？？ とても困っています。
ウィンドウズメディアプレイヤーで アーティスト不明などのものを タイトルなどを編集できますか？アーティスト不明なものがありますが 中に何が入ってるのか 分かりにくいので、 改めてタイトルをつける 曲のタイトルを入れるなどは出来ますか
片耳イヤホンで音楽を聴ける種類はありますか？
ボカロ曲で絶対これを聞いてほしい!!! おすすめの１曲を選ぶとしたらどの曲がいいですか？
チップ250！ＭＭＤの音源を、ユーチューブからとってくることってできますか？？音だけです。 ＣＤやＳＤカードからならできるのですが… できれば、ＩTunes を使っておりますので、拡張子変換等はそれで対応できる方法で… 色々検索かけたのですが、信憑性が極めて低く怖かったので(;^ω^) 安全で、自分もコレやってるよ！っていうのでお願いします。
studio one で作っていた曲の続きを新しいpcでまた作りたいのですが… 最近pcを新調したので、前のpcで使っていたStudio one artist のアカウントを新しいpcにもオンラインアクティベートという方法で登録しました。しかし、前のpcで作っていた曲は引き継がれず、新しい方のpcのstudio oneは、最近使ったファイルやソングは空っぽでした。前のpcで作っていた曲のデータを、新しいpcにも移すにはどうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ドライブレコーダーについて質問です。 社用車に取り付けているレコーダーは 事故や車内トラブル以外に 本人以外が勝手に見てもいいものなんですか？事務所の人や、先輩が勝手に取り出し 見られてるかもしれないと気にしています。 プライベートな音声なども入っているので 法律上は何の問題もないんでしょうか？ どなたか詳しい方 教えて下さい。お願いします。
中古でMac（OS:10.8.5）を購入しました。当然iLifeは入ってないんですが、古いMac（OS:10.6.8）からiLife（Garagebandなど）を移行するにはどうすれば良いでしょうか？
DVD-Rを使って、Windows7のパソコンからWindows10のパソコンに、iTunesのデータをすべてコピーする方法を教えてください。
iTunesを12.4にVerUpしたら、 iPod クラシックの再生回数がリセット出来なくなりました。 以前は、曲選択－右クリックで、リセット項目がありました。リセット方法を教えて下さい。
ＣＤ－ＴＥＸＴを追加するＣＤコピー方法 購入した市販音楽ＣＤを車のカーナビに取り込もうとしています。しかし内蔵のＣＤＤＢ(gracenote?)の情報が古い為、曲情報が自動入力されません。ＣＤーＴＥＸＴには対応してましたので、これまではＰＣでリッピングとライティング（ｍｐ３に変換後イメージ化）をしてＣＤ－Ｒを作成し取り込んでいました。 この方法で作成したＣＤはオリジナルＣＤより音が小さくなっており、またｍｐ３形式にしている為音質の劣化があると考えています。 そのため変換などの作業をせずにＣＤ－ＴＥＸＴを（手動でも自動でも）埋め込むソフトがありましたら教えていただけませんか？ またＣＤから曲を非可逆圧縮することなくＣＤーＴＥＸＴを含んだＣＤイメージを作成する方法、もしくは音量を均一化することができるソフトがありましたら教えて下さい。 リッピングはWindows Media Player イメージ化はディスクメディエータ呉葉を使用しています。
youtubeに弾いてみた系の動画を上げたいのですが、重ね取りの方法を教えて下さい。 まず、電子ピアノから音声のみを抽出し、MP3に変換するところまでは出来ました。 何か動画作成ツールなどを使えば良いのでしょうか？ 初心者なので色々とつまづいています。
お世話になっております。 Go Pro HERO 3+を使って、マイクで音声を拾いたいと考えたのですが なぜか、マイクをつけてしまうと全く録音がでなくなってしまいます。（マイクなしでは通常通り、録音ができます！） 外部で使用しているのは ・AMCCC-301 http://www.yodobashi.com/Go-Pro-%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%A... ・Audio Technica AT9901 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%... そのまま、取り付けても音が拾えない状態です。 よろしくお願いします。
Clipビデオのダウンロード方法
Media goからソニーのスマホ（XperiaZ3）に音楽を入れてるのですが、PC側でのアートワークなどの設定が、スマホに入れた曲には反映されていない時が多々あります。また、タイトルの文字がPC側では半角なのに、スマホでは全角になるといったことも起こります。 PCやスマホを再起動しても、何も変わりません。 この問題の解決策はありますか？
AviUtlで音声の差し替えをエンコード無しでする方法はありますか？動画はそのままで、音声を別のデータに差し替え、音声の開始位置をちょっと調整する・・・、それだけのことをエンコード無しでする方法が有れば教えてください。
Cakewalk社のMusic Creator5を使用しています。 このたび新しいVSTのプラグイン音源をインストールしたのですが、Music Creator5で認識できず、大変困っています。シンセラックのリストに新音源が表示されません。 以前別の音源をインストールしたときには、このようなことはしなかったような気がしますが、とりあえず手探りで、ツールメニューから「Cakewalk Plug-in Manager」を開き、オプションから「.dll」ファイルが入っていると思われるフォルダを指定して「VSTプラグインの検索」をやってみたのですが、これでも新しいプラグインは表示されません。 アプリ単体で起動すると使えるので、プラグインのレジストレーション等は完了していると思います。 どうしたら問題が解決できるでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
質問です。 自分はニコニコライブエンコーダー(NLE)を使ってニコニコ生放送をしているのですが突如PCの音がNLEに入らなくなってしまいました。 対処法をネットで調べて片っ端から試してみたのですが全く効果はありませんでした。 アンイストールしてから再インストールもしてみましたがダメです。 対処法を探していて判った事は恐らく音量ミキサーをいじっていた時にこの状態に陥ったこと、またイヤホンやヘッドホン等を使用した際にのみPCの音が入らなくなる事です。 スピーカーから音を出した場合はしっかりと音を拾いました。勿論マイクはミュートの状態なので反響音がマイクに入った事も無い筈です。 イヤホンを使っていても自分の耳にはしっかりと音は入っていますし以前は同じ環境でしっかりと配信ができていました。 OSはWindows10です。 正直な所、お手上げ状態です。 情けない話ですが対処法が分かる方がいらしたらどうか助けて下さい。
YAMAHA HS5についての質問です。このスピーカーには、ケーブルがついてこないため購入しようと考えています。HS5は Scarlette 2i2 （オーディオインターフェイス）につなげようと考えておりますが、どのタイプのケーブルを購入すればいいのかよく解りません。キャノン型をスピーカにつなぎフォーンをオーディオインターフェイスにつなげるか、ラインケーブルでシンプルにオーディオインターフェイスとスピーカーをつなげるか... それからラインケーブルには、ステレオやモノラルなどもあるようで... どなたか詳しいかた、一番いい組み合わせを教えてください。
iTUNES STOREで曲を購入すると、それ以前に購入した曲のチェックボックスが勝手にONになります。その都度、主導で外していますが、1回1回の数が多いので解決策があれば教えて欲しいです。（iPhone、iPadに関するやり方はWeb上にもありましたが、自分はiPodしか使ってないので参考になりませんでした）
MMD初心者です。 音楽の入れ方、またMP3からWAVに変換する方法、ソフトなどが調べてみても全く分かりません… どのようにして変換、導入をしたらよいでしょうか？わかりやすく説明していただけると嬉しいです！
finaleソフトを使っていてわからないことがあるので教えてください。 例えばピアノなどのメロディーのパートの途中に、パーカッション等で使われる×印の音符を入れることはできますか？部分的に2小節だけ入れたいです。 詳しい方ぜひお願いします。
スマホ転向後２週間の未熟者です。 Android 5.1 スマホで、下記条件で音楽を聴けるプレーヤーアプリはないでしょうか。私は楽器を練習しており、PCに「2016年５月課題曲」のようなフォルダを作り、CD(wav)、Youtube(mp3が多い)、FMラジオからのライン録音(mp3が多い)等、様々なソースから参考となる音楽ファイルを取り込んで練習に資します。ところがこれをスマホに移すと、ファイルマネジャで見る限りフォルダ～ファイル構造は保たれているのに、「アルバム名」や「アーティスト名」などのタグ情報が無秩序なせいで、音楽プレーヤーアプリ(インストール済の「音楽」「Play Music」)ではフォルダ内の楽曲(10～20曲)を順番に聴くことすらできません。 これらのタグ情報の編集に関しては既にあまたの質問が寄せられておりますが、いっそのことファイル名の先頭に番号をつけるなど最低限のソートをしたうえで、「フォルダ内の種々フォーマットの楽曲を単純に順番に聴く」ことのできるプレーヤーアプリはないのでしょうか。 PCは Windows 7 と Windows 10 ノート型です。 なおICレコーダーではできているのですが、スマホとICレコーダーと２つを持ち歩きたくないですので。
至急教えて下さい。パソコンが大変無知な人間なので分かりやすく教えて頂けると幸いです。パソコンを貰いiTunesをインストールしたのですが、iTunesのdep？により強制的に終了してしまい使用できません。解除を試みたのですが、これは出来ません的な感じで無理でした。どなたか詳しい方、無知な私でも分かる様に教えて下さい。宜しくお願い致します。因みにWindows vistaです。宜しくお願い致します。
長時間WAVファイルの歪み率異常を監視できるソフトはありますか？音声の録音システムの長時間稼動品質を評価するため、 正弦波を録音し続けて生成されたWAVファイルの歪み率を測定する方法を検討しています。 歪み率自体はWaveSpectraなどを使えば分かりますが、 長時間（一晩以上）の音声の中で一瞬だけ起きた途切れやサンプル不連続などを検出するために WAVファイルを再生し続けて目視するのは現実的ではなく、 できればファイル全体に渡って一瞬でも歪み率が大幅に悪くなっていればすぐに分かるような ソフトはあるでしょうか？
iTunesで昔、購入した楽曲が出てきたのですが、なぜかipodへ同期できません。 同期するにはどうしたらよいのでしょうか？
1台のパソコンで2つのユーザーアカウントそれぞれにある itunesの音楽を1つにまとめることは可能ですか？ 可能なら方法を教えてください OSはウィンドウズ8.1です
【video studio（ビデオスタジオ）】で音楽が流れません！！ clip再生すると音楽（mp3）は流れるのに、project再生するとテキストや写真は流れますが 音楽が流れません。何故なのでしょうか？ 教えてください！ 送別会用ムービーを作成していて時間が無く、急いでいます。 どなたか教えてください。
mp4をAACに音質を下げずに変換出来るソフトを教えてください
【文化祭で〇〇踊ってみた】などの動画で、曲が１番だけで切れていたり、途中から始まって終わったり、最初から始まったのに途中部分が切れていて最後で終わったりなどの音楽の編集は、どのように行うのでしょうか？ 私も、今年高校の文化祭でやるかもしれないので、知っておきたいです(^_^;) よろしくお願いします！
私はArea61 ダウンローダー?というのを使って携帯に音楽を入れていたんですが、最近上手く使えません。「情報取得中…」のまま止まってしまったり「情報取得中…100％ done.」のまま動かなくなってしまったりして、先に進むことができません。 家の中ではまだ機械が得意な父に聞いてみたら「待ってたら動くんじゃない?」と言っていましたがいくら待っても無理でした。 これは父の言うように本当に待ってたら動き出すものなんでしょうか?読み込みが遅いだけ?私の考えすぎなだけなんでしょうか… こういうものに詳しい方、教えていただけると嬉しいです。
iPodのデータを更新したいです ですが、ソフトウェアアップデートできないです どうしたらできますか？ もうできないんですか？ 文字を打つのも重くてゆっくりしか打てないし、アプリのYouTubeが重くて開かないし、電池が無くなるのが早すぎて困ってます 誰か教えてください！
DVDソフトの音声のみを抽出し、MP3として変換保存したいのですが、 フリーのソフトですと5分間の制限があり全て変換する事が出来ません。 何か無料で良い方法はないでしょうか？ご存知の方よろしくお願いいたします。
Magical 8bit Plug を 64bit版 Studio One で正しくGUIが表示できますか？ファミコン風サウンドでMIDI打ち込みがしたく、Magical 8bit Plug というVSTプラグインを DLしたのですが、64bit版のDAWが認識してくれないのでjbridgeを使って64bit対応させると DAWからは認識できるようになりました。 しかし、いざGUIを開いてみても何もない無地の四角いウィンドウが表示されるだけで、 パラメータの変更等ができそうにありません。 一応音を出してみると50%矩形波の音が聞こえるので、全く動いてないわけではなさそうですが、 波形のパターンを変えたくてもこのままではできません。 使用しているDAWは、Studio One Producerの２と３、SONAR PLATINUMいずれも64bit版で同じ症状でした。 実は以前32bit の WinXPのPC上でSONARでこのプラグインを普通に使えていた覚えがあり、 64bit化させた事でGUIが正しく変換されなかったのかとも思っていますが、 解決方法をご存知の方いませんでしょうか？
初心者ですみません、教えて頂けないでしょうか。 PCで音楽を作ってみたいとおもってます。これ聞いて感動したので・・・ https://www.youtube.com/watch?v=FQHih9xVVcY&list=RDFQHih9xVVcY#t=1 色々とソフトがあると思いますが、どう組み合わせて（インストールして、） どういう順序の作業したら ボーカル、伴奏のちゃんと入った 一曲となって聴けるようになるかわからないので・・・ （win7を使ってます。家の近くにそういう教室がないので 習いにいきたくても無理でして） また、楽譜が読めないとやはりまずいでしょうか。（あまり読めないのです・・・） 無料、有料ソフト両方教えて頂けたらありがたいです。 すみませんがよろしくお願い致します。
jriver media 22を早期DLで約18$で購入したのですが、.mjrファイルはDLできたのですが、 DDクリック後、"ライセンスをインストール"しました。その後、ver.22がDLできません。 paypalの入金が数日後のあと、DLできるのでしょうか？ または、他のやり方でDLできるのでしょうか？
初音ミクV3を買って作曲をしようと考えています。 作曲経験はあるのですが、DTMで作るのは初めてです。 初音ミクV3についてはいろいろ調べました。(他のソフトがなくてもすぐに作曲が始められるetc……) 聞きたいのは、PC選びのことです。 ノートPCでやろうとしているのですが、やはり初音ミクV3がしっかり動くスペック(？)のものだと値段はそれなりについてしまうのでしょうか。 →予算的にはPC で10万いかなければいいなと思っています。 また、そのノートPCの他の用途は、WordとExcelです。それ以外は必要ないです。(年賀状ソフトなど)それ以外が付属していても問題はないですが、デスクトップがあるので使うことはありません。 チラシや店頭でも、推奨スペックやメモリがあってもそれで平気なのかと心配です。 ノートPCでボーカロイドを動かしている方や、「このPCなら問題ないのではないか」というお力添えをしていただける方がいれば幸いです。 ちなみに、BTOパソコンではなく、店頭で買えるものにしたいと思っています。(手間の話。。) 対応OS等は以下URLです。 初音ミクV3↓ http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vocaloid/mikuv3.jsp ご回答お願いします。 詳しい商品名など教えてくださるととても嬉しいです！
iPhone6sで他の音楽ダウンロードアプリからクリップボックスにダウンロードすることは可能ですか？可能ならやり方を詳しく教えてください。 お願いします
XアプリやMedia GoでFLAC音源を変換して転送する方法教えてください!!FLACで基本PCのライブラリに入れるのですが、ロスレスだとウォークマンの容量が馬鹿にならないので、mp3やAACのしようと転送設定から変えてもバリバリ変換せずに送っていきます。 どうやったらFLACを圧縮音源で送れますか? Media GO単体ではきついですか?
mp3の効果音をWAVに変えたいのですが、下記のサイトを使っても変換されませんでした。 http://media.io/ フリーソフトをダウンロードして変換した方がいいでしょうか？何かおすすめのソフトがあれば教えていただきたいです。
DTMにて音楽の製作を楽しんでいる者です。 MacProにLogicX をインストールし、使用しています。今度 iPadにGarageBandをインストールしてみたいのですが、そこで製作した 楽曲のデータを、MacProのLogicにインポートする事は可能でしょうか？ 外出先で打ち込んだ音楽データを自宅に持ち帰り、それをLogicで更に発展させて 完成させる…といったような事をやりたいと考えております。 何卒宜しくお願い致します。
Windows10に対応していて、PC音も外部入力による音声も録音できる無料で良いソフトってありますかね。 できれば保存形式はMP3がいいです...
xアプリからiTunesへの移行 この手の質問はたくさんあるかと思いますが、上手くできなかったため質問させてください。 xアプリからiTunesへ曲を移行しようとしたところ、移行はできますが、アーティスト情報やアートワークは消えて「不明なアルバム」「不明なアーティスト」となります。 アーティスト情報やアートワークなどを消さずに移行する方法はありますか？ 教えてください。
Adobe Auditionを使い、曲編集を行いました。 が、初心者のため使い方がよくわからないまま編集を行ったせいで、元の曲自体にもエフェクトが適用されてしまい戻せずに困っています。以下の通りです。 iTunesから「A」という曲をAuditionに読み込み、マルチトラックセッションで編集を行っていたのですが、途中から「A」というファイルそのものにエフェクトをかけました。 ピッチを上げるエフェクトです。 その後、無事に編集を終えてwav形式で保存をする際に、たくさん質問？というか"これを本当に保存しますか"のようなものが出てきたので、何も考えずにすべて「はい」を選択し、保存し終えました。 が、その後元のピッチをいじっていない「A」という曲を聞こうとiTunesで開いたところ、iTunesに入っている「A」もピッチ変更されていて、Auditionは元ファイル自体をいじることが出来るのかと驚きました。 ただ、元の曲を聴きたいのでなんとかして元の状態に戻したいのですが、その戻し方がよくわかりません。 ご指導よろしくお願いいたします。
MSPを使い始め、SD-20の音源を使っています。 ですが、そのSD20の音源でClassic setのセットの音しか出ません。 dominoを使っていた時は http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154427453 の方法でsolo setの音が出るようになりましたが、 MSPは初めて使うので、わかりません。 solo setのセットの音の出し方(？)を教えてください
音声の編集をしているのですが、複数の音声データ(mp3)を編集ソフトで開かないでまとめて-2dBする方法ってありますか？大量の音声データを一つ一つ開いてレベル調整をして保存するという単純作業を効率よくできないかと思っての質問です。 イメージとしては、複数の音声ファイルをパラメータ指定したソフトにすると一斉に変更がかかるという感じです。できればフリーのソフトかコマンドで行えれば幸いです。
PC内蔵スピーカーから音が出ない(イヤホンからは出る) PCの内蔵スピーカーから音が出なくなりました。しかし、イヤホンを指すとイヤホンからは音が出ます。思い当たる原因は、ADOBEとAVASTとWINDOWSの更新くらいしかありません。 使用PCは 富士通 LIFEBOOK SH54/K WINDOWS８です 対処法や原因など可能性がありそうなものはございますでしょうか? 物理的故障ならば諦めますが、ソフト面で解決できるなら直したいです。 解答よろしくお願いいたします。
iTunesにMP3ファイルを入れようとして、ファイルをライブラリに追加するところから入れようとすると、写真のようになり、「開く」を選んでも追加されず終了します。どうしたらいいんでしょう？
bandicamでDAW「studio one」のチャプターしたいのですが、画像が録画してできますが、音声が録音できません。方法を教えて下さい。 なお、OSはWindows10を使っています。
timidity++ とdomino とmidi yokeを、ダウンロードしてうまくいってすぐに、cfgファイルをいじって失敗したので、timidity++のほうを完璧にアンインストールして、インストールしました。mizixのcfgファイルを音素にうつして前と同じ設定をして、いざやろうと思ったら、dominoのほうで音が鳴らなくなりました。timidity++単体だとなるのですが、フリーズするのは間にmidiyokeがないのはわかっているのですが、midiyoke を挟むとならなくなります。 超緊急です。 HELP ME!!!!!
CubaseAIの使い方 先日オーディオインターフェイスUR12を購入したのですが それについてくるDAWソフトCubaseAIの使い方がわかりませんわかりやすく解説などをしてくれている講座サイトなどがあれば教えてください
至急！！ 助けてください。 アイフォンのボイスメモをCDへ焼こうと思ったのですが、Windows media playerやiTunes、xアプリなどを使っても空のCD-Rを入れてもディスクが入ってないという表示になります。CD側に問題があるのかなあと思い、100均で新品を買ったのにもかかわらずです。 一体何が原因なのでしょうか？ 前には問題なく読み込みができていたのでPCの劣化ですかね？Windows7ですがそこまで古くはないと思うのですが…。
音楽CDはなぜISOファイル化出来ない 探しましたが、音楽CDを ISOにするソフトはないようです。BIN+CUEの2ファイルには出来ますが、ペアで管理しないと使えないので不便。neroでは、nrg化できますが、nrgは、Win8.x以降で標準サポートされないので、この為だけに、 DAEMON Tool等を入れる必要があります。 nrg->ISO化するソフトがありますが、これも元が 音楽CD の nrgだとダメだといわれました。 音楽CDは、なぜ ISOファイル化出来ないのでしょうか？
パソコンのitunesにCDをWAVで取り込んだらアルバムアートワークを付けれなくて、AACに戻したら付けれました。でもWAVの方が高音質なそうなので出来ればWAVでアートワークを付けたいです。やり方を教えください！
AG-デスクトップレコーダーで音声が録音できません。 動画は録画できているのですが、音声が拾えていません。ステレオミキサーが無かったので、これをダウンロードしてやってみたのですが、ダメでした。 ＯＳはwindows10です。 添付の画像は、私のＰＣの録音設定です。 下記サイトの手順を試したのでしたが、やはりだめでした。 http://www.gigafree.net/faq/record/ AG-デスクトップレコーダーはwindows10対応の最新版を使用しているのですが、原因として考えられるものはなんでしょうか？ ご教示をお願いしたいです。
たまに、曲を入れようとしてドラックアンドドロップしようとしても、できない時があります。これはどうすれば直るのでしょうか
Musescore を2.0.3にアップロードしたところ、 パレットのアイコンが非常に小さいくなってしまいました。 対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
MacBook Air 2015に外付ドライブで音楽のcdを読み込もうとすると、「セットしたディスクはこのコンピュータで認識出来ません」的なものが出るのですがなにか設定がおかしいのですか？教えてください！(MacBook Airを購入する前はWindowsにcdを読み込んでました。)
自動で音の長さを表示してくれるwindowsのソフト、またはAndroidのアプリはありませんか？
Instrumentalに出来るフリーソフトを知っていましたら教えてください。(完全に消せないのは知っています) 実際に利用したことがありましたら、良い所なども教えて頂けないでしょうか？ ※ボーカルデューサーは納得いきませんでした、、
M3Uのプレイリスト形式では、WMAファイルは再生できないのですか？foobar2000,windows media playerの２つでプレイリストを作成して保存、walkman Aシリーズに転送し再生を試みたところ、ファイルが読み込めなかったようで、曲が転送できていないことになっていました（実際はリストを確認すれば、曲は存在します）。 MP３形式のものは正常に再生できますが、思い当たる点といえば形式の違い程度しかありません。 しかし、検索をかけたところ、M3UリストではWMAは再生できない、と言った類の検索結果が出てこなかったので、何が原因かつかめずじまいです。 なにか原因があるのでしょうか？ご存知のかたおられませんか？
xアプリを入れたらmp3ファイルが関連付けられてしまいました。 元に戻したいので方法を教えてください。
今ｘ-アプリが開かない状態です。 「x-applicationは動作を停止しました、問題が発生してため～」 と出てきて調べたら、公式にはいんすこしなおせってあって何度もしたけど治りませんでした。他のyahoo知恵袋でも同じ質問してる人いてその回答を見てやったのですが、 それでも治りませんでした。
パソコンにて、ＵTUBEの音楽のダウンロード方法を教えてください。 昔の同じ質問の回答は使えないサイトが増えてきているようです。 尚質問意外の回答はご遠慮します。
osu！の音声について。自分の好きなキャラの音声(ボイス)にしたい場合、どうすればよいのでしょうか？配布はされていないみたいなので自分でどうにかしたいのですが、やり方がわからず質問しました。DVD等からなんとか持ってきて編集して使用する事は可能でしょうか... 詳しい方、ご存知の方、教えていただけると嬉しいです。回答よろしくお願いします！
MorphVox Juniorと言うボイスチェンジャーソフトを使うとPC壊れますかMorphVox Juniorと言うボイスチェンジャーソフトを使うとPCに異常が起きたり壊れたりしますか、タブレットPCで使うと動作が重くなりすぎますか。
iTunes for Windowsがアップデートできない iTunes 12.3.2.35 64bitを使っています。先月12.3.3へのUpdateのポップアップが出たので、「iTunesをダウンロード」クリックしましたが、ダウンロードが始まりません。 Apple Software Updateを起動させてみたところ、「Apple Software Updateサーバが見つかりません。インターネットの設定を確認して、もう一度やり直してください。」とのアラートが出て、それを閉じた後の「アップルから新しいソフトウェアを入手できます」の項目には何も表示されていません。 iTunesの「診断を実行」で「ネットワーク接続テスト」を実施しても、「接続に成功しました」という結果でした。 マシンは、Windows7 Home Edition 64bitのデスクトップ機です。 ちなみに、無線LANで使っているWindows 7 Professional 64bitノート機のiTunesは問題なく12.3.3にアップデートできました。 直接iTunes 12.3.3をダウンロードして、12.3.2.35上書きインストールしても大丈夫でしょうか？ データ（mp3そのものや曲名やアートワークなど）が消えたりしないでしょうか？ また、「Apple Software Updateサーバが見つかりません」アラートは何を意味し、原因は何が考えられるでしょう？
AmazonでMP3ダウンロードでCDを買ったらその曲をCD-Rに書き込む事は可能ですか？もしわかる方がいましたら手順を教えて貰えませんか？
iTunes12.1.0.119にバージョンアップしたら、「wav変換」の項目が見当たらなくなりました。MikuMikuDanceで頻繁にMP3→wavへ変換するので、どうにかしてiTunesで「wav変換」したいです。 設定の変更等、方法があったら教えてください。 またiTunesで無理なら、ほかの方法を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ウインドウズメディアプレイヤーに、CDの音楽を入れようとしましたが、読み取りの速度がすごく遅いです。前までそんな事がなかったのですが、どうしてでしょうか？はやく取り込めるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
古いVHSテープを再生したら 〈ブツブツッ ブツブツッ ブツブツッ 〉と 絶え間なく ノイズが聴こえます。 せっかくの音楽が台無しなんですが 除去・軽減する方法は ありますか？※トラッキングを調整しても駄目でした。
小型の携帯ＭＰ３プレーヤーを 買おうと思っているんですが、 アイチューンで、買ってダウンロード した曲ってＭＰ３形式ですか。 他の形式だと、ＭＰ３プレーヤーで 再生できないですよね。それとアイチューンでダウンロードした曲って どこのフォルダに入っているんですか。
The Life of PabloKanye WestのThe Life of PabroはCD化されていませんよね？ ネットで購入してダウンロードすることはできるのでしょうか？ またその際の形式はやはりwavではなくmp3になるのでしょうか？
私はボイスロイド(結月ゆかり・弦巻マキ・琴乃葉葵、茜 )好きなのですが、調べてみたところ全くグッズやら本やらが見当たらないのですが、存在しないのでしょうか？
日産のスカイラインに搭載されているHDDナビゲーションシステムにレンタルCDの音楽を 取り込む事は可能でしょうか？買った曲やYouTubeからPCに取り込んで（ｍｐ3）CDに 焼き付けた曲は可能でした。教えて下さい。
こちらのサイト http://ch.nicovideo.jp/signet/blomaga/ar365711を参考にしてaviutlで60fps化をしようとしたのですが、AVISource: couldn't locate a decompressor for fourcc H264 (C:\Users\itouri\Documents\aciutl.avs, line 1) となってしまい、ファイルが読み込めませんでした。 H264が正常にインストールできていないのかと思い、再インストールしましたが、駄目でした。 解決策を知っている人がいたらお教えください。
【至急500枚】iTunesで無料の音楽教えてください
WindowsMediaPlayerで「指定したプロトコルがサポートされていないため、ファイルを再生できません。」と表示されます。ネット授業を視聴していたのですが、突然画面が動かなくなり、パソコンを再起動させたところ、上記の表示があり視聴できなくなりました。 そこで「指定したプロトコルがサポートされていないため、ファイルを再生できません。」と表示された時の対処として授業を提供してくれている塾の説明に載っていた、 ・メニューのツール→オプション→ネットワークで、プロトコルの設定をいろいろと変える。（UDP（/mms）のチェックをはずしたり、TCP（/mms）のそれをはずしたり等のプロトコル設定の変更） ・「マルチキャストストリーム」もはずして、HTTP（/mms）のみにする ・「WMV」につき、Windows Media Playerを「既定のプログラム」にする ・Windows Media Playerの無効化、有効化 の全てを試しましたが改善されません。 現在 ・Windows8.1 ・InternetExplorer11.0 ・WindowsMediaPlayer12.0.9600.18229 です。 また、授業を倍速で聞けなくなってしまうという理由でWindows10にはアップロードしていません。できればしたくないです。 どのようにすれば改善できるでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば回答お願いします。
Googleドライブで共有されている音楽ファイル(MP3、MP4)はダウンロードする事は可能なのでしょうか？以前のPCではダウンロード出来ていたのですが、新しく買い換えたPCで試してみた所、「何らかの問題により～～」と表示されてしまいダウンロードが出来ませんでした。 何か設定などが必要なのでしょうか？
Ubuntu用のHandbrakeがインストールできません。http://kowaimononantenai.blogspot.jp/2012/09/ubuntuhandbrake.html この方法でやっても E: 問題を解決することができません。壊れた変更禁止パッケージがあります。 と出ます。 どうすればいいのでしょうか？
アマゾンプライムで入手したミュージックデータをＳＤカードに入れることは出来ますか？
教えてください ぜんぜん知らなくて・・・・・・ Podcastって、音声とかをダウンロードして聞く番組 みたいなものだと思いますが、更新されるたびに自動的にダウンロードしてくれるような話を聞きましたが、そういう仕組みって あるのでしょうか？ よろしくです
dBpoweramp CD Ripperというソフトのインストール、設定、使い方などを詳しく教えてください。それとこのソフトはwindow10では使えるのでしょうか？
SoundEngine Free 名前を付けて保存先について SoundEngine Freeのウィンドウを一つ開き、そこで既存のWAVファイルを開きます。そこでWAVファイルの一部分をコピーします。 もう一つ別のSoundEngine Freeのウィンドウを開きます。 ここに先ほどコピーした部分をペーストします。 そして、「名前を付けて保存」をするのですが、最初に開くフォルダが固定になっていて変える方法が分かりません。 「名前を付けて保存」を行った場合に任意のフォルダが最初から開くようにするにはどういう設定を行えば可能でしょうか？
自作の曲の歌詞カードを作りたいのですが、市販で売られている歌詞カードの用紙に個人で印刷することは可能でしょうか？ ちなみに2つ折りです
2時間ほどの授業の音声をUSBつきのボイスレコーダー録音後、ネット上のファイルで共有する方法を教えて下さい。 具体的には、グーグルドライブか、ヤフーボックスの共有ファイルを利用したいと思っています。
SONYのWALKMANについて NW-S715Fを使っていましたが、友人からNW-F887のWALKMANを頂きました。 古いウォークマンの曲を全てパソコンなどに取り込み、頂いたウォークマンに入れる事は可能でしょうか？ windows media player、Xアプリなどでできますでしょうか？ やり方など全くわからないので、詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
win10にアップデートしました groove musicが入っていたのですが 英語表記になっています 日本語表示させるにはどうすればよろしいでしょうか？またアンインストールの方法を教えてください
iTunesのプロパティのファイルの中の赤で囲まれた部分はどうしたら変更できるのでしょうか
YouTubeでの動画の音だけを録音とか出来るのでしょうか？出来るとしたら、やり方を教えて頂けませんでしょうか？ Windows7です。
助けて下さい！Windows mediaplayerで音楽CDをWAV形式で取り込みたいのですが、取り込みの設定タブの表示がありません。どのようにして表示させればよいでしょうか？プレイリストの作成の隣に特に矢印もありません。
PCの音声をウォークマンに録音したいのですが、PCでソフトを使って録音するのとウォークマンの録音用ケーブルで録音するのどっちがいいでしょうか？ソフトでおすすめがあったら教えてください。
最近バンディカムって不具合多すぎませんか？
ｍ４ａをｍｐ３に変換できるパソコン無料ソフトはありませんか？教えてください。
iphone、iPad版itunesのライブラリ、タグがPCと異なる よろしくお願いします。モバイル端末にはデータを入れず、Apple Msusicにアップした曲を聴いているのですが、タグが異なる曲があります。 症状 ・iphoneとipadでPCと同じライブラリを共有したいが、一部の曲のタグが空欄または書き換えられる。 ・プレイリストは問題なくPCとiphone、ipadで同じものが表示される（タグを条件にした振り分けは上手くいかない） ・グループ、アートワークなど一部だけ異なる。 ・年代トラックナンバーなどの項目はPCと完全に一致している。 ・すべてのタグが一致できている曲もある ・一度タグが変わった状態のままiPhoneの方を使用していたら、タグ（曲名、アーティスト、ジャンル、グループなど）が全てiphoneのものに置き換えられていたが、itunesでタグを入れなおして以降は書き換えは起こっていない。 ・iPhone、ipadともにappleアカウントからログアウトして読み込みしたが改善せず ・iphoneで自分で付けたレート、プレイリストに追加した曲は正常にPCに反映されている。 環境 ・windows10、64bit、最新版のitunes ・データはほぼすべてCDからの取り込み（EAC使用） ・MP3形式で外付けHDDに保存 ・ライブラリはMP3ファイルと同じディレクトリに置き、XMLで他アプリとの共有可にしている ・タグはID3v2を使用 ・アーティスト名、アルバム、曲名、トラック番号、アートワークはMP3tag、Musicbeeの両方を使って自動で取得 ・ジャンル、グループ、アルバムアーティストはitunesで手動で一括編集 以上ごちゃごちゃして読みにくいとは思いますが、原因や改善策がお分かりでしたらアドバイスの程よろしくお願いします。
マキシマイザーのかける値はどれぐらいですか かけ過ぎても歪んだり 音が汚くなるだけでした どれぐらいかければいいかとか 決まっているのでしょうか?
教えてください！複数の録音ファイルを一括する方法。ある音源を作成する必要があり（Macユーザーです）、とりあえずApowersoft Audio Recorderの無料版をダウンロードして録音はできました。が、細切れに録音したのでファイルが複数になり、 それを一括する方法がわかりません。 Editというボタンはあるのですが、１つ１つのファイルは編集できても、それを一括する方法がわからず困っています。締め切りが迫っているので、どうか教えていただけるとありがたいです。形式はMP４で、とりあえず消えたら困るのでiTunesにもうつしてみました。iTunesからCDにうつす方法は知っているのですが、どうしても音声ファイルでないといけないようです。 宜しくお願いいたします。もしくは、録音ずみの複数の音声ファイルを編集して（順番を変えるなど）一括して１つの音源にできるフリーソフト、教えていただけると嬉しいです。
windows10でバンディカムを使っているのですが、自分の音声は録音されるのに、PCの音声が全く録音されません。 対処法おしえてください、、。
echo_chungというPCの音声にエコーをかけるソフトなのですがエコーしません。 起動してGOMプレイヤーで音楽をかけても通常のままなのですが特別な設定がいるのでしょうか？windows7です。
米国銀行のネットバンキング パスワードの電話自動通知が聞き取れません。 助けて下さい。 日本在住者です。米国のCITIBANK NYから自動装置で発信されるID番号の通知が国際電話にてどうしても聞き取れません。 派手な音楽が暫く流れて（多分 盗聴防止用に被せているのだと推測します）、後はプツンと回線が自動で切断されて御仕舞いです。 2回試したのですが、全く同じ結果です。 多分派手な音楽に紛れて番号が発信されているのだと思いますが、どうやって受信・聞き取れば良いか分りません。 国際回線経由だと、ID番号が発信されている低音や高音の周波数帯がカットされているのか、それとも何らかの特別な受信装置（往年のポケベル的な）が要るのか、それとも小生の耳が悪いのかーーーー。 尚 使用している電話回線は、auひかりで、固定電話です。
Windows Media Playerでプレイリストを作成し、タイトルやアーティスト、アルバム名などを編集したものをUSBに同期しようとしたのですが、タイトルなど変更した項目が反映されずに同期されてしまいます。 （Cドライブ上のもとのファイル名に戻ってしまう） 編集したプレイリストの内容をそのまま他の機器に移すいい方法はないでしょうか。 ミュージックのフォルダにできるプレイリストのファイル（C:\Users\ユーザー名\Music\Playlists）をそのまま引っ張ってこようとも思ったのですが、これってプレイリストの情報？だけで肝心の音楽そのもののファイルは入ってないんですよね。
ラジオ番組を作ろうと思っています。 メインパーソナリティを２人と考えているので、指向性のUSBマイクを２つ購入しました。そしていざGaragebandで録音しようと思い、マックに繋いでみたのですが、１つのマイクしか反応しません。同時に２つのマイクを使って音声録音する事は不可能なのでしょうか？ どなたかご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
iPhoneからClipboxでニコニコ動画の音楽をm4aやmp3形式でダウンロードすることは可能でしょうか。 nicozonやNicoBoxは試してみましたが上手くできません。 詳しい方、ご教示をよろしくお願いしますm(_ _)m
bandicamで「キャプチャー中にオーディオトラックをWAVファイルで保存する」にチェックをつけて、その保存されたWAVをAviutlで読み込もうとしたのですが、「音声ファイルの読み込みに失敗しました。対応していないフォーマットの可能性があります。」と出てファイルを読み込めません。 Bandicamで撮るときの設定はこんな感じです。 https://gyazo.com/5705f47f7951262137a3feb1b4594c71 AviutlにはLSMASHを入れてWAVを読み込めるようにしているのですが、なぜか読み込めないという状況です。 解決策をお持ちの方、良ければお教えください。
なぜＤＴＳＣＤになるのかな? 波形ソフトでｃｄーＲでｃｄを作ると ２種類のＣＤが出来上がります ＤＴＳＣＤと普通のＣＤということで なぜか２種類に分かれて出来てしまうなぜなのかが分かりません ＤＴＳＣＤじゃ聴けないので 普通のＣＤにもなる時があるので なぜＤＴＳＣＤが出来るのか わかる方いますか
x-アプリのライブラリ パソコン買い替えの為、x-アプリのライブラリを新しいパソコンに移したいのですが、 iTunesのようにライブラリデータのみコピーする方法はありませんか？ 公式バックアップツールでは、音楽ファイル自体をすべてバックアップする方法しか見つからず、 ファイルのみで30GBを超えてしまい非常に時間がかかりそうです。 appdata等を調べてみてもそれらしきファイルが見当たらず、困っています。 音楽ファイルはすべてMP3形式で保存しており、 ソニーのプロテクト等は考慮しなくて結構です。 ご存知の方がおりましたら、回答お願い致します。
Finale NotePad ２０１２をダウンロードしたのですがスタートボタンを押すと一覧に 「アンインストールFinale NotePad ２０１２J」というのが入っています これは大丈夫なのでしょうかorいつどうやって使うのでしょうか windowsです
Audacityなどのソフトでwavのまま編集したり書き出したりするだけなら何回やっても音質の劣化は起こりませんか？
KOMPLETE５にKOMPLETE１０のアップデートを買って使えば１０と同等になるのですよね？
DTMプラグインソフト、Synth1についての質問です。Macにも対応しているということだったのですが、ダウンロードしたものの画像のような警告文が出てファイルを開けません どうしたらよいでしょう 環境はcubase6.5 Mac OS X yosemite 10.10.5 です
フリーシンセのsynth1について synth1はAU形式に対応しているのでlogic pro xで使いたいと思いますが……いまいち導入の仕方、logic pro xでの立ち上げの仕方がわかりません。 詳しく教えていただけると幸いです。
Audacityについて Audacityを使って曲の編集をしたいのですが、取り込みは成功しているようなのですが、トラック表示がされません 画像のようになります。同じ拡張子の別の曲のデータは編集できるのですが同じ拡張子でできないものがあります。 わかる方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします
使用DAW：FL studio 12 複数トラックを1つのピアノロールで表示するにはどうしたらいいのでしょうか。例えば トラック1にベースを打ち込む（トラックカラー青） トラック2にシンセを打ち込む（トラックカラー赤）とします。 （いずれもピアノロールからの打ち込み） トラック1と2のタイミングや音のズレなどを視覚的にチェックするために、トラック1と2をひとつのピアノロール内で同時に表示させたいです。 その際、どの音がどちらの音かわかるように色分けをさせての同時表示です。 他のDAWの場合、トラック1と2をCtrl＋クリックで選択→ピアノロールで開くとひとつのピアノロール内に2つのトラックの打ち込みを表示できたのですが、FL Studioの場合どうのようにやったらよいのでしょうか。 初心者のため、専門用語やどの場所になんというボタンがあるのかパッとでないため、できるだけ細かく説明していただけると助かります。 もしくは解説してあるHPでもかまいません。
急ぎです。 DVDfabBlu-rayコピーの無料版を使っています。 一部、音声はそのままで映像がスローになっています。 改善方法を教えてください。
大量のWAVファイルをFLACに変換しようと思います。そこでMediaGoを使って変換しようと考えているのですが、音質面では他の変換ソフトの方が良いとかありますか！ mp3ならLAMEを使ってるソフトが良い！とかよく言われてますよね。
バンドの練習用に、コピーするCD曲の、例えばベースだけや、ドラマだけを、カットできるソフトはありますか？または、可能ですか？
おそらくCDDB登録ミスしました。6曲中1曲だけ登録されてしまい、修正したいです。iTunesからCDDB登録しようとしたのですが、おそらく6曲中1曲だけ選択した状態で、「CDトラック名を送信」をクリックしてしまったのか、例えばWndows Media Playerを開くと、1曲目の曲名だけ表示され、「アーティスト情報なし」「アルバム情報なし」と表示されます。 その後、全曲一度に選択して「CDトラック名を送信」をクリックしても、「CD情報は、Gracenote CDDBサービスに適切に送信されました。」と表示されるものの、何度繰り返しても反映されないようです。解決法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
iPhoneのカメラロールの動画をMP3に変換してCDに焼くことをネットカフェで出来ますか？
昨日CDを借りてきてウォークマンに入れたら全部不明なアーティストというフォルダにはいってしまいました。どうすればいいですか？
【至急】Cubase8.5が突然、開けなくなりました！助けてください！！突然開けなくなったので本当に困惑しています。 どうすれば、いいでしょうか(;_;)
Studio One FreeでWiiマイクを使用したいのですが マイクを差すと認識しますが以下のエラーになります。"マイク（USB Microphone for Wii）を開けませんでした。 録音デバイスと再生デバイスのサンプルレートが一致していることを確認してください。" 使用オーディオデバイスはWindows Audio スピーカー：SRS-X9 (Sony Audioインストール済み) マイク；USB Microphone for Wii（製品番号MH070212C1） Windows 10 Pro 64-bit Intel(R) Core(TM) i7-2700K 12GB RAM NVIDIA GeForce GTX 760 USB Microphone for Wii（製品番号MH070212C1）は 汎用USBオーディオ/マイクとして認識されています。 Skype、AudacityやSoundEngineではマイクとして使用できます。
bin.とcue.のファイル(内容は映画です。)をDVDプレイヤーで見れるようにDVDに書き込むことは可能ですか？windows10 使用しています。必要なフリーソフトがあればインストールは出来ます。 宜しくお願いします。
「VOCALOID2 猫村いろは 体験版」のデフォルトインストール先 以前、「VOCALOID2 猫村いろは 体験版」をインストールして、VOCALOIDのエディタ？は使わず、BIAB 経由で VSTi だけ使って、音階を歌わせていましたが、VSTi 用の歌詞ファイルを作った先が知りたいのですが、インストール先がわからず、探し出せていません。 「VOCALOID2 猫村いろは 体験版」のデフォルトインストール先、VSTi のインストール先、デフォルト歌詞ファイルフォルダは何処でしょうか？
パソコンで音楽が聞けるサイトはありますか？ YouTube以外で。
約２０曲入っている数枚のＭＤファイルの曲を、ＵＳＢメモリーを経由してＰＣに入れましたが、一ＭＤ全ての曲が一のファイルで記録されました。これを各曲ごとに分割したいのです、何か分割するためのアプリケイションがあるでしょうか？
PV作りたいんですけどYouTube達の人たちがよく作っているソフトとかあったら教えてください 出来れば無料で AfterEffectsって無料なんですかね？
AudioHijack3でラジオを録音後にスリープさせるには 現在OSX10.10.5でAudioHijack3は3.2.3を使い、BRadiko経由でネットラジオの録音をしています。Macをスリープさせていてもスケジュール機能で自動でスリープ解除し録音をしてくれるところまではいいのですが、録音終了後にスリープに移行してくれません。 本体の方の設定で1時間後にスリープ等にすればいいのかもしれませんが、番組終了時とスリープの連動が出来ていないのがなんとなく気持ち悪いです。 番組によって放送時間もマチマチですしね。 AudioHijack側で放送終了後にスリープに移行してくれる設定はないでしょうか。
〈歌ってみた〉のMIXについて。「メランコリック」や「廃都アトリエスタにて」などの、途中途切れるような編集の仕方を教えてください！使ってるソフトはAudacityです。 「メランコリック」なら『素直じゃないのオ、オ、オ、オ』、「廃都アトリエスタにて」なら『ラーｱｱｱｱーｱｱｱｱー』の所のように、声を伸ばしてる所を途切れさせる様なMIXをしたいのですが、やり方が分かりません。 なんというMIX方法なのか、うまくやるコツなどもあれば一緒に教えてください！！ よろしくお願いします。
Macにてファミコン風音源を使いたいです。 使用DAWはCubasePro8です。 Win機ではMagical8bitを使用しているのですが、Macの方ではAU形式のプラグインがCubaseに対応していないため使えず困っております。 代用品や、解決策をご存じの方は、ご教授頂けますと幸いです。
曲の書き出しについての質問です。作曲を始めた時から疑問だったのですが、自分の楽曲はとても音質が悪くDAWで聴いていた時とは似ても似つかないものになります。インストゥルメントトラックをオーディオ変換する際にオートメーションをつけた状態でやっていたりすると音質は変わるものなのでしょうか？またとりあえず32bit floatで制作しているのですがこれに原因があったりするのでしょうか？ DAWはcubase8 artist、生楽器などは使用していません。時々声ネタとかループ素材をプロジェクト入れたりしてます
ニコニコ動画の音楽をiTunesに音楽として保存したいです。Macを使ってるのですが、どうやったらできますか??
iPodが復元できません。 iPod classicを数年使っています。不調のため復元しようとしたところ「お使いのマシンがインターネットに接続されていないため、iTuneはiPodソフトウェア更新プログラムサーバーにアクセスできませんでした」とエラーが出ます。 ※ちなみに不調というのは、最近カーステレオで音楽を聴く際にシャッフルで20～30曲ほど流すとエラーが出て再生できなくなるという不具合です。（ケーブルも交換しましたが変化なし） ●●●状況 ・Windows Vista SP2 / DELL ・インターネットにはつながっており、iTunes Storeも問題なく閲覧できます。 ・iPodをiTunesにつなぐと認識されます ・ソフトウェアのバージョンは最新 ・iPod Classicは2台あり、夫婦でそれぞれ日常的に使用しています。もう1台（不具合なし）のほうでも試してみましたが、やはり同じように「インターネットに接続されていないため…」となり、更新プログラムの確認も復元もできません。 ちなみに以下のことを試してみましたが効果がありませんでした。 ・iPodの再起動 ・ディスクモード（→iTunesに認識されませんでした） ・ウィルスソフトを一時無効に 次の3点に関してアドヴァイスいただきたいです。 ①iPodのソフトウェアアップデートを削除する、というのも試してみたいのですが自分でファイルを探してみたところ[iPhone Software Updates] しか見つけられません…。 ※AppData>Roaming>Apple Computer>iTunes ファイル内 ②「マイコンピュータ」にデバイスとして表示されているiPodを右クリックでフォーマットする、という方法はありなんでしょうか？ ③他にも復元できそうな方法があればアドヴァイスいただきたいです。
DVDでの副音声再生についてです。 ソフトはPowerDVD16Ultraを利用しています。 とあるライブCDを視聴していて、それには副音声としてオーディオコメンタリーが付属しています。そこで副音声に設定してDVDを再生しようとすると、「ブツッ」という大きな音がヘッドホンからしてから、映像のみが出て音声は出なくなります。 また、PowerDVDには音質を変更する機能があるので、その設定画面を開くと副音声を指定しているときは「利用できません」と表示されます。 主音声による再生は問題ないです。音質の変更も可能です。 この問題は複数のDVDで確認されています・・・・。 言葉足らずかもしれませんが、どのような可能性が考えられるでしょうか・・・・。ご教授お願いいたします。
今さらですが質問です、mp３でYouTubeの音楽をダウンロードしたら違法ですか？ あと、違法にならない方法できればサイトを教えてダウンロードの仕方も教えてください
MP3（もしくはWAV）の音声データから会話のみを抽出したい（会話以外の騒音を削除したい）のですが、そーいったことができるソフトってありますでしょうか？有料でも構いません。 イメージとしては、サスペンスのテレビドラマとかに出てくる科学操作方法で、音声ファイルから会話のみを抽出する場面などが出てきますが、あのような感じでクリアに抽出できたらいいなと思っています。 また、ソフトに限らず、何か方法がございましたら、教えて頂きたいです。お願いします。
ステミキについて。現在Windows10でステミキが搭載されていないpcを使っています。 ツイキャスでBGMとマイク音声を流す為に使いたいです。 ステミキは有料とのことだったのでステミキに代わる「アマミキ」というのをダウンロードしてみましたが、liveセットアップをしてもセットアップをしてくださいと言われ使えませんでした。 アマミキのバージョンを変えても使えませんでした。 色々なサイトを見てもWindows10についてのことがあまり書いてなく分かりませんでした(´・ω・) ・ステミキに代わるソフトがあれば教えて欲しいです。 ・アマミキがなぜ使えないのか、また使えるようにするには？？ ・ステミキを無料でインストールはできるのか？ ・ステミキなどを使わずツイキャスでBGMとマイク音声をpcから流すことができるか？ 分かる方いましたらお願いします！ 初心者なので詳しく教えていただけると嬉しいです。
自然の環境音（鳥の鳴き声や小川のせせらぎなど）が収録されたハイレゾのアルバムありますか？ 心地よく聴けてリラックスできそうなおすすめのものがいいなと思います。
iTunesのGeniusプレイリストが表示されません。どうやったら表示されますか？ Geniusはオンになっています。
3gppを良い音で再生したいのですが、良い変換方法、またはおすすめのソフトがあれば教えてください。VLCのイコライザーをいじっても聞き取りずらくて困っています。どうぞよろしくお願い致します。
この中だと何が一番おすすめですか？JRiver Media Center 21、PlayPcmWin、Bughead、foobar2000 JRiver Media Center 21を買おうと思っているので質問させていただきました
TS3の自分の立てたサーバーに入れません！！今までメインで使っているPCでTS3のサーバーを立ててたのですが(PC1)今回サーバーを常設にするために別のPC(PC2)でサーバーを建てようと思ったのですがPC2でサーバーを立ててPC2のクライアントからサーバーに入ることはできるのですがPC1からPC2で立ててるサーバーに入ることができません。 他の人はちゃんとPC2のサーバーに入ることが出来ているのでポート開放等には問題ないと思います。 PCの配線は 【ルータ】---【ハブ】---【PC1】 ・・・・・・・・・・|__【PC2】 こんな感じです！すべて有線で繋いでいます。 回答お願いします！！
ableton live 9とlaunchpadを使ってFirst of the yearを弾きたいのですが、USER1モードにしているのにも関わらず、launchpadが光りません。 どうしたら良いですか？
明日、CDアルバムを買います。iphone6にDVDの動画を入れる方法を教えてください！
EACのAccuraterip機能についてですが 同じ作品で2000年発売のものと2010年発売のSHM-CD版(リマスタなし)は区別されるのでしょうか？実際にリッピングしてみると、2000年発売のオリジナル盤のほうで比較されてしまいました。 もちろんCRCは一致するはずもなく・・・。
ItunesとIponeの同期のことでお分かりになる方にお尋ねします。 Itunes上でIphone5を接続の後、音楽を同期しようとすると以下のような不具合が生じます。「音楽とビデオを手動で管理」のチェックボックスにレ点を入れて左の「ミュージック」を選択し次の画面の「プレイリストを編集」をクリックしてから左画面に出てくる自分の音楽ファイル(アルバム)を選択し右の自分のIPONEのミュージックリストにドラッグすると上のバーが更新中となった後に選択していない曲がダウンロードされます。(たとえば250/1といった形でダウンロードが始まります) 又、その後、Ipone上にあったアートワークスも消されてしまいます。 以前、うまくダウンロードされていた事もありましたが、現状では毎回そのような形でうまく選択したアルバムが同期できません。 何か設定の方法がおかしいのでしょうか?それてもバグなのでしょうか? お分かりになる方、教えてください。よろしくお願いします。
人力ボカロについてです。UTAUを使うのと使わないのとは何がどう違うのでしょうか？ UTAUを使わない場合、どのような方法があるのでしょうか？ また、どちらを使うとより自然な歌声になるなどもあるのでしょうか？
久しぶりに古いラジオに電源を入れたらボッボッとというような小さな音はするのですが、その他の音声は全く聴こえませんでした。どこが壊れていていると思いますか
以前の質問の回答で添付されたMusicBeeのこちらのスキンは、何というスキンでどちらで入手可能でしょうか？
itunesをインストールし、メディアを検索する。でパソコン内にあるmusicデータを検索しitunesに取り込んでくれるのですが、その際に取り込まれないものがあります。これはなぜでしょうか？ｃｄを取り込む際はメディアプレーヤでどれも同じように取り込んでいるはずなのですが。 ITUNESで再度ｃｄを読み込むといけそうな気もしますが、ｃｄが重複するのも嫌なのでitunesに取り込める方法がありましたらおしえてください。
itunesの振り分けについて itunesの振り分けがいきなりわけわからないことになってしまいました画像のようにアルバムタイトルやアーティスト名も同じにしているのになぜか違うとこにふりわけられてたり、このアルバムの１２トラック目なんてそもそも違うアーティスト扱いになってたり どうすれば解決できるんでしょうか？
人力ボーカロイドを作ろうと思っているものです。 音声の切り取りも終わって、いざ調整しようと思ったところ UTAUに読み込めなかったのか音声が入力できませんでした。WAVEとmp3で試してみましたが無反応です。 どうしたら読み込めるようになるでしょうか。ファイルの形式を間違えているのでしょうか。 教えていただけると幸いです、お願いします。
adobeプレミアプロCCのオーディオエフェクトのテクニックについて カメラで撮影した際によく入る、空気感というか周囲のサーーーって雑音なのですが音声をオーディオゲインで上げるとその分雑音も目立ってしまいます。 ローパスで高周波数の雑音をカットすると、音声のクリア感も無くなって 少しこもった感じの音声になってしまいます。 こういった雑音を取り除く際のテクニックを教えてください。
Audacityで、ピアプロからダウンロードした音源(iTunesは使えないのでMediaPlayerから)を使って録音したいんですがどうしても画像のようになってしまって、Rawのほうで取り込むと、”ﾌﾟﾁｯ”となって音が切れてしまいます どうしたら正常に音源を取り込めますか?
野田洋次郎とTakaの「バイ・マイ・サイ」を購入したのですが、 ダウンロードを押してもメディアプレーヤーの再生リストが開いてしまい、 楽曲単体で保存できません。最終的には、iTunesにも保存させてiPhoneに入れようと思っているのですが、 どうしたらいいですか？ https://fannect.jp/itoshiki/
ＵＴＡＵで作成する「人力ボーカロイド」というものを作りたいのですが、 「音源から素材をとる」 「五十音作成」 「ＵＴＡＵにファイルを取り込む」までは何とかなったのですが、いざ「あいうえお」と打ち込むと「い」の音しか出ませんでした。 サイトの方には「原音設定」をいじると書いてあったのですがある程度やってみてもやはり「い」しか言いません。 もしかしたら「原音設定」を間違えているのかどうか原因はわかりませんが、原音設定画面だと音は出ます。 「原音設定の使い方」や「なぜ音が出ないか」などを教えていただけると幸いです。
当方macです。 複数の曲をコンパイルしたCDを作成しようとしています。曲はCDからWAVでインポートしたものですが、他の曲と比べてレベルが大きいものが数曲あり、これらをなるべく均整に整えたいです。 iTunes内の音量調整は作成したCDには反映されないようなのですが、 どのような手段が適正かつ簡潔でしょうか？？ iTunesのCD作成時のサウンドチェックは全体的に音量が大きく下がってしまうので、 それ以外の方法を教えていただきたいです。 全曲中2〜3曲の音量を若干下げたいです。 どなたかお詳しい方、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
PC( VIO )から、CDRに曲を入れる方法を教えてください...！ 専門用語とか、本当にわからない初心者なので... 一から教えて下さい!
ほぼ毎回パソコンで音楽を聴く方教えてください！ 自分はWindows Media Playerを使っています。"CD 1 枚あたり 約 56 MB を使用 (128 kbps)"の音質ってどんな感じなんですか？ 耳に障害があって、ハイレゾもBlu-rayもどんなものかよく分かってないのでみんな同じに聴こえます。
mac OS X Mavericksをクリーンインストールし、timemachineにてすべてを復元し、 CUBASE5.5.3を開こうとしたところ、 「file synsoacc.bundlle could not be located application support folder」というメッセージが出て開けません。 クリーンインストール前は開けてました。どうすればいいかお分かりになる方いましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
新曲がCDで発売される日にちとiTunesで配信が始まる日にちは違ったりしますか。iTunesがはやかったりしませんか
VSTi 対応のボーカルシンセサイザー MIDIファイルのメロディーを、歌詞を入力しないで、音階をソルフェージュ(音階で歌う)させたいのですが、良い方法が見つかりません。ソルフェージュ(音階で歌う)させながら、メロディーやスケールを覚える物を作っているのですが、 https://www.youtube.com/watch?v=3wiwMJKb3rs&index=4&list=PLFye-wVUV... VSTi 対応のボーカルシンセサイザーでは、音階を歌詞として入力する必要があり、 「ドレミファソラシド」で良ければ、プラグインで出来るらしいのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314294703... 1.これらのプラグインは、VOCALOID 用のエディタのプラグインであって、VSTi で歌わせる場合には使用出来ませんか？ 2.VSTi を使用して、歌詞を入力しないで「ド ディ レ メ ミ ファ フィ ソ ル ラ セ シ ド」で歌わせることが出来るソフトはありますか？
【音重視】AviUtilで音楽関係を編集する時はWAV出力しているのですが、WAVが音の保存に適した方法なんですよね？あと何ヘルツでビットレートはいくつがオススメなんでしょうか？今ハマっているのは「耳かき音声」という耳かきをしてもらっている気分になれる作業用BGMでして でも複数にデータ分けされてあるので聞きづらいので、AviUtilを使ってどうしても音声を劣化させずに１つのデータにまとめたいんです
音階をソルフェージュさせる VSTi (ボーカル・シンセサイザ)はありますか？色々調べた結果、 http://www.geocities.co.jp/dwakahara/pc_sing/pc_sing.htm フリーの物は、Aques Tone2 というものがあり、 メロディーを音階で歌わせるためには、音階の歌詞ファイルを作り必要がありました。 https://www.youtube.com/watch?v=m14GvwLuLF0&list=PLFye-wVUVKfkaXLgE... 音階の歌詞を作らず、 「ド・ディ・レ・メ・ミ・ファ・フィ・ソ・ル・ラ・セ・シ」 で歌わせることが出来るような VSTi はありませんか？ ■Aques Tone2 ・歌詞入力が必要 ・使用期限:2016年5月末日まで ■CEVIO ・性能は良いが VSTi がない ■Sinsy ・アップロードされた楽譜(MusicXML)に基づいて任意の歌声を生成するHMM歌声合成システム，Sinsy（しぃんしぃ） MusicXML の作り方が面倒 (MuseScore で作れるらしい) ・BIAB の新しいバージョンでは、Sinsy 用のXMLを作成し、アップロードする機能がある。 ■『VOCALOID2 初音ミク』 ￥16,200 （税込） Amazon ￥ 9,190 ⇒はちゅねのないしょ用プラグイン「DoReMi」 (Vocaloid2 用プラグイン) DoReMi音階設定から DoReMi.ini で、デフォルト歌詞を「ドディレメ」音階にできるらしいが、 VSTi 用ではないらしく、まったく使い方がわからなかった。
iTunesでCDを取り込んだ時に添付した画像のようになってしまいます…プロパティで全員アルバムアーティストを一緒にしても、コンピレーションアルバムにチェックを入れても、よみがなを全部一緒につけても、このようにバラバラに表示されてしまいます。 二回程取り込みをし直したりもしましたが変わらず… 「アルバム」で表示した場合は別々に表示されず、ちゃんと一枚のCDが表示されます。 このようにバラバラになって表示されるのはアーティストで並べた時のみです よくアーティストで表示するのでこれが不便で仕方ないです。 iTunesの不具合だと思ってかなりの間我慢していましたが…一向に解決されることはなく 解決策を知ってる方は教えてください…
protoolsで音楽を編集する際(もしかしたら取り込んだ際)48khzだったものをCDを作るためバウンスする際に44.1khzに変更した場合、何か音に問題、変化があったりはしますか？
Mac book pro retina13inch early2015を使用しております。 logic proをインストールしましたが、ストレージ容量が１２８Gと小さいため、 全ての音源を入れることができません。外部のHDDに音源のいくつかを移動して 使用することはできないでしょうか？よろしくお願いします。
音楽波形ソフトのサウンドイットで 音楽ｃｄを作ったのですが ＤＴＳＣＤという形式が表示され 聞けませんでした、、、、 ｃｄというのは どうすれば一般的なプレイヤーで聴けるものになるのでしょうか？ ＤＴＳＣＤというのは 設定したわけでもありません ｃｄを作ってみて いざプレイヤーに入れて見ると ＤＴＳＣＤとｃｄプレイヤーの表示が書いて居ます ＤＴＳＣＤになると 聞ける媒体が限られるらしいのですが なぜこうなったのかも分かりません どうしたら一般のｃｄプレイヤーで 聞けるＣＤを作れるのでしょうか？ 音楽制作でｃｄを作る場合 どうすれば一般的なｃｄプレイヤーで 聞けるものに出来ますか
bin ⇒ mp4に変換した音楽ファイルが再生できません ネット上からダウンロードしたbinの音楽ファイルを、VLCプレーヤーでmp4に変換しました。それをWalkmanに移そうとSONYの「Media Go」に取り入れたのですが、「トランスコードのため、ファイルを開く事ができません」と表示されます。 この様なファイルをWalkmanに移すには、どのようにすれば宜しいでしょうか？ またmp4以外に他の形式に変換すれば良い！というのがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
.midを.wavに変換するには、どうすればよいですか
microsdカードについてです。itunesでmicrosdカードに曲を入れるため、パソコンにsdカードを入れましたが、その先がわかりません。この後に何をやればいいんでしょう？itunesに曲は入っています。 説明不足でしたらすいません
Windows8で動画編集プロを使用しているのですが、BGMと棒読みちゃんを同時に流すことは出来ないのでしょうか？ 片方を流すともう片方の音声が消えてしまいます。 ご存知のかたがおられましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします
ituneにアルバムを入れているのですが2枚組みのものを入れると同じジャケットのものが2つになりますよね。それの統合の仕方は調べて分かったのですが、きちんとDisk1最初～最後、Disk2最初～最後、となってくれるものとDiskで並ばずに11223344といった風に2枚のアルバムの1～最後まので曲順になってしまうものがあります。 1枚だけそうなってしまうのがとても気持ち悪くなんとかしてDiskごとに分けたいのですがどうすればよいでしょうか？ やり方を教えてください。 よろしくお願い致します。
神ボイスチェンジャーで子供の声から大人の声っていけますか？
シンガーソングライター ライト7 というソフトは、別の持ち主が1度インストールした状態のインストールディスクで別の人のPCにインストール出来るのですか？
スマホに音楽を入れるため、Windows Media Player に入っている音楽を iTunes に移す方法を教えてください。
iphoneの無料アプリで、動画にアルバムから音声だけを入れたり出来る動画編集アプリは存在しますか？？ あるなら教えて下さい。
itunesに関する質問です。 知識がなくて的外れな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 ・ipodに3000曲入れている。また2013～2014年の写真が入っている。・itunesにそれらを保存させたいのだが、「既存の音楽……削除してこのitunesライブラリと同期してもよろしいですか」と出てくる。 この状態を解決できる方法を教えてください。
Audacityでマイクの録音ができません。しようとしたらこんなんでてきました。 どういう意味ですか?? 解決法教えてください。 ちなみに3日前は録音できていました。 Windows10でアプリはさっきuninstallしました。
Webページの音声を保存するには？https://yuwen.jp/common/conversation/usage1 にあるような発音の音声を保存して勉強に使用したいのですが、 ファイルを保存する方法を教えてもらえませんか？
DominoでYAMAHA S-YXG50を使用したいと思っています。http://miku.motion.ne.jp/beginner/SYXG50.html 上記のサイトを参考にWindows10でやろうとしたのですが、 (Windows10なので、ハードウェアの追加はhdwwiz.exeを実行しました) 上記サイト内の "サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」を選択して、「次へ」。" まではいったのですが次の "「ディスク使用」ボタンを押して、"1403848.cab"ファイルを解凍したフォルダから「SXGXGWDM.INF」ファイルを選択する。" をやったときに、画像のようなものが出て先に進めません。 サイトに書いてあるアプリケーションとWindows10でのハードウェアの追加のアプリケーションが、ビジュアルだけでなく進み方(システム？)も違い、わかりにくいです。 どなたかご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
niconicoをmp3でダウンロード出来るサイトはnicozonしか無いのでしょうか？
朗読の録音について 今回朗読の録音をするために、3年前に購入した「Audiobox USB」を引っ張り出しました。付属のソフト「Studio One」をインストールして、マイクとヘッドホンのを接続して、試しに声を録音してみたのですが、再生してみると、聞きとれないほど音が小さくてボソボソしています。 オーディオインターフェイスの接続やつまみの調整は、たぶん問題ないと思うので、ソフトでの設定がどこかおかしいのかと思うのですが、疎くて分かりません。 何か原因が分かりませんでしょうか？よろしくお願いします。
500枚・PreSonus Studio One3の音が出ません。立ち上げるとスピーカー(Realtek High Definition Audio)が開けませんでした。オーディオ再生は無効化されています。と出ます。 ステレオになっていませんと出ますが、スピーカーの設定はステレオになっていますし、プロパティでもなにも問題がないように見えます。 ブラウザの動画もメディアプレーヤーもskypeも問題なくステレオで音は出ています。 何をどう設定すれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
iTunesでアルバムをまとめる方法 １つのアルバムにフィーチャリング曲があり 「アーティスト」がバラバラです。 インポートすると、コンピレーションとしてインポートされます。その際は１つのアルバムとして表示されるのですが コンピレーションアルバムではなく、 １つのアーティストとして表示させたいのです。 アルバムはアリアナグランデのマイ・エブリシングというものなのですが インポート→コンピレーションに入る→アルバム名の上で右クリック→プロパティ →よみがな→「アルバムアーティスト」にariana grande入力 これでコンピレーションのとことからは抜けるのですが アーティストごとの欄で8つに分かれてしまいます。 なぜ１つのアーティストにまとまらないのでしょうか？ どうしたら 「ariana grande」のアーティストの中にこのアルバムが入るのでしょうか？ バージョンはiTunes12.3.3.17です。
DVSのScatch Liveの購入を検討中なのですが、同時にそれ専用のノートPCも買おうと思っています。動画などで他DJの方を見てみるとmacがほとんどに見えますが、やはりwindowsよ相性がいいでしょうか？ また現状SL３を購入しようと思っていますが、オススメのバージョンはありますでしょうか？当方家でmixCDを作りたいくらいの使用目的です。どなたか詳しい方いましたらよろしくお願いいたします。入しようと思っていますが、オススメのバージョンはありますでしょうか？当方家でmixCDを作りたいくらいの使用目的です。どなたか詳しい方いましたらよろしくお願いいたします。
itunesにインポートできません。 iteunesにCDからインポートしようとしているのですが、１３曲中の最後の１～２曲がインポートできません。 １枚だけではなくどのCDも決まって最後のほうだけできない状態です。 itunesのほうの設定をいろいろ調べて変更しても行えません。 ご尽力お願い致します。 windows10 itunes12.3.3.17
iPhoneの曲をiTunesに移したいのですが、copytransというソフトは安全でしょうか? あと、iTunesに曲を移したら、copytransの方は削除しても、iTunesに入った音楽は消えませんか?
musescore2 で作ったwaveファイルの音楽に、自分のボーカルをパソコンで録音して重ねることは出来ますか？
新しくwindows10のパソコンを新調したのですが liveメールで使用していたアカウントをwindows10のメールに移行できず、困っています。liveメールのアカウントは使用できないのでしょうか？ フレッツ光やプロバイダーから提供されたアドレスはどうなるのでしょうか？ どなたかお教えいただけますでしょうか？
reaper0.99についてd&dをしてもファイル追加できないのですがなぜでしょう？ 挿入→メディアファイルはできるのですが
オーダシティ「ステレオ」で音声を録音すると片方の音声が録音されていません。 モノラルで録音すると音割れします。 ステレオで録音したいのですが両方録音する方法はないのでしょうか。 教えてください。
楽譜を作成してできたものを演奏することができるフリーソフトなんてのはありますか？ 僕はめっちゃ音楽に興味あります。
pcで声のピッチを変えて録音できるソフトを教えてほしいです。テレビで被害者aさんとかでよく出てくるような声です。よろしくお願いいたします。
最近、サウンドエンジンを使い始めたものです。 サウンドエンジンを使ってライブのような音にしたいです。 どうすればできますか？もし、イコライザーを使うのならば、数字も書いていただけると嬉しいです！
ボカロのMEIKOが好きな方へ質問です。 皆さんが好きなMEIKOの曲で是非お勧めしたい曲が あったら教えてください。. 知らない曲で良い曲があったら毎度おなじみですが お礼のコイン＋500を贈呈します！ 仕事してPさんはよく聞いていますのでそれ以外で ちなみに私の好みではshu-tPさんが大好きです↓ https://www.youtube.com/watch?v=HaviGPTSUNQ それではよろしくお願いしますm（_ _）m
サウンドエンジンフリーについて教えて下さい。 音声を録音した複数のファイルを組み合わせて、１つに編集するにはどうしたらいいのでしょうか。
Windows Media Player12の表示と書き込みについて、教えてください。録音ソフトで録ったWAVE（mav.）データを音楽CDに焼こうとして、以下の手順で行っておりますが、Windows Media Player12で書き込みをする段階で止まってます。 経過 １．録音ソフトを使用して録音。wavデータが作成される。 作成されたwavデータを右クリックすると出てくる「再生」をクリックすると、Windows Media Player12で再生されます。 ２．フォルダにwavデータをまとめて保存し、それを「マイミュージュック」に移動。 （以前に音楽CDから取り込んだデータもマイミュージュックに保存してあります） ３．Windows Media Player12を立ち上げ、「書き込み」を選び、書き込みリストにドラッグ＆ドロップするつもりでしたが、マイミュージックに移動した、wavデータが入ったフォルダが表示されません。 他の音楽CDから取り込んだデータは表示されてます。 参考として、現在のWindows Media Playerの表示状態を貼り付けます。 いろいろと調べたところ、Windows Media Playerでも、左の欄に他のフォルダ表示に見られるような、デスクトップとかダウンロード、ローカルディスクといった表示が出ているものも見かけました。 質問１ デスクトップとかダウンロード、ローカルディスクといった表示を出すようにするにはどうしたらよいのでしょうか。 質問２ フォルダをマイミュージュックに移動しただけでは、Windows Media Playerで表示はできないのでしょうか。 質問３ 例えば、もっと簡単にwavデータを音楽CD（cd-da)として焼く方法はありますか。 質問１，２，３のいずれか１コでも構いませんので、良案がありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
aviutlでMP3形式の BGMが読み込まれないんだけど どうしたらいいんですか？( ;∀;)
Amazonデジタルミュージック(mp-3)について 先日、Amazonのmp-3の楽曲を初めてDLしてみたのですが… メチャクチャ音質がクソ悪かったでした！！ Amazonの仕様では、可変VBR/256kbpsとの事のようですが、実際にDLしたら、ビットレート320kでした。 間引かれてる以前に、音割れとノイズが酷くて、歪みとザラついた酷い音質でした。。 普段よほどの事がない限り、mp-3など使わない音質を気にするタイプです。 しかし、そこまで酷くはないだろうきっと… と思ってたら、想像以上の酷さ、粗悪なエンコーダーを使ってるのか?!と疑ってしまうほど、ショッキングでした！(ボクは昔、LAMEｺｰﾃﾞｯｸ使ってましたが) まあ、ボクがDLしたものが、アシッドJazzの楽曲、 Four80Eastっていうグループのものだったんですが、元音源自体のマスタリングが悪いのかも‥？ って、Youtubeで同一の曲を聴いてみると、 全然、酷い音割れも無く、Amazonのmp-3がやはり悪いのか？！ まあ、1曲、150円だから‥仕方ない？(笑) 同じように『Amazonのmp-3クソ音質だったよ！』って感じた方、おりますか？ 因みに、Amazonのmp-3音源を周波数アナライザで視覚的に見ると、高域の18kHzから、いきなり、バッサリ階段のようにカットされて切り捨てられてて、不自然なカーブになってます。 同じ圧縮DL配信でも、ituneのアナライザカーブは、そこまでバッサリ切られてなく、音質もAmazonよりも少し良いとよく聞きます‥。 今までDLサイトは、moraしかありませんでしたが、AACでもそこそこ良い音質でした(48kHzってとこがﾐｿ) 18kHzっていえば、聴こえにくい(聴こえない人の方が多い？)高周波帯域ですが、20kHzまでは可聴帯域ですから、全くなければ、やはり不自然に聴こえます。 そこまで気にしない人の方が大多数かと思いますが、以前、可聴テスト音源で21.5kHzまで聴くことが出来たし、やはりCDとmp-3/320kが聞き分けられないレベル‥なんて言ってる人が大勢いますが、比較にならないほど、差を感じます。 Amazonのmp-3が酷いと感じる方、いますか？ また、ほとんどの人は、320kならば、音質差は分からないという方の方が大多数ですか？ ボクは、Youtubeで音楽チャンネルで海外の方をメインに聴いてもらっているのですが、アップロードで今回、初めてmp-3でアップしてみたんですが、やっぱりYoutubeの再エンコくらっても、可逆の方が良い音質です。 しかし、Youtubeユーザーは、そこまで音質を気にしてなく、ボクは神経質になりすぎでしょうか？
GOMの動画ファイルが突然すべてmp3の音楽ファイルになってしまって開けなくなったんですが、対処法はありますか？
至急！Perfumeの「Flash」という歌のMIDIファイルが配布されてるところを知りませんか？一通り調べてみましたが、なかなかヒットしません。midでなくdmsでもいいです。 知ってる人教えてください！MMDのリップシンクに使います！
X アプリやWindows Media PlayerでCDが作成出来ない現在、Xアプリを使っているのですが、Xアプリ内のFLACファイルをCD-Rに書き込んだ所、そのCDがPCで認識されずCDプレーヤーでもエラーと表示され再生出来ませんでした。そこでFLACファイルをWAVに変換したのですが、それでも同じような結果になってしまいました。 Windows Media Playerでも上記のようになってしまいました。 どうしたら良いか教えて下さい。
最近音楽編集を始めたのですが 曲を作ってミックスダウンし 慣れていないうちは ｃｄにマスターを落とす場合は ｃｄ－ＲＷのほうがいいですか? 色々とミキシングする際にまだ不慣れでどう調整すればいいかも 初心者ですので 失敗にするかもしれませんが マスタリングするなら 最低でもノーマライズくらいは かけておくべきですか 音量を自動的に上げてくれるみたいですので コンプレッサーなど 色々とあるようですけど 持っているもので言うと リミッターか マキシマイザーを使ってれば 音圧的にも仕上がりは良くなりますか? 音楽編集を最近し始めたので 最初のとっかかりとして 始めるにはどう進めるべきでしょうか しばらくはＣＤ－ＲＷでｃｄにしておくと ベストでしょうか ノーマライズも最低でも コンプレッサーを使わなくても かけておくべきでしょうか
Aviutlについて質問です。 外部スクリプトを導入したのですが、アニメーション効果やカスタムオブジェクトには何も追加されていませんでした。 Aviutlファイルの中のPluginsファイルがあって、そこにscriptファイルを入れてあります。 バージョンはAviutlも拡張編集も最新のやつを使っています。 ですがAviutlには何の変化もありません……再起動したりファイルの中身を取り出したりしたのですが、何も変わらずです。 何がいけないのか分かる方、教えてくれると助かります！
MMDの音源について質問です。 MMDの音声ってサイトから取り込んだ音源だと著作権に引っかかってしまうんですよね、CDから取り込んだ音源をWAVファイルに変換してMMDの方にD&Dしたんですが反映しません、どうしたらいいのか？ 説明が下手で分かりずらいと思いますがよろしくお願いします。m(__)m 〈 〉
皆さんはボカロでどのキャラが一番好きですか？ 好きになったきっかけと理由も教えて下さい。
中古購入の音楽CDに埃が付着しておりまして、除去するにはどうしたら宜しいでしょうか。目立った傷はついていないのですが、埃が付いたままですと、再生時にCDデッキのヘッドを汚しそうなので、埃を取り除きたいです。 ご指導お願いします。
iPhoneでインタビューの音声編集をするためにWavePadをインストールして試用しているところです。1時間くらいのmp3ファイルを読み込んだのですが、波形が12分くらいまでしか出ず、残りの時間は無音になっています（もちろん元のmp3ファイルにはちゃんと音声があります）。無料版の制限か何かでしょうか。どうしたら全長編集可能になるのでしょうか。お心当たりの方、教えて下さい。 iPhone6s iOS9.3.1 WavePad v6.37
cubase7を使っています。 ボーカルの抽出をしたいのですが、オリジナルの音源とカラオケの音源（位相の反転済み）を重ねてもオケの音が消えません。 タイミングもピッタリ合っているはずです。 何か不具合ややらなければいけない段階があったのでしょうか？ よければ教えて下さい。 ちなみにパソコンはMac book air 2010です。
Honeyworksについての質問です。 友達が春輝と美桜は結婚して子供が生まれると言っていたのですが、私はそんなシーンを見た事がありません… もし本当にあるなら見てみたいのですが本当にあるのでしょうか
windowsからmacにitunesのデータを移動させました。しかし、不明なアルバムと出て、何曲も同じアルバムに入ってしまったり、曲名の前に01、02等と番号が出たりと、綺麗に移動できていませんでした。 windowsではしっかりと表示されていたのですが… どうしたら綺麗に移動できるのでしょうか？ 移動は、windowsからUSBで繋ぐHDD？にitunesを入れて、それをmacに繋いで移しました。
何かを道端で音声記録したい時、電話しているふりをして、記録すらば恥ずかしくないと思いませんか？
音声編集アプリケーションで作業中、保存しようとしたところでアプリが落ちました。 再起動しても「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。解決策がある場合はWindowsから通知されます。」 と表示され開くことが出来ません。解決策も出ません。 パソコンを再起動しても変わりませんでした。 一度アンインストールする事も考えたのですが、 別のアカウントでログインすると普通に立ち上がりました。 どうしたら直るのでしょうか、、、お助け頂きたいです。 できれば最後に保存しようとしたデータを復旧させたいので、落ちた状態から開ければ一番ありがたいです。
PCに内蔵されているマイクを使い 楽器(アコースティック/エレキギター)の音を 周波数(Hz)表示してくれる、フリーソフト知りませんか？
AIO MP3というサイトがあって見たら MP3をDL出来るようですが、このサイト は安全でしょうか? DLで利用している人いますか？
フリーソフト、Audacityについて質問です。つい先ほどこのソフトをインストールしたので、質問の内容も上手く説明できないかもしれません。すみません！ Audacityに音源をいくつか入れて波形が表示され、その波形がそれぞれバラバラの位置にあるので、位置を合わせようとしました。 ←→ こんなマークを選択し、波形の上でクリックしながら動かすと波形の位置を調節できると聞いたのですが、何だかよくわからないマーク(禁止やストップみたいな)が出て調節することができません。どうしたらいいでしょうか？
突然ギャラリーで写真、動画が見れなくなり、音楽も聞くことができなくなってしまったのですが何故かわかる方教えてください！
クアッドキャプチャーとアマレコtvを使用すると音声が途切れてしまいます。 映像は問題なく映ります。 クアッドキャプチャーを使わずにモニターから音を出すと正常に聞こえます。 クアッドキャプチャー使用の際、アマレコtvを使用しながらインターネット上の動画を見ると音声も動画もぶつぶつ止まるのですが、アマレコtvを終了して動画を見ると止まることなく綺麗に見れます。 どうしたらいいのでしょうか…。
iPhoneに無料で音楽を入れる方法はないですか？パソコン使うのでも可です
YouTueb mp3 を iTunesに入れたいのですがせきません この方法は試してみました◾デスクトップから iTunes ウィンドウに、ファイルまたはフォルダーをドラッグする ◾iTunes で、[ファイル] メニュー＞ [ライブラリに追加] と選択し、ファイルまたはフォルダーを選択して、[開く] をクリックする 何が原因でしょうか
パソコンで再生中の音を録音したいのです。 特定のソフトから出る音のみを録音したいのです。 いろいろ録音ソフトを入れてみたのですが、 いいものが見つかりません。特定のソフトから出る音のみを録音できるソフトを知っておられたら 教えてください。
動画編集ソフトを探しています。 映像と音声を合成したいのです。 映像はmp4、音声はなし。 音声はmp3です。 映像と音声ともに無劣化で合成できるソフトはないでしょうか。映像と音声のタイミングあわせのために、 音声の波形？は表示できるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ボーカロイドについて質問です。 先日友人からボーカロイドは歌だけでなく、例えば自宅で文章を読み上げるのにも使えるよ。 と聞き、少し買ってみようかと思ったのですが、DL版とパッケージ版の差異は何でしょうか？ もしDL版を買ったとして、今後PCを買い換えた時にそちらに移すことは可能でしょうか？ 買うとしたら結月ゆかりにしようかと思っているのでアドバイスが貰えれば幸いです。
明後日の結婚パーティーで使用するスライドの作成が終わりスライドに音楽を入れようと思い、曲をＭＰ３からＷＡＶに変換したのですが、スライドショーを開始すると音楽が流れてこなくて困っています。。。 どなたか、知恵をお貸しください。。。 ※ 私が使用しているのはlibreofficeで、バージョンは最新です。 昨日までは再生できたのに、違う曲に変えようと入れ替えしたら再生できなくなりました。
マインクラフトでTNTの音とか変える方法を教えてください。 MODはなしでお願いします。（もしMODしかなかったらダウンロードリンクとか貼っといてください）あと無料で音声が編集出来るｐｃのソフトも教えてください。
最近ユーチューブでスプラトゥーンを直撮り実況を始めたのですがskypeの音声を入れる方法が分からず自分の声しか入りません。どうすればいいですか？iPadで撮影しています。
iTunes storeで曲を購入したのですが、iPod上で「アーティスト不明」 となっています。 どうしたら直るのでしょうか？ アルバムアーティストは入力しています。
iphoneのアプリについてです。・音楽を無料でダウンロードできる ・そのアプリで音楽を聞きながら他のゲームやアプリができる ・オフタイマーがある ・インターネットがなくても音楽が聴ける このようなアプリはありますか？
【急】ゆっくりMovieMaker3について 字幕作成の時に、色の作成がありますよね。 基本色の下の、作成した色のパレットに表示されますが、そのパレットは保存できないのでしょうか。ゆっくりで読み上げる時の字幕と、アイコンの名前表示の字幕の間でもパレットがリセットされるのですが･･･。
自分の声をフィルターのようなものにかけて特定の他人にそっくりな声に変換する方法はありませんか リアルタイムでも録音して後から変換するものでもいいです
studio one freeというソフトについて質問です。 先日、歌ってみたを投稿しようと思い初めてパソコンを購入しました。（OSはmacです） 学生なので高いソフトは買えないのでフリーソフトのstudio one freeをダウンロードし、マイクは低価格のsonyから出ているエレクトレットコンデンサーマイクロホンを購入しました。ちなみにマイクはUSBでパソコンに繋いでます。 そして色々サイトなどを見て使い方の基本はある程度理解することができました。しかし録音をしたらマイクを通した自分の声が一切録音されていませんでした。音の大きさのメーター？も全く動きません。パソコンの環境設定の出力、入力、ソフト内のオーディオデバイスの設定もしっかりできていてパソコン内ではマイクを通した自分の声は聞こえます。 なぜ録音されないのでしょう。 文章下手でごめんなさい。。
iTunesをアップデートしたらiTunes開けなくなってしまいました 解決法教えてください お願いいたします
最近イヤフォンが壊れてしまったのでMDR-EX31BNというイヤフォンを買おうか迷っているのですが、やはりワイヤレスだと音が飛んだりするものですか？またiPhone6を使っているのですが、音楽アプリやyoutubeの音声、音楽などもちゃんと聞こえますか？ あと通話するときの音質とか気になります。わかる方是非教えてください！また、オススメのイヤフォンがあったら教えてください！お願いします(｡-_-｡)
iTunesミュージックで最近追加した項目の音楽ファイルをiPhoneに移すとき、いままでの音楽ファイルを全て削除して選択した項目を同期しますか？でいままでの音楽ファイルを削除してしまいました。この削除された音楽ファイルは復活することはできますか？
ps4でUSBから音楽を聴く方法が分かりません。以前はUSBミュージックプレーヤーというものがあったらしいのですが、もうなくなってしまいました。なのでメディアプレーヤーから聞くようになったらしいのですが,フォーマットしたUSBのなかにMP3のファイルを入れてみても「再生できるファイルがありません」（以前ps4の画面を録画した時にUSBにはps4というファイルができていたのでその中に入れました）とでて聞くことができません。聞き方を教えてください。また、音楽や映像を取り込むことができるのならその方法も教えてください。
itunesで重低音をあげて音楽を聴こうと思ってイコライザを変更しました。そのあとiPhoneと同期してもiPhoneの方では設定したイコライザがなりません。iPhoneの方でitunesで設定したイコライザは使えないのでしょうか？
海外のvocaloidソフトはどこのサイトで買えますか？
xアプリからとった音楽をwindows media playerで聞くためにはどうすれば良いでしょうか。xアプリからとった音楽をコピーしてCD-RWにフォルダ別に保存したいのですが、windows media playerでは再生できません。
YAMAHA KX25についての質問です。私は昔からDTKに興味を持っており、昔からKX25を欲しかったのですが、その当時は高すぎて買えなく最近、安値で販売していたので購入したものです。 私はDTK初心者で音楽作成ソフトdominoで練習しようとしており、YAMAHAからWindows10用のドライバーとKX25自体に入っていたソフトを入れるとパソコンは認識しましたが音が鳴らなく困っております。 そこで質問なのですが、パソコンからKX25の入力で音を出す方法を教えていただいてもよろしいでしょうか？ また単体で音をならせるなど、説明書に書いてなく、便利な使い方がありましたら教えて欲しいです。 型落ち品で時代遅れというのはわかっていますが、大切に使っていきたいので、教えていただけると嬉しいです。
ナビについて質問です！ナビにHDD AUXってありますがどういう意味ですか？ また、どういう役目がありますか？
ACC(m4a)ファイルについて質問です。 タグ情報が空なのですが、itunesで表示されている通りのアーティスト名、曲名、ジャンルなどをタグとして付ける方法はありますか？ よろしくお願いします。
CM曲（いすゞのトラック）が いすゞのサイトでmp3もダウンロードできるらしいのですがどのようにしてダウンロードするのでしょうか？サイトに行ってもダウンロードが始まるボタンとか見当たりません。 http://www.isuzu.co.jp/museum/song/index.html
iphoneで録音した音声を、ミュージックアプリで聴く方法はあるでしょうか？
至急回答をお願いします！！授業の課題で、「音楽を編集」という課題を出されました。ノートパソコンでMACを使っています。 ノートパソコンで音楽の編集は出来ますか？ もし出来るならば、どのアプリケーションをダウンロードして編集した方がいいですか？ パソコンに関して殆ど知識がないので教えて下さい！ よろしくお願いします！！
GarageBandの質問です。 ガレバンでmix作業をしてるんですが ガレバンでのセンドリターンの方法がわかりません。 調べてもなかなか出てこないので やり方を教えていただけませんか？
ゆっくりに歌ってもらったの作り方がわかりません。UTAUを使うことは分かるのですがそこから先が全く分からないです。誰か説明お願いします(サイトや動画でもいいです) 宜しくお願いします。
Apple Music についてアルバムアートワークが勝手に変更されていて、治りません。 Apple Musicを利用しています。 先日、CDをインポートして、iTunesからアルバムアートワークを入れました。 iPodに同期したものの、アートワークが別のものになっていました。 iTunesで手動で入れ直したりしたのですが、まだ治りません。 アルバムの中の、2.3曲が別のものになっている状況です。 検索して、いろいろな方法を試したのですが… どうしたらアートワークは元に戻りますか？
REAPERでEmissaryというVSTを入れているのですがつまみを回してみてもあまり変化がありません。もう原型がないくらいに音を加工して電子音みたいにしたいのですがどのようにしたらいいのでしょうか？
このサイトの音源を落としたいのですが、わかる方お願い致します。 YouTubeの音源はMP3変換等多数あります。こちははどういったやり方でおとせるのでしょうか？ 音源 音楽 ダウンロード
GarageBandの、ピッチベンドを上げ下げしたいんですけど、 画像のようにこれ以上右が編集できないんですけど、どうすればできるようになりますか？
XアプリでCDからの取り込みをしてます いつも２曲ずつ取り込まれ困っています。 １曲ずつにするにはどうしたらいいですか？
踊ってみたの音の入れ方について踊ってみたで、重音テトのドリームガールという曲をやりたいのですが、音楽も出てないし動画しかないのでどうすれば音を入れることができますか？
iTunesで同じアーティストなのに項目が二つ出来てしまいます。プロパティをみても文字の違いはありません。どのようにしたら改善できますでしょうか？
iTunesをインストールできません。現在Windows10 64bit版を使用しています。 画像のようなエラーが出るのですがWindowsインストーラーは問題なく動いています。iTunes以外の録画ソフトやゲームなどは問題なくインストールできています。 なにが原因なんでしょうか？
好きなアニメ音声だけ抽出してウォークマンに入れたいのですがどうやってら出来ますか？好きなアニメ音声だけ抽出してウォークマンに入れたいのですがどうやってら出来ますか？
500枚・Windows Media Playerで音ゆれが起こっているようですが、どうすれば対策できるでしょうか？低音が強かったり、音量が大きい曲で感じられます Windows７ WMP１２を使用しています
自分の記した同様の質問がありますが、何故か返答等ができなくなっているので再度こちらへ掲示することをお許しください。Winodws10環境下において、PC本体のDVD/Blu-Rayドライブの音声が出力されません。 GOM PlayerでもCyber DVD（付属ソフト?）でも、映像は映りますが、音声のみ出力されず困っています。 Blu-Rayディスクを購入予定ですが、やはりBlu-R ayでも同じ現象が起こるのでしょうか? また、試しにネット上の動画を再生しようとすると「プラグインを読み込めませんでした」 と出ましたが、これは別の問題でしょうか? 以上の件に関して、解決法をご存知の方、ご教示ください。 よろしくお願いします。 なお、DVDについては最近まで殆ど使っていませんでした。
アナログレコードからパソコンに音楽を取り込みました（WAVファイル）。これをMP３に変換したいと思い、無料のオンラインオーディオコンバーターmedia.ioにいきつきました。いざ変換しようと思うとこのサイトにアップロードして、アップロード先で変換されたものをダウンロードするようです。この時のアップロードは不特定多数の人に閲覧できる違法なものになってしまうのでしょうか？それとも公開されない違法性のないものになるのでしょうか？
Logic Pro X 10.2.2を使っています。 このバージョンでDenoiserが見つけられないのですが、 他の言い回しで表示されているのでしょうか？それともなくなってしまったんでしょうか..
iphone6を使っています。同期方法で「音楽とビデオを手動で管理」の項目にチェックを入れてドラック＆ドロップで曲を追加していましたが実家に帰省した際にこの設定にしてあれば他のＰＣでiTunesに繋いでも手動で音楽を追加できると聞いたので追加しようとしたらそれができません。 何故でしょうか？解決法があれば教えてください。
レンタル映画DVDの音声をICレコーダーに録音して個人で楽しむのは、違法ですか？ 理由も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
iTuneカードをチャージしても音楽をダウンロードできなかったんで仕方なくクレジットカードを登録したら出来ました。アップルのやり方に頭にきましたが、クレジットカードを登録しなくてもiTuneカードだけで音楽を買うことは以前のように出来なくなってしまったのでしょうか？
GoProを使用してのサバゲー動画撮影について 先日、GoPro HERO4 session をヘルメットにつけて動画を撮影してみました。防弾目的で専用のハウジングに入れて撮影していましたが、集音マイクもハウジングの中に入ってしまっていた為か、音声が綺麗に録れていませんでした。 ハウジングを肉抜きしようと試みましたが、とても肉抜きなどできる物ではありませんでした。（用途が違うので仕方ありませんが。。さすがです。） sessionにはスケルトンフレームが付属していて、そちらを使えば音声は綺麗に録れそうですが、裸同然で、ハウジングに入れての撮影を前提に購入したのでＢＢ弾の被弾でレンズ割れ、故障が心配です。 メーカーではかなりの対衝撃性を持っているとの事ですが、ハウジングに入れていない状態でサバゲーレベルの撮影は絶えられるのでしょうか。 詳しい方、経験者の方、どうかご教示下さい。
muze scoreを使っていて気になったことがったので質問します。 画像の様になぜか、「譜表テキスト」という文字が出てきます。中途半端なところにあるので消したいと思っているのですが、 その文字の部分をクリックしても、反応しません。 そこで、一度、そのページの小節をすべて消去した後にもう一度 小節を作ったのですが、同じところに「譜表テキスト」の文字が出てきてしまいました。 どうやったら消せるでしょうか。 回答よろしくお願いします。
Pro Tools12について ProToolsのノイズについてです。 テストで歌を録音しようとして気づいたのですが、 自分の声を録音した際にノイズが入っていました。しかも尋常じゃないくらいに入っているので、 後で解決しようと思い、とりあえず音楽を入れました。 するとどうでしょう、そのインポートして入れた 音楽にまでノイズが入っているではありませんか、 もちろん入れる前普通に聞いてもノイズは入っていません。 ボリュームが大きいのが原因かと思い、ボリューム調整して 入れなおしましたが同じようにノイズが入ります。 もう自己解決の限界です。どなたかご教授願います。
どんなにいいイヤホンやヘッド㌿でも、音源の音質が悪ければ聞こえる音質は悪いですか。
音楽を探しています。サロンのBGM用なのですが、vave me （http://vave.me/）のようなエレクトロぽい、ゆっくりした優しい感じのアルバムでオススメはありませんでしょうか？ 音楽に詳しくないので、詳しいかたがいたらよろしくお願いします。 vave.meもいいのですが、途中で止まってしまったりするので、エンドレスで流すためにiTunesで購入したいとおもっています。 よろしくお願いします。
これはmp4ですか？どうすればダウンロードできますか？
iTunesで同じアルバムの曲がバラバラになってしまいます。 パソコンを買い替えたのでSharepodというソフトでiPodから曲を取り込みました。そこまではうまくいったのですが、ところどころ同じアルバムの曲がバラバラになってしまいました。 それも新しくCDから取り込んだときにバラバラになる場合とは違い、アルバム名もアルバムアーティスト名も一字一句すべて同じなのにバラバラになってしまいます。 windowsエクスプローラーでファイルの方をみたところ、こちらではすべて同じフォルダに入っていました。 コンビネーションアルバムに設定しても組み合わせが変わるだけでダメだったので、解除するとまた先ほどとは違う組み合わせでバラバラになりました。 どうすればいいのでしょうか。
windows10のコルタナでアルバム名では1曲目を再生するのに『ホテルカリフォルニアを再生』と言ったら添付画像のように表示が出て再生されません何故でしょうか
パソコンのWindows Media Playerを使ってCD-Rに曲を書き込もうとしたのですが、「書き込み権限がないためこのリストを書き込むことができません。」と出たのですがどうすればよいでしょうか？
iPodで録音した音声を動画に貼り付けん方法ってあるんですか？
androidの端末で音楽を聞くために用意したsdカードにPCのエックスアプリから音楽をコピーして入れたところ、音楽としてでなく、ギャラリーの中に｢sdカードのルートディレクトリ｣として保存されていました。どうしたら改善できますか？
UTAUのプラグインをエディタにD&Dしインストールしようとしたところ、この画面に。http://kenchan22.web.fc2.com/i/utauplugins/utaupluginsright.html こちらのやり方で入れようとしました。
知恵を貸してもらえますか。 現在、アルファード20系でトヨタ純正ナビ NHZN-X61Gを使用しております。 後部座席用モニターは、Blu-ray搭載のものを使用しておりますが前方モニターをテレビを見て後部座席でDVDを見ると音声が分離できず前方の音声か、後方の音声に統一されてしまいます。ディーラーに聞いてみると専用のヘッドフォンを買うと前後別々に音声を聞けるらしいのですがヘッドフォンだと人数分購入しなくてはいけないのし耳が悪くなるかもしれないという理由からどーにかして赤外線スピーカーか、Bluetooth等で後部座席と前席と音をわけれないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iTunesについて。音楽を同期する時に、なぜか全曲同期されそうになります。いつも好きな曲だけを選定して、チェックボックスにチェックを入れている曲だけを同期させるという設定もしているのに、毎回iTunesを開くとその設定が無効になっているのか勝手に全曲にチェックが入っていて同期されそうになります。これは何が原因なのでしょうか？ 全曲を同期させるような設定もしていませんしiTunes自体の設定も毎回確認していますが、毎回全曲チェックです。詳しい方教えてください。
日本語も対応している海外のvocaloidソフトを教えてください
傷を前提としたCDリッピングについて「CD Manipulator」「Exact Audio Copy」CD ManipulatorでCDをイメージファイル化した際エラーがでなければ傷などによるデータの欠落はおきなかったということなのでしょうか？セキュアリッピング機能があるExact Audio Copyほど正確には保存してくれますか。 ところどころ日本語がおかしいところがあるかもしれませんが大目に見てください どうかよろしくお願いしますm(__)m
インターネットで動画等を視聴しているときに、複数タブで音声が出力されるサイトを開くと（ニコニコ動画＋艦これ等）、片方の音量が極端に小さくなります。単独で視聴していたときは正常に聞こえて、複数開いたら何もいじっていないのに聞こえなくなります。 どのようにしたら音量が変化しなくなるのでしょうか？
GalaxyS６を使っています。CDの音楽をどうやって端末に取り込みのかがわかりません。 教えてください。 パソコンなどにあまり詳しくないので、細かいところまでお願いします。
このサイトのMIDIの音が流れてきません。http://momo1949.hobby-web.net/mm/mount_midi.html Windows Vista、google chromeを使用しています。
こえ部が終了するらしいのですがなぜですか？
Media Goで曲が再生できずにクラッシュしてしまいます。解決策はありますか。ソフトは起動できて、曲名やジャケット写真なども問題なく表示されるのですが、再生しようとクリックしても再生が始まりません。 別な曲を再生したりソフトを閉じようとすると、再起動や応答を待つ画面になってしまいます。 はじめは1曲だけファイルが壊れているのかなと思ったんですが、ほかの曲からはじめてもクラッシュするのでそういう訳ではなさそうです。 再起動しようとしたときに出たトラブルシューティングの画面に従って、「ライブラリフォルダリストのクリア」と「メディアデータベースを削除する」と「ユーザー情報の削除」を実行して、復旧したように見えたのですが、スキャンし直されたファイルを再生しようとしても同じことが起こります。 OSはwindows8、Media Goのバージョンは3.0です。 どうしたら直るんでしょうか。
音楽ファイルについて。mp3(128kbps)→AAC(256kbps)(VBR) に変換をしても音質は上がらないですよね?? 回答よろしくお願いします
CDの曲は、アップテンポの曲、ローテンポの曲、と交互に構成されてるものが多い気がするのですが、なにか暗黙のルールのようなものでもあるのでしょうか？ 邦楽に限らず、洋楽でもよくあるので気になっていました。 ご存知の方などいらしましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくおねがいします
ＣＤやＤＶＤって、表面に多少の傷や汚れ程度なら問題なく読み込めるのはナゼでしょか？表面にマイクロ単位の凹凸があり、それで0か1かを読み取っている以上表面に傷や汚れがあるとデータが変わったり読み込めなくなると思うのですが
itunesで編集した曲名やアルバム名、ジャンルなどがx-アプリでは反映されずに不明になってしまいます。 どうしたらいいかお教え下さいm(_ _)m
カーナビゲーションについて。 日産の「ＨＳ３０９－Ａ（２００９年製）」ですが、メモリースティックに音楽を保存して、聞いています。しかし、拡張子「mp3」は再生できるのですが、「m4a」のファイルは再生できません。 m4aのファイルを再生できるようにするには、どうすればよいですか？
finaleで１ページに違う曲を２つ書きたいのですが、調号を変えると全ての♮と新しい調号が付き、どうしても連続になってしまいます。小節数も然り。終止線だけは書けますが意味がありません。可能なのでしょうか・・・。また、空いた所にイラストを貼ったりできますか？宜しくお願いします。
WMVファイルの音声のみ出ない。２年ほど前に（USBで接続した）WEBカメラを使って録画したWMVファイルですが、映像は再生できますが、音声のみ再生されません。たしか録画したその当時から音は出なかったです。今になってどうしても音声含め再生したく試行錯誤していますが、なかなかうまくいきません。 再生環境はWindows7と10、Mac で再生を試みましたが、映像のみでした。 プレイヤーもWMP,VCL,MPC,GOMなど複数数試しましたが映像のみでした。 なんのソフトを使って録画を行ったかは忘れましたが、そもそも音声は録音しない設定になっていた可能性もなくはないです。 今知りたいのは、そもそも音声が録音されているファイルなのかどうか調べる方法。されているとすればどういった方法で再生可能になるか教えていただきたいです。 オーディオ情報は以下のようになっています。 ・デコーダー：WMAudio Decoder DMO ・ビットレート：256 KBit/秒 ・チャンネル：２チャンネル ・サンプルレート：44100 サンプル/秒
itunesのトラックが別れてしまいます。統合方法が知りたいです。 macで読み込んだアルバムが添付画像のように別れてしまいます。 こちらの統合してアルバム形式にする方法を教えてください。できればアルバム名なども読み込みたいのですが手動で打ち込む以外に方法あればそちらも一緒に教えてください。
こちらのソフトをお使いのかた、又使った事の有る方。ご支持お願いいたします。XrecodeⅡ と言うソフトを使って１０曲ほど音楽を取り込みBPMを一定にしまして、MIX MEISTER PRMと言うソフトでちゃんと出来たか計測した所１０曲全て同じと測定されたのでCDJで確認をしてみた所BPMはバラバラで合っていませんでした。素人で余り良く理解出来ていません。なぜBPMが合っていないのか、どの様にすれば出来るのか、この機会に勉強教えて頂たく質問しました。解りにくい文章ですいません。又素人でも曲を簡単に取り込んでBPMを一定に合わせ簡単にPCに保存CDに焼けるソフトは有りますか？
iTunesに入れてある曲のキーを下げたいと思い GarageBandに取り込んでみましたが、変調することは可能でしょうか？GarageBandに取り込むことはできるのですがトランスポーズなどの文字はどこにも みあたりません。。。
音楽再生ソフト・アプリについて質問です。 先日ある美容室にいったところ、曲の一部（サビだけとか）が流れ 次の曲へいくというような感じで何曲も流れていました。このように自動で再生してくれる アプリやソフトってありますか？有料・無料問わずおすすめの物がありましたら回答お願いします。
sonyのMedia goというソフトなのですが、自宅のPCをwindows10にアップグレードしたところ 音楽のファイルが移動してしまい、Media goの中身がまっさらになってしまいました。何とかファイルを見つけ出し、音楽ファイルを移動させたのですが、以前あったアルバムのアートワークがすべて消えてしまい、アートワークが取得できず、手動で入れようとしても読み込めませんでしたとポップアップが出ます。 アートワークを設定したいのですが、どうすればよいでしょうか。回答お願いします。
メモリカード式でMP3が使える最新のカメラありませんか?
クリップボックスのようなアプリで曲だけダウンロード、保存のできるアプリケーションはありませんか？ 動画は保存できなくてもいいです。音楽が保存したいです。
スマホからパソコンへ音楽を移行したいのでお願いしますm(__)m使用しているスマホはXPERIAZ5Premium(SO-03H)でパソコンはwindow7です。window media playerを使って移行しよう思ったのですが、SO-03Hの音楽からだとリモートライブラリへの接続が失敗しましたと出て来て移行できませんでした。もうひとつUSBのケーブルのマークがついてるXPERIAZ5premiumの方からいくと動画も画像もそうですが一部のもの、それもわずかなものしかなく質問することにしました。 どなたか宜しくお願いしますm(__)m
全てのCDをiTunesでAppleLossless形式で取り込んでいます。 ですが、最近取り込んだある1枚のアルバムがiTunes上では再生されるのですが、WMP上ではそのアルバムだけが再生されません。 また、MP3プレイヤー上でも、そのアルバムだけが再生されません。 どうしたら再生出来ますか？
windows media playerに不具合が有りますので一度アンインストールして 再インストールする事は出来るのでしょうか？
以前焼いたCD-RだったかMDだったかを車で聞いたときに、いつもはNOタイトルと表示されますが、曲名が表示されるCDがありました。オーディオはマッキントッシュでウインドウズメディアプレーヤーで焼いたと思うのですが、パソコンで曲名やアルバム名を車で表示されるように出来るようにするにはどうすればいいでしょうか？
WindowsXPで使えるiTunesに変わるようなソフトはありますか？iPhoneなどから曲を吸い出すことができたらうれしいです
ついさっきまでスピーカーから音が出ていたのに、急に聞こえなくなってしまいました。画面タスクバーのスピーカーマークをクリックして音量調節をする際の、左右に動かす時の動作音は出ますが、動画サイトの音声がでません。色々と検索してスピーカーマーク右クリックの再生デバイスを開きここで何かをしないといけないような気がしますが行き着きません。どなたか宜しくお願い致します。
iTunes内の音楽ファイルを一括でWAVファイルに変換したいのですがどうやったらいいですか？WAVバージョンを作るだと曲が二重になってしまいます。
iTunesのプロパティ上で設定した様々な情報をWindows上の音楽ファイル・フォルダにそのまま反映・同期させることはできますか？
C_vineで結合したMP3ファイルをiTunesで再生すると時間が短くなってしまいます。C_vineで結合した約35分のMP3ファイルを、 右クリック→プログラムから開く→iTunes で、iTunesで開いたのですが、35分のMP3ファイルが、１分30秒ほどになって再生されてしまいます。 パソコン初心者で、いろいろ調べてみたのですが、よく分からなくて・・・ 親切な方、回答お願いします。
MP3gainの無クリップ最大ゲインのマイナスの値の音割れを感じない程度の範囲ってどれくらいですか？
おすすめのCDリッピングソフトを教えてください。
結論から言わせていただきます。iPhone用アプリで、iPhone上の動画の 音声を一部だけ消し、それを元のサイズで 保存できるアプリはありますか？ SNSに投稿するためにiPhoneで 動画を撮っていたんですが個人情報が丸聞こえな 音声が入ってしまい、しかもその動画は 撮り直しができないものなのです…。 とりあえず音声が入ったのは全体で 15分程あるうちの1分程度の短い時間です。 できれば教えていただけると幸いです （PC経由での音声いじりは無しでお願いします）
iTunesで音楽が再生できません。曲の選択をして、上のバーには正しく表示されるのですが、再生ボタンを押したり、項目をダブルクリックしたりしても、再生バーが0:00から動きません。 iPhoneに転送などの作業は問題なく行えます。iTunesで再生できない項目でも、iPhoneに転送すると聴くことができます。 iTunesフォルダにある曲は、Windows Media Player では再生できました。 ほか、YouTubeやPC本体の音などは問題なく聞こえています。 考えられる問題は何ですか。教えてください。 ちなみに、iTunesのバージョンは最新に更新済みです。
Ozone7 standardとWaves Goldについて。今まではLive9のエフェクトを使いマスタリングしていましたが、少しお金に余裕ができたのでマスタリング用のソフトを買ってみようかと思っています。 それで、初心者用のOzone7とWaves Goldに絞りました。 試用し、マスタリング以外にも便利なvstがあり、Wavesに傾きかけていたのですが、WUPというものを発見して購入を躊躇しています。 一年間単位でずっと更新し続けていくとなると一年間でどれくらい費用がかかるのでしょうか。 失効から一年間を過ぎると再加入(更新より費用がかさむ)と記載されていますが、この金額もいかほどなのでしょうか。 また、Ozoneの方には更新料とかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
serato dj introについてです。 最近serato dj introをダウンロードして、pcdjを始めようと思ったのですが、USBの曲がインポートされません。 ちなみにUSBはCDをレンタルしてから入れました。 Filesをクリックして、左のほうに持って行こうとしたのですが、could not inportとでてきます。 どうすればインポートできますか？
iTunesでone ok rockの「BEAM OF LIGHT」というアルバムを取り込んだのですが、トラック○、不明なアーティストとなってしまいます。どうしたらいいのでしょうか？
iPhoneを新しく購入して、iTunesには繋げずに使用し、写真や連絡先はそこそこ入っています。そこで、バックアップをとりたいと思いiTunesに接続しようと思ったのですが、以前友達がiPhoneをiTunesに初めて接続したときに連絡先が全部消えたということを聞いたので、少し怖いです。 PCのiTunesを起動してそのままiPhoneを接続すれば良いのでしょうか？
itunesにCDを取り込む時にitunes上でも販売されているCDでもアルバムアートワークがダウンロードできないものがあるのですが、なぜでしょうか？アルバムアートワークを入手するを押しても反応が全くありません。
iTunesを最新アップデートしたらcdのトラック名を入手できません。どうしすればなおりますか
win8.1でお勧めの音楽フリーソフト教えてください。 ウインドウズメディアプレーヤーを使いandroidスマホのパワーアンプアプリで再生していますが、ＷＭＰは重いです。お勧めのソフト教えてください。
あるオーディションに音源を送りたいのですがスマホで自分で録音してそれを保存できるアプリなどはありますか？ファイル形式はmp3、mp4、m4aでお願いします
ボイスレコーダーのデータ（MP3）の名前と更新日時を誤って変えてしまい 録音した日付が分からなくなってしまいました。 探る方法はないでしょうか？
動画編集をしたいのですがその動画のBGMとしてクリップボックスというアプリから音楽もってくることのできる動画編集アプリはないでしょうか？
ウインドウズメディアプレーヤーでCDアルバムがディスク１とディスク２合体して表示され 1 DANCE TOGETHER 1 DANCE TOGETHER2 INDEPENDENT WOMAN 2 INDEPENDENT WOMAN 3 ハピネス 3 ハピネス のように表示されるようになってしまいました。 ディスク１、ディスク２と分けるとともに正しい曲の並び方に設定し直す方法を教えてください。
パソコンからスマホへ音楽を取り込もうと思ったのですが、やり方が分かりません。ケーブルは充電専用では無いものを使用しています。 初心者でも分かるように教えてくれると助かります。 携帯の機種は、KYV31 パソコンは、Windows8 の物を使用しています。
FOX風のオープニングムービーを作っているのですが、 お聞きしたいことがあります。 今作っている動画には音声がありません。音声はyoutubeで落としましたが、動画との合成の 仕方がイマイチよく分かりません。 できればフリーソフトでお願いしたいです。 動画と音声の合成が出来るソフトを教えていただきたいです。 PCはMacを使っています。 Windowsも持っています。
ゆっくり実況の茶番をやりたいのですが、音楽のダウンロードの仕方がよくわかりません！誰か、知ってる人教えて下さいm(_ _)m
（画像）にて、 2種類のミュージックを、重ねて合わせて、新しいミュージックを作りたいんですけど。例えば、それぞれ別々、 鳥の鳴き声の(音楽）と、水の流れる（音楽）を、 重ね合わせた曲を作りたいんですけど、どうしたらよいのでしょうか？ ↑それが出来るソフトを探してるんですけど、 何か良い音楽加工ソフト？とでも言うんでしょうか？探しています。 宜しくお願いします。 補足 画像貼るの忘れました、 ＰＣ内に取り込む方法です。 2種類のミュージックを、重ねて合わせて、新しいミュージックを作りたいんですけど。 例えば、それぞれ別々、 鳥の鳴き声の(音楽）と、水の流れる（音楽）を、 重ね合わせた曲を作りたいんですけど、どうしたらよいのでしょうか？
いろんな動画を入れて、1枚のDVDを作りたいのですが、音量がばらばらでかなり聴きづらくなってしまいます、、音量を統一して書き込む、ライティングソフトなど、あれば教えてください。
ApplemusicとLINEmusicどっちがいいですかね？
無料で、 鍵盤を入力する画面がある 音楽を作る windows用のソフトを教えてください。
pc版のガレージバンドでiPhoneで録音した、音声を使うことはできますか？
iMovieについて質問です。 BGMにBGMを重ねたいのですが、２つ目の曲を入れようとしても、ドラッグができなくなります。また、演者が話している部分だけオートメーションを用いてBGMのみのボリュームを下げたいのですが、iMovieにオートメーション機能はありますか？ 余談ですが、iMovieって昔からこんなに使いづらいもんでしたっけ？2,3年前はもっと自由度が高かった気がしますが、けち臭くなりました。。。
映画の時の効果音について、わかりにくいかもしれませんが 映画の中で敵と一騎打ちで戦う時に 敵の兵士がその周りを取り囲み、盾で地面を叩き闘争心を煽るような重低音を出していました わかる人いますか？よく中世くらいの戦争映画で進軍の時などにも鳴ったりします。 そういった効果音が無料で取れるサイトなどを貼りそのサイトに探している音があれば くれた方にコインをずみます。
iTunes 曲名がオンラインで見つからないiTunesにオーディオCDを読み込もうとしたのですが、曲名がオンラインで見つからないと表示されます。 発売されたばかりでもなく、特殊なCDというわけでもないのでCDDBには登録されているはずです。 5枚のCDで試しましたが全てダメでした。 何が原因なのでしょうか。 環境は Mac OS X Yosemite 10.10.5 iTunesは最新版です。
ゆっくりムービーメーカーの質問です。 ゆっくりムービーメーカーで、「こんにちは」を自動的に「こんにちわ」と読ませるにはどうすればいいですか？ 発音辞書と単語辞書で、置換前にこんにちは、置換後にこんにちわと登録しているのですが直りません。方法が合っているのであれば、考えられる問題点を教えてください。
iphoneでitunesの曲を買って聴いていたのですが、その曲のアルバムを先日、友達に貸して貰ったのでpcから入れようとしたのですが取り込めませんでした。 どうすれば取り込むことが出来ますか よろしくお願いします。
使いやすい音楽プレイヤーを探しています。 私は音楽を聴きながら勉強するのでスマホを使用してきいています。しかし、行っている塾がスマホを仕様禁止(音楽プレイヤーは可)なのです。 私は音楽プレイヤーを持っていないので1万円前後で音質重視、容量そこそこの使いやすい音楽プレイヤーが欲しいのですが何かないですか？
複数の曲のジャンルだけを自動でタグに追加して欲しいのですが方法はありませんか？
ipad miniをUSBケーブルで接続してないのに、itunesが接続されていると勝手に誤認識してしまいます。 ipad mini2、iphone5s、ipod nanoを同じitunesで同期していますが、パソコンでitunes立ち上げと同時にipad miniが勝手に認識されてしまいます。 iphoneとipodではそのような症状はなく、普通にUSBケーブルで繋いだときしか認識されません。 パソコンはWindows10で、itunesも、iosも最新の状態です。 誤認識しないように修復する方法がありましたら教えて下さいm(__)m
動画の音声だけをCDに入れることはできますか？できるのであればやり方を教えて下さい。
reaperでwav出力したいのですがレンダリングを選択してから出力ファイルの参照を選択したときはwavファイルのデーターがあるのですがレンダリングを選択してから閉じて出力ファイル先を確認してからwavファイルのデーターがありません mp3でレンダリングも試したのですがこれも同じ結果でした。lame_enc.dllをreaperのフォルダに入れたのですがこれも同じでした。どうすればwav出力やmp3出力はできますか？
iTunesの引越しに着いて質問です。 パソコンを買い替え、以前のパソコンと接続し、曲を私のiPhoneに取り込んでいたのですが、新しいパソコンからこのiPhoneに曲を追加することは可能ですか？(iPhone内の曲やデータは消さずに) 以前使っていたパソコンは実家に置いてあり、手元には新しいパソコンにか無い状態です。 新しいパソコンとiPhoneだけでiTunesの引越しは可能でしょうか。
muse scoreで、midiファイルから楽譜を作っているのですが、異名同音の音符がすべて違う方になっちゃっています…。 同じ音をすべて選択して、一気に直せたりしないのでしょうか？
最近pro tools を購入した者です。 今まで普通に作業してたのですが、どこかキーボードのボタンか、pro toolsの操作画面かどこかを押したときから編集画面がものすごく小さくなりました。文字という文字がすべて小さいです。 最大化しても編集画面は小さいままでグレーの空白の部分がただ広くなるだけです。 上の「オプション」や「設定」、「ウィンドウ」などは下半分が切れている状態でとても作業しずらいです。 トランスポートにいたっては右上の✖もとても小さいです。 再起動もしました。初期設定もしました。Ctrl＋スクロールもしました。 誰か詳しい人よろしくお願いします。
MusMusというサイトでMp3のBGMのダウンロード方法がわかりません やり方を教えてください!!
itunesでアーティストがまとまりません。状態としてはDJリミックスのようなものを取り入れたのですが、アルバムアーティストを設定してない状態ではコンピレーションとして一つになっていて、アルバムアーティストを設定するとアーティスト名はすべて同じ名前で複数表示されます。 調べたところよみがなを統一するとまとまると書いてましたがダメでした。 もちろんアルバムアーティスト名は半角全角間違いなく入力されてます。 みづらいので早急に直したいです。 itunesは最新です。macです。
Windows8.1のメディアプレイヤーのオーディオCDで書き込んだCDがラジカセで聞けない。ラジカセで聞けるにはどのように書き込めばいいですか？
この２つの音楽は人間にとって本当にリラックス効果はあると思いますか？http://mora.jp/package/43000072/JY-001_F/ http://mora.jp/package/43200001/OBXX00003C00Z/ リラックス効果があると表記されていますが、ただの売り文句でしょうか？
asxファイルの音声のみをmp3ファイルに変換する方法を分かりやすく手順をおって教えて頂けませんか？ GetASFStreamを使って動画の変換方法は検索できましたが音声の場合を教えて下さい。
至急お願いします！！ V4ぼかりすについて教えて下さい。 購入を検討中です。 曲にしたいメロディを録音して変換すればそのまま声だけボカロになるらしいですが、譜面に何も書かずに曲にしたい部分だけ歌えばなるんでしょうか？ それとも元々作った曲の修正くらいにしか使えませんか？ 性能はどんな感じですか？ 体験版がないので試すことが出来なくて困ってます。使ったことがある方教えて下さい！
utauとvocaloidを併用して使用されている方に質問です。 他の方が製作されたustをmidiに変換し、vocaloid v3に取り込みました。vocaloidで生成したvsqxをutauにインポートした際に ピッチのズレが生じてしまいます。 元のustをそのまま読み込んだ時には、ピッチに異常はありません。 ustは調声されていない物を使っております。 vocaloidの方でも特別に調声は行っておりません。 音源によって差はあるとは思いますが、このような現象は皆様の所では起こっていますでしょうか…？ 何故vocaloidへの取り込みをするとピッチが不安定になるのか、また対処の方法など、分かる方は教えて頂けると嬉しいです。
PCもしくはandroidで使えるフリーの作曲ソフトでＭＩＤＩとmp3等の普通のプレーヤーでも再生できる形式で出力できるものはありませんか？
X-アプリでMs. OOJA のアルバム全体がCD-RW1枚に焼けず、困っております。。 700MBのCD-RWは同アプリで初期化済み。PCに同アプリからMP3で取り込み済みの「Ms. OOJA THE BEST あなたの主題歌」を焼こうとすると、「CDの空き容量が足りず・・」のメッセージが出て、残り2曲が漏れた状態になります。 ※添付画像参照 やはり2枚のディスクに分けないと無理なのでしょうか？ 1枚に収める方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
日立 DAD-P100 当時、ご使用になっていた方にご質問です。 一見スピーカー付きのように見えますが、あくまでも外部端子のみの音声出力なのでしょうか？また、もし、スピーカー付きなのであれば、操作方法などご教示頂けると幸いです。また、再生した際の音質の傾向も知りたいです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
パソコンにインポートした音楽をiPodに同期したいのですができません。 再起動したりといろいろ試したのですがダメでした。 なぜ同期ができないのか教えてください。
iPodに音楽を入れたいです。CDを持っているので、パソコンから入れたいのですがやり方を教えてください
音楽の音量の上げたり下げたりして再編集したいのですが、そういったことのできるフリーソフトなどあったら教えて下さい。WAVとMP3の二つずつあるのでその編集の仕方も二つとも教えて下さい
ipadについての質問です。iTunesで曲を入れる際にこんな表示が出てきました。 「ipadで購入した一部の項目はこのコンピュータでの使用が認証されていないためiTunesライブラリに転送できませんでした」 この場合どうすれば音楽の同期ができますか？ 機種はipad air2です。
5kplayerについてです。 5kplayerで海外DVDを再生しようとしているのですが、再生を押しても本編が始まらず勝手にメディア選択画面へ移行してしまいます。 誰かお助けください。
ＴＲＰＧのリプレイ動画を作ってみたくてセッションを録音してみたのですが、予想よりも長くなり、書き起こしがすごく大変です。精度はそこまで良くなくてもいいので、フリーでＭＰ３のファイルを文字に起こしてくれるソフトはありませんか？ ＯＳはwindows７です。文字に起こしてそれは保存出来れば特別な機能はいりません。 よろしくお願いします。
mp3を作るときに固定ビットレートと可変ビットレートがありますが、可変ビットレートの方はあまり一般的でないように思いますなぜでしょうか少し検索したら、例えば32k～320kbpsの範囲で可変ビットレートは、（おそらく）320kbps固定と音質的には変わりなく、また容量的に有利だろうと解釈できます（私の解釈です） 容量について、試しに x recode iiで flac から mp3 をいくつか作ってみると、32kbps～320kbps可変ビットレートは320kbps固定ビットレートのおおよそ半分程度の容量に収まります ならば32kbps～320kbps可変ビットレートの方が一般的になってよさそうですが、そんなでもないのはなぜでしょうか 理由として ・古い機器では可変ビットレートに対応していない ・新しい機器でも固定ビットレートより余分な処理が必要で、それが電池の持ちや音質や再生遅延等に影響する ・実は音質が悪くなっている などを思いつきましたが、どうなんでしょう その他ありましたら教えて下さい
MacBook Air を使っているのですが iTunes内の音楽をmac本体には入れずに SDカードやUSBメモリなどに入れてまたその音楽をmacに入れずにそのままitunesで操作することは可能でしょうか？ 可能ならやり方を教えていただきたいです。
ipodで、音楽を無料でダウンロードして聞けるアプリを探しています。 4世代なのでios6が最高なので、ios7以降のアプリは入れることができません。 いいアプリを知っている方は教えてください。お願いします。
Muse scoreで休止音符と音符をこの画像のように同時に表示したいのですが、できますか？
先日iTunesのバージョンアップにともないプレイリストが消失した件で対応策を質問し、解決したのですが、今度は音楽ファイルが消失、または行方不明で再生できなくなってしまいました。どのようにして消失したファイルを復活したらいいのか、または行方不明のファイルをさがせばいいのか方法がわかる方、どうぞよろしくお願い致します。
テキスト読み上げソフトについて。 ゆっくりボイスで実況をしたいと思い、「Softalk」というソフトをDLしました。 しかし、音声のプリセットの数が少なく感じます。あのバリエーションでフランやレミリア、妖夢など、使い分けることはできるのでしょうか？ 他の実況者様は別のソフトを使っているんですか？
DSD音源をニセレゾではなく、ハイレゾのflacに変換することは可能ですか？また、変換するのにおすすめのソフトを教えてください。 個人的には、一番はiTunesはMediaGoのような大手メーカーのソフトが安心できていいなと思うので、もし大手メーカーにそういったソフトがあれば教えて頂きたいです。
iTunesでアルバムアーティストを設定してもまとまりません。今まではアーティストが違ってもアルバムアーティストで名前を設定するとちゃんとその設定した名前のアーティストでまとまってくれてましたがVerUPしてからアルバムアーティストを設定してもなぜかバラバラになります。でもアルバムアーティスト名は設定した名前になっています。 何を基準に分かれてしまっているのかも分からないような状況です 画像のようになってしまいます プロパティを開いても、他のちゃんと設定できてるアルバムと変わりはありません 解決法分かる方お助けください iTunes Ver.12.3.3 Windows7 64bit
bin.とcue.のファイルをDVDプレイヤーで見れるようにDVDに書き込むことは可能ですか？windows10 使用しています。必要なフリーソフトがあればインストールは出来ます。 宜しくお願いします。
ボーカロイドはオワコンですか？よく分からないのですが、初音ミクなどの部類のやつです
インターフェースUS-366を使って録音をしたのですが音が左側からしか聞こえず、どうしたらいいのかわかりません。録音ソフトはＳＯＮＡＲ ＬＥです。
素人が簡単に音楽をアレンジできるフリーソフトはありませんか？自分がしたいのはこういうアレンジです https://www.youtube.com/watch?v=D8gYVDpFCF8 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=J-2ajxDCaQU
Itune についての質問です。最近、バージョンアップしたのですが、バージョンアップをした直後、Itune store（だけ）のページのアイコンがでっかくなり、いままで画面右側にランキングがみれてたのですがみれなくなってしまいました。ランキング欄からの購入ができなくなっただけでなく非常に使いづらくなってしまいました。どうしたら、この症状を治せるでしょうか？
人力VOCALOID制作に必要なソフトは何でしょうか？utauはインストールしました。 できればフリーのやつでわかりやすいのがいいです。
【至急お願いします!!】ＰＣを買い替えて新しく設定しなおそうとしていたら壁に当たりました。 アマミキやＮＬＥでマイクを設定しようとしても表示されません。アマミキの方は認識はされているようですが、録音デバイスには表示されません。 ＮＬＥの方は認識さえされていないようです。 マイクが原因かと思いきやSkype録音ソフトやキャプチャソフトでは普通に使えます。 マイクの方は一応ドライバを再インストールしてみましたが、なにも変わりませんでした。 解決してください心が折れそうです。
「電話です」をUTAU(フリーソフト)で発音させたいです。 誰か、作ってくれませんか？発声については、日常的に使われる範囲であればOKです! C4のドに”で”、C4のレに”ん”…という感じで教えていただければ幸いです。
海外のvocaloidソフトは日本製のパソコンで起動できますか？ また日本のvocaloid4editorでちゃんと使用できますか？
audacityについて 複数トラックで録音して保存すると、その順番がばらばらになって保存されてしまいます。。audacity上では30秒のところで録音したはずの音声が、保存すると５０秒のところにあるんです どうしてこうなるのかわかる方いたらよろしくお願いします 至急です；；
カーナビでSDカードに音楽を録音してるんですけど、削除の仕方ってどうやるんですか？あと、アーティスト名とかどーやったらかえれるのでしょうか？
itunesからipod classicに曲は全曲同期できるのですが、ipodで「アーティスト」で検索するとでてこないアーティストがいます。ただ「アルバム」で検索するとでてきます。ややこしいので「アーティスト」検索ですべてでるようにしたいのですがやり方分かるかたいませんか。よろしくお願いします。
【思い出せない曲】 こんにちは。 曲で、思い出せないものがあります。 確か、ボーカロイドの初音ミクちゃんの曲だった気がします。 ニコニコでみました。 女の子sideの曲で、歌詞は、「僕（私かもしれません）が君の目を見ないのは、君の目に○○○○（忘れました、ごめんなさい）な僕が写るから」 みたいな感じだったと思います。 比較的新しい曲だったかなーみたいな感じです。 情報少なくてごめんなさい！ 「これかな？」みたいなのでも全然いいので、、、。 よろしくお願いします！
iTunesから曲もプレイリストも消えました。Macを使用しており、dockにiTunesのアイコンは残っていますが起動するとマイミュージックの中に入れていた曲も、プレイリストも消えている状態です。iTunesで購入した曲は残っています。 ミュージック＞iTunes＞iTunesメディア＞ミュージックの中には曲のフォルダがあり、データとしては残っているようなのでiTunesの中に戻したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ iTunesのバージョンは12.3.3.17です。
録音ソフト「audacity」はずっとフリー（無料）なのでしょうか？また、使いかってはどうでしょうか？
寝る前に聞く、安眠できるようなボカロ曲を教えてください!! できれば、youtubeのURL付きでお願いします
iTunesで元のファイルが見つからないため曲が再生できなかった時の対処法。 windows10にアップグレードしてからiTunesを起動させたら全ての曲が見つからず再生できませんでした。とりあえず知恵袋に書いてあった「フォルダーをライブラリに追加」でiTunes mediaを追加したら 曲が全て二重になってしまいました…（曲が見つからずびっくりマークの付いたタイトルと追加して聞けるようになったタイトル） これは、windows10にアップグレードしたから起きたことですか？フォルダの名前が変わったとかで…。 元々iTunesに曲を追加したらiTunes mediaに曲をコピーするように設定してあるので 全ての曲はそこに入ってるはずですよね？ なので一旦すべての曲を削除してから、再度iTunes mediaのフォルダを追加したらいいのでしょうか？
現在、Mac OS 10.8.5、Maschineを使用しています。今後、KOMPLETE 10を購入予定なのですが、インストール可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
音声を文章（活字）に出来るソフトが有ると聞いたのですが、何処の何と言うソフトですか？ また何処で購入出来、価格は御幾ら程でしょうか・・・！教えて頂けませんか。
YouTubeの動画をmp3に変換してCDにコピーしても不具合が起こらないパソコンフリーアプリはありますか？
FLVの音楽ファイルをWMPで再生するにはどうしたらいいでしょうか？
PC買い替え後、新しいPCのitunesで同期ができないPCを買い替えたので、新しいPCでitunesをインストールした後、USBでデータを移行して新しいPCのitunesを起動すると、ミュージックにもムービーにも前のitunesに入れていたデータが反映されていたのはよかったのですが、iPhoneを繋いでも充電されるものの左上に何も表示せず同期ができません。ファイル→「ipodの曲を同期」も文字の色がグレーになっていて選択不可になっています。 どうすれば良いのでしょうか？
iTunesについて教えて下さい。 最近追加した曲だけなのですが、同じアーティストなのに別のアーティストとして認識されているようで、アーティストが分離してしまっています。プロパティを開きアーティスト名、スペースの有無などチェックしましたが、何度確認しても同じです。 これら３つに分離してしまったアーティストをひとまとめにするには、他にどこを見れば良いのでしょうか？
windowsメディアプレーヤー12(windows7)で、オーディオＣＤに書き込みができなくなりました。書き込み設定で『データＣＤ，ＤＶＤ』を選択すると空だと認識してくれるのですが、オーディオＣＤを選択すると『空のＣＤを選択してください』とメッセージが出て空だと認識してくれません。 少し前までは書き込みすることができました。 どうすればよいでしょうか。 原因、対策を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
レンタルCDの音質をそのままダビングする方法を教えて下さい。 Windows8です。 また、ダビングしたものでもウォークマンなどに取り込むことは可能ですか？
打ち込み音源の中古品についてヤフオクなどを見ていますと中古のDAWや音源が売ってたりしていますが、中古で音源を買った時ユーザー登録とかはどうなるのですか？ また買ったはいいもののPCの登録数がいっぱいで使えないというときもやっぱりあるんですかね
ダウンロードで購入してウィンドウズメディアプレーヤーに入れてあった曲が消えてしまいました。 自分で消すことは決してしていません。取り戻す手立てはないでしょうか。
iPod nanoに入っている音楽をitunesに入れたいのですがなにかいい方法はありませんか？いろいろ調べてみたのですが、いい方法がなかったので質問させていただきました。 アプリをダウンロードする方法以外で教えて欲しいです。 なければ、アプリをダウンロードするものでもいいので教えてください！！ なるべく、無料アプリでお願いします(._.)
英語聴力を練習する為に,好きな英語映画をmp3ファイルに変換したいですが,どんな方法がありますか。ご存知の方いらっしゃいましたらご回答頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
音楽ファイルの拡張子を変更するソフト(タダ)はありませんか？録音した音(例えば仏壇にあるリンの音など)を携帯電話で再生したいとき、一旦「WMA」などの無圧縮形式で取り込みます。 その音を、携帯電話で再生できる形式にしたいです。 携帯電話で再生できる形式は「MP4」です。 ちなみに、このタダソフト(下記URL)で拡張子の変換をしてみたのですが、見た目では拡張子の変換が行われていますが、中身は正しく変換されていないようで、携帯電話のmicroSDにデータを入れても、再生できませんという文章が出て終わりです。 http://freesoft-100.com/review/matomete-kakuchoshihenkou.html
music scorepad freeたいうアプリの使い方がよく解りません。 曲を流して楽譜を自動で作成(採譜)したいのですが、とりあえずアプリを入れたのはいいんですが使い方がよく解りません。 どなたか、初心者にも解るようにご指導願えませんか？ お願いします。
DAWソフトのCubasePro8.5について質問です。 ※オーディオインターフェイスはUR12を使用しております。オーディオファイルを作成しギターを録音する際、 プロジェクトカーソルをどこに合わせても各小節の頭から録音されるのですが、小節間の自由な位置から録音を開始する事は可能でしょうか？ 参考書を見ながら、スナップをオフにしたり、一般録音モードからカーソル位置で録音開始・左ロケーターから録音開始、等は試してみましたが、録音ボタンを押すと各小節の頭に移動してしまいます。 パソコンに不慣れなもので情報が少なければ申し訳ありませんが、 解決法をお知りの方がいれば回答お願いします。
初めまして。Studio One の再アクティベートについてお聞きしたいです。パソコンを新しくしたので、古いパソコンで使っていたStudio One (Piapro Edition)を移しかえたいのですが、そのやり方がいまいちわかりません。 具体的には、古いパソコンで何をしたら良いのか、ということを教えていただけますでしょうか？ （関係があるかわかりませんが、PreSonusにアカウントはあるものの購入した製品の登録はできていない状況です。また、古いパソコンで何もせずに新しい方でアクティベートを重ねようとしたところ、そのプロダクトコードは既に使用されているとのエラーメッセージが出ました。） よろしくお願いします。
夜咄ディセイブのピアノ楽譜を、ダウンロードせずにスマホで見たいのですが、いいサイトはありますか？
CDの制作に関してです。もうすぐ体育会の練習が始まります。自分の学校は｢ダンス｣の種目があります。そこで、音楽を流すのにCDが必要になってきますが、自分がそのCDを制作しなければいけなくなってしまいました。そこで、編集、焼き付けの作業をしなければいけません。あるのであれば、PCで音楽の編集が簡単に出来るようなソフトがあれば教えてください。音楽の1部を入れたいところもあるので、そのような事が可能なソフトでお願いします。 また、焼き付けがよく分かりません。詳しく教えていただけるとありがたいです。回答よろしくお願いします。
CubaseAI8の使い方について質問です。 CubaseAI8、UR22mkⅡを用いてエレクトーン（ELS-01）の演奏を録音したいと考えています。 MIDIトラックの録音はできました。MIDIトラックに入っている音を再生することでオーディオトラックに録音したいと考えています。 しかし、UR22mkⅡから送られてくる音ではなく、手元の音や声が録音されてしまいます。 接続状態は以下の通りです。 （MIDI接続の説明は省いております） [ElS-01]AUX Out L/L+R ― [UR22mkⅡ]Input Ch1 [ELS-01]AUX Out R ― [UR22mkⅡ]Input Ch2 [ELS-01]AUX In L/L+R — [UR22mk2]Phone [UR22mk2]USB2.0 — [PC]USB どのように解決したらよいでしょうか。
ffmpegで動画をh.265にエンコードしているのですが、毎回コマンドプロンプトを開いてコマンドを手打ちしております。.batファイルを使えばドラッグアンドドロップでエンコードが出来ると聞いたので、ファイルをどう構成すればいいか教えてもらえませんでしょうか。 コマンドプロンプトに打っている内容は以下です。 ffmpeg -i ○○.mp4 -vcodec libx265 △△.mp4 ○○（元動画） △△（送り先ファイル）
iPod touch を夜間アップデートにして朝起きたら凄く薄くリンゴのマークが出たまま何も操作を受け付けません。何故ですか？ 普通まだアップデート中ならリンゴの下にメーターみたいなの出るのにそれがありません。このままでは音楽聞けないのでどなたか回答お願いします。
なんで音声の基準信号は1khzなんですか？
iPhone5c、PCはWin7です。iTunesのフォルダを二つ作って、家族と分けて使っているのですが、先日自分のフォルダから音楽を同期しようとしたら「既存の音楽、ムービー、テレビ番組、ブック、および着信音をこのiPhoneから削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」と表示され、そのままOKを押して音楽のチェックボックスを選択して同期ボタンを押したら「iPhone"iPhone"はowner-pc上にある別のiTunesライブラリと同期しています。iPhoneの内容を消去し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」と出ました。ほかのiTunesとの同期はしていないはずです。PC、iPhoneの機種変もしていません。音楽のデータはこのiTunesのフォルダに入れたことを確認済みなので平気ですが、このまま同期するとiPhoneのデータ自体が消えてしまいますか？ Siftを押しながらフォルダを選択する方法がうまくできないのでいつもデスクトップ左下のファイルのマークからiTunesを選択しているのですが、家族と分けた二つ「iTunes」・「iTunes1」から、さらに「iTunes extra」「iTunes library」など枝分かれしています。それが関係しているのでしょうか？
cubase LE Elements 8をインストールし、アクティベートも行ったのですが画像のように上の部分しか表示されません。再インストールも行ったのですがダメでした。どうすればいいのでしょうか？
初音ミクの曲でピアノがめちゃくちゃかっこいい曲があったのですが、曲名が思い出せません。確か「机上の空論」とか「そこは人生で最大な君の居場所 君にさよなら」といった歌詞があったと思います。 わかる方教えて下さい。
先日Window10にアップデートしました。その後、iPhone6を接続してもiTunes上で認識されず、最新版にアップデートすればよいかと思い、iTunesの最新版をダウンロードしようとしたところ、このような画面が出てダウンロードできませんでした。 いまはもともとあったiTunesもアンインストールされた状態で、起動すらできません。 音楽を入れたいのですが、困っています。 どなたか詳しい方、いらっしゃいましたらアドバイスいただければと思います。 質問いただければ、お答えいたします。どうかよろしくお願いします。
sonyのX-アプリについて ずっとX-アプリを使い続けています。 音楽を取り込むのもCDを焼くのも。 先日バージョンアップをしました。それからいつものように今まで使っていたCD-Rで音楽を焼きました。 それを車のオーディオで再生したところアルバムのタイトル、曲名などが映らなくなりました。 音はちゃんと流れます。 今まではCDに焼いてもタイトル、曲名は入ってたのに・・・ なぜでしょうか？なにか原因でもあるのでしょうか？ バージョンアップのせい？ だれか教えてください。
Finale2014で，複数の全休符にまとめてフェルマータを付ける方法はありますか。
ボーカロイドのmegpoid(メグッポイド)V4を購入して、ボーカロイドを使用した楽曲制作をしてみたいと思っているのですが、自分のPCはMacで、どのようなソフトや、機会が必要なのかわかりません。もし、わかる方がいらっしゃるようでしたらご回答お願いします。
オーディオインターフェイス(FA-66)を接続し普段の音楽や動画を再生しています。 DAWソフト用には使っておりません。接続方法は、ヘッドフォンジャックにSONYのSRS-Z1、 アウトプットポート１にサブウーハーを接続しています。 質問なのですが、４つあるアウトプットの音量を自由にコントロールできるソフトウェアなどございませんでしょうか？ (DAWで音楽編集をするのではなく、普段の音楽や動画を聞くためだけに使用します。) どなたかご教示よろしくお願い申し上げます。
ラジオをSDカードに録音しました。 形式はMP3で、メディアプレーヤーで再生することはできました。 これを、CD-Rに入れたいのですがどうしたらできますか？また、CMをカットしたりと、編集するにはどうしたらいいですか？ できるだけ簡単なやり方を教えてもらえると助かります。
utauで人力を作成しているのですが、原音設定用にまっさらなノートで設定をした時には綺麗に発音しているのに、 いざ歌わせたいustに通すとなんと発音してるのかわからなくなります 例 た ➡︎あ と聞こえる どうしたらいいですか……悩んでいます
120分一気に録音した音源を一枚80分焼くことができるCDに二枚かけて焼くとき、itunesでキリのいいところで切る(編集する)方法はありますか？また、そのやり方も教えてください。
マイクについて質問です。 私は機材が揃い次第、ニコニコ動画に歌ってみたを投稿してみたいと思っています。そこで質問なのですが、SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80Uをアマゾンで買おうと思っていて、ソフトはStudio One Freeを使用しようと思っています。ですが、Studio One Freeには認識?されないマイクもあると聞きまして… ですので、SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80UはStudio One Freeに認識されますか？ あと、もし認識?されなかった時には別のマイクを買おうかと思っています。 そのときに、初心者でもおすすめのマイク(コンデンサーマイクがいいと聞いているのでコンデンサーマイクで)や、初心者でもおすすめのmixの無料のソフトを教えてくださると嬉しいです。 マイクは、自分は学生なので出来るだけ価格が良心的な物を… 2000～3000円程度でありましたらお願いします。>< 質問文で至らない点が多々あるかと思いますがご回答よろしくお願いします。><
Dominoでサウンドフォントをつかってるんですが録音する方法とかありますか？ また1パートずつ綺麗に録音する方法とかありますか？ 教えてください
UTAUのおすすめ男の原音はありますか？ できれば男のレンに似た原音も教えてほしいです 宜しくお願いします
素材を入れるときにmp3ダウンロードとoggダウンロードがありましたその中のmp3はどうやって使いますか？
ｄＢpoweramp CD Ripperでリッピングし、直接iＴunesに登録する方法はありますか。写真の設定をどうにかすればいいのでしょうか。音楽が入っているフォルダはmusic￥iTunesの中です。よろしくお願いします。
DTM初心者です。 ソフトシンセを新規で買いたいと思っており、 知人に、NIのKompleteを勧められました。「まず無印でいいよ」と言われましたが、これは一般的には現行出ているKomplete10のことでしょうか？ 知人にはなかなか会えないため、そうなのかそうでないのか聞く機会がないしこちらでは判断できません。 また、Komplete10 ULTIMATEもあります。 こちらはただの10と比べ、機能及び収録サウンド数にも違いがあるのはわかりますが 例えば、10のダウンロード版を買い、後からULTIMATEパッケージ版にアップグレードできるのか またその逆もできるのか、そもそもパッケージ版とダウンロード版それぞれ違いはあるのか、一長一短などあるのかを教えていただきたいです。 質問をまとめます。 １、一般的に「無印」と言えば現行出ているKomplete10の事を指すのか。 ２、パッケージ版とダウンロード版に違いはあるのか。(一長一短はあるのか。) ３、下位バージョンのダウンロード版を買い、後に上位バージョンのパッケージ版にアップロードできるのか。またその逆もできるのか。(そもそも、それをすること自体に意味はあるのかも含め。) 上記３つの質問にぜひともどなたかご回答くだされば幸いです。
iTunesについて質問です。windowsにて利用してますが、「iTunesに自動的に追加」を今まで使用し、ファイルを入れるとitunesにすぐ反映していたんですが、何か設定をいじってしまったのか、それができなくなってまして。「自動的に追加」のフォルダーに音楽ファイルを入れても、そのままそのフォルダの中に「追加なし」フォルダと共に音楽ファイルが残ったままで、iTunesにも反映されてません。なので手動で作業しています。これは何なのでしょうか？
<目的> iTunesの保存されてる曲を全て外付けハードディスクに移したい <問題> ①もともとの保存先(設定→詳細→iTunes Mediaフォルダーの場所)はローカルディスク(C:)の中のiTunes Media。 ②Cドライブが保存先になっているとどんどん重くなると思い、保存先をDドライブに変更。 この時もともとのCドライブに保存されてた曲はそのまま。 これまでに入れた曲は曲のプロパティを開くと、保存先がCドライブの方になっていて、保存先を変更後に入れた曲は保存先がDドライブになっている。 <現在の状況> Cドライブ、DドライブにそれぞれにiTunesの曲の収納場所があり、それぞれ違う曲が入っているので、それらを全て外付けハードディスクにコピーし、まとめた。 ※ネットに載っていた"ファイルを統合"をやってみたが途中でエラーになってしまったので直接コピーした ※曲は全部で9000曲くらいある <最終目的> 全ての曲を外付けハードディスクに入れ、全ての曲の保存先を外付けハードディスクに設定し、パソコンの方の曲を消したい。 曲の保存先を一曲一曲でなく、一括で変更する方法を知りたい。 長くなりましたがどなたか簡単に解決できる方法分かれば、教えてください>_<
この曲のどこからどこまでがミクでどこからどこまでがリンか教えて下さい。 http://piapro.jp/t/DHIY
こんにちは！バンドルのKomplete 10についてです！ このたび、DTMを初めて、友達と二人でKomplete 10を購入することにしました。アカウントが2つつくれるということを聞いたのですが、調べてもそれらしきものを見つけることができませんでした。実際はどうなのでしょうか？ そして、要領が大きいので、2TBの外付けHDDに保存しようと思いますが、できるのでしょうか？ ちなみにUSB3.0です。 最後に１つkomplete10を購入するだけで、僕と友達のmacでつかえますか？ （１つ購入で2台で共有？できますか？） 文がおかしくてすいません・・・。 わかる方是非ご回答よろしくおねがいします！
itunes storeでアルバムの一曲を購入したのですが、全く同じCDをPCに取り込んで2つにまとめる事はできないのでしょうか？全く同じCDを入れても別々になってしまってアーティスト名も様々なアーティストという表記になってしまい困っています。アルバムアートワークも何故かitunes storeで購入したものは写るのにCDの方はアルバムアートワークを所得するを押しても何故か反応しません。アルバムアートワークは全く同じCDでも所得できるものとできないものがあるのでしょうか？詳しいのお願い致します。
iTunesでアルバムにアートワークをダウンロードしたのですが違うアートワークがついてしまいました。正しいアートワークにするにはどうすれば良いか教えて下さい
音声→文字 PC ソフト 教えて
mmdに使用するWAVの音源について。 mmdをインストールし、踊ってみた動画を作ってみようと思ったのですが、その際に使用する音源は、mmd製作者様はどこからダウンロードされているのでしょうか？nikozonなどからダウンロード可能な動画があり、其方をインストールしてみましたがmp4ファイルで、nikozonの、‟この枠の中にMP3/M4A/WAVに変換したいFLV/MP4/SWFファイルをドラッグ＆ドロップ”のところに入れてみても、WAVにはならず、m4aの形に変換されました。 ＷＡＶからmp4への変換ソフトは多数見かけましたが、mp4からＷＡＶへの無料の変換ソフトを見つけることが出来なかったのですが、mp4からＷＡＶへ変換されている方は、どちらのソフトをお使いなのでしょうか？ また、1つmp4からＷＡＶへの変換ソフトで見かけたものもあったのですが、レビューにてウイルス感染が、と仰っている方がいらしてダウンロードできずにおりました。 大変初歩的な質問で申し訳ありませんが、 ・mmd製作者様はどのサイトから音源を借りられているのか。 ・mp4からＷＡＶへの変換が可能な、無料のサイト を教えていただけますと嬉しいです。 宜しく御願いいたします。
EDMを作るならFL Studio, Logic, Ableton Liveのどれがオススメですか？ また、初心者にはどのグレードがいいのかなども教えてください
あなたにしつもんです。 わたしのことすきなんですか？
アマレココの録音についての質問です。アマレココでpcを録画したいと思いダウンロードしました。ですがここで問題があります。pc内のサウンドと音声は一緒に録音できないのでしょうか？
今まではiPodnanoを使ってる場合は家のパソコンを使っていたのですが、この度個人のパソコンを買ったのでiTunesの音楽のデータを移したいのですが、できますか？
Cubaseから複数チャンネルに外部出力したいのですが、それぞれのインストゥルメントを分けて出力する設定にしたつもりでも、USBオーディオインターフェースへ出力すると1|2チャンネル目に全ての音が纏まって出力されてしまいます。この楽器は3|4、この楽器は5|6チャンネル目に外部出力という風にCubase上で設定する為にはどうしたら良いでしょうか？ Cubaseは LE AI 8 Element、USBオーディオインターフェースはROLAND STUDIO-CAPTUREを使用しています。 現状では以下の設定で出力を行っています。（説明用添付画像↓） http://mugetsu.sakura.ne.jp/cgi/updir/data/setumei.png ASIOドライバー：STUDIO-CAPTURE VSTコネクション：添付画像の通りに出力を1～10Chにしています。 インストゥルメント：基本的にKontakt5を使用しており、添付画像の通りOutputを1|2チャンネル以外にしています。また、Cubase上でのVSTインストゥルメントの出力は全チャンネル出力にしています。 で、その結果音を鳴らすと添付画像の一番下の画面の通り、1|2チャンネル目にだけ出力されてしまいます。 （ROLAND STUDIO-CAPTUREのDAWモニターだけでなく、CubaseのMixConsoleのStereo1～5でも1のみで音が出ています。 ） なお、ASIOドライバーをデフォルトのGeneric Low Latency ASIO Driverにして、デバイス設定のコントロールパネルで出力を3|4チャンネルにすると、3|4チャンネルにのみ全ての楽器を出力するようになるので、Cubase上での割り振りの問題だと思っています。（デフォルトのGeneric～だと複数のチャンネルが無いので、割り当ては１カ所どこかにしか強制で出来ません。） 以上です。 どうかよろしくお願いします。
曲の一部と一部をつなげられるソフトで，使いやすいものはないでしょうか。 前奏と２番だけ残したいのですが。
工業高校生です。課題研究で音声認識(合言葉)で解錠する金庫を作りたいと思うのですが、実現可能でしょうか？ 私は今まで、このような工作をしたことはなく、この手の知識はほぼありません。 一応、情報検定２級(C言語)は持っています。 お手数をお掛けしますが、実現可能かどうか、もし可能なら、必要な作業、部品、費用等も記載して頂ければ幸いです
おすすめの動画編集ソフトを教えてください！ 今までwindowsのムービーメーカー2.6を利用していました。 フリーズしていなかった時はかなり優秀なソフトだったのですが、最近固まって動かなくなってしまいました。(タスクマネージャーからcpuを0だけにするなどはしました。) そこでムービーメーカー2.6に代わる 編集ソフトをWindowsの他のバージョン以外で教えて頂きたいです！！ 要望は３つありまして ・ 2.6のように簡単で視覚的、感覚的に理解出来て作業できるようなソフト ・多様な形式の動画ファイル 音楽ファイルが利用できる。 ・エフェクト機能多くが含まれている。 以上の点を考慮していただいて教えてください！ 有料、無料問いません！ Windowsムービーメーカー2.6を使用された事がある方がおすすめして頂ければ更にありがたいです。
フリーソフト、MP3DirectCutの日本語化の方法ご存じの方
フリーソフトを利用してCDからFLACで曲を取り込んだのですが、 知り合いから譲ってもらったWAVEで取り込みした曲を 聴いてみた所、音質が自分のよりも良く感じられました。 それはPCとフリーソフトが違うからなのでしょうか！？ 知り合いの人は何のフリーソフトを利用なのかわかりません。 Windows10を利用しているそうですが、自分はWindows7です。 自分が今回使用したCDは新しい物なのでCDが原因で 音質が違うとは考えられません。 何故でしょうか？教えてください。
foobar2000で、WASAPI (event)とWASAPI (push)という DeviceをPreferences>Playback>Outputで指定できるのですが、その違いがわかりません。教えて下さい。 よろしくお願いします。
MMDのモデルについてです。 とあるモデルの改造をしたい(服の色を変えたい)です。Read meを読むと、英語で多分「無断で編集はしないでください」という意味の文が書いてあるのですが、配布されたのが４年も前な上、作者不明のため、改造の許可を得るための連絡も取りようがありません。 モデルはLat式を改造したものなのですが、勝手に色を変えたらまずいでしょうか？ モデル自体は何もいじらず、動画編集時に服の色が変わって見えるような編集をするのもダメでしょうか？
Windows Media Playerに異変が起こりました。OSは7で普通のHDDのPCを使っています。どんな事かと言いますとオーディオファイルをWindows Media Playerを使ってCD-Rに書き込んだ時にコンポ等で再生した時にトラックの2以降が倍速で再生される様になります。トラック1は標準速度なのですが。オーディオファイルはDSiでも聞ける様にする為に拡張子をm4aに変えてありました。保存されているオーディオファイルのほとんどがm4aに変えてあって書き込みが失敗した為CD-Rが五枚くらい犠牲になりました。初めての経験なのですが、こんな時は元々のディスクそのものを物置から出してきて取り込みなおすのが最善でしょうか？できればそれだけは避けたいと思うのですが。オーディオファイルの用途は今後も曲をCD-Rに書き込む事が多いと思います。当方は音楽の管理はあまり慣れていないもので詳しい方に原因や改善案などが伺えればと思います。
最新vocaloid曲を聴けるサイトってないですか？ （mp3/aac/wma...etc）
動画の音声がモノラルになっていて片方からしか聞こえないのですが これをステレオにして左右から聞こえるようにするソフトはどんなものがありますか？今、左から聞こえている音声を右からも聞こえるようにしたいです。
talのノイズメーカーをmacのgaragebandで使いたいのですが、初心者なものでインストール方法がわかりません、finderでcompornentと調べてもファイルが出できません、どうすれば良いでしょうか、回答お願いします。 因みにこのzipをダウンロードしました。 TAL-NoiseMaker-x64.component.zip (osx audio unit 64bit host)
Mp3無料でダウンロードできる音楽サイトありますか？？
ノートPCに外付けマイクが反応してくれません NECの LAVIE Hybrid ZERO HZ750/DAB PC-HZ750DABhttp://kakaku.com/item/K0000845303/spec/#tab というノートPCにロアス マイクロフォンという３極端子の http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%A2%E3%82%B9-MMP-04-%E3%83%9... 外付けマイクをつなげたところ認識してくれず、 USB 2.0 2.1 チャンネル バーチャル 7.1 エフェクト オーディオ サウンド カード http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%8D%E3%83%... というピンジャックをUSBに変換してつなげられるケーブルも試しましたが 認識してくれませんでした。 ホームページの仕様の欄に 「ヘッドフォンや外付けスピーカ（3極ミニプラグ）、 スマートフォン用ヘッドフォンマイク（4極ミニプラグ）が使用できます。 ”パソコン用マイクとして市販されているステレオマイクやモノラルマイクは 使用できません。”」 とあるのですが、この場合３極端子を４極端子に変えても パソコン用マイクなので認識はしてくれないのでしょうか。 いろいろ試してはいるのですが、ケーブルは増えてお金もかかってきてしまうので そろそろ何とかしたいです。 ４極で可能な場合画像のような商品を購入予定です。 では回答よろしくお願いいたします。
短い文を３００文録音し、スマホでもパソコンでも再生したく、アプリかソフトを探しています。録音アプリやソフトを色々探しましたが、この用途に最適なのがどれなのかわからず、一つ一つ試している時間もないため、質問させて下さい。 用途は語学学習用で、私が自分で短文を３００文ほど録音し、学習者にダウンロードしてもらうつもりです。ダウンロードサイトはどのファイル形式でもアップロードできます。 １）パソコンのマイク（WebCAM付随）、またはiPhoneのマイクで録音 ２）一時的なものなので録音品質はあまりこだわらないが良いに越したことはない。 ３）音の編集は苦手なので、一文読み上げて１ファイル保存。 どんな録音アプリでもできそうなので、余計どれにするか迷っています。 ユーザ側のために、 ファイルが大きくならないこと、iPhoneでもアンドロイドでもPCでも簡単に再生できること を考えたいと思いますが、録音も再生も取り扱いが簡単なおすすめを教えていただけるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
【緊急】REAPERにVSTを入れる作業をしているのですが、VSTを読み込ませても、導入はされるんですが、いざREAPERでVSTを立ち上げようとしても画像のような表示になりVSTが起動できません。全てできないわけではなく、読み込んでくれるものは読み込んでくれます。 音MADを作っているのですが、来月に投稿しておかなければならない動画がVSTの導入にてこずって、なかなか音声作成に取り掛かれません。 ほんのこの間はそもそも導入すらできず、結局ほかのREAPERを使用している方にREAPERのファイルそのものをコピーして使ってみてようやくREAPARにVSTが導入できるようになりました。 すべて解決できたかと思ったら今のような状態になってしまいました。 ちなみに今読み込めているVSTは Emissary Kerovee SonEQ TAL-Chorus60 George Yohng's W1 Limiter x64 Synth1 です。 今まで試してみて読み込まなかったVSTは E-Kit_trigger GlaceVerd Majiken's Chimera Volcano111 です。 PCの環境は、 Windows8.1 64bit REAPERのバージョン v5.18/x64 です。 ちなみにREAPERのファイルを提供してくださった方のPCも64bitだそうです。提供してくださった方のREAPERでは読み込めているVSTもなぜかこちらでは読み込む事ができません。 非常に困っています。 公式のフォーラムに聞こうと思ってもすべて英語で、お恥ずかしながら私は英語が得意としていなくてどうしてもフォーラムを利用することができません。 ご回答お待ちしています。
iTunesを使ってmp3をCD-DAに変換してCDに焼くにはどうしたらよいのでしょうか？
音楽をCDプレイヤーに流す為には拡張子をwaveにする必要がありますか？
音楽編集についてです 体育祭のダンスで使う音楽を編集したいのですがやり方がわかりません。 一応自分なりに調べてみてWindowsMediaPlayerやAudacityなど使えばいいよ～みたいなのは確認できたんですがそのやり方がイマイチよくわかりません まずCDからWindowsMediaPlayerに音源を取り込んで、Audacityで編集。という感じでいいのですか？ MP3がどうのこうのとかも書いてあってそのへんもよくわかりません 曲については3曲分くらいを3～5分ほどに編集する感じです。 最後の体育祭になるので、できるだけクオリティの高いものを作りたいと思ってるので、素人にもできるように教えてもらえたら嬉しいです 宜しくお願いします
ボイスチェンジャーについての質問です。この動画でボーカルが使っているボイスチェンジャーの種類がわかりません。教えてください。似ているものでもいいのでお願いします。http://youtu.be/vfGIg89A7N4
曲のボーカルだけ取り出したいです。並大抵の方法じゃダメです。 ソフトならトレント使ってでも手に入れます。 お願いします。
音楽CDをリッピングして妙な結果が出ます。 exact audio copyを使い、ある特定のCDをflacでリッピングしました。 9曲入りのCDです。保存場所を見ると6曲しか表示されませんがサイズは9曲分あります。 それを再生すると9曲されます。 バックアップ用にフォルダごとコピーすると6曲のみでサイズも小さくなっています。 CD情報を消去して繰り返しても同じ結果です。 これまで数十枚リッピングして一枚だけ起きる現象です。 解決法はないでしょうか。
KRISTAL Audio Engineで録音する際、マイクからの入力に反応せず困っています。 使用しているミキサーはXENYX Q802USBで、これにaudio technica PRO 41というマイクをXLR端子でつなげて使用しています。PCとの接続はUSBを使用しています。ミキサーのMAIN OUTというところから変換プラグを使用してPCのマイク端子につなぐと反応しますが、音質に差が出るのなら、USB接続で録音したいです。 ヘッドホンはPC側のヘッドホンのジャックにつないでいます。マイクとヘッドホン両方をミキサーにつなぐとマイクからの音がしますが、ミキサーをUSB接続した状態でヘッドホンをPCにつなぐと一切音が聞こえなくなります。ドライバーは、コントロールパネルにUSB AUDIO CODECというのがミキサーをつないだときに入ったのでこれを使用しており、ASIO 4 ALLでactiveになっています。コントロールパネルのサウンドを開いた状態でマイクに声を出しても、反応していないようなのですがこれが原因なのでしょうか。音量はミュートにはなっておらず、レベルは100です。 KRISTALに先に入れた音源は問題なく聞けています。これはヘッドホンをPCから繋げても、ミキサーから繋げても聞くことができます。 原因と、PC、KRISTALにXENYX Q802USBから繋げたマイクの音声を認識させる方法を教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
vocaloid4のリージョンという機能はどういうものですか？
初音ミク V3を購入したのですが、HATSUNE MIKU V3 installarの初音ミクv３インストーラーへようこそ！という画面の項目をチェックできません。パソコンはMacBookPro、空容量も問題ないです。どうすればいいでしょうか？
studio one 3でケロケロボイスに加工はできますか？ やれるのであれば、方法が知りたいです。教えてください！！ お願いします。
急ぎの質問です。なるべく、今日中に回答をお願いします。「Sound Engine Free」を使って好きなbgmのループを作ってみたんですが、 ノイズの処理を行うため、bgmのループとなる選択範囲の部分の上で右クリックしてコンテキストメニューを開いたのですが、「ゼロクロス選択」がありませんでした。 「編集」メニューで開いてもありませんでした。手動でノイズの修正を行うにも ループ範囲を選択した部分が消えてしまうかと想定し、できません。どうすればいいですか? 一応、問題となる画像を載せておくことができなくて申し訳ないです。OSはVistaです。
mp3のサイトでロシア語？みたいなやつのサイトの名前わかる人いらっしゃいますか？
iPhoneでMP3で好きな音楽をダウンロードして、CDにまとめたいのですが、どのような方法ですれば良いか教えてくださいm(__)m
ボイスレコーダーで会議の内容を録音したのですが音声がエコーがかかったみたいに録音されて とても聞きずらいでした。（風呂（温泉）の中でしゃべっている感じ） 音声を調整するフリーソフトはないでしょうか。
2つのシステム：ビット数／サンプリング周波数 (A)16bit/48kHzと(B)24bit/96kHzがあったとする。 1）1分間のステレオ音楽を録音したら、各々データ容量はいくらとなるか？（なお wav等のヘッダー情報を含めないものとする。 2) 各々で記録できる上限周波数を示せ。 3) 人間の可聴域との関係を示せ。 4) (A)(B)のシステムの利点•欠点を述べよ。
何故かCubase AIでVocaloid4エディターが開けません。IAです。 インストールもしてアクティベートもしたはずなのに…… 何故でしょうか？
iTunesに詳しい人教えてください。 乃木坂46のCD全部をアーティスト名「乃木坂」にするとなんら問題ないのです。しかし「乃木坂46」にするとアルバムの順番がむちゃくちゃになったり、アルバム「無色な色」の15曲目が分離してしまいます。 その分離した歌は乃木坂46の下にまた乃木坂46と同じアーティスト名で登録されそこに収まっています。 乃木坂46が二つダブってしまいます。 しかし46を取り除くと正常に並ぶのです。 これはバグなのでしょうか？ あとQueenのアルバムで一つだけ分離してしまい、Queenというアーティスト名が二つそんざいしてしまいます。 同じアーティストなのになぜ分離してしまうのでしょうか？ Macをクリーンインストールしたばかりです。 iTunesやOSのバグも疑われたのですがそれでも改善しません。
自作の仮面ライダーベルトの音声の作製について…自分のオリジナル仮面ライダーベルトの作製をしている者です。 そこでベルトの音声が作れる便利なツールってありませんかね？ 音声を高くする、低くする、強弱をつける伸ばすなどの編集ができるものがいいです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
iTunesでの音楽の保管について。 今現在ALACにて保存をしているのですがwavに変えようか検討しています。 大前提として完璧な状態で音楽を保存したいです。 (実際に音の変化が分かるかどうかは別として完璧な状態を希望です) ALACで保存してる理由はAppleユーザー&タグ付け可能で扱い易い&容量節約&理論上は無圧縮と比較して変化がないからです。 質問です。 ・ALACは再生時に失った部分の容量を補完するそうですが、補完させる容量はどっからとったものですか？ALACでCDを取り込んだ時点でwavより容量が少ないですが。 また、再生時に補完されるのであれば、オーディオプレイヤーの容量も再生時のみ実際に表示されてる数字より大きくなるんですか？ ・音質を突き詰めた場合、wavの方が高音質なんでしょうか？ ・ALACからwavに変換する際は少なからず細かなエラーが発生するので音質が劣化していくそうですが本当ですか？ ALAC→wavよりwavの方がCDの音に近いと聞きました。。 ・wavだとタグが保存出来ないと伺ったのですが、どういう意味ですか？プロパティから詳細を見てもタイトルやアーティストの情報等もしっかり保存されてるようですが。 詳しい方の回答をお待ちしてます。
だいぶ前にiTunesをダウンロードして、今は(12.1.2)です。 iPhoneとiTunesが同期できないため(12.3.3)にアップデートしようとしました (更新プログラムを確認を押しても(12.1.2)が最新と書いてあるのですが、これは違うとネットに書いてありました) そして公式ページで｢12.3.3今すぐダウンロード｣を押すと ｢iTunesをダウンロードしていただき、ありがとうございました。｣と書かれたページに飛びました。しかしiTunesに戻ってみても(12.1.2)のままでした。 何度もやっているのですがアップデートされません。 windows７で、iPhoneの方は6Ｓ、IOS9.3.1の最新の状態です なにか原因はあるのでしょうか？
初音ミクV3で、DAWなどがバンドルされていない歌声ライブラリだけの製品はありますか？
FL studioでSylenth1を使っていると下にあるような表示が出てフリーズします。対策を教えてください。 FL studioは12、Sylenth1はv2.2で共にデモ版です。
音楽をCDに焼く方法を教えて頂けませんか？ パソコン弱者です。Windows7を使っています。 音楽のファイルでMP3形式サウンドと表示されている物をCDに書き込みたいです。私は素人なので拡張子がMP3だから、すんなりCDに書き込めると考えているのですがどうなんでしょうか？
pod野郎はWindows10でも使えるのでしょうか？
借りてきたアルバムをiTunesに取り込み、アートワークを入手したかったので手動で〈アルバムアートワークを入手〉をクリックしたんですが何も反応がありません。またWAVエンコーダーだと入手できないということを知ったので〈環境設定〉で〈読み込み方法〉を確認したところWAVエンコーダーではなくAACエンコーダーでした。。。ちなみに自分はMacBookProでWi-Fi環境で作業しています。同じMacBookProの友達は同じアルバム、同じ環境設定、同じ部屋でアートワークを入手できているのですが、なぜか自分はできません。なので今はAmazonなどで画像を取り込んでから追加しています。どうしてなのか、もはや何に問題があるのかわかりません。何か問題や方法があれば教えて欲しいです。宜しくお願いします。
音楽分割ソフトを探しています。 昔ジャストシステムで売っていたBeat Jamのような、指定された秒数以上の無音部分を検知して分割できるソフトを探しています。NCHのWavePad は試してみたのですが、Beat Jam のように、任意に分割点を増減したり、分割部分を前後にずらしたりという操作ができず、イマイチ使い勝手が良くありません。 有料無料にかかわらず、お心当たりがございましたら、ご教示下さい。
お金貯まったらvocaloidのPCソフト買おうと思ってるんですがどのキャラのを買ったら良いと思いますか？
Media Player Classic - BEと言うビデオプレーヤーを使っているのですが 動画を再生中に一時停止をし、ブラウザでYOUTUBEなどの動画を見ると音が出なくなります動画を終了した後、YOUTUBEなどの動画を見てみると音が出ます 一時停止をした時にもブラウザで音が出るように設定したいです やり方がわかる方がいれば教えてください 1.4.6 (build 1247) beta
win7でシステムサウンドを変更しようとしているのですがテストをクリックしても適応し一度シャットダウンしてみても音がなってくれません。参照をクリックし選択した音源をその場で再生する分にはなってくれるし拡張子もwavになっているのですが... フォルダ、音源の位置をシステムサウンドと同じ場所に置いたりしてみたのですがやはりなってくれなくてどうすればよいでしょう？
PCDJコントローラー、オーディオI/Fの接続で困っています。 現在、2台のPCを使ってインターネット上でDJ配信を行っています。【ノートPC】→【PCDJコントローラー（DDJ-T1）】―（コントローラーのL・RからI/FのL・Rへ）→ 【オーディオI/F（UA-25EX)】―（USB接続）→【デスクトップPC】→【USTREAM】 という流れです。この接続で配信すると、L側の音しか出てきません。 オーディオI/Fのボタンなど色々いじってみましたが結果は変わらず……。 解決方法をご存知の方、是非教えてください。
Muse scoreについてです。 8分音符4つを連続して書くのではなく、2つ2つに分けて表示する方法を教えてください。 画像を見ていただければ解ると思います。 よろしくお願いします。
Cubaseについてこの前にした質問で「音源がいっぱい欲しい。好きなサークルが使っている。」の理由でCubaseを買うのは十分ありという事でしたので買うつもりでいます。 ですが今ProとArtistのどちらを買うかすごく迷っています。自分は録音系の機材は持ってないし楽器もピアノを少し引けるぐらいです。 用途はDominoが使いにくいし音源もちょっとって感じだから代わりになるDAWが欲しいという感じです。 この場合はArtistかProのどちらを買うべきでしょうか？ 曲のジャンルはまちまちですが所詮DTM歴1年なのでまだあまりトラック大量に使うような曲は作らないと思います。
iPhone5s所有で、AppleTVを使用してairplayのミラーリングのアイコンが出てきません。TVからは音声のみで画像が出てきません。原因が何なのかわかりません。宜しくお願いします。
itunesのこれの表示を消すにはどうしたらいいですか？
WinX DVD ripper PlatinumでMP4形式で保存してデーターをWinX DVD Authorでvideo dvd authorでCAR2をコピーしましたら、音声が日本語としか選択できないのですが、実際の音声は英語のみです。 どのようにしたら、日本語と英語の両方が選択できて聞けるようになりますか？ 背景などは入れずに、編集しない状態でそのままのDVDのデーターと同じようにコピーしています。 黒いボーダーを添付してDVDメニューを生成するチェックは外しております。
動画変換フリーソフトのFree Video Converterで「.mp3」ファイルを黒背景の「. mp4」ファイルに変換したいのですが、変換中の画面で何分たっても全く進捗しません。どうしてなのでしょうか？ PC環境は Windows8.1 Professional 64bit です。
iTunesで購入したアルバムを完全なものにしたい 最近、iTunes StoreでBUMP OF CHICKENさんの「Butterflies」というアルバムを購入しました。このアルバムには１１曲目に「ファイター」という曲が収録されているのですが、私は以前、この曲をシングルで購入していました。 今回アルバムを購入する際に、「Complete my album」を利用し、持っている「ファイター」の分を差し引いた金額で購入したので、アルバムの中の曲としての「ファイター」がライブラリにダウンロードされませんでした。 アルバムを再生したときに「ファイター」も再生されるようにしたいので、再度料金がかかってもいいのでアルバムを完全なものにしたいです。 iTunes Storeで、再度「Butterflies」のページを見てみましたが、通常は価格が表示される購入ボタンが、他の曲は再生ボタンが代わりに表示されていますが「ファイター」のみ「購入済み」と書かれたグレーのボタンになっていてクリックできません。 シングルの「ファイター」のページでは「再生」ボタンになっています。 違うアルバムでも、同じ曲は重複して購入できないのでしょうか？ 購入できないのであれば、シングルの曲をコピーしてアルバムに追加することはできますか？ 使用しているiTunesは最新版の12.1.2です。 駄文で申し訳ありませんが、どなたか方法の分かる方、回答いただけますと幸いです。
ラジコで録音したラジオ番組をaac→mp3に変換したいのですが、iTunesを使って変換したいと思ったのですが、ファイルを追加することができません。他のフリーソフトを使って、３０個くらいの番組の拡張子を一括変換するフリーソフトはないのでしょうか？
Windowsムービーメーカーでhttp://windows-movie-maker.softonic.jp/ テキストは付けれたんですけど、 あのムービーに音楽？BGMを（追加）付けたいんですけど、 今PCの中に、音楽が1曲も入ってませんでした。 あの無料でBGMをダウンロードする方法って、何か有りませんでしょうか？ ちなみにOSはWindows10です。 宜しくお願いします。
拡張子5kplayer.m4aについて、5kplayerをインストールしたのですが自分には合わず、アインストールしました。しかし、アインストール後 PCに入ってる全ての音声・動画ファイルが5kplayer.m4aに変換されていて 全ての音声・動画ファイルがwindowsのメディアプレーヤーで開けなくなっていることに気づきました。 5kplayerのインストール時にいつの間にそんな変換がされてたのでしょうか？？ 何とかプロパティのプログラム変更からフォルダ単位では元に戻せましたが、 PC内の5kplayer.m4aに変換されたファイルを一度に元に戻す方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
【緊急】REAPERでVSTを追加しようとしても追加できません。REAPER初心者なのですがVSTをhttp://dtm-nodakoubou.net/dtm/reap の下側のように入れているのですが、現在 Chorus-60 Kerovee Emissary は同じやり方で導入することができました。 なぜかこれ以降どのVSTを入れようとしても反応してくれません。 REAPERを使って音MADを作っているのですが来月の後半あたりに投稿したい作品があるので割と急いでいます。分かる方どうかご回答よろしくお願いします。 説明不足な部分はご指摘ください。
PCのiTunesについて。iTunesでCDからアルバムを取り込んでプロパティでアルバム情報を編集していたんですが、間違えてアーティストのところにアルバムアーティスト名を入力したままOKを押してしまいました。アーティストのところをミックスに戻したいんですが普通にミックスと入力しても元の半透明のミックス表示に戻せません。どうしたら元のミックス表示に戻せますか？
itunes store の画面が拡大されてしまって困っています。画像のように、itunesのitunes storeのトップページだけが拡大表示されて、右側にあるランキングが見られなくて非常に不便しています。解決方法がありましたら教えてください。 ちなみに左右にスクロールすることもできませんし、ブラウザのようにショートカットキーで画面の倍率を変えることもできませんでした。キャッシュのリセットも試しましたがダメでした。 OSはwin7,itunesは最新版、ダウングレードともに試しましたが効果はありませんでした。
Windows７ サウンドエラー表示について教えて下さい 無料版神ボイスチェンジャーをインストール中 画面が消てしまいました アンインストール後、再インストールしましたデバイスマネージャーでサウンド確認すると Avnex Virtual Audio Deviceに【！】マークが・・・ もともとは「Realtek High Definition Audio」←これだけだったはず Avnex Virtual Audio Device削除してよいのですか？ 削除すると問題起きますか？
音楽CDの作成の仕方 自分は普段、レンタルしたCDなどをMedia GoでFLACに変換してPCに保存しています。そこで、ファイルをFLACのままX-アプリでCDに焼いた所失敗したので、X-アプリで「WAV形式で保存」をしてからWMPでCDを焼いたのですが再生出来ませんでした。 使っているソフトがまちまちなのは自分のライブラリの都合によるものです。 どうしたら良いか教えて下さい。
通話録音アプリについて質問です。 スマホ(ネクサス5を使用しています) 通話録音アプリを何個かインストールしましたが、全て自分の声しか録音されていませんでした。 通話録音-ACRアプリはスピーカーで話すと録音されていました。ですがスピーカーで話す事は普段ないので却下です(TT) アンドロイドバージョンは6.0.1です。 普通の音声通話を録音してくれるアプリを教えてください。
鏡音リン/レンのCDって具体的にどんなものがありますか？オススメとかあったらぜひ教えて欲しいです。
最近初音ミクを買いDTMを始めたのですが付属のstudiooneが上手く使えません。そこで４０mpさんも使ってる有名なソフトcubaseを使ってみたいのですが ・cubaseの良い点・悪い点は何ですか？ ・studiooneより使いやすいですか？ ・買うとしたらAIがついてくるVOCALOID Editor for Cubaseがいいですか？ ・まだ買わない方がいいですか？ 回答お願いしますｍ
foobar2000について FLACファイルを再生取り込みをしようと思ったのですが設定を見た通りに行ったのですがリッピングはできない、FLACファイルも再生されないという事態に陥ってます。FLACのコマンドラインの実行ファイルはインストールフォルダに入れています。 以前のPCでは普通に取り込めていました。 以前のPCからの音源も監視ファイルに入れましたが再生をしてもすぐ停止されてしまいます。 こちらのOSはwin10ですが動作確認もされているようですし・・・ 考えられる原因をお願いします・・・ 出力先はUSB-DAC、内臓スピーカーですがどちらも出力されませんでした。 どうかよろしくお願いします。
今あるiTuneのライブラリがiPodに同期され、iPodの中身が書き換えられてしまいました。書き換えられる前の曲のファイルはパソコン上にありません。元のiPodの状態に戻したいのですが、 PhoneRescueで「iOSデバイスからリカバリー」でできるとのことがありましたが、なぜかiPodが認識しなく、 ならば「iTunesからリカバリー」からiTunesのバックアップファイルをスキャンする方法もあるとのことですが、そのバックアップファイルはないようで(自分で作成した覚えはありません)、ですが、「iTunes」というフォルダの中に「iTunes Library」「iTunes Library Genius」「iTunes Library Extras」というのがあり、これをクリックするとiTunesが起動します。このファイルを右クリックして、プロパティ→以前のバージョンをクリックすると、以前への復元ポイントが表示されます。 この復元ポイントに復元すると、以前のiTunesライブラリになるということで、曲のファイルも復活できるのでしょうか？ このiTunesライブラリのファイルには曲の情報が含まれているそうですが その復元ポイントのライブラリの曲をiPodに入れることは可能ですか？
DJプレイソフト TRAKTOR DJ STUDIO 3は windows8で動きますか？
Galaxy Vintage D を昔に購入して使っていたのですが、新しいパソコンのOSには対応しておらず、ソフトのDVDからインストールしようとしてもただ「対応していない」というメッセージが表示されます。 他のソフト音源はライセンス登録しておいたサイトから新OSに対応したヴァージョンをインストールできたのですが、、、このソフトについては打つ手なしでしょうか
至急お願い致します。スカイプの録音について質問です。 たびたび失礼致します。録音ソフト Free Video Call Recorder パソコン Windows7 VAIO なのですが、ソフトを起動していると（録音していない時も）スカイプが動作を停止してしょっちゅう落ちてしまいます。何か改善策はありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
MacBookでCDを焼きたくてyotubeからiTunesに音楽をとりこみ方法を調べて 試そうと思ったんですけど、よくわかりませんでした 機械の事なにも分からないので、言っている事がめちゃくちゃかも知れませんが、yotubeからiTunesに音楽を取り込む方法を誰か分かりやすく教えて下さい。お願いします
「Winamp」のようなフリーソフトをさがしています。 私が「Winamp」で気に入ってる機能は、自動でフェードアウトして次の曲を再生してくれる機能です。この機能は一般に言う「オートクロスフェード」とは違います。 具体的に言うと Winampのプレイリストに２曲以上あり、１曲再生中に曲の途中で他の曲を再生するとき、音が「ぶちっ」と切れずにフェードアウト（すごく短いフェードアウト）して次の曲を再生してくれる機能です。 このような機能をもっているフリーの音楽プレイヤーをご存じの方がいらっしゃいましたら、 何とぞ教えてください。
スマホで音楽をダウンロードしていたら拡張子がmpgaで保存されたのですが、 mp3に変える方法はありますか？ できればスマホだけで変えれると嬉しいです。
楽曲のダウンロード配信についての質問です。初めまして。 都内でバンド活動をしているものです。 現在、バンドの古い楽曲をアルバムにして無料配信しようと考えているのですが、アルバム単位でいつでもダウンロード可能にしておけるようなサイトなどはあるのでしょうか。 いくつかオンラインストレージ系は考えたのですが、ダウンロード期間が決まっていたのでやめました。 できれば無料で利用でき、ダウンロードする側にもわかりやすいサイトなどありましたらお願いします。 よろしくお願いします。
Cubaseについて私は今DTM歴1年でずっとDominoで作っています。音源は初期のままのピアノとドラムなどの一部の音以外個人的にいまいちな感じのものを使っています。 それで1年経ったしモチベ上げるためにもDAW買いたいなと思い少し調べたところ自分の好きなサークルはCubaseを使っている事がわかりCubaseを調べてみると音源が多いという事がわかりました。 それで質問なのですが上に書いたような音源が欲しい。好きな音楽を作っているサークルが使っている。などの理由でCubaseを買うのは正解でしょうか？ それとElements・Pro・artistの３つがありますがどれを買えばいいでしょうか？ 教えてください。
よくよく編集で、歌の声と音楽の音を分けるソフト「アプリ」があるのを聞いた事があるのですが、もしあったら教えてください。あとやり方もあったら詳しく教えてください。 お願いします。
MP3とMP3をくっつけられるフリーソフトはありますか？MP3があるのですが、くっつけたいんです。 たとえば、 aaaa.mp3 （１分３０秒） bbbb.mp3 （２分） cccc.mp3 （１分３０秒） という3つのMP3があったとして、これを全部つっくけて５分のファイルを作ることは可能なのでしょうか？ また、それができるフリーソフトがあれば教えてください。
音質を落としてCDに80分以上録音することはできないのでしょうか。 こういうことについては全くの初心者です。市販のオーディオ用CD（700MB、約80分）にWindowsMediaPlayerで音楽を書き込むとデータ量の多いリニアPCMを書き込んでも、サイズが10分の1のMP3やWMAを書き込んでも、約80分しか録音できませんよね。 音質は多少落ちてもよい（MP3くらい）ので80分以上CDに録音してCDプレイヤーで聴くことはできないのでしょうか。 つまり、WAVEにリニアPCMではなくMP3を格納して、それをCDプレイヤーなどで聴けるようにしたいわけです。それかリニアPCMのサンプリング周波数やビット数をMP3(192bps）くらいにして、聴けるようにしたいわけです。 特別なソフトはもっていない（ただし、AdobeのAudition2.0なら古いパソコンに入っています。ただ、私が使っていたわけではないので使い方があまりわからないのですけれど……）のですが、できるでしょうか。 できれば一から教えていただけるとありがたいです。 皆さんのお力をどうかお貸しください。よろしくお願いします。
この間に引き続きXアプリについてです(汗 音楽CDの作成 から入れたい音楽を選択して作成開始してしばらくすると 「CDへ書き込みできません。ディスクを交換して再度実行するか、CDドライブの製造元へお問い合わせください。」 と表示されてしまいます。 CDが悪いのかなと思い別のメーカーのCDを使っても同じことの繰り返しです。 しっかりとCD-RWなので初期化もしました 原因が分かる方回答お願いします。
読み上げ「ゆっくり棒読みトーク」についてゆっくり実況でもしてみたいなぁ〜とでも思って「ゆっくり棒読みトーク」を入れてみたら魔理沙や霊夢、レミリアなどの声は出せた（似てた）けれどフランの声は出せませんでした（似ていなかった）。どうすればフランの声が出せますか？（似ていればいいです） 一応ゆっくり（東方）のキャラの声設定？みたいなのは調べてその通りにしました。でもフランの声は出せませんでした。そのサイトは↓です。 http://2001y.blog.jp/2016-03-30-57515803.html 本当はゆっくりボイスなど使いたいけれど自分のPCはMacでダウンロードできません。ゆっくろいどならできます。でもゆっくろいどはフランどころかレミリアも出来ません。なのでiPadAir2でゆっくり…を入れました。なのでもしゆっくろいどやゆっくり…の他に良いソフトがあれば宜しくお願いします。Mac、iPadAir対応で。 分かる人だけ回答宜しくお願いします。「何言ってるか、さっぱりわからないわー」などの回答はいらないです。すみません。 長文ですみません。宜しくお願いします！
SDカードに保存されたwmaファイルをiTunesに追加する方法を教えてください。
x-アプリからMedia goに音楽を移したいです やり方は分かっていて、ほとんどの音楽は実際に移せたのですが、 一部のファイルが、移したのに再生できません。曲名の左側に！マークがついていて、androidにも転送できません。 ｘアプリのほうでは再生できるのに、なんででしょうか? Media goのほうでは再スキャンを進めてきますが、やってみても何も変わりません。 理由が分かる方いたら教えてください<m(__)m>
iTunesのアートワークについて質問です あるアーティストのアートワークがiTunes上に無かったのでフォルダから追加しましたその後そのアーティストのアルバムのアートワークを登録していった所、そのアーティストのトップにあるアルバムのアートワークがアーティストのアートワークに変わってしまいました この現象は対処のしようが無いのでしょうか？ もし対処法があれば教えていただけるとうれしいです 読みづらくてすみません ちなみにアーティストはMr.Childrenです
<音楽>コード進行を再生してくれるフリーソフト コード進行を入力後、再生してくれるフリーソフトはありますか？ ChordPulseLiteは入力できるコードが少なく?ダメでした
ymm3の動画作成についての質問です。 先程Bandicamによりテスト動画を作り、ymm3に読みこんだ際、「動画が途中までしか読み込まれない」ということが発生しました。(全く読み込まれないわけでも、途中で再生エラーが生じるわけでもありません) Aviutlで動画を読み込むと、動画は通常通り再生できます。途中で止まる、上記と同じエラーが出るなどはなく、録画したとおりに再生できています。 元の動画はAVIファイル、33.7メガバイト、約1分です。 これは、どこの何に不具合が生じていると考えられるのでしょうか？ ※質問の内容がわからない、情報が足りない場合には追記させていただきます。
フィナーレノートパッド2012をダウンロードしたのですが こうなりました解決策を教えてください
ディスプレイの電源が切れてもiTunesで音楽を再生したいのですが、どういう設定で可能ですか？ディスプレイの電源が落ちるとiTunesの音楽の再生がストップします。 スリープとディスプレイの電源を切るの違いは理解していますし、windowsでの設定でスリープに間違えてしてるということは無いです。 他のソフトで音楽を再生してディスプレイの電源を落としても再生され続けるので、iTunesの設定が問題だと思います。 どなたか教えて下さい。
mp3,AACについて mp3とAACの音質比較というサイトをみたら お勧め:１２８kbps以下ならＡＡＣ １９２kbps以上ならＭＰ３ と書かれていましたがこれは合っていますか？ 自分は192kbps以上なのでMP3にしているのですがこれで大丈夫でしょうか？ そのサイト http://kobo-aok.jp/is3/mp3vsaac.htm
この間、音楽ファイルをiTunesに入れました。 そのなかに不明なアーティストと表示される曲とされない曲があり同じアルバムにはいらなかったり アルバム自体が不明なアーティストと表示されてしまったりしてます。 どちらともiTunesでCDをインポートしたのですがなにが問題だったのでしょうか。 また不明なアーティストのトラック名を取得しようとするとiTunesでインポートしてくださいという表示がでてきてしまいます。もちろんその表示がでてくる曲もiTunesでインポートしました。なにかわかることがあればアドバイスお願いします。 うまく説明できなくてすみません。 疑問に思うことがあればなんでも言ってください。
魔王魂さんの素材をダウンロードしたいのですが「クリックしてインストールします」を押すと 下にak.imgfarm.comからInternetSpeedTr(略) を実行または保存しますか？ とでたのですが実行か保存どちらを押せばいいですか？
【ボカロ】 オススメ曲を1曲〜2曲だけ教えてください。 切ない曲や悲しげな曲、重めの曲が好きです。 よろしくお願いします(^-^)
ボカロの楽曲製作してみたいなと思ったんですが、どんなソフトが必要ですか？
iTunesの曲が全部消えてしまいました。何もしていないのにある日起動したら消えていました。 復元方法を自分で調べてみたのですが、できません。 助けてください！
立体音響機能付きで撮影ができるビデオカメラはありませんか？出来れば・・・ ・長時間使えるバッテリーがあるもので(付属品じゃなくてもいいです) ・三脚に設置できるもの ・メモリースロット付き ・フルハイビジョン撮影ができるもの この条件でありましたらお願いします。 全部満たしていなくてもいいです。 よろしくお願いします。
急ぎの質問です(~_~;) Audacityで曲の編集をしたのですがそれをXアプリに入れる方法が分かりません(;_;)/~~~ どなたか分かる方回答お願いします汗
iTunesで複数MP3ファイルのビットレートを変更したい（コンバートしたい） 自分のPCに複数のMP３ファイルがあります。このビットレートをまとめて落としたいのですが、普段ITUNESをあまり使わないのでやり方がわかりません。 （ってかItunesのUIってわかりにくくないですか？苦笑） 恐縮ですが、手順を教えて頂けないでしょうか？ とりあえあず古い記事で下記までは調べましたが（２）、（３）あたりがわかりません。 そこがクリアできればあとはできると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1596950.html (1)iTunesを起動 (2)ライブラリをクリックして中身が空なのを確認 (3)ライブラリに元ファイルをドラッグ＆ドロップ (4)iTunesの上の方に表示されているツールバーの「編集」をクリック (5)(4)を行って表示された内容の中の「設定」をクリック (6)設定画面の中の「インポート」の中にいくつかの設定事項があるので「インポート方法」の中から MP3 エンコーダを設定し、すぐ下の「設定」でカスタムを選択する (7)カスタムでは「16～320kbps」まで設定できるのでお好みで。 (8)設定を完了すると「OK」をクリック (9)ライブラリに登録した曲を選択し右クリックで「選択項目をMP3に変換」をクリックする。 (10)するとライブラリに同じ名前の曲ファイルがふたつあるはず。 (11)どちらが元ファイルかわからない場合は「右クリックからプロパティ」を開いて「概要」を確認する。 ※ビットレートがご希望のkbpsになっていた方が新たに作成したファイルです。 (12)元ファイル（256kbps）を削除する よろしくお願いします。
itunesについて。 以前はwindows7のパソコンを使っていて、ネットからダウンロードした音楽などを開くと自動でitunesが開き、再生されていました。音楽ファイルも勝手にitunesのフォルダ上にコピーが作られていました。 ところが新しくwindows10のパソコンを買ったところ、既定のアプリはitunesに設定しているにも関わらず、以前のように音楽ファイルをクリックするとどのプログラムで開くか選択させられます。またitunesで開くと、itunes自体は立ち上がるのに音楽が再生されません。 以前のように音楽ファイルをクリックすると自動でitunesで再生が始まり、itunesのフォルダ上にコピーが作られるようには出来ないでしょうか？ ちなみに使っているPCはsurface pro4です。よろしくお願いしますm(__)m
歌ってみたを投稿したいのですが、ピアプロが利用規約？みたいなのが出てきてそのサイトが見れないのですが他にどうしたら音源を取得することができますか？ボカロpさんたちのブログも見ることができないです。
DAEMON Tools Liteで外付けブルーレイドライブに挿入したDVD-ROMをイメージファルとして取り込もうとしましたが、ドライブを認識しようとすると「応答なし」と表示され、フリーズしてしまいます。 DAEMON Tools Liteは外付けドライブに対応しないのでしょうか？
ウィンドウズファイルのアーティスト名、トラック番号、アルバム名、ジャンル、曲名を変えられるフリーソフトを教えてください。
Windows Media Player を遣って CD （ CD-R または CD-RW ） を焼く （ 曲をダビングする ） ことは可能ですよね。では Windows Media Player を遣って DVD または ブルーレイ を焼くことは可能ですか? OS は Windows 7 です。 なお、焼く内容は曲です。 1曲の長さが7分程度の曲から20分超の曲まであり、全部で12曲あるのですが、80分用のCDでは間に合わないので、パソコンでの使用に限定する形で DVD か ブルーレイ に焼ければ助かるのですが。 あと Windows Media Player で DVD もしくは ブルーレイ を焼けるとして、動画や静止画 （ 写真やイラスト ） も焼くことは可能でしょうか?
下の画像のように、ファイルと言うふうに なってますがmp3にする方法教えてください
itunesのインポート設定に「オーディオ読み込み時にエラー訂正を使用する」とありますがどういう機能なんでしょうか？（ちなみにチェックは入ってない状態でした また、この機能を使用した場合読み込みに時間がかかる以外になにかデメリットはありますか？
ハイレゾについて質問です。ハイレゾの音楽ファイルは、iTunesにコピーできますか？
Windows Media Playerについて教えてください。いろいろなアーティストの曲を集めたアルバムがありますが、アーティストの所で見ても、個別の曲は振り分けられず、Various Artistsに分類されてしまいます。アーティストのフォルダーに移しても、Windows Media Playerが勝手にスキャンして元のフォルダーに戻してしまいます。 フォルダーを変える必要自体は無いのですが、アーティストの分類でVarious Artistsじゃなくてそのアーティストに表示されるようにする方法は無いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
GrooveミュージックからGoogleメディアプレイヤーに音楽を移すことはできますか？学園祭で踊るための曲をネットからダウンロード、編集、保存したらGrooveミュージックに保存されました。 それをCD-Rに書き込みたいのですが、検索したらGrooveミュージックからはCDに書き込めないけどGoogleメディアプレイヤーからならできるという情報を目にしました。 GrooveミュージックからGoogleメディアプレイヤーに音楽を移すことはできますか？ その方法じゃなくてもCDに書き込める方法があれば教えてください。
こんにちは。 Windows10でPro Tools LE8.0を使っているものです。ノートパソコン内のHDにセッションを作り録音作業をしそれを後日外付けHDDに移し再び開いて作業しようとすると、オーディオファイル～、フェードファイル～、が見つかりませんという表示がまさかのほとんどの曲に出ます。 タスクマネージャーの検索&リンクを実行するのですが見つかりません。 外付けHDDを直接見ても何かその死んでいるオーディオファイルと同じ名前のファイルが見当たらないような気もします。。 コーラスやボーカルのテイクをつないだ完成トラックなど、リージョンが細かく分かれているものに多いみたいで、一番厄介です。 こまめにバックップはしています。 本日、この現象におちいった為、バックアップ先のファイルでセッション開いたのですが、同じ部分のオーディオファイルが見つかりませんでした。 バックアップの意味がなかったことに愕然としています。 どうか解決法に心当たりある方、回答をよろしくお願いいたします。
audacityを使ってCD音源の編集をしているのですが、画面上では動いているのに 3秒ほど遅れて音が出ます。 録音したものが遅れるのはよく聞きますが、音源そのものが遅れる場合何が問題なのでしょうか？ ※今までは普通に作業できていました。 CD音源のダウンロードのやり直しもしましたが問題解決できませんでした。 ソフト→audacity PC→WindowsXP ミキサー→HENYX QX1002 よろしくお願いいたします。
CD Manipulator と Exact Audio Copy はどっちが音質いいですか？
MACのaifcをmp3にまとめてできるソフト知りませんか？
mp３のファイル数曲をTrackの境界線を残したまま曲間0秒で結合できるフリーソフトを教えて下さい。
windows10 最小音量が大きすぎるのをなんとかしたい windows10で音量をいつも1か2,3辺りにして音声を再生しています。最大音量を小さくするなど、方法は問いませんがどうにかしてより小刻みにボリュームを調整できるようにしたいです。 調べたところwindows7辺りでは簡単にできるようですが、10はまだ情報が出揃っていないためかヒットしません。 よろしくお願いします。
i tuneの容量について、お伺いしたいのですが、 i tuneを開いてから、マウスポイントが、回転(呼び出し)した状態ままで、全く作動しなくなってしまったのですが、その原因は、i tune音源ファイルの容量が重すぎて、作動しなくなったのでしょうか？ また、その作動しない状態を改善する為には、どの様にすれば、良いのでしょうか？
Amazonでmp3の音楽を購入し、Windows Media PlayerでCDに焼きたいのに、、1つのアルバムだけは転送されていません。Amazon Musicのライブラリに加わったのを、この中ではCD作成できないのでMedia Playerで焼くのですが、殆どの音楽はこちらに自動的に（？）転送されているのに、1つのアルバムだけは転送されていません。 全部海外製の自然音BGM音楽です。購入した直後に、「処理にエラーが生じました。購入履歴から対処してください」みたいなメッセージが出て、なぜかこのアルバムだけは焼くことができません。これは1番最後に購入した音楽で、先に買った音楽をMedia Playerで焼いている最中に買ったので、処理に負荷がかかりスムーズに行かなかったのでしょうか。 Amazon Musicのライブラリに加わった状態＝ダウンロードできたのではないですよね？他の音楽も、ダウンロードの項目に✓が入っていないのに、Media Playerには転送されCDに焼けました。PCに詳しくないので、わかるように教えていただきたく、お願いいたします。
焼きたてのCDに入っていたノイズが、何度か聴いているうちに消えることはありますか？久しぶりに聴くと収まっていました。焼き立ての時は、全体にノイズが入ってたCDだったと思うのですが。CDを回しているうちに、最初のノイズが消えることはありますか？
Dominoで作った曲のmidiをMP3に変換するためにiTunesとQuickTimeをインストールしてiTunesの画面にドラッグ&ドロップしてみたのですが表示されませんでした。どうすれば変換できますか？iTunesに限らず変換できるソフトがあれば教えてください。 format factoryというソフトも試しましたがerrorとなり駄目でした。
Windows向けのQuickTimeを直ちにアンインストールするべきという記事を見たのですが、アンインストールしてiTunesは引き続き使えるのでしょうか？ 使えない場合はどうしたらいいのでしょう？
映画ピーチパーフェクトでベッカが曲をmixするのにPCで使用していたソフトウェアはなんですか？
ノートPCでマイクが認識してくれません。 先日画像のようなPCマイクを購入したのですが 持っているノートPCにつなげてみても認識してくれません。PCの仕様一覧を見てみると 「ヘッドフォンや外付けスピーカ（3極ミニプラグ）、スマートフォン用ヘッドフォンマイク（4極ミニプラグ）が使用できます。パソコン用マイクとして市販されているステレオマイクやモノラルマイクは使用できません。」 と明記してありました。 そこで下記URLのような変換プラグをつなげば認識してくれるのでしょうか。 つなげてもマイクだけでは認識してくれないのでしょうか。 ・USB 2.0 2.1 チャンネル バーチャル 7.1 エフェクト オーディオ サウンド カード アダプター http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%8D%E3%83%... ・エスエスエーサービス [ スマホやタブレット等のイヤホン端子(3.5mm・4極・CTIA規格)ケーブル ] 3.5mm 4極(オス)-3.5mmステレオミニ(メス)+マイク入力(メス) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%... ノートPCはNEC LAVIE ZEROです。 では、回答のほどよろしくお願いいたします。
Audacity 録音したものをファイルに名前をつけて保存 https://gyazo.com/9757cfbbc366a0ec38f196c3a9c1caf6この段階からファイルに名前をつけて保存までの手順を教えてください
FL StudioでサンプルのBPMをプロジェクトのBPMに合わせるにはどうしたらいいでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413293591... こちらを参考に弄ってみたのですが元のBPMのまま再生されてしまいます･･･。
音MADと映像の組み合わせ関係でプレミアプロ使う人に質問です。 音楽のビートに、あわせて、点を打っておきます。その点にあわせて、たとえば、格闘ゲームならば、一ビートにパンチ次のビートにキック、その次に投げなど、をしたいと思うのですが、その際に、元の格闘動画の一動作づつに、点を打っていきたいと思います。そして、動画の速度を調整して、ビートごとにかっこよく動ける動画を作るには、どうすればいいでしょうか？
二枚組のCDをDVD一枚に焼いて再生出来ますか？車で聴きたいのですが。 車はCD/DVD再生可能です。 WindowsMediaplayerプレイヤーで試しましたが出来ませんでした。 フリーソフトでも良いので教えて下さい。 可能であればお勧めのソフトを教えて下さい。 車にはCDチェンジャーが無く、HDDも無いので一枚ずつ入れ替えるのが億劫な為です。 OS：Win7 64bit SP1です。
iTuneｓをダブルクリックすると、Apple Application Support was not foundApple Application Support is required to run iTunes. Please uninstall iTunes. then install iTunes again. Error ２ （Windows error ２） と表示されたので、プログラムと機能から、apple関係のソフトを強制排除して、再起動し、iTunesを再インストールしたのですが、途中 Apple Application Support がすでにインストールされているという内容の文が出ていたのですが、インストールが終わったあと、iTunesを開くと再び Apple Application Support was not found Apple Application Support is required to run iTunes. Please uninstall iTunes. then install iTunes again. Error ２ （Windows error ２） と表示されてしまいます。 また、インストールの途中、 apple mobile device service failed to start という書き出しの表示も出てきてしまいます。 解決法教えてくださればと思います！
Audacityに関する質問です。 mp3に書き出しをしたいのですが、lame_enc.dllというものがでてきます。lame_enc.dllをダウンロードと書いているところに飛んでもありません、といって無視すると書き出し、保存ができません。 どうすればｍｐ３に書いて投稿できるのでしょうか。
音MADを作成したいのですが・・・・ 音MADを作成したいのですが、これから知識をつけていく身。 どこから手をつけたらいいのか。わかりません。やりたい内容はアニメのOPとかにwindows効果音で音MADを作りたいのです。
現在 MacBook air ver.10.11.4を使っております。リセットしたいんですが写真、動画(iPhoto、写真、finder)音楽のみを残して他の設定や無駄なファイルを消去したいです。 Time Machineは持っています。バックアップ可能です やり方を教えていただけたら有り難いです お願いします。
サウンドエンジンを使って曲と曲を繋げたいです。単純に前後に繋げるのはわかるのですが、 曲同士の間に無音の状態を数秒作りたいです。 1曲目⇨数秒の無音の間⇨2曲目 といった感じです。 何か方法はありますでしょうか？ もしありましたらご説明いただくか、説明の動画があれば教えていただきたいです。
音楽(主にメタル)の音量の違いについて。iphoneでヘヴィメタル全般をよく聴いていますが、どうしても音量の小さいアルバムなど(具体的例をあげるとmetallicaのアルバム達)があり、音量を上げなければいけません。かといって、シャッフルにしてると次の曲の音が大きいので、いちいち音量を戻さなければなりません。サイトで調べたところMP3GainやAudacityが挙げられますが、メタルを聴く人にとって重宝している無料ソフトがあればお願いします。
iPod nanoの7世代は音楽を再生していない時、電源ボタンを長押しするのではなく、普通に押すだけのスリープ状態でも 勝手に充電は減りますか？？ 私のiPod nanoが充電の減りが早いのはこれが 原因なのでしょうか？？m(_ _)m
Windows７ 64bit プログラム削除について教えて下さい 画像の違いは何ですかね 左はWindowsのプログラム削除 右は別のアンインストールソフトどちらも同じAviSynth2.5 バツが気になったので 一度削除して↓ここでダウンロード http://www.updatestar.com/ja/directdownload/avisynth/2080778 再インストール 「正常にインストールされました」 みたいです 再確認すると同じ結果赤バツです 質問 １、画像の赤バツって何ですか？ ２、AviSynth2.5とは？ ３、削除してもよいですか？
xアプリの音楽を逆再生したいのですが何か方法はありますか? Windowsのサウンドレコーダーでできるみたいですがやり方がわかりません。 やり方を教えてください。
audacityで曲編した曲をWindows Music Playerに保存するやり方が分かりません 教えてください
長時間録音したWAVEファイルを編集するフリーソフトはありますか？ファイルの再生時間が18時間あり、いくつか編集ソフトを試しましたが時間が長時間過ぎるせいか編集ソフトでひらくことができません。無音部分を削除したいのですが、使えそうなフリーのソフトはありませんか？
「好き」を繰り返し叫んでる、聞いてて恥ずかしくなっちゃうような力強い曲を教えてください。画像のプレイリストに曲を追加したいです。ストレートに「好き」を連呼してる曲がとても好きで、もっと他にあれば聞いてみたいです。 ロックが好きです。歌詞が英語でも構いません。 これは良いんじゃないか！って曲があれば教えていただけませんか。よろしくお願いいたします。
オンラインオーディオコンバーターというサイトについてお聞きしたいのですが… このオンラインオーディオコンバータ http://media.io/ja/と言われるサイトを利用しようと試みたのですが ファイルを選択して、 出力形式をクリックしても 反応がありません… 私の使い方が違うのでしょうか… もし間違っていたら 教えていただけるとありがたいです<(_ _)>
xアプリに非対応(ogg)のファイル形式を取り込む方法は xアプリに非対応のファイル形式を取り込む方法を教えてください。 Ogg Vorbisというファイルです。無知識なので、よろしくお願いします。
至急お願いします。 audacityというソフトで音の編集をしたのですが、上手く保存できません。音楽ファイルではない形になってしまいます。書き出しの所を選んで、wavで保存を選択しているのですが、保存できません。保存の仕方を教えてください。
arecordでmic入力を録音しようとしているのですがうまくいきませんalsamixerでは[再生]のときはmicの上にゲイン調節のバーが表示されるのですが、[録音]のときはバーが表示されません 自分の記憶が正しければ[録音]の状態でもMicにバーが出てきていたと思うのでそれが原因かなと思っています 一応バーが表示されない状態でもスペースキーで録音モードにしてあるのですが録音されません [再生]のmicをOOにするとスピーカーにmic入力の音が出てくるので、入力がそもそも入っていないというのはなさそうです 以下はamixerの出力のmicの部分です Simple mixer control 'Mic',0 Capabilities: pvolume pvolume-joined pswitch pswitch-joined cswitch cswitch-exclusive penum Capture exclusive group: 0 Playback channels: Mono Capture channels: Front Left - Front Right Limits: Playback 0 - 31 Mono: Playback 26 [84%] [4.50dB] [on] Front Left: Capture [off] Front Right: Capture [off] Simple mixer control 'Mic Boost (+20dB)',0 Capabilities: pswitch pswitch-joined penum Playback channels: Mono Mono: Playback [off] Simple mixer control 'Mic Select',0 Capabilities: enum Items: 'Mic1' 'Mic2' Item0: 'Mic1'
アプリまたはソフトについて。iPhoneのボイスメモに録音をしたのですが、録音時の音声が小さいです。 そこでお伺いしたいのですが、小さく録音した音声を鮮明に拾う(音を大きく)するアプリ・ソフトって在りますか？
聞々ハヤえもんをダウンロードしました。しかし、使いたい曲がオーディオビデオだったので、使えませんでした。 オーディオビデオをmp3に変換する方法やアプリとかソフトはありますか？ どうかお願いします。
DVD-RをCD-RとしてＰＣで録音、ＣＤプレーヤーで再生することは出来ますか？
えこでこツールで動画を音声に変換できません… 質問 ①えこでこツールで変換できません ②つんでれんこでのエンコード後に音声が消えました先日実況動画をつんでれんこでエンコードしたらなぜかすっかり音声が消えていました… そういう時はWAVファイルとして動画の音声を別に保存するようなので、 えこでこツールをダウンロードし、 さっそく動画をドラッグドロップしたのですが… このツール、変換が終わるとチン！という音がなる仕組みですよね？ しかし全くそんな音はなっていないのに WAVファイルが一瞬で出来上がりフォルダに存在しているのです。 そしてこのファイルをクリックしても 『can't play』と表示され音は全くなりません。 ファイルをよくみると0バイトと書かれていたのですが… つまりからっぽってことですか？ そのWAVファイルを動画と一緒にドラッグして つんでれんこの【ここにD&D】というところに乗せても つんでれんこは固まり、エンコードしてくれませんでした… そしてえこでこツールのよく分からないのが、 動画をドラッグドロップすると、 ［1/1］1%変換中 成功０ 失敗０ というようなことが書かれたものに変わります。 この1%変換って何ですか？ 99%はまだ変換できていないって意味ですか？ しかし待てども待てどもこの1%という数字は増えません… ちなみに実況動画の編集には、 画像を差し込んだり、動画の間で別の動画を差し込んだり BGMを加えたりと色々したのですが これが原因とかというのも考えられますか？ 今回これで2回目なのですが、 1回目の動画は字幕と画像を差し込んだだけの編集で、 それは難なく音声アリでエンコードできたんです… とても困っています。本当に助けて下さい… お願いします…。
パイオニアのDDJ-SX2を中古で購入しました。 が、説明書もセラートDJのインストールディスクも付属されておらず、セッティングをどうすればいいのか全くわかりません。 どなたか教えていただけますでしょうか？ ソフトを買わないとダメなのでしょうか？
audacityについて 編集したものをMP3で保存しようとしても Lameどーたらこーたらをダウンロードしろと出るのですが以前は必要なかったと思いますが、ダウンロードしないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
AviUtlで編集した動画を出力するときに、編集時点ではズレていないのに出力後の動画を見てみると徐々にズレてしまっています。 3つの動画を合わせて作りました。1、2つ目のものは大丈夫なのですが、3つ目の動画が本当にわずかですがズレています。 何か考えられることはありませんか？ 何でもいいので原因、解決法など、回答お願いします。
【緊急】 Macに対応した｢ぽん出し｣「フリー」ソフトを教えてください
iPhone6sを最近買ったのですが、特定の曲を聴くとき途中で次の曲に変わってしまいます。正確には、曲が変わっても再生しているのは前の曲で、前の曲の再生バーが最後まで行くと次の曲の音が再生されているところに 再生バーが行くのです。 言葉足らずで分かりにくいので例を挙げると、 １．ゆずの「夏色」を再生していると1分21秒のところでゆずの「少年」の音が変わるが、画面 だけ見ると「夏色」が再生されている。 ２．画面での「夏色」が最後まで再生されると、再生バーが音で再生されているところまで進 んでいる状態の「少年」の再生画面になります。 といった感じです。 ちなみに、次に再生される曲がなければ無音のままです。 Media Goをもともと使っていたのですが、iPhoneに入れるためにiTunesにMedia Goの曲を入れなおしました。Media Goには900曲近く入っており、それを全てに入れたからか、アプリの動作が止まったりします。 補足、PCのiTunesでは正常に再生されます。 また、アプリはもとから入っているミュージックアプリです。 どうかよろしくお願いします。再生バーが行くのです。 言葉足らずで分かりにくいので例を挙げると、 １．ゆずの「夏色」を再生していると1分21秒のところでゆずの「少年」の音が変わるが、画面 だけ見ると「夏色」が再生されている。 ２．画面での「夏色」が最後まで再生されると、再生バーが音で再生されているところまで進 んでいる状態の「少年」の再生画面になります。 といった感じです。 ちなみに、次に再生される曲がなければ無音のままです。 Media Goをもともと使っていたのですが、iPhoneに入れるためにiTunesにMedia Goの曲を入れなおしました。Media Goには900曲近く入っており、それを全てに入れたからか、アプリの動作が止まったりします。 補足、PCのiTunesでは正常に再生されます。 また、アプリはもとから入っているミュージックアプリです。 どうしたら良いのでしょうか？どうかよろしくお願いします。
xアプリにwav形式で取り込んだ曲をmp3形式に変えて、iTunesに移したいのですが、その方法や形式を変換するためのソフトなどありましたら、教えてください。
DJソフトについて質問です APP STOREにて配信されているalugoriddim GmbHのdjay ProとPioneerのDDJ-WeGO3では互換性がありますでしょうか両会社のホームページなどを見る限りdjay 2とDDJ-WeGO3に互換性があることは確認できたのですが上に記載させていただいたものについては確認できなかったため質問させていただきました。 ふつうにPCDJにすれば良いのでは？と思われるかもしれませんが諸事情によりDDJ-WeGO3をiPadを用いて操作したいと考えております ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
パソコンでボーカルの音が聞こえない パソコンでボーカルの音声のみが聞こえません… BGMとかは聞こえるのですが、たとえばアニメだとセリフが聞こえません。なにやら「カラオケモード」(？)というやつになっているらしい…のですが。 どうやったら聞こえるようになりますか？ 検索してもあまりヒットしなくて…。 windows10です。 お願いいたします。
高校の英語の教科書の付属CDを紛失しました友達のCDを借りて空のCDにコピーすることは 可能ですか？ カテゴリーがよく分からないので、間違えっていたらごめんなさい
【musescore2 再生について】 ずっとmusescore（１）を使ってきましたが、このたび２をダウンロードしました。１で作成したスコアを２で開いて、編集などは問題なくできるのですが、 再生したときに、１のときのようにはページが移動せず困っています。 （例：再生音は進んでいるのに、画面は１ページ目のまま） ページビュー/連続ビューの切り替えも試してみました。 同様の記事や質問がないか検索してみましたがヒットしませんでした。 解決法を教えてください。
カーナビでよくCDの曲を直接SDカードに入れる機能を使います。ただ、毎回CDをカーナビに入れて書き込むのが面倒なのでPCで曲をSDカードに入れようと思いました。 この時SDカードのどこのファイルに曲を入れたらカーナビで認識してくれるのでしょうか？ CDから入れた曲があるフォルダに一緒に入れたところ認識しませんでした。入れようとしている曲のファイル形式はmp3なので問題ないと思います。 「music」→「CDから入れた.krf2という形式の曲が入っているフォルダがたくさん」 この.krf2という形式の曲が入っているフォルダがあるところに自分でフォルダを作ってその中にmp3形式の曲をいれました。 カーナビはkenwood製のものです。
music beeについて質問です。 Musicbee defaultのスキンで、 メインパネルのリスト表示の背景を交互に変更することは可能でしょうか？beetunesなどのスキンでは交互に白と薄いブルー？（グレー？）でリストが表示されているようです。 設定項目が見当たらないのですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
パソコンのVOICEROID+ 結月ゆかり EXを使っています。 二週間ぶりに使おうと思ったら音が出ません。なにか対処法ありますか？
Windows７ サウンドエラー表示について② 無料版神ボイスチェンジャーをインストール中 画面が消てしまいました アンインストール後、再インストールしましたデバイスマネージャーでサウンド確認すると Avnex Virtual Audio Deviceに【！】マークが・・・ ーーーーーここまでが前回の質問ですーーーーーーー この記事をメーカー掲示板で見つけました ↓ ★インストール後、デバイスマネージャで確認すると Avnex Virtual Audio Deivceに"!"マークが表示されている。 インストールが正しく行われていません。 driverフォルダにあるdrvinst.exeを実行しても解決しない場合、 Windowsの「ハードウェアの追加ウィザード」を使用して vcsvad.infをインストールください。 問題は解決することがあります。★ ＞driverフォルダにあるdrvinst.exeを実行して driverフォルダはWindowsのどこにありますか？ ＞「ハードウェアの追加ウィザード」を使用して vcsvad.infをインストールください。 vcsvad.inf←これは何ですかね？ どこにありますか？ 検索しましたがヒット数 少ないです（ ＾ω＾）・・・
Mac上の最新版のiTunesでCDをインポートすることができません。 外付けDVDドライブは純正ではありませんが、Mac対応のものを使っており、CDの再生などはできます。 Winの時はCDを入れたら「インポートする」というところをクリックすれば始まったのですが、Macではそれが表示されません。環境設定からCDを入れたら読み込む などをいじってもインポートすることはできませんでした。 CDのファイルを開いてコピペすることもできますが、iTunesからインポートする方法はありませんか？ バージョンは12.3.3.17です
MAC向けのフリー音楽編集ソフトを探しています。 iTunesの音楽を編集したいと思っているのですが、BPMの数値に比例してピッチを倍増させる事が出来るソフトが見つかりません。audacityではスピードの変換は出来るのですが、その代わりに元の速度に対する倍率での操作しか出来ませんでした。例えば「BPM116→BPM114」という風に入力すると、ピッチもそれに従って変換される、と云った具合の操作が出来るソフトが良いのですが・・・。 どなたかご存知の方がいらっしゃればお教え願えませんでしょうか？
フリーの録音ソフト（アプリ）を探しています。 ウィンドウズ７で使えて、MP3で保存できるシンプルな操作性のものはないでしょうか？？wavepadを使っていましたが、無料期間が切れてしまいました。 編集や高度な設定などはできなくていいです。PCにつなげたマイクの音を録音できて、MP3に保存できればいいです。
映画をコピーしたのですが良いソフトはありませんか？映画はもちろん買ったものです レンタルだと出来ないようになってたはずですよね 本題に入ります。 映画SF系が好きで集めているのですが買ったものをディスクとして持ち歩くのに 傷付きそうで抵抗があります そこでコピーをしたのですがフリーでよいコピーソフトはありますか？ ・字幕、音声の設定は毎回面倒なので映画の映像のみ入れたいです。 ・字幕は消して、音声は日本語へしたいです。 これができるソフトはありませんか？ フリーでお願いします。 なければ有料でも・・・・・
PC内の音楽についてです。 PCについてあまり詳しくないのでご容赦下さい。 私は普段流す時はiTunes、スマホに入れるときはWMPを使っています。よって、CDから曲をPC内にインポートする際iTunes、WMP両方から行っております。 そしてつい最近なんとなくWMPの中を見たら、かなり曲が重複していました。WMPの重複している曲からそれぞれプロパティで場所を見てみると、「C:\Users\user\Music\iTunes\iTunes Media\Music\DragonForce\Sonic Firestorm\01 My Spirit Will Go On.m4a」 と「C:\Users\user\Music\DragonForce\Sonic Firestorm [Japan Bonus Track]\01 My Spirit Will Go On.wma」 が存在していました。 これはつまり無駄に取り込んでいる。そしてiTunes、またはWMPどちらかでインポートすればどちらにも表示されるということでしょうか? 又、合わせてエクスプローラ、WMPの仕組みを教えてください。 データ(楽曲)をHDにWMP又はiTunesがインポート。 エクスプローラはその情報を開示するだけのもの。 WMP又はiTunesはプレイヤーでありHDと同期されている。(WMP又はiTunesで削除したデータはHDからも削除される) 上記の認識で宜しいんでしょうか? ご回答お願い致します。
iMacを使ってます。AppleのアプリのiTunesについての質問です。CDより取り込んだ音楽を楽しんでますが、音楽ファイルによって 再生が出来ないものがあります、アルバムの中で、再生出来る曲と 出来ない曲が混在します。 iPodに落としても、再生不可ファイルは同じです。 形式はAIFFです。 なぜこんなことになるのか、また再生可能になるものなのか どなたか、知恵をおかし下さい。 よろしくお願いします。
おすすめのwindows10対応のフリーソフトを教えてください １、動画ファイル（mp4等）の音声をなくす ２、１のファイルに音楽ファイル（wav flacのどちらか）をつける３、複数の音楽ファイル（wav flacのどちらか）を一つにまとめる ４、一つの動画ファイル（mp4等）や音楽ファイル（wav flacのどちらか）をDVDやCDのようにチャプター（？）ごとにする ５、動画ファイル（mp4等）をDVDに焼く コイン250枚お付けしますのでよろしくお願いします
再生する時間帯や季節等を指定できる音楽プレイヤー 個人的に音楽には、旬のようなものがあると考えています。歌詞や使用される楽器などでも影響すると思いますが、 私の場合はその曲を初めて聞いたシチュエーション つまり季節や時間帯で分類する事が多いです。 要は、プレイヤーを再生した時、 その時に相応しいと思う音楽を聞きたいのです。 (１月の正月にクリスマスソングを聞きたくないのです！) しかし自分知る方法では、 各シチュエーションごとに膨大なプレイリストを作成する という方法しか思いつきません。 もし自分が製品やアプリを開発できるなら(発売してるなら)、 以下のような仕様のものを創ってみたい(買いたい)です。 ・あらかじめ属性(ﾄﾞﾗｲﾌﾞ/ﾏｯﾀﾘ/勉強/など)を自由に作ることができる。 ・各曲がどの属性に当てはまるかを設定しておく(チェックを入れる)。 ・プレイヤーを再生する前に、流したい属性を指定する。 ・再生を開始すると、その時にマッチした曲だけが流れて来てくれる。 例を出して説明します↓ 属性＿＿春／夏／秋／冬＿＿朝／昼／夕／夜＿＿ﾄﾞﾗｲﾌﾞ／ﾏｯﾀﾘ／勉強 曲①＿＿＿＿＿＿〇＿＿＿＿〇＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿〇＿ 曲②＿＿〇＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿〇＿〇＿＿＿〇＿＿＿＿＿＿＿ 曲③＿＿＿＿〇＿＿＿＿＿＿＿＿〇＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿〇＿＿＿＿ 曲④＿＿＿＿＿＿〇＿＿＿＿〇＿〇＿〇＿〇＿＿＿＿＿＿＿＿＿〇＿ 曲⑤＿＿〇＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿〇＿＿＿〇＿＿＿＿＿＿＿ 例えば、春の夕方に、ﾄﾞﾗｲﾌﾞで流れてきてほしいのは、曲②です。 あるいは秋に勉強をしながらBGMとして音楽を流しておきたい時、 どの時間帯でも流れてくるのは曲④、朝だけ聞けるのは曲①となります。 再生する前に、その時に流したい属性を選ぶことになります。 もし選ばなければ、プレイヤーがその時の季節や時間を自動判別して、 その時の季節と時間にマッチするすべての曲を流せると最高です。 (何時～何時が朝なのか？とかいうツッコミは今は勘弁してください。) なお、属性名は自由に決められ、他にもいくつでも作成できます。 (例：邦楽、洋楽、インスト系、海、クリスマス、懐メロ、カラオケ練習曲) 他に良いアイデアや、適した製品/アプリをご存知の方いませんでしょうか？
RPGツクール2000で作られたフリーゲームのBGMに関する質問です。 じつは戦闘中に流れるBGMがまったく流れません。 おかしいと感じて検索してみましたが、原因の解決に至りませんでした。私がその時ダウンロードしたゲームは２つですが 『作品A（仮名）』は「自作戦闘」を使っており 『作品B（仮名）』は「RPGツクール2000のデフォルト戦闘を改造したタイプ」を使っています。 ちなみにどちらもRPGであり、街の中、フィールド移動の時などはBGMが流れます。 回答よろしくお願い致します。
iTunes でCDをリッピングした際、iTunes上ではアルバム、アーティスト情報も表示されているのに、iTunes Mediaフォルダ内の取り込んだ曲データにはデータ名のみしか反映されておらず、曲名、アーティスト名、アルバム名がプロパティの詳細にありませんでした。手打ちする事もできません。 どうすればデータにもアルバム情報等を反映させられますか？回答よろしくお願いいたします。
PCのサウンドについて質問です。 普段私はHDMIでテレビと接続して動画を観たりしているのですが、ケーブルを外しても音がならなくなりました。もう一度接続するとテレビから音声は流れます。先日Windows7から10にアップデートしたのですが、関係があるのでしょうか？ 設定の変更など解決方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
リルタイム集音アプリ？を探しています 【自分のPC】⇛【リモートのPC（マイク付き）】 このリモートPCの電源がONであることが前提ですが、リアルタイム・セミリアルタイム（タイムラグはそんなに重要じゃないです）で僕のPCから聞けるアプリないですか？
PCオーディオでfoobar2000を利用しているのですが、PCとオーディオセットが離れているためとても不便です。そこでスマホアプリでfoobar2000をリモートコントロール出来るもの(数種類あります)をインストールしたのですが、さっぱり設定の仕方がわかりません。どなたか、そのようなアプリを利用している方がいらっしゃったら何というアプリでどう設定すればいいか教えて下さい。
Linux（Ubuntu,LinuxMintなど）でトラック情報（cue)を含むCD1枚が１つのファイルになったWV形式（wavpack)をCDにライティングできるソフトはないでしょうか？WV形式ならばCDを１つのファイルでまとめられますし、Linuxでも使えればWindowsと保存用のファイル形式を統一できると考えています。 ご回答お待ちしております。
MediaGoで音楽を読み込んでいます。同じ名前のアルバムがいくつかのフォルダ構造(CD 1、CD 2など)になっていますが、これをMediaGoで読み込むと違うフォルダのファイルを同じトラックナンバーとして読み込んでしまうらしく、トラック１のファイルが多数存在してしまいます。 これを違うフォルダとして解りやすく読み込ませるにはどうすればいいでしょうか？
iTunesでCDインポート後にコンピレーションになってしまったアルバムなどのアーティストを統一しようと思い、アルバムアーティストとアーティストの欄にすべて 「 安室奈美恵 」 と記入したら画像のように、いくつかのアーティストに分かれてしまいました･･･（名前の表記はすべて同じです。） このようなものを1つにまとめたいのですが、方法をご存知の方がいましたら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
ウォークマンAシリーズのそのまま転送について。ウォークマンのAシリーズに、WaveUpConverterでアップサンプリングしたwavファイルをそのまま転送でインポートすると ウォークマンに入ったファイルのプロパティを見ると、ビットレートが元のファイルよりも下がっていて、容量も少しだけ軽くなってしまいます。 変化の度合いはファイルによってまちまちなのですが・・・ これはウォークマンの仕様なんでしょうか？ご存知のかた、教えていただけたら嬉しいです。
楽器の録音等についての質問です。僕は録音録画のためにハンディーレコーダー(zoomQ4)を持っています。 撮った後に、その動画の音量の調整等のために、音声編集ソフトや波形編集ソフトで編集したいです。 でもどのような編集ソフトを使えばいいのか分かりません。ハンディーレコーダーで楽器の録音録画経験がある方に教えて欲しいです。 音量を調整しても音質の劣化が無いものがいいです。 お願いします。
あいふぉんでクリップボックスで音楽を聴いてるのですけど、今ユーチューブで曲をダウンロードできませんでした。原因はなんですか？
Vocaloid2 Editorで打ち込んだ音声ですがVocaloid2 Editorで音を響かせることは可能ですか？
windows10（または7,vistaなど）で、SHIFTキーを 5回押すとなる ポピッというか、ピポッっという音はどこのファイルにあるんでしょうか？ちなみにCドライブ,Windows,Mediaのファイルにはありませんでした・・・
Windows7 ライン入力端子のトーンをコントロールするソフトはありませんか？プロパティで、音量と左右のバランはコントロール出来ますが、音質はコントロールできません。 「Rear Orange In」だけの、高音と低音を調整したいです。（出来ればGraphic EQ で） (Realtek HD Audio)
音楽ファイルについて。 http://www.tinkle-pop.com/music/m/ ここのサイトからダウンロードした音楽をAACバージョンにしたいのですがどうすればいいですか？iTunesで再生しようとしてもできませんでした。 拡張子をaacに変えてみてもできませんでした。
Windowsmediaplayerについて。 オプションの、音楽の取り込み設定を行い音楽ファイルの名前を変更する、にチェックをいれるとどうなりますか？CD書き込みしたあと、どのような影響がでますか？
iTunesからiPhoneへ音楽の同期ができない…。ミュージックからアルバム名にチェックして同期しても、iPhoneに転送されてない。 何度やっても同じ…何で〜？誰か教えてください！
mp3tagについて 今m3tagというソフトでタグ編集していたのですが、急にmp3のファイルをドラッグしても読み込まなくなりました。アンインストールしインストールしたのダメでした。解消方法はないのでしょうか。早急に知りたいのでお願いします。
VirtualDubModの扱いに困っています。 それを使って歌詞と動画を合わせることはできましたが、音楽が流れません（読み込めません）。動画（mpg）と音楽を切り離してから合わせようとしているんですが、そもそもそこが違うのでしょうか？ どうやったら音楽が読み込めるか、どんな形式にしたら使えるのかということを教えてください。 まだ、経験が浅いので丁寧に教えていただけるとありがたいです。 いろんな動画やサイトを見てもわからなかったので、「〇〇（URL） ←ここのサイト（動画）に書いてあるよ」というのはやめて頂きたいです。 分かる方、経験者の方、知識のある方、よろしくお願いします。
動画のavi、mpeg、movとはなんですか。映像の事とか全く分からないので全く分からない私でも分かる説明をしていただけると嬉しいです！ あとそれらの動画をE-mailで送るのはどのようにしたらいいのですか？
さきほどPCのiTunesでiPodのいらない音楽を消去したら、iTunesには０曲となっていて音楽が消えているのですが、iPodでは13曲となっていて消えていませんでした。どなたか対処法をおしえてくだ さい。または説明が乗っているサイトを教えてください。
AudacityをWindows10で使うには音楽の編集にAudacityを使用していたのですが、PCをWindows10にアップデートしたところ、「オーディオデバイスが見つかりません」と出て使用することができなくなりました。 検索してみると同じような状況が出ていて、デバイスマネージャーでPCのサウンド関連のドライバを更新すると使えるとあり、ドライバの更新を試みたのですが既に最新版がインストールされているということで更新できません。 Audacityが使えず困っているので、他に方法はないかと思い質問させていただきましたm(_ _)m ちなみにPCは東芝のdynaBookです。
REAPERで音楽の重低音を強化させるエフェクトってありますか？あれば教えてください。
mp3って最長で何分まで作成出来ますか？録音したとあるラジオ番組のコーナーだけを編集して1ファイルのmp3として保存したのですが、再生するとタイムコードが正常な数値を表示しません。WAVとして編集してる時点ではトータルの再生時間が12時間程と表示されていたのですが、mp3に変換したら45分？くらいとしか表示されなくなってしまいました。 mp3と言う形式は最長で○○分or時間まで、又はファイルサイズでいくつまでとか決まっていますか？しょうがないので今の所3ファイルに分割して保存していますが、出来れば1ファイルにまとめたいので アドバイス頂けないでしょうか。
5kplayerでDLした音楽(MP3形式に変換した物)をWindowsムービーメーカーで編集しようと思ったのですが、ファイルをドラッグ&ドロップしようとしたら受け付けてくれませんでした。このままでは編集できないので、どなたか迅速な回答をお願いいたします。
携帯から発せられる音をその携帯で録音することは可能なのでしょうか？
Olympus社製IC-RECORDER(V_823)を使用して音楽ではなく人間の声だけを録音しています。録音モードはPCM44.1kHzと最高音質で録音しているのですが、録音設定が悪いのか雑音が入って一部聞き取り辛い箇所があります。録音データとしての品質は十分なので、ほとんど全ての雑音を除去して人間の声だけをクリアに再生してくれる「音声編集ソフト」を探しています。ネット上でも自分で探してみましたがどのソフトが良いのか今一つよくわかりません。有償・無償を問いませんので上記の目的に沿った「音声編集ソフト」をどなたか教えていただけないでしょうか。
windowsMediaPlayerでケータイに音楽を入れたいんですが同期してもエラーばっかりしてなかなかはいりません。エラーの要因とはなんですか？
DTMセットの購入について悩んでおります。PreSonus DTMセット AudioBox iTwo STUDIO と Scarlett Solo Studio Pack のどちらを購入すべきでしょうか ちなみにDAWソフトはそれぞれ付属していますが 別にSONAR PLATINUMをアカデミック版で 購入しようかと考えています
Audacityを使った曲の合成について Audacityで曲をAトラックの後にBトラックという風に繋ぎたいのですが、思うようにいきません。繋げたい曲がAパート、Bパートと二つにわかれていて二つ連続で聞くと一つの曲になっている仕様です。 アルバムの前トラックがイントロダクションになってて、そのまま2曲目の曲に続いたりするのと同じタイプです。 二つにわかれてるままだとランダム再生にしたときなどは個別で再生されるため、一つながりで聞きたいです。 結合自体は出来ました。 Bトラック全選択後、Aトラックのすぐ後ろに貼りつけるという簡単な方法です。 ただパートが変わる瞬間にブツというノイズが入ってしまって、どうしても通常再生したときのような自然な繋ぎになりません。 Aトラックの最後とBトラックの最初をフェードアウト→インで繋げみたらと思ったのですが、余計不自然でした。 音楽ソフトは触った事がないので、Audacityか他の簡単なソフトで出来る方法がいいです。 何かいい方法ありましたら教えてください。 ちなみに繋げたい曲はMadonna/Now I'm Following You (Part 1)とNow I'm Following You (Part 2)です。
WindowsからMacbookへiTunesを移行しており、Windows内のiTunesフォルダをUSBメモリにコピーし、今後はそのままMacbookにUSBをさし、運用したいと考えております。環境設定より、USBメモリ内のiTunesフォルダを指定しましたが、ライブラリに表示されません。iTunesの再インストールも試しましたが、変化はありませんでした。 どこかほかに設定箇所ｍ注意点等ありますでしょうか？よろしくお願いします。 データはローカルには保存せず、USBメモリ内に保存しておきたいと考えております。
iTunesについてです。 アルバムの情報がバラバラ(カオス?)な状態になっています 画像はキスマイのアルバムなのですがアーティストの欄には、山下智久・関ジャニ・渋谷すばるなど全く関係のないアーティストが表示されています。 このアルバムだけでなく、全体的にバラバラになっています 原因が分かりませんが最近アップデートをしました。 もう一つ、曲の横にビックリマークが表示されていてiPhoneに入れることができません。 この2つの原因・解決方法がわかる方がいらっしゃいましたら、お力添えお願いします。
ボカロ曲について質問です！曲の歌詞解釈を知って、衝撃を受けた曲やびっくりした曲はありますか？？ 教えてください（＾Ｏ＾） ちなみに私は、恋愛裁判です！笑
Z87でした。ウィンドウズ八で音声をジャック出力していたのですがある日ジャック出力に繋いでもいつもの出力選択ウィザードが表示されずに音声が出ず、 HDMIディスプレーに繋いでも音声が出なくなったのですがどうすればいいですか？
あまりこうゆうのわからないのですが… mp3でダウンロードした音楽のファイルがヘッドホンなどで聞くと片方からしか聞こえないのですが、昔他のアプリでダウンロードしたmp3の音楽は両方からきこえるのでヘッドホンの故障ではないとおもいます。 androidなんですが、何か変換アプリ的なものはありませんか。。
※至急※ PCで音楽の編集をしたいのですが以下のことができる無料ソフトって何がありますか？ ・７曲を結合できる ・曲の切り取りができる ・保存ができる 急いでいるので教えてください！！ 一応スマホでのソフトも教えてください！
以前質問をし結局使用できませんでしたので再度投稿します 彩音を購入したのですがMP3からWMA形式にするためのフリーソフトはありませんか。ネットで調べたのですがどれが良いのかわからなかったので質問を書きました。 環境はWin10です。 たまたまネットで検索したのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1488430794 に書かれているソフトはフリーですか? また使いやすいソフトなのでしょうか。 困っていますので回答お願い致します。
aviutlを起動すると、画面いっぱいにホーム画面(?)が表示されてしまうのですが、対処法ありますか？
※至急※ Twitterに動画をアップロードしたのですが、音声が出ません。このように↓ https://twitter.com/yuzurutac/status/717528936398237696 どのようにしたら音声が出るでしょうか？ 編集はムービーメーカーで行い、mp4ファイルにした後、VLCメディアプレーヤーで再生しても音はなっています。 また、Twitterの他の動画も音はなります。 どのようにしたらよいでしょうか？ 誰か教えてくださいっ！
SoundCloud内の音楽は ダウンロード可能なボタンが表記されていれば ダウンロードをしてもいいのでしょうか。 違法な曲もあるのでしょうか。 未発売の曲など…。
XperiaZ5の画面と音声をPC上で表示させたい ミラーリングソフトはいくつか試したのですが、 ①iPhone用がほとんど（エアサーバーなど）②クロームで使える「vysor」を使用したが音声は出ず遅延（ラグ）がひどい などの理由で困っています USBにつなぐHDMI変換のコードの存在を知りました また、家庭用ゲームをPC上でHDMI表示させるキャプボは入ってますので、HDMI入力端子はあります（MonstarX） ①この変換コードを使用してHDMI入力に挿せばPC上でできるのか ②その際画面に表示させるビデオキャプチャは何を使えばよいのか（アマレコ？） ③そもそもそれ以外に別な方法はないのか PC初心者で見当違いな質問だったらゴメンナサイ よろしくお願いします
96khz/24bitなどのリマスタリングCDをよく見かけるのですが、CDは44.1khz/16bitまでなので、96khz/24bitがそのまま収録されているという訳ではないですよね？
色々なところから音楽のダウンロードをして楽しんでいるのですが、音量が大きかったり小さかったりして聞きにくいのですが、音量を一定にして保存できるソフトまたは方法を教えて頂けないでしょうか。以前、何かのソフトで試したのですが、うまくいかなかったんですよね、、、。 よろしくお願い致します。
至急教えてください！ http://aichun.co/ このサイトは違法ですか？mp3ダウンロードと検索したらでてきたのですが 調べてみたらこのサイトの利用者は80％が日本人みたいなんですが違法ですか？ ぼくは一曲ダウンロードしてしまいましたm(._.)m逮捕とかされるんですか？教えてください！
ウナちゃんマンの配信で音楽が流れてますが、最近のヒット曲や昔のヒット曲が流れているときありますよね？あれはどこかのサイトから流しているのですか？
カムコードというアプリがありますがカムコードの音声を聞きながらゲームをしたいのですがゲーム画面にするとどうしても音声が切れます切れない方法はありますか 例カムコードで配信している人がパズドラマルチを募集しているそうした時パズドラの画面に戻りますがその時カムコードの音声は消えるんですがどうやったら消えなくなりますかです
WALKMANについてですずっと放置していたWALKMANを見つけました。 型番はnw-s764です。 Bluetoothにつなげたら具体的に何ができますか？ それと前まではパソコンから音楽を入れてたのですがパソコンが古くてx-アプリのサービス終了していたのでほかに音楽を入れる方法とかありますか？
録音したボイスをコーラスで歌っているように変換できるフリーソフトはありませんか？コーラスで歌ったような音声を作りたいです。 一番簡単なのは、自分で何パターンも歌って合わせるという方法なのですが、 手間と時間がかかってしまいます。 多少不自然でも良いので、何かいいコーラス変換ソフトはないでしょうか？
Amazon MusicでWindows media playerに取り込んだ曲を聞くことはできますか？ スマートフォンではなく、パソコンからの操作です。 Amazon MusicのミュージックライブラリにWindows media playerに取り込んだ曲は表示されているのですが、再生ボタンを押しても再生できません。 Windows media playerに取り込んだ曲をスマホ（Android5.0、SC-04F）からも聴けるようにしたいと思い、いろいろ試しております。 以前、Windows mesia playerの曲をMP3に変換し、スマホと同期してみましたが、スマホに入った曲は謎の音声に変わりました。 今回の場合もMP3に変換が必要でしょうか。 回答よろしくお願いします。
CDを取り込む際にiTunesのAACとwindows media playerのwavのどちらの方が音質が良いですか？
iTunes mediaフォルダを整理のところにチェックを入れても整理されない曲がある場合どうすればいいですか？(トラック、アルバム名などが表示されないなど)
Skypeについて Skypeで通話がかかってきて取ろうとすると応答なしになって固まって落ちてしまいます。 何度か落ちて受け取ってを繰り返してやっと出れるようになります。どうにかして普通に受け取れるようにしたいのですが、その場合どこをどうすれば治るでしょうか？ Skypeフォルダ内のなんとかファイルを消す、はだいぶ昔に試しましたが効果がありませんでした。 ネットの通信速度は通信速度チェッカーで試したら速いそうです。 OSはＷｉｎｄｏｗｓ8.1です。
先日、N響が初音ミクと共演して話題になりましたが、過去に有名な交響楽団が人間以外の歌手や演者と共演した事例ってありますか？ 機械でも動物でも構いません
ボカロオリジナル曲を作ってみようと思うのですが、DAWはcubaseとsonarどちらの方が良いですか？初心者なので先ずはエントリー版を購入するつもりです。
大至急！！！500枚！音楽を簡単に編集できるソフトを探しています！ wmaのファイルが２つあって、そのファイルを自由に分割して自由に繋げられるソフトがいいです！ 以前はWindowsムービーメーカーを使用していたのですが、パソコンが変わってしまい、新たにムービーメーカーをダウンロードしたのですが、操作が前と変わってしまい、やり方がわからなくなってしまいました！！ いろいろ探したのですが以前のWindowsムービーメーカーのように簡単にできるものがなかなか見つかりません！ 助けてください！！
【大至急】Audacityについて質問です。今、この状態で音を重ねて曲を作ったのですが、保存してCDへ焼く方法が分かりません。 YouTubeやサイトでやり方を見ても、｢ファイルから書き出し｣をしても一つの項目の音しか保存されず、全ての音を選択して保存することが出来ません。(というより分からないです。) iMacを使っています。 分かる方、教えてくださいお願いします。
音楽プレーヤーについてです。私は現在iPhoneに音楽を入れて聞いているのですが、それだと他のアプリにも目がいってしまい、ついスマホばかり見てしまいます。それでは良くないと思ったので、音楽プレーヤーを買おうと考えています。 今現在迷っている機種として、iPod nano 第7世代とウォークマンのNW-S15です。 タッチパネルよりボタンでの操作の方が好きなので、そう考えるとウォークマンの方が良いと思うのですが、家のパソコンがMacなのでiTunesとの同期がしやすいのはiPodだとも思います。 どちらの方がオススメでしょうか？？ また、iTunesでのプレイリストなどをウォークマンに同期または転送することは可能なのでしょうか？ 長文失礼致しました。
macのgarage bandについて質問です。 今日、曲を宅録して、その曲をiTunesに送信しているのですが、かれこれ2時間経つのに、まだ送信中なんですが、そんなに時間のかかるものなのでしょうか？
ラジクールというラジオ録音ソフトは、無料で全国のラジオが録音できますか？また差し支えがなければやり方も教えてください
Windowsに搭載されているMIDIの音源を、知らないうちに消してしまったようで、Dominoなどで音が出ません。どうすればデフォルトの音源に戻せるのでしょうか？どこかでダウンロードができるのでしょうか？
ニコニコ動画で歌ってみたを投稿したいのですが、動画と音声の合成?がよくわかりません… ニコ動の本家の動画をお借りして、音声だけ自分の物に変更したいのですが、MacのiMovieで出来るんでしょうか？(;;´_ゝ`) もしくはフリーのソフトでも出来るものがあるのでしょうか…？Macでの歌ってみたの作り方を知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです(T^T)
ニコニコ動画で歌ってみたを投稿したいのですが、動画と音声の合成?がよくわかりません… ニコ動の本家の動画をお借りして、音声だけ自分の物に変更したいのですが、MacのiMovieで出来るんでしょうか？(;;´_ゝ`) もしくはフリーのソフトでも出来るものがあるのでしょうか…？Macでの歌ってみたの作り方を知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです(T^T)
SONAR X1 leを使ってます midi打ち込んだものをエクスポートしたらエラーになりこのようなマークが現れ 再生しても音が流れません こんな事は初めてです 対処法を教えてください
Aviutl 勝手に音程が下がることについて 編集画面左上の「ファイル」→「音声読み込み」で、指定した一部の範囲に別で用意した音源を読み込むと、なぜか動画の元の音声(指定した一部の範囲 以外の範囲)の音程が低くなってしまいます。 こういう仕様なのでしょうか？ 原因が分かる方がいればお願いします。
first song editorや作曲ホイホイなどの自動作曲ソフトで作った曲の著作権は誰のものですか？
iTunesに音楽を入れたいのですが、入れ方が正直よくわかっていません...今使ってるのはiPodで、ミュージックにも曲は少し入っていますそれは、iTunesにはもともと...というか前に入れたものなのかわからないのですが それを転送したものです。 以前、Sonyのウォークマンを使っていたときにやったｘアプリのデータなのかなぁと思ったり、 パソコンに保存されていたものなのかもしれません 自分の機器なのになぜか覚えてない...(笑) そして今、iTunesに曲を新しく追加しようと思いましたが 私の頭じゃ理解できそうになくて... あの、曲...といっても、ほとんどボーカロイドなのですが youtubeからの音声の保存は違反行為なのでしょうか？ ウォークマンを使用していたときに使ったｘアプリへの音声の保存は、 「craving explorer」というアプリ？を使用していました つたない分で申し訳ないです どなたか教えてくださると助かります
ステインバーグのサイトでアクティベーションコードの発行についてなんですがライセンス登録したのですかアクティベーションコードが反映されません。原因などわかる方いたら教えて下さいm(_ _)m
EOP人々ピアノ楽譜というプログラムって安全なんですか。
itunesのApple ID登録についてです。 windows 10でitunesを利用しており、最近Ａｐｐｌｅ ＩＤの存在を知りました。すでにゲスト名義でかなりの数の曲をダウンロードしてある状態なのですが、この状態で新しいＩＤを新規作成、サインインした場合、すでにダウンロードしてある曲はどうなるのでしょうか? もし消えてしまうという場合、どうすればその曲群をインストールしてあるまま新規作成したＩＤに移れるでしょうか? よろしくお願い致します。
Audacityという無料の録音、編集ソフトの質問です。 Audacityに録音した音声をwavファイルで書き出すと元のデータまたは書き出したファイルの音質は変わったりしますか？
私は惰性からmedia goにてAKに曲を転送していたのですが。近頃、音飛びなどが酷くやはり転送方法を変えようと思っております そこでMedia Monkeyというソフトを見つけたのですが Media Monkeyというソフトは安全でしょうか？ また、よろしければAKに曲を転送する際におすすめのソフトを教えてください ちなみに、私のPCは自作PCのWindows8.1です。 それと、友人から頂いた楽曲データをデスクトップにフォルダを別にしてほぞんしています。 あと、曲を転送するさいにその曲のジャケットなども一緒に反映されるようにしてほしいです。 何卒よろしくお願いします
仮面ライダーガイムのロックシードについてです ロックシードの音量が小さいので、大きくするために百均に売ってある磁石を使って音量を上げようとしました 取り付け方などはネットに上がっていたためそれを見ながら取り付けていきました 磁石をスピーカーの裏に取り付け、音声を確認したところ、確かに音は大きくなっていました そのあとに、分解から元の状態に戻し、音声を確認したところ、音割れしていました なぜ、音割れしてしまったのかはわかりませんが、磁石の影響なのでしょうか？ 分解してスピーカーの裏に磁石を取り付けた時は音割れはしていませんでした
音声から効果音だけ取り出すソフトはありますか？できれば無料のヤツでお願いします。 OSはＷｉｎ７です。
無料の音楽編集ソフトを探しています。使う音楽は、基本レンタルショップで借りたCDか、無料でパソコンからダウンロードした音楽です。 あまりパソコンに詳しくないので、できれば初心者でも簡単に使えるものがいいです。 内容は、ダンスに使用するもので、何曲かを綺麗に繋げていきたいです。 無料で音楽をダウンロードできるサイトもあれば教えてください。宜しくお願いします。
ボイスチェンジャーというのがありますが 録音じゃなくて、リアルに音声を変えて会話できる 機械みたいなものはありますか？アマゾンでも何でもいいんですけど。 電話とか対面して音声を変えて会話できる、みたいな。 男声→女声とか女声→男声みたいに変えられるのが あればいいです。
音声ファイルを挿入することは出来ますか？
DAWのstudio one2で質問です。DTMマガジン4月号に載っていたフリーソフトシンセ、TyrellN6をダウンロードしました。それをstudio one上で動かすにはファイル指定をする必要があると知ったのですが、どのファイルを指定したらいいのでしょうか？(写真にダウンロードしたものを全て載せておきました。
Googleプレイミュージックについてですが、写真のようにコピーしたＭＰ３にサムネイルを追加する方法はないのでしょうか？サムネイルがあるのは動画ファイルから音のみ抜いたので、サムネイルが反映したと思いますが、ただの音楽のみだとサムネイルが反映されないらしく画面が寂しいので。ご意見、ご解答をお願いします？
テープの音楽を「サウンドエンジン」というソフトでwave化しました。 これをMP3に変換してスマホで聴いたら、かなり音が小さく、ボリュームを最大にしても聞こえません。 試しに複数の変換ソフトを変えてやってみましたがダメでした。 何が原因なのでしょうか？ お分かりになる方、ぜひご教授くださいませ。
僕は歌ってみたを出しているものです。 でもmixがうまくいかなくて、まったくいいのができません。 なのでmix師さんに頼もうとしているんですが、 頼み方がいまいちよくわかりません。たとえばどのような形でmix師さんに音をおくるのかなど 細かくわかりやすくおしえてくれるとありがたいです。 お願いします
youtubeなどの動画の音声をダウンロードするのは違法ですか？
画像のような接続をするにはどうすれば良いのでしょうか PCとiPhoneの音声を同一のスピーカーで再生したいのですが、 1.この接続方法で再生は可能なのでしょうか？2.どのような機材(道具)を使えば可能になりますか？ オススメの機材があれば紹介して頂ければ助かります<(_ _)>
aviutlで動画を編集しているんですがビデオカメラで撮影したMTSファイルの映像は出てくるんですがどうしても音声が流れません。 どうすれば音声が出るようになるかわかる方回答よろしくお願いいたします。
iPodで歌ってみた動画を作る方法ってありますか？
メディアプレーヤーでwma形式の曲をCDに書き込めません。一曲目の98%で止まるというかそっから先に進みません。CD-R何種類か試しましたが全部止まります。 これコピーガードですか？ エラー内容の表示とか何もないので原因がすごく気になります
itunes 12.3.2.35でアルバムを発売年の昇順に設定しているのですが、できません 1978 1979 1980 1981 1982 1984 1985 19861987 1988 1989 1990 1992 1995 1996 1983 1991 1993 1994 の順番になってしまいます。 一度削除しても治りませんでした。 どうしたらよいでしょうか？
パソコンで、ピアプロから音楽をダウンロードしたいのですが、全くやり方がわかりません(T . T)知っている方教えてください！ ユーザー登録はしてあります！
家のPCが調子悪いので漫画喫茶のPCでCDからウォークマンに音楽を転送したいです。漫画喫茶のPCはXアプリが使えないと聞きました。他に音楽をウォークマンに転送する方法を教えて下さい。 PCについてはあまり詳しい方ではないので出来れば使用するソフトの名前だけではなく、それのダウンロードの仕方からウォークマンへ音楽を転送する方法まで教えてほしいです。 詳しい方回答よろしくお願いします。
iTunesでの音楽について iTunesにて曲をライブラリーに取り込み プロパティで歌詞や画像などを追加すると音が飛びます。 最初は大丈夫なのですが、プロパティで変更すると直後から飛びます。 何故でしょうか？ 改善方法を教えて下さい。
studio one primeについての質問です 起動時の画面にstudio one primeと書いてあるので多分大丈夫だとは思うのですが、不安なので質問させていただきます。・請求が来ず使えてる以上無料版のやつですよね？ ・使用しているバージョン？種類？の確認方法はありますか？ ・ショートカットがstudio one 3と表示されているのですがこれはバージョンですかね？間違って有料版をダウンロードしてしまったわけではないですよね？
AviUtlでｍｐ３のファイルをドラッグしたら、「音声ファイルの読み込みに失敗しました。対応していないフォーマットの可能性があります。」と出てきます。違うファイルを試しても、同様でした。どうすればいいのですか？
PCにあるハイレゾ曲をウオークマンやXperiaで聴く方法 現在は，CDの曲を中心に ウオークマンやXperiaに転送して聴いています。今後ハイレゾ曲を同様に聴きたいと思うのですが， その方法は従来と全く同じでよいでしょうか？ PCで音楽を聴くときはWMPを使っています。 ウオークマンやXperiaではまだ確かめていません。 ウオークマン，Xperiaとイヤフォンはハイレゾ対応です。
DTMにおいてプラグインなど作曲をする前の、ソフト環境をととのえる段階で躓いています。DTMソフトに強くなれる参考書やページを教えてください！ （できればいろいろなソフトに解説されているものをお願いします。）
PCでXアプリを使ってウォークマンに音楽をダウンロードした後PCに残っている音楽を削除することはできますか？当方PCが初心者のため詳しくありません。どなたかわかりやすく手順を教えてほしいです。
ラジオの録音についてです。聞きたいラジオ番組があるのですが、ちょうど習い事の時間と被っていて聴くことが出来ません。ネットで少し調べてみたのですがよく分からないので教えてください。スマートフォンかパソコンで録音したいと思います。まずはradikoを入れないといけないというのはわかったのですが、そこからがよくわかりません。おすすめの方法などありましたら詳しく教えていただけると嬉しいです。 あと、録音するときはパソコンやスマートフォンなどの電源を入れておかなければならないのでしょうか？それと、スマートフォンで録音する場合充電の減りは大きいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
動画作ってるんですけど。よく動画で使われるものを投げた時のような効果音 「シュワンッ」みたいなかんじのをさがしてます 知っていたら教えてください
iPhoneに音楽を入れたいです。初心者の為温かい目で見てくれたら嬉しいです。家のPCからCDを使ってダウンロードしたいのですがダウンロードが終わった後そのPCに入っている音楽はずっと残りますか？跡形もなく消すことは出来ますか？自分用のPCを持ってなく、兄弟のPCを使うことになるのでもし使うならその音楽を全て消してから返すことになるので。 あと、満喫のPCを使ってCDを持参してiPhoneにダウンロードすることはいけないことですか？もししてもいいことなら満喫のPCを使うことも考えますが満喫のPCで入れた場合、これからはどのPCで音楽を入れることができずその時ダウンロードするために使ったPCでしか音楽をダウンロードすることができないとかありますか？ ２つも質問してしまいました。詳しい方回答お願いします。
iTunesでmp3やTextで焼いても ウインドウズメデイアプルーヤーに曲名がでません！mp3で焼いた出る時もあるんですがメディアプレーヤからコピーできません！USBにいれたいんですがどうしたらいいですか？
iTunesでやいたCDはメディアプレーヤーとかで曲名を出す事はできないんでしょうか？
東芝dynabookRX82のPCについてなんですが、このPCではCDを取り込みiPodなどに音楽を取り入れる事は可能なんですか？ 機械に詳しくなかったので詳しく教えて貰えると嬉しいです！ CDを外部で取り込みPCに移しiPodに入れるなど遠回しにでも出来るやり方があるのであればお願いします！質問多いですがよろしくお願いします！
AVIUTLについての質問です。AVIUTLで拡張編集のタイムラインにWAVファイルを読みこむと ｢音声ファイルの読み込みに失敗しました ファイルが見つかりませんでした｣ と表示されてしまいます。 そのあといろいろ試してみたのですが、音声ファイルはどの形式でも表示されてしまいます。 オブジェクト作成で音声ファイルを作ってもテロップが表示されてしまいます。 OKを押すときちんと読み込まれていますし、問題ないのですが表示されるテロップが鬱陶しいです。 解決方法を知っている方はどうか解決方法を教えてほしいです
SoundEngine Freeというmixソフトを使ってるのですが、最近いきなり重くなり始めました。他の機能は今まで通り問題なく使えるのですが、このソフトだけが使えなくなりました。 音声をドロップインドラックしても「応答なし」と表示されます。 インストールしなおしたり、色々しましたが、直りません。 誰か教えてください。 困ってます。
iTunesを起動したらいTunesライブラリを確認中の画面に切り替わってそこから先に進みません。どうしたら良いのでしょうか？
http://youtu.be/FQZXVERgBbcこの動画みたいに、どんなソフトを使っているのでしょうか？ また音楽はDLとかですか？
USENについて質問です。 私のバイト先ではUSENを使っているのですが、チャンネル？が何分か置きに切り替わってしまいます。 切り替わらないようにするにはどうしたらよいですか？ ご回答よろしくお願いします。
ボーカロイドで曲を作りたいと思うんですが、何を買ったらいいのかよく分かりません。 ヤマハから出ているスターターキットは声が無いですよね。 それならクリプトンの初音ミクV3のほうがいいのか。生音でギターを入れるなら「CI1」は必要なのか。 エディターの使いやすいほうはどっち？ いずれは男性の声（がくっぽいどのような）で作りたいとも思います。 できるだけ安く買いたいです。体験版は無しで。 とりあえずこれ買っとけってのを教えてくださいm(_ _)m
itunesに取り込んだアルバムの曲が一曲だけ移動してしまい一曲目だけのアルバム表示になってしまいました。残りの二曲目からは元のアルバムに残ったままです。マウスでドラッグしても移動出来ないので困っています。どうすれば元の場所に戻りますか？
xperia z5 compact E5823についてです。先日xperia z5 compact E5823のsimフリータイプを購入し、音楽や動画再生などを行っていたのですが、頻繁にノイズが発生しています。 音楽のほうについてはDSEEの機能を有効にすることでＭＰ３の音源もきれいに聞くことができるようになったのですが、ＭＰ４で再生している動画については当初のようなノイズがいまだに発生しています。 ＤＳＥＥによって改善したので本体の不良ではないと思うのですが、ＭＰ４の動画の音質を改善することはできるのでしょうか？もしくは拡張子のタイプを変更するしかないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤマハのQY100で スマートメディアは 何にするものですか 本体内の曲などのデータを保存できますか?
UTAUを先日ダウンロードし、デフォルトの声や重音テトなどを使って動かしてしゃべらせてみたものの、ソフト自体は動くのですが音声が全く鳴りません。パソコンはミュートになっていないので原因がわからなくて困ってます。改善方法を教えてください。 ちなみに使っているパソコンはwindows8です。
プレミアプロで、効果音を、近くから、奥に進んだようにするにはどうすればいいですか？
50枚！ 和風なボカロ曲で おススメがありましたら教えてください！
ウォークマンからｘアプリもしくはＵＳＢに音楽を入れたいと思っているのですがうまくいきません。 ｘアプリに転送する場合「コンテンツのファイルが見つかりません」と出てきます。ＵＳＢに入れようとする場合、ウォークマンのＭＵＳＩＣファイルが空になっていてできません。 どうすれば入れることができるのでしょうか。宜しくお願いします。
VCしながらゲームの音だけを録音する方法を教えてください。パソコンでボイスチャットを使いながらゲームをしているときに ゲームの音だけを録音したいのですが、 同じヘッドフォンから両方の音を流しながら 片方だけ録音する方法がわかりません。 同じヘッドフォンで音を流しながら片方だけ録音するやり方、 もしくはウィンドウ指定で録音できる録音ソフト、 それ以外の解決法などを教えてください。 よろしくおねがいします。
音楽CDをSDカードに取り込みたいのですが思ったようにできないので質問します。まずCDを入れるとitunesが開きそこにアルバムタイトルや曲目が出るのですが、一度itunes（パソコン内HDD）に保存せずに直接SDカードに保存することはできないのでしょうか？ SDカードに取り込んでしまえば用済みなのでitunesに残さず削除してます。 なのでダイレクトに取り込めるといいのですが。 できないのであればitunesからドラッグドロップしてSDカードにコピーするのですが、アルバムごとにコピーするにはどうすればいいのでしょうか？ たとえば１０曲入りのアルバムを１枚ドラッグドロップすると１枚のアルバムとしてコピーされずに１０曲分という形でコピーされます。アルバム名はどこにも見当たりません。 また曲名の前に01、02と番号がつけられてコピーされるためさらにもう１枚別のアルバムを同じようにコピーすると名前順で表示されるため２枚のアルバムの曲が混ざってしまいます。 01 ○○（１枚目の１曲目） 01 ○○（２枚目の１曲目） 02 ○○（１枚目の２曲目） 02 ○○（２枚目の２曲目）・・・ このようになってしまいます。 新規ファイルを作りファイル名をアルバム名にして分けるしかないのでしょうか？ どちらも面倒くさいので手間を省きたいだけなのですが簡略化できるやり方があればと思い質問させてもらいました。 うまく説明できませんがアドバイス宜しくお願いします。
AviUtlの編集についての質問です。 実況動画の編集をAviUtlでやろうと思い、動画と音声を読み込んだところマイクの音声は聞こえるけど、ゲームの音が全然聞こえませんでした。 別々に再生すれば、どちらとも問題なく音は聞こえました。録画、録音は別撮りです。 AviUtlの設定はネット、YouTubeで調べて一通りしました。 何が原因でゲーム音が聞こえないんでしょうか？ 録画ソフト アマレココ 録音ソフト Audacity
初めて質問するので、設定等で失礼があれば、ご了承下さい。保育園の卒園式で先生からのお話を撮影していましたが、周りの園児達の声がうるさく、先生の声がほとんど聞こえません。 園児達の声を消して、先生の声をハッキリ聞こえるようにする方法があれば、教えてください。 ちなみに、サイバーリンクのオーディオディレクターというソフトを使っています。これとは別に無料ソフトで上記の加工が出来るソフトがあれば、教えてください。よろしくお願いします。
Macでイヤホンを使いながらSkype音声を録音する方法が知りたいです。 MacBookPro（os10.6.8）を使っています。 スピーカーが故障して音が割れるようになりました。修理に出しますが部品納入まで時間がかかります。 それまで急場をしのぎたいと思ってます。 そこで質問です。 Skypeを使って2人で会話しています。 お互いの声を録音できるようになる 設定方法はあるのでしょうか？ （QuickTimePlayerを使っていますが 片方の声しか録音できませんでした） ちなみに相手側で録音してもらうと、 こちらの声がきちんと録音できなかったので こちら側で録音する必要があります。 ＜環境＞ Skypeで通話 当方 MacBookPro（スピーカー故障のためイヤホンを使用） 相手 MacBookAir（イヤホン使用） ＜録音方法＞ QuickTimePlayer イヤホンに限らず、マイク付きヘッドセットなら録音できたとか 外付けスピーカーを付けて録音できたとか、他の方法なら解決 できたという話があればそれもぜひアドバイスいただけたらと思います。 Macユーザーの諸先輩方、どうかよろしくお願いします。
Studio ftn Score Editorというフリーソフトをダウンロードしました。管理者のアカウントでしっかりソフトが動作することを確認したのですが、いざ自分の標準ユーザーで使おうとしたところ「ユーザ環境の作成に失敗しました」というウインドウが出てきて使えません。 どうしたら使えるのか教えてください。 今は、自分のアカウントも管理者になっているのですがそれでも同じようなウインドウ出てきてつかえません。※ダウンロードした時のアカウントでは普通に使えます
iphoneのアプリを使用してメールなどの通知用に短い着メロを作りたいのですが、素材（フリーのもの）の再生時間が足りないため作成することができませんでした。なんとか３秒以上にしたいのですが、なにか良い方法はないですか？ パソコンのソフトなどでもかまいません。android端末を使用することも可能です。
iPhoneのitunesについて質問です。パソコンから同期して、曲自体はiPhoneに入っているのですが、ライブラリに表示されない曲やアルバムがあります。 itunes内で曲名を検索したりライブラリの表示設定を曲にしたりすれば出てきます。 しかし、アーティストやアルバムにすると出てこない曲やアルバムがあります。これは一体どういう事なのでしょうか？また改善策はありますか？ わかりにくい質問ですみません。
出来れば早めの回答お願いします。先程神ボイスチェンジャーというソフトの支払いの為に銀行に行き、振り込んできたわけですが、 振り込んでからどれほどたったらソフトのダウンロードが可能かわかる方いらっしゃいますか？ 詳しい方や、銀行振り込みで払った体験者の方、ご回答よろしくお願いします！
サンプリング周波数44100Hz/48000Hz/96000Hzのいずれか、ビット解像度16ビットのWAV形式に変換できるサイトかPCアプリを教えてください
音源に声を録音してCD化する方法閲覧ありがとうございます。 iphoneにある音源に歌声を入れてCDにしたいのですが、どのようなやり方がありますか？ いくつか教えていただけるとありがたいです。 多少お金がかかってもいいので、高音質な方法でお願いします。
アプリmp3について私、コロコロ機種変してるんですけど 毎回mp3を入れるんです。 でも見つかったり見つからなかったりします。 今回も運良く見つけられて、インストールできましたが 試しにまた探してみたらありませんでした。 これはどういうことですか？ 次新しくした時に、 見つけられないんじゃないかと心配です…。
Image-Line FL Studio 12の操作について質問です。 1、プレイリストに置いたオーディオファイルの端をドラッグして、オーディオの長さを変更したい。（オーディオの端をカットして長さを変更するように、ドラッグ操作で長さを変更したい） ２、実際に、オーディオファイルの端をドラッグすると、波形が伸び縮みする。 （カットされているわけではなく、オーディオのBPMが変わって、長さが変更される）。 ２ではなく、１のような操作をしたいのですが、どのような操作をすればよいでしょうか。
歌ってみたの編集ソフトについて質問です。音源はネットで拾って、宅録でvocalを収録し編集しています。 今studio one3 freeを使っているのですが、リミッターやノーマライズなどの音圧を稼ぐ系がなく(見つけれてないだけかも知れませんが…)限界を感じています。 そこで、studio one以外にもDAWを使い足りないエフェクトを補充したいのですが、今作っているものを併用して編集することは可能なのでしょうか？ 可能ならばstudio oneからどのようにvocalトラックを他のDAWに移動させればよろしいのでしょうか。 よろしくお願いします。
至急！このソフトの名前を教えてください！！ 手がかりがこれしかありません。 よろしくお願いします！！
Skypeの音声（自分、相手を含め）だけを撮ることはできるのでしょうか？マイクラなどをマルチでやっている時音声を撮りたいのですが、Apowersoftを使うとゲーム音も録音に入ってしまいます。 どうしたらSkypeの音だけを撮ることができるのでしょうか？別のソフトを使った方がいいのでしょうか。おすすめのソフトがあったら教えてください。 Tapurも使っていたのですが、エラーが出てしまいうまく出来ません。 よろしくお願いします。
音楽ファイルが3つあったとします。 同じ音楽で、歌う人がバラバラです。 これを3人が一緒に歌っているように重ねてmp3にとりこみたいのですが、どうしたらできるかオススメの方法があれば教えて下さい。お願いします
Roland QUAS-CAPTURE UA-55に SONYのエレクトレット コンデンサーマイクロホン（ECM-PCV80U ） って使えますか？また、このマイクに使うならどのIFがいいと思いますか？
CD音源をパソコンに取り込むときにいつもWAV無損失で取り込んでいるのですが、スマホ等にデータを移すときはWAVをフリーのファイル変換ソフトでFLACに変えてやっているのですが、ファイル形式を変換する際に音質は劣化しますか？ WindowsMediaPlayerを使用してWAVで取り込んでいます。
ZOOM ｑ４を購入しました。 今までは、いわゆるホームビデオカメラしか使ったことがなく、ホームビデオカメラの場合、製品と一緒に、編集ソフトも送られてくるので、いつもそれを使って編集などをしていたのですが、ZOOMｑ４にはそういったものが付属されていません。 movというファイル形式も初めて見るもので、今までのソフトが使えるのかどうかも分からず悩んでいます。 お勧めの無料編集ソフトを教えてください また、音質を重視した炒め、音声はWAV96kHz/24bitで録画したいので、WAV形式の音声にも対応しているものがあればうれしいのですが、、、 こういうので無料のものがあれば教えてください 有料しかない場合も、おすすめがあれば教えてください よろしくお願いします
aviutilの再生ウインドウについてaviutilの再生ウインドゥでよく音ズレが発生するのですが、なにか解決策はありませんか？ 字幕が合わせられなくて困っています。 因みに音ズレが起きるのは動画ファイルの音声です。 ファイル形式はaviです。
Windows 10のパソコンを使っています。iPhoneにCDの曲を入れたいのですが CDを全然読み取ってくれないし、CDを入れた時の 通知？みたいなのも出てきません。 どーすればいいですか？
MusicBeeをお使いの方へ CDからFLACで取り込みたいのですが、音質を出来るだけ良く取り込む には取り込み設定のプロファイルの所は保存用でも大丈夫でしょうか？他にポーダブルデバイス用とかエンコーダーがありますがこれはどんな設定なのでしょうか？ファイルの圧縮はしない方が良いと聞きましたがその設定もMusicBeeで行う事も出来るのでしょうか？
MP3の音楽ダウンロードについて。http://p.eagate.573.jp/game/sdvx/sv/p/floor/vocal/03/index.html#07 これにのっているカラオケ音源をDLしたいのですが、 方法がわからず戸惑っています。 わかる方いましたらお願いしたいです。
mix、動画作成で使いやすい無料のオススメソフトってありますか？mixの方ではAudacity、動画作成の方ではvideopadってソフトをダウンロードして使い方を調べてやってみましたがイマイチわかりませんでした。
DTS Headphone:X について先日、ガルパン劇場版のBlu-rayを迫力のある音で視聴するために、pioneer HTP-S363という5.1chサラウンドシステムを購入しました。しかし、そのガルパン劇場版Blu-rayにはDTS Headphone:Xが特典としてついてきており、普通のヘッドホンでも5.1chで聴くことができるそうなのですが、これは、今回僕が購入した5.1chサラウンドシステムでも5.1chの音として再生することができるのでしょうか？ カテ違いだったらすみません。 回答お願いします。
uphoneのミュージックアプリで必ず音楽がランダムになるのですが、 どうすればいいのでしょうか。 「ランダム」と書いてあるところを押すとランダムになって もう一度、ランダムを押すと 治るかと思いきや、もう一度他の順にランダムになります。
突然ですが、VideoPadで映像を編集しているのですが、vpjファイルからmp4にするソフトは「このファイルは対応していません」と表示して出来ません…なので、無料で出来ソフトがあれば教えてください！ お願いします！
launch pad でdrum ruckにアサインした音を録音しました(midiファイル)。 このmidiファイルをmp3に変換する方法がわかりません。
VIPRPGで使われているボイスの詳細を教えてください。 VIPRPGではよく版権物の音声素材が使われていますが、ふと「元々この素材は何に使われていたものなのだろう」 という疑問が湧きました。教えてほしいのは以下の音声です。 男の人が「助けてください」と言っている音声 http://fast-uploader.com/file/7013084648652/ 男の人が悲鳴を上げている音声 http://fast-uploader.com/file/7013084698953/ 男の人が悲鳴を上げている音声2 醤油シリーズでよく使われる http://fast-uploader.com/file/7013084744521/ １つでも知っている方がいたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
sylenth1 VST プラグインを購入しようかなとおもっています！学割で買えるとのことですが、専門学校でも大丈夫なんでしょうか？
何故音声を0と1のデジタル記録できるんですか
誰でもできる耳コピソフトというIRTの製品についてです！採譜の時、テンポをあわせるところまではできるのですが、いざ採譜をしてみると、テンポは正しいのですが、どうも小節がずれてるというか、少しずつずれてるは感じがしますmsというところを調整したらいいのかなとか思うのですが、どうやればよいのかわかりません…
PowerPointで正常に再生できません PowerPoint2016でスライドを作成し、音声（ナレーション）をいれたところ、 50秒ほどたったところで音声（ナレーション）だけ切れてしまいます。 アニメーションもスライドも正常に動きますが、音声だけ切れてしまいます。 同じファイルをPowerPoint2010で開き、 音声（ナレーション）を一旦クリアして入れ直したところ、正常に音声も流れました。 Microsoftに相談しようとしましたが有料で、これが故障でないと返金してくれないそうなので相談できませんでした。 原因もわからず 対策ができずに困っています 回答のほどよろしくお願いします
MP3をJPEGに変換する方法はありませんか？
パソコンで音声ダウンロードしたんですが、再生できません。パソコンのGooglechromeにて、でる順パス単英検1級の音声ダウンロードを利用したのですが、iTunesで再生できません。一応ダウンロードしたアイコンはデクストップやフォルダに表示されています。しかし、アイコンをクリックしても、iTunesが開くだけで肝心の音声が再生されない、という感じです。他に再生ツールとしてwinzipがありますが、有料ですので、出来ればiTunesで再生したいです。最終目標はiTunesからiPhoneに転送、です。Windows7です。ダウンロードしたアイコンのプロパティをみたところ、ファイルの種類はiTunes MusicPlayer（zip）と書かれています。どうすればいいでしょうか。
音声をデジタル記録するとはどういうことですか？
Windows Media PlayerのMusicフォルダの設定について.mp3など音楽ファイルを、ポップス、クラシック、ジャズ・・・のようにフォルダで分類しているのですが、しばらくするとMusicフォルダの中で勝手にフォルダの構成が変更されて、アーティスト名のフォルダがいくつかできてしまいます。それを手作業で元に戻しても気が付くと同じ事です。 インターネットに接続してアルバムなどの情報を得る設定にしておくと起こるのかと思って、それも✔を外したのに（最近はなかったのに）、またこの数日に、しかも毎回同じファイルが、私の作ったフォルダの分類から「Various」「いろいろなアーティスト」などというフォルダ名で飛び出してしまいます。どうすればいいでしょう。 PCの設定に詳しい方お願いします。
GarageBandはMIDI書き出しができないと聞いて困っています。 キャラの声を切り取ってUTAUに通して歌わせる、所謂人力UTAUをやってみようと思っています。 offvocalが配信されていない曲なので伴奏もUTAUで作ろうと思っていて、mac、iosのGarageBandを所持していてたのでGarageBandで伴奏を打ち込んでいたのですが、調べてみたらGarageBandはMIDI書き出しができないと聞いて困っています。どうにかフリーソフトを使って打ち込んだものをUTAUに移すことはできないでしょうか。 DTMは全くの初心者で、UTAUもよくわかっていないのですが、回答宜しくお願いします。
sound engine freeでの録音について至急教えてください！とある会場で流す音声案内をPCで自作するためにsound engine freeというフリーソフトをダウンロードしました ノートPC内蔵のマイクを使用して声を録音する予定なのですが ①録音時の周波数、ビット数(？)、ステレオ・モノラルの別等はどのような数値に設定するのが良いのか ②最終的にはCDに焼きたいと思っているのですが、その際の保存形式は何で保存したら良いのか(mp3等) ③その他録音時の注意点等 サイトの説明を見たのですが、お恥ずかしながら素人の私には理解できず…正直何を質問したら良いのかもよくわかってないという始末です(×_×) 編集方法は地道に説明を見ながらなんとかやってみようと思ってるのですが、原稿の録音を今日の夕方にしてしまいたいため、至急回答いただけると助かります 長文乱文失礼いたしました
ipodに曲が入らず困っています。 今まで何度かcdをiTunes に入れてipodに入れることができました。 普段は手動で入れていますがそれでは入らず同期しましたが入りません。手動時には音楽とビデオを手動で管理にチェックを入れて操作していました。 同期時には手動で管理やチェックボックスに入っているものだけなどのチェックは外し、ミュージックで音楽を同期にチェックしました。 どうすればipodに曲が入るのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンを買い替えたのですが、新しいパソコンのiTunesでiPhoneが認識されません。USBに繋ぐと充電はされています。どうすればいいでしょうか
Google Play Musicでクラウド上に保存された音楽を聞いている時に通信費は発生しますか？
彩音を購入したのですがMP3をWMA形式に変換できるフリーソフトはありますか? (使いやすいもので) 自分の持っているCDを入れたいと思っているので。自分で検索しましたがどれを使っていいのかわかりませんでした。 ちなみにWin10です。 回答お待ちしております。
VISAデビットの質問です！ iTunesで音楽を５曲1250円で 購入しました。 支払いはVISAデビットにしました。 買ったのは3月21日です、 しかし引き落としメールが 一向に来ません。 残額は足りてるはずです、足りてます 即引き落としてくれるはずが もう1週間以上過ぎそうです こんなことってあるのでしょうか？ どうしたら落とされますか？？
ゴムプレイヤー(Gom player)についてです。 ゴムプレイヤーで動画ダウンロード→音楽に変換→iTunesに移す ことは可能でしょうか？？ よろしくお願いいたします。
Adobe Premiere Elements 9 で結婚式のビデオレターを作成しています。 家族からのメッセージの時に後ろで2秒ほど1歳の子どもの声が入ってしまいました。 計3回程度です。この子どもの声だけ削除することはできるのでしょうか？
sonar leを使用しているんですが突然どのファイルも再生できなくなりました。再生のボタンを押すと頭に戻り、そして再生はされない。という感じです。 原因として思い当たるのはWindowsMediaPlayerを開いたままsonarを開いた時から再生できなくなりました。
cubase 8 leを使用しております。 PCのフリーズがひどく、スペックも悪いのでこの機会にPCを買い替え、cubaseのライセンス移行もしました。 ところが、VSTプラグイン？の最初からついているはずである「studio EQ」という イコライザーが消えてしまいました。 （！のマークが出ております。） いくつか対策法を探しましたが プラグイン情報やプラグインマネージャー？を見ても表記自体ありませんでした。 VSTプラグインファイルにもありません。 ・この元から付属していたstudioEQのエフェクトを元に戻す方法 ・もしくは似たようなおすすめのEQエフェクトをとる どちらの方が最適でしょうか？ 回答にあたり、必要な情報ございましたら追記いたします。 cubaseのサポートは繋がりにくいので、サポートは最終手段といたします… どうかよろしくお願いいたします。
突然PCのiTunes内のアーティストリストで特定のアーティスト（David Bowie）だけが1曲1曲バラバラに表示されるようになってしまいました。大まかに言うと、これまでは「David Bowie 10枚のアルバム 100曲」となっていた表示が、今では「David Bowie 1曲」という表示×100列になってしまっている感じです。プロパティやコンピレーション、文字の大きさなどの違いでアルバムが分解してしまうということは理解しているので、そのせいではないと思いますし、試しにアルバムリストで見てみると、どの曲も今まで通り10枚のアルバムにきちんと収まっています。まさかボウイの霊の仕業だとは思いませんが…。どなたか解決法を知っている方はいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いします。
500枚・Foobar2000で音楽を再生するとき、シークバーに現在再生中の経過時間を表示させる方法を教えて下さい。 まだインストールしたままのデフォルトの状態で、UI(スキン)は変えていません。再生時間が表示されるならUIを変えることも検討します。 よろしくお願いします。
割りと至急に回答求むm(_ _)mキクタン TOEIC800のCDをAndroidへ入れたいのですが、全然ダメです。 まず、キクタン TOEIC800(本)を買いました。 次に、PC(Vista)にCDを読み込ませました。 アプリはWindows media playerです。聞けました。 次に、新しいフォルダにコピーしました。聞けませんでした。 なので、PCのCDフォルダから直接Android(Xperia Z1)のSDカードのmusicに「フォルダを作ってコピー&ペースト」と「フォルダなしでコピー&ペースト」をしました。聞けませんでした。 キクタンのCDはパソコンかCDデッキでしか聞けないということでしょうか？ なにかAndroidで聞ける方法はありませんか？
Audacityについて質問です。 音楽ファイルを編集したり、ｍｐ３などへの書き換えを行いたいです。Audacityのダウンロードの仕方、その他必要なファイルのダウンロード方法などできるだけ細かく教えてください。 Audacityの操作方法については他のパソコンで使ったことがあるので大丈夫です。 ソフトのダウンロードは初めてなのでお願いします。
GarageBandで作った曲をPCのiTunesファイルに入れました！ここからCDに焼いたつもりが音楽プレーヤーで聴いたら流れてきません。でもPC画面を見るとCDには入っているのです。どういうことなのでしょうか？
CDからMedia Goに取り込んだAACファイル（拡張子mp4）を「モーラその後に」というソフトを用いてm4aに変換したところ、半分ほどのファイルがどのソフトでも再生できなくなりました。Media Go…再生はされるが終始無音。 iTunes…再生しようとするとそのままスキップ。 Play Music…アップロード不可。 ファイル容量については再生できるファイル・できないファイルいずれも0.05MB程度しか違いはなく（m4aのほうが軽い）、中身については損傷はないと推定されます。 どなたか、正常に再生が可能なようにできる方お願いします。
MP3TAGでのカバーの追加でジャケットが貼れません。 アルバム全曲にジャケットを貼り付けたいです。ジャケットで右クリック→カバーの追加で貼れるそうなんですが、保存ボタンを押すと元に戻ってしまいます。 方法を教えてください。
結月ゆかりexについて質問です。 購入を検討しています。 用途はニコ生のためにです。 そこで質問なのですが、この作品は棒読みちゃんに連携されていますか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00OYSH7C8/ref=mp_s_a_1_1?qid=1458842634&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=結月ゆかり+ダウンロード&dpPl=1&dpID=61RR5QxUYLL&ref=plSrch 無知で申し訳ありませんが、 至急よろしくお願いします。
30秒の歌ってみたを作りたいのですが、 30秒の歌ってみたってど、どうやって作るんですか......？？ あと、MIXってどこで募集されているんですか？MIXをする方にはお金を払わなければなりませんか......？ それと、皆さんが使っているマイクの種類を教えてください。（学生が手をだせる値段のものでお勧めのものもできればお願いします...！） あぁあ、最後に一つ、自分でMIXをできるようになりたいのですが、無料ソフトでとことん使えるソフトがありましたら是非教えてください...！！ 本当に知識皆無でマイクも準備できていないやつなのですが、教えていただきたいです......( ;∀;)
ゆっくりムービーメーカーについて AviUtlの設定と合わせるために、サンプリングレート?を48000に、画面サイズを1920×1800に、60fpsにしたいのですが、そのような設定はどこからできるんですか？
iTunesに保存してある曲を編集（前奏だけ、１番だけ等）できる方法ってありますか？何かしらのソフトが必要ということであれば、できれば無料のソフトでできるとありがたいです。 iTunesに保存したのはCDをPCで取り込んだもので、インターネットでダウンロードしたものではありません。
【音声ファイルの編集について教えてください】 初めて質問をさせて頂きます。 もし下記の件、詳しい方がいらっしゃいましたら知恵を貸していただけるとありがたいです。私は声のみのトーク番組を作成しており（ラジオのようなもの）、自分のPCで録音をしています。 PCは、dynabookのT653/46JW、windows8.1、今回録音に使用しているのはサウンドレコーダーです。 マイクは特に外部接続はしておりません。 先日、いつも通り収録を終えました。 終わって編集（トリミングして繋ぐだけですが）をしようと思ったところ、音声が本当に小さな音でかすかにしか入っていませんでした。 それまではきちんと録れていたのですが。 色々と自分なりに検索して調べてみたところ、ステレオミキサーが無効になっており、もしかしたらこれかな？と思っております。 （全然違ったらすみません） ですので、今後のためステレオミキサーは有効にしてみました。 ただ、ひとりで行った録音ではないため録り直すことができません。 このかすかな音源をそれなりの音量まで大きくすることは可能なのでしょうか？ Sound Engine等フリーソフトを調べてみたのですがうまくいかず、困っております。 いい方法があれば、ご教授いただけないでしょうか？ また、録音中も音声波形が見れる等、今回のような事態を防げるいい録音のソフトがあれば教えていただきたいです！ 長文・乱文失礼致しました。 あまりPCについて詳しくないので、必要な情報が抜けていましたら申し訳ございませんがご指摘ください。 捕捉させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。
ムービーを作りたいのですが、皆さんどんなアプリを使っていますか？音楽とかも入れたいです。
sound engine freeの動作が遅いですiTunesとかGoogleとかの他のアプリは普通に動くんですがsound engine freeだけが何故か動作が遅いです 波形が途切れ途切れに動いたり、再生ボタンを押してもすぐに再生できなかったりするんです 誰か同じような動作になってませんか？ これでは曲編ができません どう対処すべきでしょうか？ 使ってるのはFUJITSUのWindows vistaです 2006年頃に買ったもので結構古い機種です
mp3形式のCDを買ったのですが 普通のCDプレーヤーできけますか？
宜しくお願いいたします！ 先日車が納車になったのですがナビゲーションにCD録音の機能がなくCD再生とUSB再生の機能があります！ そこで他の車のナビゲーションでSDカードにCD録音したものからUSBにコピーをしたいのですがいまいちそこらへんが無知なものでしてどなたかご指導宜しくお願いいたします！ SDカードからUSBメモリーへのコピーです！
PC上で複数の音がなっている中で一つのアプリを選択してそのアプリからのみ音声を録音できるようなフリーソフトってありますか？喋りながらゲーム配信をしていて、後からそのプレイ内容を編集しようと思い、録画しながら配信はPCのスペック的に厳しいので音声だけ録って編集の段階で差し替えようとしたのですがいいソフトが見つかりません。
windows10でwavの音量をあげる方法を教えてください。 動画の音声が小さすぎて聞こえず困っています。wavの音量を上げればいいと聞いたのですが、 windows10だとやり方が違うみたいで いまいちわかりません。 わかる方いたら教えてください。お願いします。
Macを使っています。YouTube等の動画からMP3に変換し、iTunesに入れた時その後finderに入ってる元のMP3ファイルを消してしまうとiTunesに入ってる音楽も聞けなくなってしまうのですがこれを解消する方法なんかはありますか？それともこういう設定だったりするのですか？PCにあまり詳しくないので教えて欲しいです。 また、もしこういう設定だったりした場合容量は増えますか？
