ＦＦ１１で、ワンランク上を目指すには？ＦＦ１１復帰３ヶ月目に入り、２アカも星唄Ｍ終わりました。 ８月の経験値２倍キャンペーンで、幾つかジョブを ９９に上げたのですが、どうも強さを実感できません。 というのは、コンテンツレベル１２５等の敵に対すると 攻撃が空振り多く、ダメージも少ないため 時間切れや、ジリ貧でやられてしまします。 今よりも命中＆攻撃力の高い装備は、大体そういった 敵と戦わねばならず、行き詰まってます。 １アカ・・・ガルカ：戦士・シーフ・獣使い ２アカ・・・タルタル：赤・黒・学・獣使い 上記ジョブが９９ですが、今後どういったコンテンツを こなしていけば、ＣＬ１２５～攻略していけるでしょうか？ また別ジョブ必要ならば、ソロプレイ前提ですと どういったジョブを上げていけば、強敵と戦えますでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
ライトニングリターンズ 今までのffと違って時間経過が難しいです。 4日目でルクセリオの電話の暗証番号のところをやってます。(番号もよくわからなくてできません) 難しいのであれば売ろうかなと考え中です。 攻略サイトを見てもなかなか進めれません。このゲームの進め方を教えて下さい。
メビウスFF(メビウスファイナルファンタジー)というゲームアプリについて質問があります バトル難易度設定をHardにすると危険度が上がりバトルで勝利した際はお得のようですが、たとえばスキルパネルのエレメントスターターを解放したりするとやはりバトルが楽になることで危険度が下がり結果お得でなくなるのでしょうか? 初歩的な質問ですがゲーム内のヘルプや公式サイトなど調べても解決しなかったのでよろしくおねがいします
あなたが知っているファイナルファンタジーを全部教えて下さい
知恵を貸していただけれ幸いでございます！ 現在、中国にいるのですが、どうしてもFF１４がやりたい状況です。 PS3を日本から持ってきていますがこれでできるのでしょうか？いろいろ調査していくうちに PCからWIFIに繋ぐ ↓ VPNを噛ませる ↓ LANケーブルでPS3に接続 こんな流れで接続は可能なんでしょうか？ ちなみにパソコンにはVPN接続設定済みです（エサ―ネットスロットは１個のノート） そこまでPCに詳しいわけではありません、どなたかよろしくお願い致します！
FF14のコンテンツについて 現在、フリートライアルでFF14を遊んでいるのですが、PvPがあることを知りました。そこで質問なのですが、FF14におけるメインコンテンツ（Playerに最も人気のあるコンテンツ）はPvPなのでしょうか？私はPvPを好まないので…。 また、バージョンUP毎に装備が陳腐化すると聞いたのですが本当でしょうか？これはレリックなどのエンド装備も同様ですか？ よろしくお願いします。
『FF15』を予約しようかどうか迷っています。PS4もまだ持っていないので『FF15』と同時に購入するべきか、新型の『PS4 neo(仮)』を待つべきか・・・この『PS4 neo』ですが、『FF15』が発売する頃には、正確な発売時期(10/13?)が発表されている可能性はあるでしょうか？
ＦＦ１４ 大迷宮バハムート邂逅５層までの質問です。 先程、戦士ＬＶ５０になりまして新生メインのクエストは初の８人ＰＴのクエストが３つで終わりの様です。 戦士ギルドクエストはＬＶ５０を今から受けて攻略します。 武器防具はＩＬ１１５だったかな…ミスライトＨＱ一式にしています。 ①邂逅５層クリアで装備は十分でしょうか？ ②メインを終わらした後すぐに邂逅編は受けれるのですか？ ③１～５層ということは個別クエストなのですか？いきなり５層を受けれるとかは…さすがに無理…？ 全く分かりませんので教えてください(^_^;)ＦＦ１４ 大迷宮バハムート邂逅５層までの質問です。 先程、戦士ＬＶ５０になりまして新生メインのクエストは初の８人ＰＴのクエストが３つで終わりの様です。 戦士ギルドクエストはＬＶ５０を今から受けて攻略します。 武器防具はＩＬ１１５だったかな…ミスライトＨＱ一式にしています。 ①邂逅５層クリアで装備は十分でしょうか？ ②メインを終わらした後すぐに邂逅編は受けれるのですか？ ③１～５層ということは個別クエストなのですか？いきなり５層を受けれるとかは…さすがに無理…？ 全く分かりませんので教えてください(^_^;)
ＦＦ９でクイナのカエルとりにでてくるカエルはどういった条件で繁殖するのでしょうか？
ＤＳ、3ＤＳ、psvitaでプレイできるffのナンバリングタイトル教えて下さい！リメイクとか移植版でもいいです。
ＦＦ１４ 申し訳ありませんが…戦士でメインタンク担当で至急で回答をお願いします。 ８人クエストのリットアティンに関しては…耐えるだけでいいみたいですが… カストルムメリディアヌムとプラエトリウムについてです。 ゆっくり解説動画を確認して凄いと思いました…周辺のザコを釣って釣ってりまくって１ヶ所に固めて初撃にサークルドゥームを撃ち一斉にボコって、また掻き集めてボコるという動画を見ているのですが… 剣術士はＬＶ２２まで上げてますので戦士でするならばトマホーク、挑発、フラッシュで掻き集めて固めた所にオバパを撃つというやり方で考えてます。 この敵を釣りまくって一気に固めてボコるというやり方は現在では主流なやり方なのでしょうか？ＦＦ１４ 申し訳ありませんが…戦士でメインタンク担当で至急で回答をお願いします。 ８人クエストのリットアティンに関しては…耐えるだけでいいみたいですが… カストルムメリディアヌムとプラエトリウムについてです。 ゆっくり解説動画を確認して凄いと思いました…周辺のザコを釣って釣ってりまくって１ヶ所に固めて初撃にサークルドゥームを撃ち一斉にボコって、また掻き集めてボコるという動画を見ているのですが… 剣術士はＬＶ２２まで上げてますので戦士でするならばトマホーク、挑発、フラッシュで掻き集めて固めた所にオバパを撃つというやり方で考えてます。 この敵を釣りまくって一気に固めてボコるというやり方は現在では主流なやり方なのでしょうか？
「KINGSGLAIVE：FINAL FANTASY XV」は、10年以上前に公開され、コケた作品とは別の映画？
今さらですが、FF13をやろうとしています。レビューを見たのですが、1 2 3 とあって1番評価が高かったのが3でした、これを見て私は、1 2 3 と順番にやった方がいいのか、それとも評価の高い3だけをやった方がいいのか迷っています。 実際どっちの方がいいですか？ 分かりにくい文ですみませんm(_ _)m
Twitterのゲーム関連話は、なぜオンライン、スマホゲーばかりなのですか ｆｆも１４ならいますが、１３とか７とかは見かけないです。ｆｆなどシリーズ好きの話をしてもいいと思いますが、だめな理由は何でしょうか。 一人用ゲームは仲間必要なしだからですか
FF14について自分は今LV53ナイトです この前真イフリートに挑戦しようと 思ったのですが装備のILが不安だと言われたので 詩学装備を揃えようと思ったのですが それは少し面倒だったので lv52の一般装備のHQを マーケットボードで購入しました なのでだいたい詩学装備と今の装備はだいたい 性能が同じなのですが(IL120前後) 今から詩学装備を揃えるメリットって あるんですか？ 例えば(武器の話になってしまいますが)コルタナ はイシュガルドのコンテンツのZWの工程を少し 飛ばせるとか聞いたんですけど そんな感じの メリット等含め 今から詩学装備を揃えるべきか 教えてください
FF14って足音はありますか？私はゲームの足音がすごく好きなんですけど、youtubeでFF14の動画を見ても足音が聞こえてきませんでした。 FF14にキャラクターの足音はないのですか？
ff14 白魔の防具について質問です。 Lv50になり、クレリック防具一式を貰ったのですが、Lv45ジョブクエで貰えなかったヒーラーローブも手に入りますよね。すでにクレリックローブという上位互換防具を持っているのになぜなのでしょうか。 特殊な強化などすれば、クレリックを上回る性能になるのでしょうか？ まだまだ始めてばかりでシステムなど理解していないので、あたりまえの事とかを聞いていたらすいませんm(_ _)m
ドラゴンクエスト、ファイナルファンタジーシリーズをIから最新まで、各々プレイするにはどのハードでできるのかを知りたい。 ドラクIIIならハードが〇〇とか、リメイクがハード〇〇から出てるとか。
レコードキーパーについて質問です。 スタミナ90位の初心者なのですが 記憶結晶の原石を入手して バッツとアーロンのどちらに使おうか 考えています。 アーロンは妖刀不二、バッツはエクスカリバーを持っています。 ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
ｐｃゲームがすぐ固まります。 最近、パソコンゲーム(主にｆｐｓ)をオンラインでやっていると５，６秒固まることがよくあります。固まるのは少し古いゲームや高スペックを要求しないゲームばかりでｂｆ４やｇｔａ５は普通に動きます 固まるゲームはｌ４ｄ２やｃｓｇｏ、ｓｆ２です。 よろしくお願いします。 ｉ７ ２７００ｋ ｇｔｘ７８０ｔｉ ｚ６８ｐｒｏ３ ２ｔｂ ｈｄｄ １２ｇｂ ｄｄｒ３ 無線ｌａｎ子機 ｗｄｃ８６７ｕ３ ｗｉｎｄｏｗｓ１０ ｐｒｏ ６４ｂｉｔ
おしっこなう
FFのアプリ始めたいです なのに、何回インストールしてもエラーになって、プロローグすらはじめられません 原因、分かりますか？
FF14のことで調べてもわからなかったので質問させていただきます。 メインジョブ竜で命中などがどれくらい必要なのかがわかりません。最近では極ニーズに挑んでいるのですが30回に1回ほど攻撃missしてコンボが途切れます。命中は「600」程度です。 DPSはクリ＞意思＝命中＞スキスピと聞いたのでクリティカルを1000以上にしてあるのですがどうしたらいいでしょうか？ 最新エキルレですらmissしている気がしてなりません。 極ニーズの必中はどれくらい必要なのでしょうか？ ちなみに装備は胴体がマハ、その他伝承で頭と脚、足、腰が強化してあります。（つけられる部分にはクリジャつけてます。 武器はニーズにするか伝承のままにするかで迷っているところです。
FF14 マウントのツインタニアとフェンリル、どちらの方がレア度高いですか？
FF14で竜騎士をメインにやっているのですが現在装備が ロンゴミアントコンダクト 足とアクセサリ以外マハ一式 なんですが、全身伝承防具にしたほうがいいのでしょうか？ちなみに強化繊維や強化薬はそこそこ揃えられます
以下の様な事があったらどんな会話が始まると思いますか? 一部始終を出来るだけ長めに書いて下さい 1バレットどシドが夜中営業の居酒屋に行く2以下のキャラがミックスしてとあるホテルの最上階の展望台で夜景を見つめる 孫悟空 ベジータ 青年悟飯 青年トランクス クラウド ティファ エアリス ユフィ あとこの質問にも答えて下さい泣 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116294400... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216294388... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416294333...
ファイナルファンタジーについて質問です。ファイナルファンタジーのPSPのおすすめソフトを教えてください。 ちなみに自分は、ファイナルファンタジーを全く知りません。そんな人でも楽しめるようなものをできれば教えて欲しいです。
ff10 HDの質問です バージエボン寺院の6つの像で右手前の赤の像だけ光りません キーリカで取れるキマリの炎神の小手ですよね？ 持ってるのに光らないんです なぜですか？
ティファがエアリスとユフィでとあるホテルのナイトプールで遊ぶ姿を想像できますか?もしできるなら行い台詞も込めて教えて下さい
ff4(gba版)はバグ、不具合が多いと聞きましたが、具体的にどのようなバグ、不具合があったのでしょうか？あと、ff4(gba版)のバグ修正版はあるのでしょうか？
FF14で質問です地図やアクアポリスをやる際に 楽にある程度の範囲火力を出せる 遠距離DPSを探してます レイドやIDには行くつもりはありませんので 気楽にやる為のものなんで どれでもいいのではありますが 全然でないのもアレなんでどれにしようさなんでます 自分は普通に使えるのが タンク、モンク、ヒラですが 最近アクアポリスをよくいくフレの中に メインナイト、メイン白のみの方がいるため 一緒になる時はモンクをします ただ範囲が多いため近接DPSだとたまに面倒くさいとおもい 遠距離DPSをこれように覚えようかなと思います フレにメイン召喚、黒魔がいるため 黒魔かレクできる詩人のどちらかで考えてます 召喚は学者の事もありやる気はないです 装備は武器を含め簡単に揃えられますので どちらかに決めればいいのですが 両方ともカンストしてからろくに触ってなく 蛮族メインに上げてたこともあり LV50のスキル回ししかできません メイン黒魔に教わり範囲火力をあげるか 補助優先でLV50のスキル回しの詩人にするかに迷ってます 黒魔を教わってもこれにしか出さないなら あんまり役にはたたないだろうなーとも思い どちらが楽に範囲火力を出せるかで悩んでいます どちらのがいいと思いますか？ また詩人や黒魔のLV60の範囲火力重視のスキル回しがあるなら 教えてくれるとありがたいです
FF14のDPSジョブで、総合的に見て操作が一番操作が難しいのは何だと思いますか？みなさんの見解を簡単で構いませんので理由も付けて教えてください。 向き指定、ランダム要素、時間制限、アビリティの多さ、ダメージの出しにくさなど等
ファイナルファンタジー14をやろうと思っています。が、知っているのは名前だけであとは何も知らないので、もちろんストーリーもゲームのプレイ方法も知らないのですが、知っておくべきことなどありますでしょうか？ストーリーはシリーズでつながっていないと聞いたのですが、キャラクターやモンスターも各シリーズオリジナルなのでしょうか？世界観とか...。ネトゲとかもやったことなくて、パソコンでやろうと思っているのですが、ゲーム用のパソコンが1番いいと聞きましたが、今はそれを買うお金がないので普通のノートパソコンになるのですが、それでもプレイできますか？いずれは買うつもりです。質問が多くてすいません。初心者ですので、専門用語とかも説明していただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
ff14のエンドコンテンツについてここ二週間くらいff14をプレイして、やっと新生エオルゼア編のストーリーが完結し、レベルも50に到達しました。そこでお聞きしたいことがあるのですが、エンドコンテンツは 何から進めればよいのでしょうか？ff14はレベル50に到達すると、できるコンテンツが増えると聞きました。ちなみ武器と防具はバザーで買ったIL115のもので揃えています。
FF14をパソコンでプレイしているのですがFCメンバーに火力を測ったほうがいいよー。と言われました。どうやって火力って測るんですか？
FF14をこれからやってみたのですがよくレビューやネットの感想を読むと11の方が楽しい、ただの作業ゲー、グラフィックと操作性ぐらいしか良くないなどと書かれていました やはり14は駄作なのでしょうか？それとも600万人もやっていたら批判が多くなるのは当たり前なのでしょうか？ 批判する人ばかりで本当の14がわからないです それとも本当に批判するところしかないのでしょうか？ あとおすすめのFFみたいなmmoを教えてください ドラクエ10は2年ほどやっていました
ff14 ps4 マクロに関してです。/macroicon 挑発 /ac 挑発 <t> /p <t> 挑発します！ <se.4> 以上のように打ち込んでも、1番目のアクション名の指定が正しくありません。: 挑発 とでできます。どこか間違っているでしょうか？ スペース <>等すべて半角で打ち込んでいます。
･･････ちょっとラムザ育ててくるわｗｗｗｗｗｗ
FF14のPC版について質問です。私はパッドでやっているのですがPS4ではスティックを軽く傾けると歩きしっかり倒すと走っていたのですが、PCでパッドをつかっていると軽く傾けてもまったく反応せずしっかり倒したときだけ走ってくれるという感じになっています。 ですので今は歩きたいときはキーボードの/を押して歩いているのですがPS4と同じような操作にできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
PS Vita版のファイナルファンタジー10 HDのアルティマニアについて質問します。先日からPS VitaでFF10を始めたのですが、特に詰まっているわけではありませんが 攻略本である「アルティマニア」の購入を考えています。 PS2版アルティマニアもありますが、どちらを購入したらいいでしょうか？ 自分で調べたところ、PS2版もHD版もシナリオなどの変更はないらしいので・・・ 長くなりましたが、ご回答を頂けますと助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
ファイナルファンタジー15の発売日が延期される前にをPSストアで予約しました。先ほどPSストアを見てみると、プレイ可能まで42日と出ていました。PSストアで予約した人は9月30にプレイできるのでしょうか？
ＦＦ１４ 木人討伐。モンクを久々に触ってます。 律動零３級モンク ＩＬ２２８で３％残しですが 及第点なのか低いのか教えていただけませんでしょうか。 マテリア装着無し。
【FF14】レイドダンジョンのマハにて1ボス目で装備を取得してすぐ退出したタンクさんがいたのですが、 運営に報告してもどうにもならないと言われました。でも僕はこんな事をする人が許せません。UltimaサーバーのCrown Jokerさんという人です。許せません。 どうしたらこの人をギャフンと言わせれるか教えて頂きたいです。 スクリーンショットも撮っておきました。よろしくお願いします。 https://gyazo.com/25142e746e3f8257b2ef3ae0a4d299ba この人のロドストです。 http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/character/11486442/
FF14の死者の宮殿でプラス30にする1番効率のいい方法なんですか？
ちょっと聞きたいのですが FF14のディープダンジョン「死者の宮殿」のことなのですが 今日初めて知り合いの人と行ったんですが強化値が規定の値に達していないとなったのですがデータを消して「魔器装備」魔器武器を集めにいくんですか？？ このままではダンジョンに行けないので困ってます
FF14 エオルゼアの園児コスチュームはなんという装備ですか？
白泉社(花とゆめ、lala)で、おすすめの漫画ありますか？？⚠︎あくまでも、個人的な評価です⚠︎ 今まで見てきた作品↓↓ 面白い作品 ・花と悪魔 ←◎ ・それでも世界は美しい←◎ ・赤髪の白雪姫←○ ・会長はメイド様←○ ・神様はじめました←○ ・キスよりも早く←◎ ・夏目友人帳←◎ まあまあの作品 ・帝の至宝←△ ・ラストゲーム←○ 普通な作品 ・桜蘭高校ホスト部←× ・S.A←◎ ・ヴァイパイヤ騎士←○ ・暁のヨナ←○ 自分には合わない作品 ・フルーツバスケット←○ ・声優かっ←○ ファンタジーでも年の差でもなんでもいけます‼︎ だけど、花と悪魔は例外で主要人物が最終回しんだりするのとかは、あんまり見たく無いので、そーゆのはやめてください。 はっきりゆうと、自分はファンタジー物が好きです。 欲を言えば、黒髪のストレート君が好きです。((顔がセン見たいのならいけます バトルがすきなので、ファンタジーはバトルシーンがあるのがいいですね、なくてもいいです。花とゆめ系ってファンタジー系多くてすきなんですよね。((どうでもいい あと、◎○とかの奴は、◎は全巻購入してて○は、なんとなく察してください。
FF14召喚士について IDで召喚士がいると雑魚の処理が早いと言いますが何故でしょうか？ 理由とIDでの立ち回りが知りたいです。 また、死者の宮殿では召喚士が強いらしいですがどういう理由でしょうか？
FF14のマテリガ、マテリジャのことで質問です。私は主にヒーラーを使っていて、占=白>学という感じです。 装備は全て共有で使っているので、マテリガ、マテリジャはどれをつければいいのか迷っています。 よく命中を付けるといいと聞くのですが、占星はPIEやSSがいいとも聞いていて、どれをつければいいのやら… 零式には行かないのですが、極蛮神等には行くので付けておいた方がいいと思って質問してみました。 どなたか回答よろしくお願いします。
ファイナルファンタジー13－2について ファイナルファンタジー13の続編である13－2は、どうして、7と10に似てるといわれるのでしょうか。13は、7に似てるというのはわかりますけど。
ファイナルファンタジー レコードキーパー（FFRK）の、必殺技付き専用武器に、 「修得時【+攻撃力10】」ってありますよね これって武器の攻撃力が上がるのか、キャラの基本攻撃力があがるのか どちらですか？ アーロンの妖刀不二が３つ出たので、困ってます。 ３つを１つに進化させようと思いましたが、 その前に、３つ共修得してアーロン攻撃力+30になれば、その後にした方が良いし迷ってます。
FF7についてお聞きしたいです ずっと晴れない疑問だったのですが何故クラウドはソルジャーを辞め新羅兵と敵対(？)しているのかFFCCしかやってない僕にわかるように説明していただけませんか
ティファが純粋ブウに以下の台詞を吐いたらその原因はなんだと思いますか?
ＦＦ５のケルガー様について。 いくらケルガー様だって急所攻撃(金的蹴り、玉攻め)を受けたら、さすがに悶絶してしまいますよね？ また、ケルガー様はセックスは経験されていると思いますか？自慰で済ませていたのでしょうか？
FF14の極ニーズのこのマクロについておしえてください自分はH1ですお願いします。
FF14についてですチャットしながら 物の制作を するとログの通知がうるさくて チャットログが埋め尽くされて たまに会話に気づかないことがあります 制作のログをチャットから消す方法って あるんですか？
ティファについて以下の3つを教えて下さい 1飛び込み台有りのプールに遊びに行く 2ティファがライブステージにてのビキニ姿で踊るダンスの様子及びその一部始終 3一流ホテルで寝る時に着る物
ゲオでff15を予約しているのですが、発売日が延期されても予約は継続されるのでしょうか？
ファイナルファンタジーシリーズでキャラクターの「たいりょく」を高くするとどうなるのですか？
「ファイナルファンタジー2」は、 傑作だったと思いますか？
ff15が楽しみで、逆に萎えてきました。予約としてるんですが、今更ながらオープンワールドへの違和感やめんどくせえシステムが露見してきて困ります。変なこだわりは好き。 なんかすごくプラスな気分になれる情報ないですか？ 最近面白そうだけどこれじゃねぇ感がすごい。 別に嫌いじゃないから 最近のffは～とか要りません。ぜんぜん最近のffも面白いだろ！！ ff13とかff10-2とか普通に楽しめたんだけど…
いい感じのチョコボって具体的に言うとどのへんがいい感じなのですか？
ファンタジー世界において、魔法が使えるなら剣等の武器ははいらないでしょうか。ご意見いただけると嬉しいです。
FF14について今日、久々にインしたのですがイシュガルド以降のマップにテレポしようとすると「拡張版の権利が必要」と出てきます もちろんイシュガルドは購入済みですし休止する前(1月かそれぐらい)には問題なくテレポできていました ずばり、原因は何でしょう？それと解決策などを教えていただけたらありがたいです 解答お待ちしています
アニマウェポンの第一段階である発光性クリスタルって機工士の受注してFATEは竜騎士で戦って集めるってできるんですか？それとも機工士受注なら機工士で戦わないとクリスタルは落ちませんか？
今からFF14始めるのはきついですか？サーマーセールで始めようか迷っています。
FF15の発売日が延期されてしまいましたが原因はやはりバグ関連なのでしょうか？
ＦＦ１４ ＨＰ１万以降について質問です。 高い人ですと２万４千ぐらいの人も見た事ありますが～ そもそもＬＶ６０まで上げたとして、そこまで体力が上昇するのでしょうか？それとも何かしら方法があるのですか？ 自分はまだ戦士ＬＶ４６でフィジカルボーナスを全てＶＩＴに注ぎつつ武器防具も適性ＬＶを装備していますが３５００ぐらいしかありません。 残りＬＶ１４で一気にＨＰが上がるのですか？ＦＦ１４ ＨＰ１万以降について質問です。 高い人ですと２万４千ぐらいの人も見た事ありますが～ そもそもＬＶ６０まで上げたとして、そこまで体力が上昇するのでしょうか？それとも何かしら方法があるのですか？ 自分はまだ戦士ＬＶ４６でフィジカルボーナスを全てＶＩＴに注ぎつつ武器防具も適性ＬＶを装備していますが３５００ぐらいしかありません。 残りＬＶ１４で一気にＨＰが上がるのですか？
【（コイン100枚）FF10のアビリティのスフィア版 】 助けて下さい、本当にどなたか助けて下さい(´；ω；`) PS2版の『ファイナルファンタジー10』を昨日買ってきて、さっそくプレイをしているのですが、 そのプレイ中に『アビリティ』の『スフィア版』の説明がゲーム内でありました。 しかし、頭の悪い私は、その説明を聞いてもチンプンカンプンで、 本当に全く理解が出来ませんでした。 そこで、知恵袋でご質問させて頂きたいのですが、 この『アビリティ』の『スフィア版』というのは、どういうもので、 どういうことをこれからしていけば良いのでしょうか？ 多分、FF10は人気のゲームですので、 プレイした方も多いのではないかと思いますので、 よろしければ、私に分かりやすく説明をして頂けませんでしょうか？ 本当に困っているので、よろしくお願い致します<m(__)m>
FF14オンラインについてです。 レジストコード入力済みのディスクがある場合、アカウントも含めて新しく始めたい時のプレイ権は、psストアの通常版というものを買えばよろしいんでしょうか？3000円くらいのやつです。 ディスクはイシュガルドまでのを持っています。 よろしくお願い致します。
ここにいるffキャラ、わかりますか？ 悪堕ちしたキャラも対象です。
ＦＦシリーズで何が一番好きですか？ 私は８です。 ゲーム性というより音楽が好きとも言えますが笑
ＦＦＲＫの質問です パーティーの編成なのですが、どの編成が良いのかいまいち判らず質問させて貰いました。今現在持っているキャラ（専用武器・防具）は以下の通りなのですが、どう組んだらいいでしょうか。 武器 ラグナ（ヴェガ：リミット・氷結弾） エーコ（妖精のファイフ：転生の炎） パイン（パインの剣：ダンシングソード） ブラスカ（ブラスカの杖：Ｗ召喚・炎翼） フラン（裏切りの弓：オーバーミスト） ライトニング（ブレイズエッジ：ブレイズラッシュ、グラディウス：天鳴万雷） ファング（パルチザン：インパクトダイブ） スノウ（エナジーサイクル：ダイヤモンドダスト） ヴァニラ（ミステルテイン：本物の夢） ミンフィリア（コルタナ：超える力） ヤ・シュトラ（オムニロッド：エーテリアルパルス） ディリータ（マインゴーシュ：強甲破点突き） 防具 スノウ（ワイルドベア：フロストブロウ） ライトニング（女神の騎士モデル：雷光斬） ファング（ファングのアームガード：スカイハイループ） アルフィノ（エボカーダブレット：展開戦術） パパリモ（ウィザードグローブ：黒魔紋） 以上ですＲＫに詳しいお方がいらっしゃれば是非よいパーティーの組み合わせを教えていただければと思います
PS4でFF14をプレイしたいのですが、パッケージ版はありますでしょうか？
魔法とかがある世界に行きたいんですがどうすればいいでしょうか？ サイトとかも試してみたんですけどなにもできませんでした。 やはりできる人には限りがあるんでしょうか？これを見ている神様でもいたらファンタジーの世界に連れてってくれませんか？w
FF14の妖怪ウォッチコラボについて 妖怪ウォッチコラボクエストで「妖怪ウォッチ」という腕装備をNPCもらったのですが誤って捨ててしまいました。 これを再び手に入れる方法はありますか？
メビウスFFのジョブクエストで、指定のジョブで挑戦しようとしても、一つのジョブで挑めというメッセージが表示されて進めません。レンジャーであればレンジャー系ではなく、レンジャーで挑んでおります。原因が分かる方いらっしゃいますでしょうか？
夜空見上げてファンタジーって誰でしたっけ？
FF14のパソコン版を購入しました！ 年末年始に実家に帰るときにプレイしようと思って買ったのですが、正月休みが終わって戻ってきた時に、友達の家のps4でpc版の同じキャラで遊びたい場合、新しくps4版のソフトを購入しなければならないのですよね？ (友達は既にFF14を遊んでいるので、一つの機械で2つのソフトでプレイする) そのひも付け仕方と、今日はps4版で、明日はpc版でと同じキャラで都合によって使い分けたいのですが、どうすればいいでしょうか？それも紐付けすることで使い分けることができるのでしょうか？ あとpc版やps4版で既にプレイしていて、漫画喫茶でプレイする場合は何かしなければならないことがあるのでしょうか？ FF14が提携？推奨？みたいなことをしているところでプレイしたいと考えています。 あと年末年始にpc版とps4版で友達と一緒に同じワールドでプレイする場合、何か登録する時に気をつけた方がいいことってありますか？ 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
FF14のワンタイムパスワードについて昨日FF14のダウンロード版を購入し早速プレイしようとしたところ、スクウェアエニックスのアカウントが必要だということを知り、アカウントを作ってログインしようとしたのですが、ワンタイムパスワードがわからず困っています。 メールアドレスには登録用パスワードのメールなどは受信されておらずスクウェアエニックスのアカウント情報のサイトでも未登録と表示されており、どうすればいいのかわかりません。 サイト内のワンタイムパスワードというところをクリックしてアプリのダウンロードをしようとしたのですがそれも未登録で使えないと表示されており、AppleStoreでソフトウェアトークンをダウンロードしたのですがその肝心の登録用パスワードがメールで送信されておらずゲームをしようにもワンタイムパスワードがわからず、そのワンタイムパスワードを使う為の登録用パスワードさえもわかりません。 先程スクウェアエニックスのアカウントを消し、新しくアカウントを作成したのですがそのような登録用パスワードのメールなどは受信していません。 どうすればいいのでしょうか。 FF14をプレイしていたことがあるなど、なるべく詳しい方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
アーケード版ディシディアFFについて質問です。 つい先週くらいに初めてティナメインでやっております。ランクシルバーになる手前です。 色々調べて自分なりに戦っていますがこれで良いのか不安で質問しました。 まずティナで主に使える技、使う技を教えていただきたいです。 基本は距離を置きながらチャージからファイラ、ホーリー、通常状態からトルネドをばら撒いたりしてます。 メテオを覚えたので、ブレイブを貯めたら逃げながらタイミングを見てメテオを打ったりしています。 チャージ状態でオススメの攻撃と、基本的な立ち回り(使う技など)を知りたいです。 ティナをよく使う方、高ランクの皆様のアドバイスをお待ちしてます。 ついでにヴァンも使ってみたいので、ヴァンについても得意な方いたら教えてください。 ティナメインでこの2キャラで頑張ろうと思ってます。
ファイナルファンタジーレコードキーパーのEX＋って難易度を数値化するとだいたいどれくらいなんですかね？
FF14の購入時の30日間無料というのはいつから開始なのでしょうか？ PSstoreで購入したのですが一人目のキャラ作成時からスタートでしょうか？ それとも購入した時点で始まっているのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくおねがいします。
FF14で現在機工士、レベル50。50以降のスキル回しを教えてください。メインではないので基本的なスキル回しと最低限PT内で迷惑の掛からない程度に立ち回りたいのです。
FFX HDの飛空挺入手後についてです。 キャラクターの強化から始めようと思うのですが、「ドライブをAPに」などを付けた武器を用意しました。 最終的にはカンストするのが目標なのですが、始めはAP稼ぎしてスフィア盤を全て埋めることを目標にすれば良いでしょうか？ クリアスフィアで再配置していくのはそれから？？ あまりよくわかっていないので極めた方居ましたらアドバイスください。
FFⅦアドベントチルドレンとそのコンプリートの違いは何ですか？
FINAL FANTASY XFF10 今HDをプレイしています！ ルールーがきょぬーで色気ムンムンで美人過ぎて困っています！ なのでずっとスタメンなのですがスフィア盤で少し困っています、、(オリジナル盤) いまはずっと一本道を進んでいるのですがこの先どう進めばいいでしょうか？ 詳しくないのですがホーリーやらアルテマやらフレアやら、、 連続魔法はとった方がいいとは聞いたんですが、、 ちなみに今はアビリティ「見切り」の手前です 必要、便利なものがあれば教えてください(順序等)！ 回答者さんが暇だったらほかのキャラも適当に教えて欲しいです
ファイナルファンタジー10ってソフト2種類ありますけど2種類目のユウナとリュックとルールーのやつは1種類目の 続きなんですか？
ゲームミュージックに詳しい方への質問です。 まず、聴いてください。クロノトリガーOP https://www.youtube.com/watch?v=4nbcRE2rqe4 PS版クロノトリガーのOPです。 クロノクロスOP https://www.youtube.com/watch?v=KrqzrLf6CIY PS版クロノクロスのOPです。 FF3 OP Movie 悠久の風伝説 https://www.youtube.com/watch?v=rz5aKxqOYwY 3DS版FF3のOPです。 上記3曲のような、壮大で勇ましく、それでいて美しい、 やる気や、元気や、勇気が出るような、そんな楽曲を教えていただきたいのです。 ゲームのジャンルや年代は問いません。 何曲でも構いませんので、教えてください。 宜しくお願い致します。
FF10-2について。最近始めたんですが普通にプレーしてクリアするにはどれぐらいの時間がかかります？ 一週目でトロコンは可能ですか？
9月30日発売のFF15を予約していたんですけど、ネット見たら11月29日に延期になってました、これってまた予約し直さないといけないんですか？ 誰か教えてください❗️
FF零式で各キャラの夏服はHD版限定ですか？
FF15の延期はどこ情報なんですか？
ファイナルファンタジーをPSVitaでやりたんのですが、おすすめのシリーズはありますか？？
FF14について質問です 先日Pc版をPS4から引き継いでchocobo鯖でやっていて、一緒にやる人が1人いました。 今回から2人増えて4人でやるのですが皆chocobo鯖でやりたいとの事でして、それはいいのですが2人とも新規で作るのでchocoboの新規制限に引っ掛かって作れていません。 どうすればいいのでしょうか？
ピクトロジカ FINAL FANTASYギルクエストについて質問です。 初回のみ報酬(○○の記憶や錬金石等)は一度タイムオーバーして入り直したら再びもらえるのでしょうか。
ファイナルファンタジー15を買いたいと思っているのですが、まだPS4本体は持っていません。知り合いに、本体を持っていたらお試しみたいな話？をダウンロードして遊べると聞いたのですが、それは今現在も遊べるのでしょうか？ できるのであれば本体を買おうと思うので教えてください。
FF14の復帰について質問です。 3.2の開始直後くらいまでプレイしてたのですが、現在、一般的なプレイで到達できるILにするためにはどう進めていけば良いでしょうか？ 初心者のような質問ですが、二ヶ月？程度で綺麗さっぱり忘れてしまった・あまりプレイ時間を取ることが出来ず効率を求めています。 なるべく細かく教えて頂けますと助かります。
ff14で蒼天のイシュガルド？という拡張DLCを買ってないと、 暗黒騎士を使うことはできないのですか？
Ff14について 課金アイテムのでぶモーグリを買ったのですが2人乗ってどうやるんですか？
ＦＦ１４の月額料金追加について質問です。 crystaに１５９８チャージしました。 期日が来れば勝手に落ちて月額更新になるのでしょうか？ モグステーションを見ても１５９８円払って３０日追加を更新する場所が見当たらないので(^_^;)ＦＦ１４の月額料金追加について質問です。 crystaに１５９８チャージしました。 期日が来れば勝手に落ちて月額更新になるのでしょうか？ モグステーションを見ても１５９８円払って３０日追加を更新する場所が見当たらないので(^_^;)
「ファイナルファンタジー7」で 最後の闘いの前、 クラウドとティファは、 キスだけではなかったのですか？
FF7リメイクについて。 先日のE3でFF7の続報が公開されると思っていたところ、結局公開されなかったんですけど…(ｰｰ;) 新たな最新トレーラーはいつ頃くると思われますか？皆さんの予想をお教えいただきたいですよろしくお願い致しますm(._.)m 個人的にエアリス好きなので最新トレーラーに出てほしいです(^^)
あなたの好きなゲームのｂｇｍは？ 一曲教えてください。(´▽｀*) 検索ワード ドラクエ、ＦＦ、ファイナルファンタジー、東方project、ポケモン、ゼルダ、カービィー
ff７のリメイクいつだよーー
FF14についてです。 自分はFF14をPS4でプレイしていて、パッチ3.xxまで終わっています。ある理由で、今度からPCでのプレイに切り替えることになるのですが、FF14のwin版を購入するときは、蒼天のイシュガルドだけ買ってもプレイできますか？ それとも、新生と蒼天どちらも買わないとプレイできませんか？
ファイナルファンタジーシリーズで 最も評価の低い作品は 何だと思いますか？
FF15について。 もうすぐFF15の発売ですが、体験版をプレイした人、映像を見た人、ゲーマー(ライトでもヘビーでも)皆さんの意見を聞かせてください。個人的に一通り動画を見た感想として(体験版はやってないです)は、グラフィックはきれい、ストーリーもしっかりしてそう(零式のような超展開にはならなさそう)、世界観もいい、ただ戦闘だけ少し単調？なイメージを受けました。 まあ、 零式≒ディシディア＜KHシリーズ(特に１，２) の順に戦闘で楽しめてきた自分としては、楽しめるのかなとも思いますが、KH3もやる予定なので、少し違う戦闘にしてほしいという願望も多少あります。。 でも、13でコケた(らしい)のでその反省もあるでしょうし、なんといっても10年の開発規模、前作から6年以上というのは前例がなく、期待してもいいのでは？と個人的には思っています。 体験版をプレイした人、そうじゃなくても映像を見ただけの人、コアなFFファンの方、ライトなゲーマー、ヘビーなゲーマー、どんな人でも構いません。意見を聞かせてください！
ff14新生エオルゼアのゲーム専用カードで料金を支払おうと思ってコードを入力したら違うと出ました。カードを購入したのはおそらく5ヶ月以上前です。まだ未使用です。どうしてでしょう？
ファイナルファンタジーレコードキーパーのオニオンナイトについて質問です。 私は未完の剣士イベントの際にオニオンナイトの記憶結晶3を取り逃がしてしまったのですがもう2度と入手出来ないのでしょうか？ 詳しい方是非教えてください。宜しくお願いします。
BO2やBF4やFFなどのネトゲはインストールした場合何ギガぐらいの要領になりますか？今回答者様が使っているソフトの平均要領も(だいたいでいいので)教えて下さい。
FF7のクラウドのことを知りたくて、ファイナルファンタジー7のDVD「アドベントチルドレン」を見ました。 内容は面白かったのですが、原作のゲームをやった事がないせいか、理解できない場面もいくつかありました。 そこで、原作のFF7は今度出るPS4のリメイクでやるとして、他にクラウドが出てくるオススメの作品（ゲーム以外も可)を教えてください。 持ってるゲームの機種はPS4、PS1、WiiU、Wii、3DS （クラウドのことはスマブラで知りました。) 宜しくお願いします。
FF14の話なんですが、PS4でやっていたのですが、やらなくなったので友人にソフトを譲る事にしたのですが、友人のPS4でも譲ったソフトはできるんですか？
ff15が出るということで購入したいのですがまったくffシリーズをやったことがありません。それでも楽しめるでしょうか？もし過去作をやった方がいい場合はどこからやればいいですか？PS3とps4しかもってないです。
FINAL FANTASY 15はXbox Oneでも発売するとのことですが、正直なところ海外ならまだしも日本国内でXbox Oneで出す必要ってあります？
ファイナルファンタジー14 Windows版を購入したのですが、インストールが途中で止まってしまいます。インストールの画面も文字化けしてしまい、何が書いているか読めません。使用しているPCがWindows10なのですが、インストールできないのでしょうか？
なんでff8は叩かれているのですか？ 叩かれてる訳が分かりません
PS4本体購入の本格的な起爆剤となるのはFFXVでしょうが、その前にアイマス プラチナスターズは前哨戦ともいうべきPS4本体購入の起爆剤となりうるでしょうか？
FF9をやっているんですが、イプセンの古城で落とし穴を三つ開けたのですが、四つ目っぽいところを開けることができません。 一度クリアしてしまうと開けることができないのでしょうか？情報を持っている方、お教えいただけるとありがたいです。
ＦＦ７のストーリーは要約すると、 序盤は神羅攻略 →セフィロス探しに出る。 →訪れる各々の地域のサブイベントを攻略しセフィロスの情報を集める。 こんな感じですかね？ほとんどがセフィロスとは直接関係の無いサブイベントですよね？？
FF14 について 最近FF14を始めて、イシュガルド編に入りました。 イシュガルドの風脈について教えてください。 風脈解放にはメインクエストを進める必要もあると知ったのですが、どのマップからどういう手順で風脈を解放していけばいいのかわかりません。 メインクエストをここまで進めたらこのマップの風脈を解放して飛べるようにしておく！みたいな手順はありますか？
PC版ff14について質問です 先日ps4版からpc版に引き継ぎしてやろうと思ったのですがアカウントをお持ちでない方の方から入ってしまいレジストレーションコードを新規の垢に打ち込んでしまいました。 何とか引き継ぎできる方法がありませんか？ 回答よろしくお願いいたします。
FF7、8、9、10、12、13を(PS系で)プレイしたいので対応機種を知りたいのですが、FF7～9用にPS1、FF10と12用にPS2、そして13用にPS3……こんな感じですか？できるだけ費用も安く済ませたいのです。あと、プレイするにあたって必要なものもできれば教えてください。 回答よろしくお願いします！
ＦＦ１４の質問です。 ①疑問に思った事です。ＬＶ２０のダンジョンがあったとします。 ＬＶ２０の装備で固めた場合とＬＶ４０で装備を固めた場合、ダンジョンに入れば確かにＬＶ４０は２０に調整されますが武器防具はどうなるのですか？ＬＶ２０装備よりかは強くなるのでしょうか？ ②ギルドオーダー、ＩＤは一応ソロでもプレイ可能なのですか？ もし可能な場合にクリアした際にアチーブメントの回数は増えますか？ＦＦ１４の質問です。 ①疑問に思った事です。ＬＶ２０のダンジョンがあったとします。 ＬＶ２０の装備で固めた場合とＬＶ４０で装備を固めた場合、ダンジョンに入れば確かにＬＶ４０は２０に調整されますが武器防具はどうなるのですか？ＬＶ２０装備よりかは強くなるのでしょうか？ ②ギルドオーダー、ＩＤは一応ソロでもプレイ可能なのですか？ もし可能な場合にクリアした際にアチーブメントの回数は増えますか？
以下の様な事があったらどんな会話が始まると思いますか? 一部始終を出来るだけ長めに書いて下さい 1クラウドとティファが綺麗なホテル二人きりになる 2悟空とベジータが仲良く野原に寝転がる
以下の文章が当てはまるティファの行動を挙げて下さい 1慈愛の奇跡 2孤高の信念 3決死の覚悟 4極限のバトル 5すさまじい執念
FF12についての質問です。幻妖の森を抜けて首都ギルヴェガンに向かうときのことなのですが、幻妖の森で、門の前でベリアスを召喚しないと開かない門があるじゃないですか。 あれって、いったいどこにそんなこと書いてあるんですか？今までの会話の中でヒントになるようなこと言ってましたっけ？ それともただ単に、「魔の力」でと書いてあったから召喚獣ってことなんですか？
ドラマ『時をかける少女』のキャストがファイナルファンタジー１０の実写化にピッタリだと思いませんか？https://www.youtube.com/watch?v=k4Aw6hYULS4 ティーダ ⇒ 菊池風磨 ユウナ ⇒ 黒島結葉 ワッカ ⇒ 竹内涼真 沖縄出身の黒島結葉がＦＦ１０の世界観にピッタリです。
FF14のチョコボ鯖新規で入りたいのですが、 なかなか入れません朝五時に入ろうとしても入れませ・・・ どうにかは入れませんでしょうか？それとも他の鯖選んでお金払ってチョコボ鯖に移動したほうが確実なのでしょうか？ 誰か回答お願いします
PS4 ワールド オブ ファイナルファンタジーですが、どこで予約して特典を貰うのがいいと思いますか？http://www.jp.square-enix.com/WOFF/sp/special/product_retailer.html
ファイナルファンタジータクティクス獅子戦争の新作を作ってくれ～！！あれほど面白いゲームはない！！ そう思いませんか。
メーガス三姉妹がいれば、FFXはクリアしたも同じですよね。めちゃくちゃ強かった記憶があります。
ff14の個人ハウスを買いたいと思っているのですが、購入したらハウス買ったのって回りにわかりますか？ 回りとはフレンドやFCとかです。 よろしくお願いします。
一人映画について。一人ラーメンなどもできない小心者です。 見たい映画「キングスグレイブ ファイナルファンタジー」が上映しているのですが、見たくて仕方がないです。 同じ趣味を持った友達が少なく、なかなか時間も合わないため一緒に見に行く人がいません。 一人映画もしたことがなく、敷居が高い行為なのですが、映画のジャンルに関わらず、一人映画って意外となんて事はないですか？ 知恵袋見てると、一人映画してる人が結構いたので変ではないのでしょうけど、見るジャンルが洋画などではなく「ファイナルファンタジー」ですので、一人で見に来てる人がいるかも不安です。 当方20代女性で、会社近くで上映してるので行こうと思えばいつでも行けます。 座席の予約方法などもネットで完璧に調べてありますので、あとは予約して行くだけ…なのですが、「一人」という壁が越えられません…。 背中を押してください…。
FF零式についてです。なぜ皆さんそんなに知っているのですか？ どこかに書いてあるのでしょうか。 クリスタリウムでいくら歴史、人文の書を読んでもそこまでは分かりませんでした……。
FF14 白魔の装備について。 現在Lv34です、バトルメイジシリーズでLv40後半やAF装備までイケルという情報を見ますが どれも2014以前の記事でしか見当たりません…。現在でも同じ考えで通用するのでしょうか？
「ファイナルファンタジー7」の見所 ベスト3をあげてみて下さい。 尚、セフィロスとの最終決戦は別とします。
FF7のニブル山でレベル上げをやりすぎて、 ３８レベルになったのですが、 上げ過ぎですよね？？
ＰＳ版のFF7をプレイしているんどすが、 雑魚敵も結構強いですよね？？？
買ったばかりのPs(Ps2)のコントローラーの動きが早すぎて たとえば、今FF8をしてます。 主人公からケアルを選び ゼルに使いたいのですが、そのそうさが早く ゼルを選べなく 何故か主人公に使うはめになります。こんな事初めてで、戸惑ってますが、崩れてるんでしょうか？どうさを遅くする方法ないのでしょうか？買ったばかりのPs(Ps2)のコントローラーの動きが早すぎて たとえば、今FF8をしてます。 主人公からケアルを選び ゼルに使いたいのですが、そのそうさが早く ゼルを選べなく 何故か主人公に使うはめになります。こんな事初めてで、戸惑ってますが、崩れてるんでしょうか？どうさを遅くする方法ないのでしょうか？
ＦＦ１４で先程の質問の続きです。 新生のメインが終わった後の状態でいきなり大迷宮バハムート５層クリアをするには、何かしらの準備は要りますか？ 例えば武器や防具は最低ＬＶ○○が要るとか？ マテリアは何を付ければ良い等を教えていただきたいです。 ちなみに攻略動画は見ています。※いまいち良く分かりませんが(^_^;) またＨＰ限界突破とは新生メインが終わった状態から可能なのでしょうか？フレンドさんがＨＰ２００００とかあるので～これならば安定するのかなぁ～(^_^;)とか思ってます。 もし今のタイタン討伐後の状態からでもバハムートクリアに向けて着々と進めれる事があるのでしたら教えていただきたいです。ＦＦ１４で先程の質問の続きです。 新生のメインが終わった後の状態でいきなり大迷宮バハムート５層クリアをするには、何かしらの準備は要りますか？ 例えば武器や防具は最低ＬＶ○○が要るとか？ マテリアは何を付ければ良い等を教えていただきたいです。 ちなみに攻略動画は見ています。※いまいち良く分かりませんが(^_^;) またＨＰ限界突破とは新生メインが終わった状態から可能なのでしょうか？フレンドさんがＨＰ２００００とかあるので～これならば安定するのかなぁ～(^_^;)とか思ってます。 もし今のタイタン討伐後の状態からでもバハムートクリアに向けて着々と進めれる事があるのでしたら教えていただきたいです。
たしかffでてれれれてれてれてってっててーれてってっててーれてれれれてれてれてれれれてれてれてってっててーれてれれれてれてれてーとかいうかんじの曲があった気がするのですが曲名を教えていただけませんでしょうか？
この動画見て下さい https://www.youtube.com/watch?v=uUMPULu7FY8 以下のキャラが上記動画の合唱に参加する姿したらどうなりますか?孫悟空(一定の確率で) ベジータ(一定の確率で) 青年悟飯 青年トランクス 青年悟天 ビーデル サタン ティファ ユフィ エアリス
FF14の事で質問です。 FCハウスを作る場合、条件はFCランク6以上と聞きますが。 自分はサブキャラがランク25、FCランク7、ダンジョンは一つもクリアしてないので、チョコボ、リテーナはいません。お金が有ったら、自分でfc作ってハウスを作れますか? ご回答宜しくお願いします。
FFRKについて育てた方がいい武器やキャラ、オススメのパーティーなどについて アドバイスをお願いします(>人<;) 現在メインのパーティと、武器防具は、こんな感じです！！ (一枚にまとめるため、画像を編集しています。見づらかったらすみません…)
FF零式のクエイク・アルテマ・トルネドを使えるようになるにはどうすればいいですか？全員のレベルが65です。 あと、99になったら、もうそれ以上上がらないんですよね？ 零式のやる意味なくなりますか？
歴代ffシリーズで、一番好きな曲を教えてください。(３曲まで) 自分は、ff9の「独りじゃない」と、ff7の「闘う者達」と、ff6の「決戦」です。
このゲーム音楽を教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=ZkmpHOOj-H0 おそらくファイナルファンタジーの曲だと思うのですが、曲名やｃｄなどの詳細をお願いします。
FFRKとFFBEだったらどちらが面白いですか？
プレステストアでff14エオルゼアが購入できません。 ps4でff14の2週間無料版をプレイし、今後も続けたいと思い店舗でff14蒼天のイシュガルドを購入しました。しかしこの蒼天のイシュガルドは拡張版で本編を別に購入しなければならないことがわかり、プレステストアでff14エオルゼア本編を買おうとしたところすでに購入済みと出て購入できません。1度無料版をアンインストールしたのですがだめでした。 解決方法分かりましたらお願いします。
FF14の零式二層の「エリュ式」と「誘導式」の違いが良くわかりません。 自分の探し方が悪いと思うのですが、誘導の利点とエリュの利点が良くわかりませんでした。うちの固定はタンクがしっかりしているのですが自分含め他が壊滅的です。一層の攻略もかなり時間がかかりました。 ゆるめな固定なので各自で攻略をみてとなっているのですが、昨日初めて挑んだのですがおそらく全員違う動画などを見ているので一体目すら安定しません。 リーダーにどちらのやり方かだけでも決めてほしいのですが ・タンクが2名ともしっかりしている ・メンバーは理解が早い人とそうではない人で差がある このような感じなので各自のやり方にばらつきが出ている現状、エリュ式と誘導式のどちらかだけでも決めたいと思います。 タンクがしっかりしている場合はどちらがいいのでしょうか？ また、この二つのやり方の大きな特徴も出来ればお願いします。
FFBEについて質問させていただきます。 降臨の間の闇の魔物たち戦において、戦闘不能なし、アイテム使用なしのクエに苦労しております。よろしければこれらがクリアできるよう、アドバイス頂けないでしょうか？ 現状、ファミ通wikiのアイテムなしクリアパーティーを参考に、倒すだけならできました。 光の戦士、セシル、フリオ、レム、マリー、フレに攻撃９５０という壊れティーダを雇いました。 現状、トラマスは源氏の小手のみで、フリオに装備させて火力の底上げを試みました。 クエがクリアできない主な理由は、ひきつける役の光の戦士がごくたまに落ちること、レムが紙防御でよく落ちること、ダークセイレーン単体になったとき、光の戦士にアスピルが飛んできてかつMP回復能力が発動しないことが多いということが挙げられます。 ２体生きてるときはほぼ１００％MP回復が発動したんですが・・・どうしても光の戦士がMP０になりエーテルターボを使わざるを得ない；味方が落ちてもクリアできたのは、偶然レムの死なないでをかけておいたおかげです。 トラストモーグリが溜まったので、１つまでならトラマスを自由に取れます。大体のものは用意できると思います。 他☆６はライトニング、ギルガメッシュ、キング、ガーランド、エクスデス、バッツ、レイン、エース、プリム、レフィア、ディリータ、メルセデス、スノウ、暗闇の雲、ラスウェル、ソゼ皇帝です。 源氏刀、ロト、奥義・天下御免は所持しております。 長文になり申し訳ありません＾＾；皆様の知恵を貸していただければと思います<m(__)m>
ディシディアFFについてです始めたばかりでランク帯はブロンズCです いくつかの質問に答えていただきたいです 今 ライトニングを使っています キャラレベル3 ・立ち回りの仕方 ・オススメHP攻撃 exわざ ・攻撃の繋げ方 ・回避のコツ 移動テクニック ex1の当て方
ＦＦ１４の新生メインクエストについて質問ですが… タイタン討伐が終わり少しメインを進行させた状態です。 新生のメインクエスト終わりまでは後ＰＴ必須クエストは何種類ありますか？ＦＦ１４の新生メインクエストについて質問ですが… タイタン討伐が終わり少しメインを進行させた状態です。 新生のメインクエスト終わりまでは後ＰＴ必須クエストは何種類ありますか？
FFBE このユニットでギルガメッシュクリアできるパーティって組めますか？あと攻略のコツとかも教えてください
何度もリク質問お詫び申し上げます この動画見て下さい これは和歌山市内にある和歌山マリーナシティの黒潮市場と言う所ですhttps://www.youtube.com/watch?v=7XeaSUNF92w そこに以下のキャラがミックスして上記動画の通りの場所に来たらどうなりますか?ストーリー・台詞･行いもありで教えて下さい A ティファ エアリス ユフィ ビーデル 18号 B 孫悟空 ベジータ 青年悟飯 青年トランクス 幼年悟天＆トランクス クラウド バレット シド
FF14、律動零式2層の2体目なのですが、何回挑んでも円盤？カッター？のようなものの影が見えず油断すると被弾してしまいます。 影を表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？
FF7を初めてプレイしているのですが、 序盤のエアリスを助ける為に神羅本社へ乗り込むところで、 飽きてしまったのですが、 まだこんな序盤で飽きたのなら、もうやめるべきですかね？？
FF14の質問です 自分は今ver2.0のストーリーでレベル46(エオルゼアの明日のために) までクリアしています 次からはレベルが空いて49からとなりますが レベル上げはどのように行えば良いのでしょうか ネットを見ても良くわからなかったので... 分かりやすく説明していただけるとありがたいです ※コンテンツルーレットに１日一回絶対いくのは 自分でもわかっているのでそれ以外でお願いします
ファイナルファンタジーシリーズで、 あなたが、傑作だと思うソフト ベスト3をあげてみて下さい。
ＩＯＳ版のＦＦは３ＤＳか何かに移植されませんかね？スマホで操作ってやりにくいしなんか画面小さいし疲れる。
お礼100枚！FF15の恋愛要素はどれぐらいでしょうか？ FF自体あまり詳しくないので最近の傾向などで予想していただければと。FF15は結婚が既にテーマに入ってますが主人公の恋愛イベントなどばんばん盛り込まれそうですか？ 恋愛より冒険や旅自体が好きなのであまり愛だ恋だが強そうなら検討しようかと。
ff14について質問です。新規で始めたのですが、これはやっておけということを知りたいです。 今はメインぼちぼち進めながら、ギャザラーのレベリングしてます。ギャザラーよりクラフターを初めからやったほうがいいとかあるのでしょうか？ ジョブクエ、サブID開放クエは現状全て開放済みです。 討伐手帳、グラカン手帳はやってないです。国家団の昇級とか軍票で買えるものにはなにか旨みはあるのでしょうか？ 気になることはこれくらいですが、これやりなさい！ということがあればご指摘お願いいたします！
半年前にPS Vitaを購入し、ずっと気になっていたFF零式（DL）をプレイしました。とても中身の濃いお話で、すっかりファンになってしまいました。 そこで、ほかのFFシリーズもプレイして見たいと思ったのですが、零式のようなアクションRPGはありますか？Vitaでなくても構わないので、教えていただけると嬉しいです！
この間たまたまPSPを家で見つけて中にファイナルファンタジー零式が入っていて久々にやりどたくなったのですが、どなたか改造データをお持ちの方または作成してくださるかたはいっらっしゃいませんか？ぶしつけなのは承知しています ただインターネットにあったデータはあらかたダウンロードしましたがすべて破損してしまいました どなたかよろしくお願いします また破損してしまった原因を教えていただければお願いします。 ちなみに、PSPの改造はしていません
界隈を調べても意味不明です。 ＦＦ１４における、界隈ＦＣとか、界隈ＬＳがあるらしいのですが、 具体的に、どのような活動されてるのでしょうか？ 身内だけで、その、いちゃいちゃﾌﾟﾚｲしてるとこ？
FF零式で朱雀の闇が出た時、たまにプレイヤーが死んだら生き返って全然ちがう攻撃して結構強くなるのですが、あれができる条件てなんですか？ 性格も豹変します。
ファイナルファンタジーシリーズでキャラクターの「せいしん」が高いとどうなるのですか？
FFRKのアプリゲームで質問です。今 IXのイベントやっていますよね。 IXのガチャで超必殺技のビビのガチャこないんですけどいつくるんですか？
FF14 新規キャラクター作成制限っていつ解除されるんでしょうか それは作成に上限があるのか 今接続してるプレイヤーの数に関係あるのかも 知りたいです お願いします
FFのBGMで探しているのがあります。ピアノ調で穏やかな感じで、てんててててんてんてんててててんてんてんてんみたいな感じのやつです。わかる方いましたら教えてください。
PS4でFF14をやりたいと考えているのですが、FF14はオンラインゲームでしょうか。オンラインゲームがやりたくてFF14を買おうと思ったのですが、オンラインかどうかよくわかりません。
質問お願いします！ファイナルファンタジー15のアニメ、ブラザーフッドの第4話はいつ配信になるのでしょうか？
FF14で友人が零式にドハマリしてます。 鯖の傾向なのか人を集めるにも難しく、固定も良いところは既に埋まっていてクリアできないとイライラしています。たまにフレンドが練習には連れて行ってくれるようなのですが、そのフレンドは既に固定を組んでおり、友人が希望する枠は埋まっています。 とにかくクリアできないとチョコボに出張に行ってしまったフレも多く、結構寂しいものです。 その影響なのかチョコボに行きたい！と言い始め、行くなら好きに・・・と思ったのですが、友人は個人ハウスを所持しており、そこの同居人にさせてもらっています。 現状同居人に譲るシステムは無いのでこの場合土地の撤去となりますよね。 そこで気になったのですが、本人の意思を尊重して鯖移動した場合家具はどうなるのでしょうか？ 結構設置したので気になります。
ファイナルファンタジー４のリメイク版？リディアの服装のレオタードになんかパニエぽいのが付いてるんですがなんの意味があるんでしょうか？
ffbeの勲章70個で獲得できるエクシードリングの素材コルツの星とかはけっこう出やすかったりするのでしょうか？ それともめったに出ないのでしょうか？
FF15 ファイナルファンタジー15 初回特典 予約特典 PS4NEOを買おうと思っているのですが、FF15の特典期限はいつごろまでになると思いますか?PS4NEOを買うまでに間に合うのかが不安です。
FF10 HDリマスター PS4版は７．１ｃｈに対応していますか？ もしくはPS４のゲームは全部対応しているのでしょうか？ すいません調べてもわからなかったもので
ファイナルファンタジーⅦについての質問です。再度貼り直しました。IOS版でプレイしているのですが、今 ロケット発射のストーリーが終わったところで ヴィンセントの最強武器「デスペナルティ」 を取りに、名前は忘れたんですが滝 の裏に行ってムービーを見ました。 そのあとのデスペナルティの入手方法がわかりません。攻略情報には戦闘を行うと書いてありましたが、 滝の洞窟を出て近くを歩いても敵が全く出てこず どうやってデスペナルティを出すのかが 知りたいです。誰か詳しい方教えてくださーい！
FFBEをまたしはじめました。 PTをどう組めばいいかわからず、悩んでます。 この中でPTどうくみますか？ ①ｱﾝｾﾞﾙﾑ②ｷﾗｰﾏｼﾝ③やまたのおろち ④ﾚｲﾝ⑤くらやみのくも⑥ｻｲｽ⑦ﾗｽｳｪﾙ ⑧ｾﾌﾞﾝ⑨ｸﾙﾙ⑩ﾘﾃﾞｨｱ⑪ﾊﾔﾃ⑫ﾎｰﾌﾟ⑬ｺﾞｰﾚﾑ⑭ｶﾝﾀﾞﾀ よろしくお願いします！
ファイナルファンタジーⅩシーモアバトルの初期とリメイクどっちの方が好きですか？https://www.youtube.com/watch?v=qG8aSDSc_tw&feature=share 上が初期したがリメイク https://www.youtube.com/watch?v=SjDvosAj6ow&feature=share
FFBEでやまたのおろちを使っているんですが二回攻撃が出ません、フレンドのやまたのおろちは二回攻撃しているのに、バグでしょうか？
FF7は、 通常版とインターナショナル版、 どちらがオススメですか？？
メビウスffで、ハイウィンドウとバラムを持っているのですが、どちらを育てた方がいいでしょうか？アビカはそれなりに揃っています。ご教授 よろしくお願いします。エースストライカーもいますが、こちらは パネル全てあけました。こちら使用しても変わらないでしょうか？
最近、FF8を始めたのですがカードバトルが重要なのはわかったのですが、どのNPCがカードバトルしてくれるのかがわかりません。 その辺のところを詳しく書いている攻略サイトなどありませんか？
ファイナルファンタジーXIV を今から始めようと思うのですが大丈夫でしょうか？(雑ｗ）ファイナルファンタジー15が発売した後で人口が減ったりとかってあるんでしょうか？
ちょっと急ぎで教えてください。普段PS4でff14をプレイしています。 現在出先でネットカフェいて 時間もある事だしプレイして時間を潰そうと思い、ff14がプレイできる席をえらんだのですが、 何をすればすぐにプレイできるでしょうか？ 恐らくPC版を購入しレジストレーションコードが必要だと言う考えに至ったのですが、 なんせここは、ネットカフェなのでダウンロードも出来ず… 諦めるしかないのでしょうか？
FF14でFCマスターをしています。今ハウスの引っ越し（ラベンダーM⇒ゴブL）を考えているのですが、 引っ越し機能というものが実装されていない現状、具体的にはどういう手順になるのでしょうか？地下工房は、設計図がほぼ全て完成、飛空艇４隻（３つランク最大）、全雲海発見という状況ですが、この辺りはすべてリセットされるらしいという事で覚悟はしています。飛空艇のパーツを持っていったりは出来るのでしょうか？ 大まかには旧ハウスを引き払って、新しい土地を購入するという流れなのだと思いますが、土地を引き払う際の流れや注意点をご存知の方は教えてください。 また、調べていると「土地（ハウス？）の売却」的な話を見るのですが、そういうシステムがあるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ファイナルファンタジーシリーズ中の 最高のヒロインは 誰だと思いますか？
分け合ってPC版のFF13をチートを使用してクリアしたいです。 ですが、サイト等を見てもできません。 なにかチートの有効方法はありますか？
オンラインゲームを始めようと思っています。 みんなとチャットでわいわいしたりやりこみ要素のあるものを探しています。ぜひ教えてください！ 一番人口の多いオンラインゲームも教えてほしいです よろしくお願いします
ファイナルファンタジーはエロゲなんですか？
FINAL FANTASY ⅩⅢシリーズ3部作の中で名曲だと思うBGMは何だと思いますか？ちなみに僕はLIGHTNING RETURNSのサイドクエスト、歌姫の憂鬱でオルガという女性が歌う「セラのテーマ -Piano ver.-」が好きです。
FF14の暗黒騎士のHPについて質問です。 今暗黒60の装備が脚以外フル伝承なのですが、極ニーズや零式等、現在のコンテンツでHPはどれほどあった方がいいのでしょうか？ 現在24800程です。
ＦＦ１３の終盤、何でファングはヴァニラを傷つけようとしたのでしょうか？大切な人のはずなのに。ファング好きなので、ご回答よろしくお願いします！
ファイナルファンタジーⅩのザナルカンドはサマルカンドからとったんですか？
FF13のpc版(steam)でライブラを使っても相手の情報の下に弱点とかの説明がでてこないのは仕様ですか？表示させる方法はありますか？
ff7のソルジャー1stを全員教えてください またその中でも強さの順位に考察も教えてください
FF14のPC版についての質問です。前までPS4でやっていたのですがPCに移行しましてパッドでやっているのですがPS4版ではタッチパッドを押すと開いている非アクティブのウィンドウをアクティブ状態にして、もう一度押すと他のウィンドウをアクティブにという操作ができました。 この機能はチャットの相手を変更するときやロットする際に便利だったので使いたいのですがPC版では設定できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 ＦＦ１４やってるな～と最近しみじみ思ってます。 現在ＬＶ３２です。 剣術ＬＶ２２まであげ挑発を取り戦士になりました。 メインクエストを着々進行中なのですが先程クリアしましたダンジョンのハケウタ御用邸ですが、このダンジョンから一気に難易度が急上昇した感じがしました。 メイドのビリビリでとんでもない事に…(^_^;) そろそろ次のダンジョンからは調べて行こうと思いました。 フレンドさんから次は難しいよとも言われ… ならば質問しかないと思い投稿したまでです。 次のＰＴクエストはブレフロとか言ってたような気がしますがどのような立ち回りが理想ですか？ またフレンドさんからも言われましたがディフェンダーは常時入れておく事と言われており。入れてはいるのですが、いずれスイッチは覚えればいいとも言われました。 このスイッチとは分かりますか？ また動画等で上がっている黒版？と白版？というのは何でしょうか？ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 ＦＦ１４やってるな～と最近しみじみ思ってます。 現在ＬＶ３２です。 剣術ＬＶ２２まであげ挑発を取り戦士になりました。 メインクエストを着々進行中なのですが先程クリアしましたダンジョンのハケウタ御用邸ですが、このダンジョンから一気に難易度が急上昇した感じがしました。 メイドのビリビリでとんでもない事に…(^_^;) そろそろ次のダンジョンからは調べて行こうと思いました。 フレンドさんから次は難しいよとも言われ… ならば質問しかないと思い投稿したまでです。 次のＰＴクエストはブレフロとか言ってたような気がしますがどのような立ち回りが理想ですか？ またフレンドさんからも言われましたがディフェンダーは常時入れておく事と言われており。入れてはいるのですが、いずれスイッチは覚えればいいとも言われました。 このスイッチとは分かりますか？ また動画等で上がっている黒版？と白版？というのは何でしょうか？
FF14の甲冑師の製作手帳について秘伝書(蒼天2)には何も表示されないのでしょうか？ バグ？不具合？
ファイナルファンタジー6のスピナッチ・ラグはどんなジャンルですか？
FF14 PvPコンテンツ･･･。 初めまして、今やっと５６レベルを超えたもののまだまだFFを熟知していない者です。最近アニマル装備というPvP装備の存在を知りミラプリしたい欲が出てきてしまったため（もともとネトゲのPvPは好き）昨日自分のレベルでも参加出来るはずのザ・フォールドにマッチを出したところいつまで経ってもシャキらず･･･。（過疎鯖だからなおのことなのでしょうか・・・） 今はなかなかシャキらないというのは聞いたことがあったのですが、こうなってくるともうカンストしてからフィーストなどのコンテンツで戦績を溜めるしかないのかと諦め始めました(´；ω；`) だけどどうしてもモフモフしっぽが欲しいっ！！！と諦めきれずにジタバタしています。５０代のレベルで戦績を貯められるのはフォールドしかないのでしょうか？また、FFのPvPはまったく手を付けていないので装備がイマイチわからないのですがPvEで使用している装備でいってもよいものでしょうか…。５６レベなら制作でコレは定番！などあるのでしょうか… 拙い文章で申し訳ありませんが、どなたかお詳しい方がおられましたらご教示を賜りたく存じます。よろしくお願い致します。
FF14てまだ人いますか？typhoonって田舎サーバーでやってたのですが人集めが辛すぎて引退したのです(;o;) ゲーム自体は好きだったんですけど今どうなってるかもわかりません(。>д<) ちなみにメインジョブは戦士、アレキの一個目で引退しました 現役の方教えてください(。>д<)
なんかよく質問の回答に｢釣りならよそでやってこい｣とか｢釣りですかwww｣みたいなん見るんですけど｢釣り｣ってここではどういう意味なんですか？？
FFXIVのチョコボレースの新羽チョコボについてG8まで交配をしたのですがこのチョコボを引退させた後、G9をオール★4で生むにはどのようなチョコボを交配相手として選べば良いのでしょうか あまり交配について詳しくありません… もし 最高速力 ♂☆☆★★ ♀☆☆☆★ と交配をするとG9で生まれてくるチョコボの最高速力は両方★4にはならないのでしょうか お詳しい方ご教授お願い致します
ファイナルファンタジーシリーズで最もエロいコケティッシュなモンスターはなんですか？
ＦＦ7で、 最も美しかった場面はどこですか？
最悪です。 FF14ダウンロードに失敗してプレイすることが出来ません。 無線だからでしょうか？ pso2なども場合も失敗しまくってしたのですが、FF14と違って途中から再開出来るので、まだよかったのですが。 再インストールしてもダメでした。 もう諦めるしかないですよね
KINGSGLAIVE - Final fantasy 15 を見に行った方にご質問です。劇中で王の指輪を手に付けたルナフレーヤの兄、レイブスは歴代のルシスの王たちに拒まれて指輪を付けた方の手が燃え上がりました。僕には全身に火がうつる前に指輪を手放して、片腕が焼けただけでレイブスは助かった風に見えたのですが、一緒に見に行った友人はレイブスの全身が燃えて、彼はもう死んだというのです。自分はたまにぼーっとしていることがあるので、もしかして全身が燃えるシーンをミスったのかなと焦りました。 自分は片腕が負傷した状態でfinal fantasy 15 ゲーム本編にも出てくると予想していたのですが、友人は否といいます。 もやもやするのではっきりとしたいのですが、レイブスは死んでいると思いますか？それとも生きてると思いますか？
KINGSGLAIVE - Final fantasy 15 を見に行った方にご質問です。劇中で王の指輪を手に付けたルナフレーヤの兄、レイブスは歴代のルシスの王たちに拒まれて指輪を付けた方の手が燃え上がりました。僕には全身に火がうつる前に指輪を手放して、片腕が焼けただけでレイブスは助かった風に見えたのですが、一緒に見に行った友人はレイブスの全身が燃えて、彼はもう死んだというのです。自分はたまにぼーっとしていることがあるので、もしかして全身が燃えるシーンをミスったのかなと焦りました。 自分は片腕が負傷した状態でfinal fantasy 15 ゲーム本編にも出てくると予想していたのですが、友人は否といいます。 もやもやするのではっきりとしたいのですが、レイブスは死んでいると思いますか？それとも生きてると思いますか？
ミクリオの先天属性はFFで例えるなら？
FFBE ミシディア 魔導図書館の探索が出てこない魔導図書館の通常バトルはコンプリートしました。 クエスト「大魔道士の弟子」で雪結晶3個集めて一人目の弟子に渡しました。 探索が出てきません。 やり忘れがあったなら教えて下さい。
FFRKについての質問です。｢プロテガ｣や｢シェルガ｣などを1回目の効果が切れる前に２回目を(もしくは連続で)使うと2回分防御や魔防が上がるのですか？また、持続時間はどのようになるのですか？
FF14をやりたいと思い、とりあえず13日間無料を始めようと、ファイルをダウンロードしたんですが、途中でいつも失敗します。 失敗しても途中から出来るPCゲームもありましたが、FF14の場合、また最初からになります。 これじゃ、いつまで経っても始められないままです。 どうすればいいのでしょうか？
ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 斧術士ＬＶ３０になりました。 フレンドさんから剣術士、ナイト、戦士だったと思いますが、変えた方がいいよ～と言われました。 各人のプレイスタイルもあるかと思いますが。 ぶっちゃけ変えた方がクエストが進行しやすい等の利点があるのでしょうか？（火力が上がるとかＨＰが高い等） ちなみにタンク職しかするつもりはありません。ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 斧術士ＬＶ３０になりました。 フレンドさんから剣術士、ナイト、戦士だったと思いますが、変えた方がいいよ～と言われました。 各人のプレイスタイルもあるかと思いますが。 ぶっちゃけ変えた方がクエストが進行しやすい等の利点があるのでしょうか？（火力が上がるとかＨＰが高い等） ちなみにタンク職しかするつもりはありません。
またまたＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 過去にタンクの立ち回りを教えていただきました。 先程、メインストーリーでサスタシャ浸食洞というので初見ＰＴクエストをして行きました。 クリアは出来たのですが～ 沢山意味不明が浮上しました(笑) ①そもそもギミックと言われる物は何だったのか？鍵集めて扉を開けたりとかですか？ またはサハギンのデカいボスの周囲にある穴からザコ敵が出る場所を指すのか？ ②自分なりの解釈とその辺の人に個チャして聞いたりもしましたが(^_^;) タンクなので突撃していってオーバーパワー×２でヘイト安定させて ヘビィ→スカルサンダーのコンボ繰り返しをしつつ 敵の範囲攻撃時→ブルータルスウィングでスタンという戦い方をずっとしまして、スタンが使えない時は範囲攻撃をＰＴが居ない場所へ移動とかしてました。 ただし一番悩むパターンが先程のサスタシャ浸食洞みたいに最初はボスのサハギンしか居ませんので貼りついてヘイトを維持していた時に四方の穴からザコが湧いてきた時はどのような対処が理想系ですか？ ③宝箱を開けた時にロットを行なって下さいと出ますが…意味不明です。 正直な所②が一番悩ましい所です。またまたＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 過去にタンクの立ち回りを教えていただきました。 先程、メインストーリーでサスタシャ浸食洞というので初見ＰＴクエストをして行きました。 クリアは出来たのですが～ 沢山意味不明が浮上しました(笑) ①そもそもギミックと言われる物は何だったのか？鍵集めて扉を開けたりとかですか？ またはサハギンのデカいボスの周囲にある穴からザコ敵が出る場所を指すのか？ ②自分なりの解釈とその辺の人に個チャして聞いたりもしましたが(^_^;) タンクなので突撃していってオーバーパワー×２でヘイト安定させて ヘビィ→スカルサンダーのコンボ繰り返しをしつつ 敵の範囲攻撃時→ブルータルスウィングでスタンという戦い方をずっとしまして、スタンが使えない時は範囲攻撃をＰＴが居ない場所へ移動とかしてました。 ただし一番悩むパターンが先程のサスタシャ浸食洞みたいに最初はボスのサハギンしか居ませんので貼りついてヘイトを維持していた時に四方の穴からザコが湧いてきた時はどのような対処が理想系ですか？ ③宝箱を開けた時にロットを行なって下さいと出ますが…意味不明です。 正直な所②が一番悩ましい所です。
ものすごく困っています ff14で前にフリートライアルをしていて 久しぶりしたくなったので パッケージ版を買ってきたのですが 前のIDが自動入力されててパスワードはわかりません新規パスワード作成の所にいっても生年月日が正しくありませんて 出てきて作成できません フリートライアルのデータを決したら写真の画面に飛んで できませんIDにカーソルを合わせても消せないです どうすればいいですか
えんどぅ と エンキドゥ どっちが有名ですか？
今更FINAL FANTASY14やるのは遅いですか？
なぜFINAL FANTASY VIIはプロテス、シェルではなくバリア、マバリアなのか
FF13で、ダッシューズを手に入れるためにテトラティアラ★を解体して、ダッシューズを手に入れた！ってなったんですけど、それがアイテムのどこにも無いのですが、解体した物はどこにいったのですか？
すみません！質問です ちょっと古いＰＳ（プレイステーション）というゲーム機のファイナルファンタジーⅥなのですが ナルシェ決戦（3つの分岐ストーリーが終了してメンバー全員がナルシェに集結し、氷漬けの幻獣を守るため、ケフカの軍団と戦うところ）から先にセーブポイントがありません! うちのＰＳは放っておくと勝手に電源が切れるのでいつ電源が切れるかわかりません 現在オペラ劇場のオルトロスを倒し、セッツァーが仲間になり、アルブルグにいます! ここの近くでセーブポイントはありますか!?
FF14のPvPについてなんですが205装備を交換したいのですがどの部位を 優先して交換したほうがいいですか？ ちなみに忍者です、戦績は16000たまってます
FF14 新生エオルゼア/蒼天のイシュガルド暗黒騎士に向けて… 初投稿させて頂きます。 ゲームを始めて2週間が経ち レストエリアを利用しながら2キャラを同時進行で進めてる私ですが 今、ナイト31のキャラがいて最終的には暗黒騎士を目指して頑張っております。 内約としては、剣術士30、幻術士17…(後は忘れたかも、確か斧術士とか他のクラスは全部5以上あったような…) 今の所、IDに行ってもそんなに指摘とかされる事なく(タゲ取りに忙しいわけですが)、よくMIP推薦も獲得してます。 私の暗黒騎士というイメージは 攻撃的な騎士と思っていましたが、ロールがタンクになっているので、ナイトの硬さとタゲ取り性能に火力がプラスされたジョブという認識になっているのですが、間違っていないか教えて欲しいです。 また、ナイトで上手くタゲを取れていれば暗黒騎士になっても同じようにタゲを取りやすいのかも教えて欲しいのと 暗黒騎士でも、アディショナルアクションで幻術士のスキルは使えるのかも合わせて教えて頂きたいです。(欲を言えば、幻術士が使えない場合は他のクラスで必要なスキルを教えて欲しいです。)
ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 この前に長年プレイされてますＬＶ６０のヒーラーのフレンドさんと２人でメインクエストをこなしている最中の出来事です。 シルフの仮宿の周辺だったと思いますが… フレンドさんが…ん？これはヤバいオーディンが出そうだ…といったのです。 オーディンとはランダム出現という事になるのでしょうか？ また、なぜ出そうだ？というのが分かるのか？が意味不明でした。 その時、タンクＬＶ２９で武器防具すべてＬＶ２５装備でした。 さすがに倒すのは無理ですよね？ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 この前に長年プレイされてますＬＶ６０のヒーラーのフレンドさんと２人でメインクエストをこなしている最中の出来事です。 シルフの仮宿の周辺だったと思いますが… フレンドさんが…ん？これはヤバいオーディンが出そうだ…といったのです。 オーディンとはランダム出現という事になるのでしょうか？ また、なぜ出そうだ？というのが分かるのか？が意味不明でした。 その時、タンクＬＶ２９で武器防具すべてＬＶ２５装備でした。 さすがに倒すのは無理ですよね？
ととねえちゃんのキャラをFFVIIにしてみた？ よっちゃん=クラウド 花山=宝条 まりちゃん=セフィロス とと姉=ルーファウス まりちゃんは、 アンジール、ジェネシスも混ざっていますクラウドは、ティファ、ユフィの性格も混ざっています。 など、置き換えて観ると面白いです！ 置き換えますか？
ＦＦ９でクイナのたべるで敵を倒した場合、倒した分の経験値とＡＰは普通に加算されますか？石化やストップのにＡＰだけはいることはないですか？
ファイナルファンタジー４のリディア(子供)はスクール水着のような服かレオタードを着てますが、ミストの一般的な民族服装なんですかね！？
８月アンバス２章がソロ勝てません。どうすれば？やさしいで、安定してソロ勝てません。 戦士/侍と赤/学の２アカで、フェイスが セルテウス・トリオン・シャントット２・アプルルです。 Ｓ倒して物理カット剥がしてボスか、開幕からボスオンリーで 何回か倒したのですが、やさしいで数こなす予定ですので 安定して勝てないと、ツライです。 盾トリオンがやられて、崩壊するパターン多いですが ２アカですと、自分が盾役するのは忙しくて難しいです。 何か工夫できるポイント、ありますでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
ファイナルファンタジーブレイブエクスヴァイスの水都オルデリオンのクエスト「男の頼み事」が出ません…何かの条件があるのでしょうか！？
ファイナルファンタジーを今更ながらやりたいと思っていますFFは1からやんなければならないのでしょうか？ またもし途中からでもOKでしたら 話の繋がりはどのくらいありますか？ そして皆様が一番面白いと思った ものをお聞かせください！ よろしくお願いします！
FF7のジェノヴァって英語で書くとjenovaですよね？ スペルを逆から読むともしかして avonejってエボンジュですか？ 繋がりありますの？
FF14ps4壊れて新しく買い替えたんですが 新しいps4で再ダウンロードのやり方わかりません 優しい方 教えてください
メビウスffのライトニング後半の最後のバハムートとか？？？？はどうやったら進めるんですか？
皆さんはファイナルファンタジーとドラゴンクエスト、どちらが好きですか？ 自分はドラゴンクエストはプレイ済みなんですが、ファイナルファンタジーはプレイした事がありません。 皆さんの意見をお聞かせください。
最近、FFのオーケストラコンサートに行ってきました。 ⅨやⅩ、Ⅹ-Ⅱプレイ済みで懐かしくなり、またプレイしたいな〜と思いましたが我が家に使える機器がないことに気づき…。 当時は兄のお下がりでプレイしていたので、ゲームには疎いです。 特にⅨがやりたくて、調べたら初代PSアーカイブスでダウンロードしてできるということだけは理解しました。 ゲーム機本体はPSP？Vita？ とりあえず電気屋さんを見て回りましたがなにを買ったらいいのかわからず…。 とりあえず、やりたいゲームは今の所Ⅸだけなんですが、ゲーム機本体はなにを買えばいいのでしょうか？
FF15はオープンワールドらしいですが、どのへんがオープンワールドなんでしょう？プロデューサーの田畑氏がいうにはシナリオの進行によっていけるエリアが随時解放されていくらしいですし、しかも自由度は低いって、それって全然オープンワールドRPGじゃないですよね？ オープンワールドとオープンフィールドを混同して、3Dでシームレスな移動ができるだけでオープンワールドだという人(オープンワールドのWikiでさえ勘違いしてる)がたまにいますが、田畑氏もそれ系の人なんでしょうか？ というか、そもそも3Dはオープンワールドの必須定義じゃないですよね。 FF15のどの辺がオープンワールドなのか教えてください。
ファイナルファンタジータクティクス アプリ版の質問です。 懐かしのゲームをipadでみつけて購入、今はチャプター4にはいったくらいです。 ふと、PC版の時にできた裏技が頭をよぎり レア武器を増殖させる方法がたしかあったと、ネットから探してきました。 ただ何度条件をそろえてもできない… やはりスクエアエニクスもこのバグに気づき修正したのでしょうか？どなたかアプリのファイナルファンタジータクティクスでも増殖の裏技できたどー！ って方がいらっしゃったら方法など教えてくださいm(_ _)m まぁできないならできないで、楽しめるとは思うのですが(;^_^A よろしくお願い致します！
ファイナルファンタジー15について 主人公達が調印式を知らないというのは無理がありませんか？ 一国の王子とその側近が知らないなんておかしいと思うんですよね 周りが言わないようにしていたとしても映画ではニュースでもやってましたし自然と気付くと思います 更にノクト達はノクトとルナフレーナの結婚のためにオルティシエに出発したんですよね？ その結婚自体政略結婚なのに疑問も持たないのでしょうか？ ほんとに只の結婚だと思っていたとか？ せっかく映画でレギス達のノクトに託した想いに感激したのですがそれらがどうしても気になります いやいや普通気付くでしょどんだけ鈍いの？って みなさんの意見が知りたいです 教えて下さい
ファイナルファンタジー14でエモートってどうやるんですか？
ファイナルファンタジーXVの予約について私は予約開始した初日に通常版を予約したのですが、後からこの二つが出てきて予約を取り消してこの二つのどっちかにしようか悩んでいます。 そこで質問なんですが、写真一番下のやつはなぜにこんなに値段が高いのでしょうか？ 通常版が約9千円に対して写真一番下のやつは２万円なのはどうゆうことなのでしょうか？ 説明はよく読みましたがよくわからなかったです。 又、写真真ん中のやつも1万ぐらいしてますが予約するならどれがいいですかね？ 個人的にはせっかくのFF発売なので2万なら出してもいいかな。っと思っています。 ただ、2万も出す価値があるのかな？っと思ったので質問しました。 長文失礼しました。
ファイナルファンタジー６のティナの赤い服装はレオタードなんですか？
ff10オリジナル版の質問ですジュ＝パゴダを殺しても数ターンで復活してしまうのですがもう無視した方が良いのでしょうか それともどうにかした方が良いのでしょうか
ファイナルファンタジー10の質問ですオリジナル版とインターナショナル版の違いを教えてください
FF14のマクロのアイコンを数字にしたいのですがどうすればいいでしょうか？ /micon ウイルス でウイルスのアイコンになるようにアイコンを数字にしたいのですが仕方がわかりません。
ＦＦ１のカオスの四天王の土のリッチは、アンデット系のモンスターですか。
ff14の質問です。モンクのサブステの優先度はクリティカル＞意思＞ssでいいのでしょうか？
FF14 武器が欲しいので起動編零式4層にいきたいのですが、いまってどのくらいの難易度なのでしょうか？初見でも問題なくクリアできますでしょうか？ギミックの対処法とかも一緒に教えていただけると嬉しいです。
ファイナルファンタジー14について質問です。現在、ファイナルファンタジー14をPS4のパッケージ版でプレイしています。 サブのキャラクターが欲しくなったのですが、この場合またパッケージ版を購入し、モグステーションにある 「新規サービスアカウントの追加」 からパッケージに同封されているであろうレジストレーションコードを入力するという流れでサブのキャラクターを作れますでしょうか？ もし間違い等あったら教えて頂きたいです。 ご回答よろしくお願いします。
PSPのFF7クライシスコアを買ったのですが、FF7をしてなくても話が分かりますか？ あとFF7はPSPで売っていますか？？
FF 14蒼天のイシュガルドの質問です 僕はPVPが好きで毎日何回も行っていますが野良PT だと上手く連携が取れなくて死ぬことが多いです 僕のいるアスラでは募集をかけても入ってくれる人はいません どこの鯖に移動したらPVP ガチ固定作れるでしょうか？ 僕はとにかく勝ちたいんです 勝ちまくってマウントが欲しいです！ 教えてください、お願いします
テイルズオブシリーズでストーリーと雰囲気がファイナルファンタジー8に似てる作品は何というやつですか。
FF4のカインは好きですか？嫌いですか？どちらかでお願いします。
オンラインストレージってなんですか？
FF14ですが、ｽﾏﾎが壊れてしまいﾄｰｸﾝの強制解除が出来なくなり、ｻﾎﾟｰﾄｾﾝﾀｰにﾒｰﾙをしてﾄｰｸﾝ解除をしてもらいました。 不具合がありそのあと数日ｹﾞｰﾑができず、ﾄｰｸﾝの登録し直しもしていなかったのですが、その間に知らないｷｬﾗｸﾀｰ名2人がﾃﾞｰﾀｰに入っていました。 ｱｶｳﾝﾄﾊｯｸというやつでしょうか？ 現在ｹﾞｰﾑは問題なくﾛｸﾞｲﾝ出来るようになり、ﾄｰｸﾝの登録もしたのですが、大丈夫でしょうか？
FF15初回特典の正宗などですが、フィギュアではなくデータなのでしょうか？ゲーム内で使えるだけで、現物ではないのでしょうか？ 値段が結構違ったような気がしたのですが、デラックスエディションを予約しました。 やはりシリアルコードなどなのでしょうか？
うんちして？
FF15がコケそうな感じして、すでに悲しいけど、もうFF7のときのようにFFブームはもうないのかな？
FF15のデラックスエディションのBD長編があると思うのですが内容はどういうものでしょうか？ FFシリーズが今回初めてでも大丈夫でしょうか？ 通常版かデラックス版で悩んでいます
ｆｆ１１で、命中１０００以上は簡単な事ですか？ガルカ戦士ＩＬ１１９なのですが、命中８４０しかありません。 攻略サイトで、命中１０００～という記述を よく見かけるのですが、残り命中１６０を 装備でプラスするのは、相当遠く感じます。 文面からすると、食事やマドリガルなど 含めた記述に、見えないのですが 何か見落としてる要素あるのでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
FF14の竜の装備で迷っています。現在 武器：ニーズ 左側：オール伝承強化 アクセ 首：ミダース(ノーマル) 耳：伝承 腕：ミダース(ノーマル) 指：強化伝承 指：新式(クリガ4つ) このような感じです。 意思クリ信者なので基本的に強化した部位には意思orクリジャ、その他にはガが入っています。 零式にも手を出し始めたのでアクセのみ交換できますが、どこを取るべきかで悩んでいます。 防具はマハ胴もありますが零式2層にもいずれ行くと考えると迷うところです。 リキャと自分の感覚の関係上スキスピは620程度で考えています。 零式でクリアできるのは現在1層のみ、アクセも未強化が多いですが、オススメの装備があればお願いします。
至急お答えいただきたいです。某実況者さんの影響でff14が久々にやりたくなり、PS3からPCにデータ移行？しようと思ったのですが、この場合無料でできるのでしょうか。 できない場合はどうやったらできるのかも教えていただけると幸いです。
FFRKのガチャ運がなさ過ぎるんですが、誰か助けてください。
ファイナルファンタジー10及び10-2についてです。ティーダが、祈り子たちによって召喚された夢だというのは理解できましたが、その上で疑問があります。 ①ティーダは元々は実在していたんですか？ ザナルカンドとベベルが戦争をする以前に死んでいたのでしょうか。 それとも、祈り子たちによって生まれた全く架空の人物ですか？ ②アーロンは死後どうやってザナルカンドに行ったんですか？ (アーロンも夢？) また、ザナルカンドにシンが現れる……というのも祈り子たちの夢によるものですか？ ザナルカンドはシンではなく戦争で滅んだんですよね？ ③10-2でティーダ復活エンディングがあるそうですが(プレイはしてません)、どうやって復活したのでしょうか。 10ラストで祈り子たちは眠り、夢であるティーダも消滅したはずです。 復活するには また祈り子たちがティーダという夢を見なければならないと思うのですが…… 私の拙い知識で、間違っている所もあるかと思います。その部分は訂正をお願いします。 憶測でも構わないので ご回答お願いします。
またまたごめんね1.10.2のサーバーってどうやって建てるの？教えて！(マイクラ
FF14のダウンロード版について (今は購入出来ますが)AmazonでファイナルファンタジーⅩⅣオンラインのWindowsダウンロード版を調べてみた時に、数日前は在庫あと6と表示されていて、先ほどは売り切れになっていました。 パッケージ版が在庫なしになるのはわかるんですけど、ダウンロード版が売り切れになるというのはどういうことなんでしょうか？
今までps4でff14をしていたんですが、イシュガルドをプレイしたいと思いpsStoreに行ったのですが購入できませんとでます。そしてプレイ権を持ってないと言われるのですがどうしたら良いですか？サービスリストにはプレイ権があると表示されているのですが、、、
ファイナルファンタジーの曲の名前を教えてください ファイナルファンタジーXで使用されていた曲です。https://www.youtube.com/watch?v=C0UzBD97AnY （２：３０の所からの曲です。ティーダが消える場面です）
このホープとライトニングの画像って公式ですか？ FF13シリーズプレイ済みの方回答お願いします・・・
ファイナルファンタジーでモーグリが仲間になるのはFF6だけですか？ ほかにもあったら教えてください！
ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 ①膨らんだ巨大なモーグリにブランコが付いてる乗り物がありますが～あれはどうやれば取れるのですか？あれ可愛いですね(^_^;) ②メインストーリーも少し進展しましてイフリート討伐まで終わりました。まだメインストーリーは先がありますか？ ③リミットブレイクはＰＴ全員で１回だけですか？それとも各自１回？ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 ①膨らんだ巨大なモーグリにブランコが付いてる乗り物がありますが～あれはどうやれば取れるのですか？あれ可愛いですね(^_^;) ②メインストーリーも少し進展しましてイフリート討伐まで終わりました。まだメインストーリーは先がありますか？ ③リミットブレイクはＰＴ全員で１回だけですか？それとも各自１回？
ライトニングリターンズ 難易度をノーマルからイージーに変えることできますか?あと時間経過してしまい、進め方がよくわかりません。
FF14の死者の宮殿ミミックの攻撃で こいつの使う「怨念」でかかる「呪詛」の解除？浄化？のやり方を教えて下さい。
ff14 オーケストリオン楽譜について。 イシュガルド下層 夜の楽譜は存在しますか？ 夜が見当たらず昼を購入しました。が‥やはり夜をしんみり聴きたいものです。 よろしくお願いします。
キングダムハーツ無印について キングダムハーツの無印を何年もやらずにしていたので、今年の夏はやろうとストーリーを進めてきました。現在ホロウバスティオンまで話を順調に進め、残るは最終戦でエンド・オブ・ザ・ワールドに向かうだけなのですが、レベルも低いですし宝箱やトリニティ、100エーカーの森や101匹わんちゃんのサブミッションもこなせていないのでそちらを処理している状況です。 ここからが質問なのですが、オリンポスコロシアムにてハデスカップを優勝したにもかかわらず、ゴールドカップとプラチナカップが出現しません。もちろん他のカップも普通にチャレンジをクリアいたしました。一度ほかのワールドに行き、セーブをして戻っても変わりません。何が問題なのでしょうか？ そもそも無印にはゴールドカップはついているのですか？(FXからの特別仕様ですか？) ご回答お待ちしております。
ff14actの質問です。 act本体は動いていて名前、数値、グラフはちゃんとでるんですが、ゲーム画面に表示してるオーバーレイのみ表示されません (no data to showのまま）どうすればいいですか？
今上映してるFFを観てきました( ^ω^ )僕はFFにわかなので、意味わからなかったとこが結構ありました(´・ω・`) クリスタルって何？どっから出たの？ 王の力や指輪の歴史はどんな感じ？歴代の使用者とか 王の剣？の指揮官的(将軍？）な奴で鎧を着て大剣を持ってた人なんだけど、なんであの人はあんなに強いんですか？王を殺せるほどの実力者がなんで誰も正体を知らなかったんですか？ 劇中の移民の経緯、帝国全般も教えてください。 エンドロールのあと、オープンカーに四人乗ってたけど、その中にクラウドいましたよね、その人たちとお姫様ってどういう関係ですか？結婚式に招待されてましたよね。 来年出るゲームと繋がりありますか？ ファイナルなのになんで未だに終わらないんですか？
FF14のことで質問です。ダンジョンのブレイフロクスの道中の敵で流れている戦闘曲の名前はなんですか？
メビウスFFにて、ジョブクエストのホール、オブ、フェイムでジョブクエストエラーで先に進めません。 メインとサブ両方のデッキにクエストに挑むひとつのジョブをセットして下さいと表示されます。 詳しく方いられましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
FF14で今一番過疎、過密はどこの鯖ですか よろしくお願いしますm(__)m
ティファが以下の歌を歌ったらどんな感じがしますか? 1https://www.youtube.com/watch?v=MdRCoN-4ZBE2https://www.youtube.com/watch?v=qetOkDH8sTc 3https://www.youtube.com/watch?v=73VULWL4fUg
FF7ACにて マリンをロッズからデンゼルをバハムート震及びその手先のザコモンスターから身を呈して守ろうしたティファに一言どうぞ
ＦＦ７アドベントチルドレンはものすごい作品ですが、好きなキャラクターと好きなシーンを教えてください！
ｆｆ９でマーカスを力の成長ボーナス重視で以下の装備でレベル上げを行ったところエーコの魔力が上昇していたのですがこれはどういうことですか？【装備】 頭:バンダナ( 素１)(気１) 体:チェインプレイト(力１) 腕:ボーンリスト(力１) アクセ:パワーベルト(力３) ・エーコはLv.１で仲間にしています ・マーカスからエーコへの引継ぎの場合 マーカスのレベルで上昇した魔力の何割かがエーコに加算されたということでしょうか？
ｆｆ９で成長ボーナスの計算式について 武器：魔法のラケット（魔+2：98回） 頭：司祭の帽子（魔+1・気+2：98回） 体：ローブオブロード（全能力+1：98回）手：魔法の腕輪（魔+2：92回）、ンカイの腕輪（気+2：1回）、 アクセ：リボン（力+1・魔+3・気+1：87回）、ダークマター（力+3・魔+2：11回） ボーナス上昇 素早さ +3 力+16 魔力 +36 気力+15 ↑これはhttp://ultimagarden.net/report/stm_ff9_stmax.txtのダガーについて記載されているものです。 （実際に育成してこの数値を確認しています）能力値の計算方法がイマイチ分からず今回の質問をさせて頂いています 力の計算方法は 装備品ボーナス＋３×レベルup回数÷３２ ↑の装備の力ボーナスは 体 ロードオブロード（力１）９８回 アクセ リボン（力１）８７回 ダークマター（力３）１１回 体 １＋３×９８＝３９２ポイント アクセ １＋３×８７＝３４８ ３＋３×１１＝６６ ３９２（ローブ）＋３４８（リボン）＋６６（ダークマター）＝８０６ポイント これを３２（３２ポントで能力値１上昇）で割ると ８０６÷３２＝２５.１８ 力が２５も上昇してしまうことになります。 この計算方法はどこがおかしいのでしょうか？
FF14の自動継続の停止ボタンがないんですけどこれはゲームカードで課金をしたからですかね？ほっといてもいいのでしょうか？
FF14の鯖移動について。調べた結果、鯖移動申し込んだ後五分。長くて一時間はログインできないみたいで、夜は制限？かかったりするとかで。どの時間帯がスムーズに鯖移動でき、直ぐにログイン出来ますか？因みにチョコボかバハムート辺りにしようか迷っています。チョコボ鯖で試しに人口どのくらいか確認しようと新規で伽羅作ろうかと思いましたが、制限かかり新規では伽羅作れません。チョコボ鯖に移動できるんですか？
KINGSGLAIVE FINAL FANTASY XV キングスグレイブ FF15 について超絶ネタバレ注意 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール 下へスクロール レギス国王はFF15ゲーム本編に回想等ではなく生きた状態で登場すると思いますか？ 自分は最後のほう、重要な場面で登場して助けてくれるような気がします
FF8が微妙な扱いされてるのはラスボスが女だから？
長文失礼いします。閲覧感謝しますファイナルファンタジー14のパッケージについてくる無料期間中鯖移動は不可能なのでしょうか？ キャラを作成して3日たったし、公式ページにある移動条件は、満たしています。 ですが移動のてつづきをしようとすると、移動先は選べても、キャラの今いるワールドのところは---------となってしまいまい、移動できるキャラが存在しませんとなってしまいます。どなたか解決方法を教えてください。
【RPGゲーム】RPGゲームのHPカンストの9999ですけど、そのキャラクターが1のダメージ負うと、実際あたしたちをカンストHPとしたらどの程度の傷が1になると思いますか？1でも出血なのですかね？
FF14の自動継続についてですが、クリスタのチャージをしなければ自動継続はされないのですか？自動継続に気づかずにお金を請求されたという記事を見たので不安です。教えてください！
FF零式をやっているのですが、エンディングはBad Endしかないのでしょうか？ネタバレになってもいいので、よろしくお願いします
FFⅢDS版の話なのですが戦闘時にポーション99個左上、右側空白、ポーションの下に革の防具等を置き、お宝でポーションをゲットすると起こるバグですが、ポーションをゴブリンが落としてくれません…。これはDS版ではできないのでしょうか？
FF10についてザナルカンドって召喚されたものなんですか？ ずっと1000年前に実在していてシンに破壊されたものだと思ってました。 ティーダも召喚されていて1000年前に実在していないんですか？ 知恵袋をみていて自分の解釈と違ってたので質問しました。
FF14てオンラインって聞いたけどまだ人口いるの？ps3？
FF8のバグについてです。PS2でプレイし今、DISC３で初めて飛空挺の中にいます。棲みついてた魔物を駆除しました。 その後、操縦席のスコールにリノアがいちゃついてきますよね？そこで絶対フリーズします。ボイス付の曲がとまり、セリフが出てきません。 他のDISC3を三枚くらい試しましたが、絶対とまります。 どうすることもできないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
ＦＦ９のカエル取りで９９匹つかまえて戦うことになるクエールは倒すと経験値が入ってしまうのでしょうか？普通のボスのようにＡＰだけで経験値はないですか？
500枚 FF14.PS4にて。 FF14のアカウントとSEN?PSN?とリンクしてると言われ既存のアカウントでログインできません。 復帰しようとしてるのですが、昔のことで、どのアカウントとリンクさせたのか覚えていません、いろいろ試したのですが、だめでした。サポートセンターにも問い合わせしているのですが返信がきません。 FF14の垢がどのSEN.PSNでリンクされているか確認する方法はありますか？？
iOS版のFFを買おうと思ってるのですが。 ff2を買おうか、ff5を買おうか迷ってます。 一応どちらも原作版はやったことがあります。原作をプレイ済みの人にとってff2とff5はどちらが楽しいですか？ 最終的に決めるのは私なのですが、意見が聞きたいです。
ファイナルファンタジーみたいなRPGはどこが面白いですか? やったことないので教えてください
ゆっくり育てていってねについて 深淵をクリアして、幻の饅頭をあげてゆっくり希望を手に入れたのですが 絶望再びではあげない方が良いでしょうか?後何かうちのゆっくり希望が眼鏡付きなのですがバグか何かですか?
メビウスFFジョブについて 今のFF13のイベントで不屈のヒーローが今にぬり欲しくなったのですがもうガチャで出ることはないのでしょうか？ ライトニングのジョブは入手したのでそちらがあればスノウはいらないですか？
緊急です。iOS版のFF2とFF5について。 iOS版のFFを買おうと思ってるのですが。 ff2を買おうか、ff5を買おうか迷ってます。 一応どちらも原作版はやったことがあります。原作をプレイ済みの人にとってff2とff5はどちらが楽しいですか？ ちなみに、ff5はセール中なのでセールが終わる前にどちらを購入するか決めたいです。 個人的な意見でいいのでお願いします。
ff14について質問ff14を少し離れる事になりました そこで自動的に続かないように解約しようとしてます たしかこれではアカウントは消えない筈ですよね？ そんでこの１３日残ってるやつはどうなるんでしょうか？平気ですかね？残りますかね？
ff14出来ないsaoのアインクラッド編アスナのミラプリをしたいのですが、、、、 どの装備がいいでしょうか？ 教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
steam版ファイナルファンタジー13を買い最初にグラフィックオプションが出てきたのは覚えてますが、設定を変更したいのですがどこにあるかわかりません。どこで変更出来るのでしょうか？
クラウドが以下の台詞を放ったらその一番の原因はなんだと思いますか? 1ベジータ(超サイヤ人ゴッド超サイヤ人)への場合http://pbs.twimg.com/media/BeTDzAbCcAAGmLY.jpg 2ソルベorタゴマへの場合 http://rr.img.naver.jp/mig?src=http%3A%2F%2Fimgcc.naver.jp%2Fkaze%2... 3ティファへの場合 http://d13n9ry8xcpemi.cloudfront.net/photo/odai/400/bcbbccf084f5481...
FF14で現在戦士のレベル上げしているのですが、ナイトに比べてやたらとTPの消費が激しいように感じました。特にボスみたいな長期戦は直ぐにTPが尽きます。上手く戦士を使いこなしてる方はどうやってTP管理していますか？ 因みにナイトはカンスト済みなのでフラッシュ等は持っています。戦士の現在のレベルは51です。
FF14でマクロのことを教えて下さい マクロは３つ繋げてとかわできないのですか？？例 /micon エアロ /ac エアロ <t> /ac エアロ <tt> これをエアロ→エアロラ→エアロガみたいに繋げたいのですができますか？？
FF15を買おうと思っているのですがFFシリーズが初でも楽しめますか？ FFがどういうものか教えてください。
FF14についてです。 現在フリートライアル版をしているのですが最初鯖を選ぶ際に友達がイクシオン鯖にいるのでイクシオンに作りたいのですがどれを選べばイクシオンに行けるのかわかりません･･･。やはり製品版を買わないと行けないのでしょうか。回答お願いします。
FF14のエタバンについて質問があります。相方さんのサブキャラと自分のサブキャラ同士でエタチョコに乗りたいのですが、相方さんとメインキャラクターで既にエタバンをしていても、お互い同一アカウント内で作った同じ相方さんのサブキャラと自分のサブキャラでエタバンすることは出来ますか？
ＦＦ１４新生エオルゼアについて急ぎ質問です。 リテイナーはどうすれば利用出来るのでしょうか？ リテイナーを雇用する権利が無いと出ますので(^_^;)ＦＦ１４新生エオルゼアについて急ぎ質問です。 リテイナーはどうすれば利用出来るのでしょうか？ リテイナーを雇用する権利が無いと出ますので(^_^;)
ＦＦ９の精霊モンスターは、１種類につき一回原石など上げると二度とでてこないのでしょうか？ ゴーストの精霊には一度原石を与えたらもう二度とゴーストの精霊はでなくなるのでしょうか？
ＦＦ９で低レベル攻略（いい装備が手に入ってからレベルあげる）をした人はどのくらいストーリーが進んだら育て始めましたか？
ＦＦ９ではだれのどのステータスをあげるのがいいのでしょうか？みなさんのオススメを教えて下さい。
ファイナルファンタジーシリーズのモンスターで何作か出てて知名度高く人気があるのはなんですか？
ポケモンパールからホワイト2にポケモンを送る時パールの方はどうしたらいいですか？？
未来のＦＦはポケモンＧＯのようになりますか？
FF4のセシル、カイン、ローザ、リディア、エッジ、テラ、ヤン、ギルバート、シド、パロム、ポロム、フースーヤ、ゴルベーザの性格は弱気、普通、強気、超強気どれにあたりますか？
今、ファイナルファンタジーはいくつまで出ているんですか？今、ファイナルファンタジーはいくつまで出ているんですか？
ポスターやパズルのパネルフレームの四隅のプラスティックのパーツ(コーナージョイント)が割れてしまいました。このパーツだけ手に入れたいのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？以前、カインズホームでこのパネルフレームを購入しましたが、現在売られているものとは違うようです。 パネルフレームの大きさが１００cm×７０cmととても大きく、パネルフレームを買うとなると、高い出費になります。 メーカーだけでも分かると、嬉しいです。 下の画像はフレームの一辺だけはめている状態です。 宜しくお願いします！
FF14の機工士の弾薬的なのって非表示にできないんですか？銃だけ見えてる方がかっこいいと思います！ リアリティの追求なんでしょうが、正直あの腰についてるやつはいらないと思います どうにか見えないようにすることはできませんか？ ちなみに武器も一緒に非表示にするのはなしです
9月に発売するFF15は来年の何時頃になれば安くなるでしょうか？どうしても出始めの定価では買いたくないので、40%以上安くなるまで我慢しようと思います。 やはりベスト版見たく、別パケのソフト出るまでは下がらないですよね。 大体こう言った物の時期はどのぐらいでくるのでしょうか？
ｗｉｎ１０にてプレイオンラインビューアー（古いもの）がアンインストールできません。そのため、ＰＯＬのホームページからダウンロードしたｗｉｎ７対応版をインストールできず、そのためＦＦ１１が遊べずに困っています。 どなたか対応策をご存知の方がいたら、よろしくお願いします。
ファイナルファンタジー(FF)で、昔の作品だと大したことなかったけど、 新しい作品だと全然イメージが違う印象を受けた物は、何かありますか？私の一例としてはFF4のアダマンタイマイは単なる雑魚敵だけどFF13だと強敵で屈指のレアアイテムを落としますね。 アイテムの例では、FF4ではデスブリンガーはそんな使えないけど、FF12だと終盤でも結構重要だったりしますね。
FF14について質問です。 以前遊んでいたのですけど、無料期間を経てちょっと復帰してみようかなと考えています。 1.CFでのIDは基本まとめ進行なのでしょうか。2.個人宅を買えるサーバーはまだあるでしょうか。(現時点で) 個人的な所感でも構いませんので宜しくお願い致します。 ・Manaデータセンターで1からキャラ作り直そうと思います。 ・以前も野良専で遊んでおり、今回も野良で遊ぼうと思います。 ・以前遊んでいたときは、極蛮神タイタン＆バハ邂逅4層迄を野良超える力なしで遊んでいました。 ・基本ヒーラーで遊ぼうと思っています。
FF14の死者の迷宮について質問です。 一度出て強化値が足りない場合突入不可になるのはわかりましたが、連続で50階まで行く場合は強化値で引っかかることは無いのでしょうか？ それとも待機部屋？でやはり弾かれるのでしょうか？
FF14の妖怪ウォッチコラボで質問です。 各レジェンドメダルを得るには ・対応したジョブに着替えて対応ミニオン呼び出し ・妖怪ウォッチの装備 この2つが必須なのでしょうか？バディチョコボを呼びだしたらアウトなのは知っています。
客観的な視点から初音ミクとファイナルファンタジーはどちらが知名度が上ですか？教えてください
ＦＦ９のオークスタッフってここほれチョコボで早期に入手できると攻略サイトにもっていますが、チョコグラフなくてもかくされている場所を調べればでてくるのでしょうか？やはりここほれチョコボでオークスタッフの隠されているチョコグラフを見つけるまでねばらないといけないでしょうか？ 今ＦＦ９を低レベル攻略しています。バトルは勝つと経験値が入るので逃げる（とんずら）しかあいていないので、ギルもあまりありません。どうしたらいいでしょうか？助言お願いいたします
ファイナルファンタジー4の戦闘曲って良い曲ですよね？
クロノクロスって、町一つ一つが広くて町人も多く、情報量が多いので、 １周だけのプレイでストーリーを把握するのが難しいらしいのですが、 例えば、メモを取りながらプレイすれば、十分に理解しながらストーリーを楽しむ事は出来るでしょうか？？
iPhone無料オフラインアクションゲームありますか
ff10-2のユウナは、ノーブラなんですか？
ファイナルファンタジーをpsvitaで遊びたいのですが、xとx2どちらを買えばいいのですか？完成度や、引継ぎ要素、内容など、差があるようでしたらどちらか片方だけを買おうと思っているのですが、どうしたらいいでしょうか？
ff15について質問ですff15本編、キングスグレイブ、ブラザーフッド はどの順番で物語が進んでいますか？
ＦＦ１４新生エオルゼアで幾つか質問です。 過去にも何度か質問しましたが、その延長上での質問です。 キャラクターを再度作り直し一からスタートし、マナのアシュラにて斧術士で開始しました。 最初の町がリムサロミンサという場所です。 ＬＶ１０ぐらいですが、一緒に始めたフレンドに会うためにザラナーンのグリダニアという場所に行きたいのですが、行く手段を教えて下さい。 ①一応、その辺の人に個人チャットをしましていろいろ聞いたのですが…フェリーで行く方法を聞きましたが…現在は出航の予定はないと出ます。フェリーが乗れるにはどうするのか？ ②ＬＶ２０まで上げてメインクエストを進行させると飛空挺に乗れて行けるとも聞きましたが… そもそもメインクエストとはどこから進展していくのか？飛空挺の場所はどこなのか？ しらみつぶしにリムサロミンサの中を回りましたが…乗る場所無かったような… ③この際、強引に徒歩で行くのは不可能なのか？ ④別件で過去にメンターマーク＝王冠表示と聞きましたが、王冠マークだけの方と王冠マークに小さいハンマーが表示されているのは何か違うんでしょうか？ 沢山の質問ですがお願い致します。ＦＦ１４新生エオルゼアで幾つか質問です。 過去にも何度か質問しましたが、その延長上での質問です。 キャラクターを再度作り直し一からスタートし、マナのアシュラにて斧術士で開始しました。 最初の町がリムサロミンサという場所です。 ＬＶ１０ぐらいですが、一緒に始めたフレンドに会うためにザラナーンのグリダニアという場所に行きたいのですが、行く手段を教えて下さい。 ①一応、その辺の人に個人チャットをしましていろいろ聞いたのですが…フェリーで行く方法を聞きましたが…現在は出航の予定はないと出ます。フェリーが乗れるにはどうするのか？ ②ＬＶ２０まで上げてメインクエストを進行させると飛空挺に乗れて行けるとも聞きましたが… そもそもメインクエストとはどこから進展していくのか？飛空挺の場所はどこなのか？ しらみつぶしにリムサロミンサの中を回りましたが…乗る場所無かったような… ③この際、強引に徒歩で行くのは不可能なのか？ ④別件で過去にメンターマーク＝王冠表示と聞きましたが、王冠マークだけの方と王冠マークに小さいハンマーが表示されているのは何か違うんでしょうか？ 沢山の質問ですがお願い致します。
ff(ファイナルファンタジー)零式HDにはまりました。 今2週目の途中でレベルは平均40ぐらいです。 今のところの一軍はエース、レム、デュース、キング、エイト、ジャックです。全キャラをざっと動かしてみて、扱いやすかったり、便利だったやつを選出してます。 他のキャラも使いこなしたくてネットで調べて見たところ、ケイト、セブン、サイスの評判が良かった(特にケイト)ので使ってみたいんですが、イマイチ扱いづらいです。 なので、この3キャラ(それ以外でもおすすめのキャラ)の戦い方のコツやアビリティーを教えて欲しいです。
FF14について質問です 一週間前からFF14をプレイし始めました。現在槍術師(竜騎士)Lv31で、防具はアイアンスケイル系を装備。普段は一人で遊んでいて、シナリオでダンジョン攻略する時だけパーティーを組みます。 今まではクエストをクリアして装備品が手に入れば「さいきょう」ボタンを押して、装備を更新して遊んできたのですが、ハウケタ御用邸をクリアした後にさいきょうボタンを押すとアルドゴートブリーチからエーテリアル・トードブレーに変えたらいいと勧められました。 ですが性能を比べてみると防御力が9も下がってしまい、代わりにSTR+2、DEX+6、VIT+3、意思力+2となります。 これまではさいきょうボタンで装備更新する時もだいたい防御力+1ずつとか緩やかに上がっていくことが多かったので、今回一気に9も下がってしまうのは大丈夫なの？と不安に思います。 1、エーテリアル・トードブレーに変えるのは正解か。 2、さいきょうボタンは何基準でさいきょうと判断されるのか、またさいきょうボタンはどれほど信頼(参考に)できるのか。 3、Lv32になったらスチールスケイル系を揃えるつもりでしたが、エーテリアル・トード系とどちらがおすすめか。また、他におすすめな別の装備があれば教えてください。 以上です。長文失礼しました。
FF5って、第三世界まで進んだあたりから、 急激に飽きるんですが、 皆さんはいかがですか？？？
ff14の質問です。dotのクリティカルの仕組みがよくわかりません。 dotを複数入れるのと1つだけ入れるのではクリティカルの発生率が変わったりするのですか？
FF14についての質問です私は最近14を購入したのですが タンクロールで敵視のを取るのが うまくいきません 自分lv22剣闘士です ファストブレード→サベッジブレード のコンボやシールドロブ、フラッシュを 多様したりするのですが いつもヒーラーに敵視が向いてしまいます コンボやフラッシュ以外でどのようにしたら 敵視が稼げるのでしょうか...
私はＦＦ７のセフィロスが大好きです！セフィロスの好きなセリフを教えてください☆私は「何がお前を強くした」「絶望を贈ろうか？」です（＾－＾）
FF14 アレキサンドライト収集方法 2016年7月27日現在のバージョンでFATEでアレキサンドライトを手に入れるための条件は何でしょうか？
ファイナルファンタジーⅩ HDリマスターについて ファイナルファンタジーⅩ・Ⅹ-Ⅱ HD リマスターを買おうと思ってるのですがPS4かPSVitaどっちで買おうか迷ってます どっちがオススメですか？
キングスグレイブって映画あるじゃないですか、それってファイナルファンタジーを知らなくても見れますか？そしてこれを期にファイナルファンタジーをやってみたいんですけど、どんなゲームですか？
現在、FF14を始めて二ヶ月経ちそうなところですいまは主ジョブ竜騎士で来週伝承武器になれそうです！ 防具は全身禁忌都市マハので、アクセサリーは伝承です 次に取りかかるべきことはニーズニャンですか？零式ですか？伝承防具ですか？ 迷っているのでアドバイスお願いしたいです！！
ファイルファンタジーⅩのヘレティック戦に向けていろいろ準備をしてるところですがすばやさMAXプラスオートヘイストは効果はあるのでしょうか？
FFRKで必殺技の習得の仕方を教えてください全く経験値がふえないんですけど
ＦＦ零式での質問です。 秘密特訓中にタイトルの作戦でレベル上げを図ろうと思っていますが、作戦での経験値やギルの取得はストーリーを始めると増えているのですか？また、作戦でレベル上がったとしてさらにストーリーを始めると秘密特訓の分の経験値がもらえるのですか？
FF14でのことですが剣術士って必ずナイトにならないといけないのでしょうか？自分は暗黒騎士をやりたいので練習として剣術士をやっています。(始めてから2日) 先ほどＩＤに侵入したところナイトにならないならＩＤくるなと文句を言われたため頭にきています。FF14はそういう人ばかりなのですか？
FF14のことで質問です。 個人ハウスは2件持てるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
FF14某鯖の某所はうわさ道理のところでした。昼夜問わず、誰かしら、いつもいます。 ｻｰﾁコメ見て、判断してるんですが、まれに、あれこんなはずではと思う人も。。 ｺﾒに、私初めてなの。いろいろ教えてください。なんでもします。とあったから 早速ｱﾀｯｸ。３行ほど，ﾁｬｯﾄＨしたところで、（）で描写してって言われ、？？わからず即終了。 どこが、初めてやねんと突込みたくなりましたが、ごめんと言われたので、まあ、よしとしました（♡）とでも、つけくわえればよかったのでしょうか？ ﾁｬｯﾄＨプラスｴﾓｰﾄ付きなら、問題ないとは思うんだけどな。 ただねその場所は、他にも人いるからね。
FF7で「ぜんたいぎり」というコマンドマテリアがありますが・・・ ★2にするために130000AP注ぎ込んで、「いあいぬき」に派生させることができました。そこで大空洞内部の魔物で「いあいぬき」が効く魔物はいますか? とりあえずアーリマン、エリクサーをあげた後のマジックポット、ジギィ、クリストファー、ムーバー、キングベヒーモスは効きました。 マスタートンベリは効きませんでした。 次に挙げる魔物は効くでしょうか？ パラサイト、シザース、ガーゴイル、ダークドラゴン、デスディーラ、ポーランサリタ、ドラゴンゾンビ
何度もリクエストごめんなさい(号泣) この質問の続きですhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416202158... コレを聞いたらティファとビーデルがどんな攻防をしている姿を想像できますか?場所と勝敗の結果も込めて教えて下さい 1https://www.youtube.com/watch?v=AcOSAN6oGU4 2https://www.youtube.com/watch?v=vBXtsm-5Y60
FFで幻獣やキャラクターでアマゾネスっていますか？
ファイナルファンタジーとドラクエでどのシリーズが面白かったですか？ 今後したいと思いますのでどれがいいのか教えて下さい。
FF4の縛りプレイって何かありますか？？
「七人の侍」の前半が終わって、後半にいく興奮より「FINAL FANTASYⅦ」のDISC１からDISC２に進む興奮の方が１００倍くらい凄いよね？
FFコラボダンジョンのBGMの名前を教えて下さい。道中のBGMです。名前ではなくてもその名前で検索すればヒットする。ならいいです。(FFコラボダンジョンBGMで検索とかの回答はいらないからね☆)
ff15はpc版出ますか？
FFブレイヴエクスヴィアスでライトニングはゲット出来ますか？どこでゲット出来ますか？
FF(ファイナルファンタジー)のⅦとⅩの世界観について。東洋を具体的にこの街はこの国！とかってありますかね？ 皆さんの個人的な意見でも好いので教えて下さい。 Ⅶのウータイは個人的に中国だと思っていますが(笑) ウータイ、ダチャオの響きが中国語っぽいと思った為。 ウータイ→舞台の読みカタカナ表記に似てる、 ダチャオ→百元札を表す中国語の意に似てる気がした。
IOSのファイナルファンタジー1（FF1）について質問です。現在沼の洞窟まで進めたのですが、地下3階の宝箱を全部開けても、てつのよろいがありませんでした。 各攻略サイトには、地下3階の宝箱にあると記載がありました。 （神秘の鍵で入れる扉はまだです） 携帯版から、宝箱の中身も変更になっているのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
植松真実と、セックスしたいですか植松真実と、セックスしたいですか
ファイナルファンタジー1と2、どちらがおすすめですか？
FF14のエターナルバンドについて質問です。今、エタバンのクエストを終えて、セレモニーの日取りを決めて、あとはセレモニーの日を待つだけの状態なんですが、セレモニーの前にキャラクターの名前を変更しても大丈夫でしょうか？セレモニーに影響はありませんか？ 何も考えずに、相手と同じラストネームに変えてしまってから、ちょっと気になってしまって… 純白の招待状が書評所持品にあるから大丈夫だとは思うのですが、ちょっと心配になって…(´・ω・)
テイルズオブシリーズでストーリーと雰囲気がファイナルファンタジー10に似てる作品はなんというやつですか。
ファイナルファンタジー14のことについて２つ質問します。 お友達とＦＦ１４を14日間の体験しようと思っています。鯖が同じところではないと一緒に遊べないのは聞いた事がありますが、 初心者に優しい鯖などありますか？良し悪しの鯖などあるのでしょうか？ ちなみに二人ともドラクエ10は経験済です。 あと、お友達紹介キャンペーンですが、どちらかが本作購入し課金契約して、一方が課金契約しない場合に貰えるものなのでしょうか？ それとも、お互い体験中であってもどちらかが招待すれば貰えるものでしょうか？ 二人乗りのチョコボは結婚？の課金とお友達キャンペーン以外入手不可能と聞いたので、今後90日以上やり続けたいのであれば貰うに越したことないので、どちらかが招待する形をとりたいと思っています。
質問です。 DFFのスコールのエンカウントボイス集というのを動画でみつけました。 味方キャラ達と戦うときに一言台詞をいう部分を集めたものです。私はDDFFを持ってプレイ済みなのですが、対戦モードで味方キャラと戦わせてもそんなシーンは出てきませんでした。 （ストーリーでも出てきません。味方達と戦うシーンなんてストーリーにありませんし） この動画はDFFにしかない対戦モードでの台詞でしょうか。 だとしたら、台詞のためにDFFも手に入れたいです。 よろしくお願いします。
FF15予約特典についてです。 FF15って予約特典がそれぞれありますよね？？すでにスクエ二でデラックスエディションを予約しているんですが、車のカラーリングが他に2種類欲しいです。 その場合ゲオやTSUTAYAなどでもゲームを買って、同じゲーム内で好きに選択して使えるのでしょうか？？ DLCを使ったことがないので、そのあたりがよくわかりません。 よろしくお願いします！
今からff14を完全新規から始めるとするのであれば、何鯖がおすすめですか？できるだけ人口が多いサーバーがいいです。
FF14についてです。復帰しようか迷っていて 配信された当初と比べて、経験値は初期の段階から 入りやすくなってきているのでしょうか？
ｆｆ１４でフレンド解除して名前変えたら解除したフレンドにばれないでプレイできますか？
ファイナルファンタジー4のエッチなほんの内容が知りたいですが知ってる方います？
FF１４のPVPについて ミラプリ用の装備（銃）がほしくて、調べたらPVPでポイントみたいのを 貯めて交換とありました。ウルヴズジェイルは適当な装備とかでいって ポイント稼げるものなんでしょうか？？ FF14のPVPがよくわからないもので。 武器を交換するためには どうすればいいですか？？
FF14は今後、MMO世界一のWorld of Warcraftを超えられる時は来ますか？
FF14 オンライン 先日パッケージを購入しました。 その際店員さんから購入特典アイテムがあるよって説明されたのですが パッケージの中にはアイテムコードみたいなのは入っていませんでした。購入したパッケージは、エオルゼアとイシュガルドがセットになった通常のパッケージです。 ググってみたらプレミア版？には特典があるようなのですが、店員さんは勘違いしていたのですかね？
ティファとビーデルのガチバトルが見れるとして流して欲しい歌を出来るだけ多く挙げて下さい あとできればURLも有りでお願いします泣
キングダムハーツについてです。 キングダムハーツを1からやってみようと思うのですが、どれをどう揃えたら良いかわかりません。 FINALMIXとそうでないものの違い、全ての物語をやる為にHD版+どれを買えばよいかを教え下さい。
初めてファイナルファンタジーをやってみたんですが、FF10でスフィアマナージュを倒した時にレベル2キースフィアがドロップすると調べたら出てくるんですが、先ほど倒してみたのですがドロップしませんでした。何故だかわかる方教えてください(>_<)
FF6のオープニング、秀逸じゃないですか？？ 下手な小説や映画なんかよりも、 興味を引き付けられますよね？？？
ＭＭＯＲＰＧを始めようと思うのですが今一番盛り上がってるゲームタイトルを教えてください。 人口が多くて、基本無料のものがいいです。 お願いします。
メビウスFFのライトニングリザレクション後編の最後のライトニング倒した後に出現した場所の行き方がわかりません。教えてください！！お願いします！ 写真1枚しか載せられないのですが、もう一箇所新たに出現しています。そちらの方も行き方教えてください！
FF7ACでもしティファが9000万が一カタージュやその仲間に｢気分が悪い｣｢ムシャクシャしている｣と言うだけの理由でクラウドやマリンを殺されてしまったらその怒りで本領を発揮して彼らを葬りさる事は出来るでしょうか?出来るだけ詳しく教えて下さい
FFBEの降臨の間ギルガメッシュに何度挑んでも勝てませんのでアドバイスをお願いします。現在の手持ちの駒は下記の通りです。 ◯アタッカー候補 ・オルランドゥ(装備・幻獣込みで攻撃力約600)デュランダル装備で聖属性 ・バッツ(装備・幻獣込みで攻撃力約300)珊瑚の剣装備で疾風剣乱れ撃ちで雷&風属性 ・フリオ(装備・幻獣込みで攻撃力約300)棘メイス装備でキラー乗せ ・エクスデス(装備・幻獣込みで魔力約430) ◯補助役候補 ヒカセン(フルブレ、勇気づける、レイズ) レイン(アンダーマイン、リーダーシップ)アイスブランド装備でグランドラヴァで氷&炎&土属性 セシル(ケアルガ) スノウ(挑発&防御) ◯回復役 ルルカ ◯フレ候補 攻撃力500〜600前後のルーネスorライトニングorくらくも ※壁役は足りてるので不用、回復キャラはフレの中におらず ◯トラマス れんぞくま、にとうりゅう不所持 各種属性を揃えるとフリオとエクスデスが不在となるのと、装備の関係で火力不足になり、ジリ貧となってしまいます。 逆に火力重視で挑むとギルガメッシュチェーンジ後の回復が追いつかなく死んでしまいます。 回復役がルルカしかいなく、フレに連続魔持ちのレフィアがいないのが辛いところですが、この面子で勝つ方法はあるでしょうか。 攻略動画もいくつか見ましたが、大概連続魔持ちレフィアがいるか、トラマス盛り盛りの面子で、あまり参考になりませんでした。 上記面子で勝てそうなプランがありましたら、ご教授お願いします。
メビウスFFのジョブについてなのですが 現在、魔人・ローグとあるのですが今日までのタンタラスの盗賊は狙った方がいいのでしょうか？
ファイナルファンタジーメビウスで最初何をすればいいかよくわかりませんどのガチャを引けばいいのかとか、、、 批判とかなしで詳しい方おねがいします。
FF14で土地の転売は禁止されてますが、土地を他人に売ること自体アウトなのですか？ 適正価格で売ったり買ったりするのも違反になってしまうのでしょうか。 ご回答お願いいたします。
FFRKについて。 FF2のガイは今段階では儀式の間では一切手に入らないんですか？？ 記憶結晶の1.2持ってても儀式の間では無理なんですかね？？汗
禁忌都市マハの譜面出て欲しいと思わない？！
FFRKで次の星6武器はFFの何で出ると思いますか？
ジェノバとはどういう意味でしょうか？ファイナルファンタジー7にそういう名前の 人（？）が出てますが、あれの元ネタは何なのでしょう？
ファイナルファンタジーまたはドラゴンクエストについて質問です。 ゲームを昔からあまりした事がなくモンハンくらいしか経験がありません。FFとドラクエは二つとも聞くので、興味を持って質問しようと思います。 この2ゲームのどちらかのみの回答でも有り難いです。 FFまたはドラクエに対して 1. これはどんなゲームですか？ 2. 今からやっても楽しめますか？ よろしくお願いします。
FF7は好きなんですが、どうも主人公とティファが好きになれません。 人それぞれなんだし…と言われればそれまでなんですが… クラウドは自分を取り戻す前は、スカした感じで嫌いだったのですが、自分を取り戻したあと、ちょっと丸くなったクラウドは好きでした。 仲間思いで優しいけど芯は強いみたいな。 でもACでなんか性格が戻っているような… 強いしイケメンだけど、なんか面白味にかけるというか… ティファはとにかく「クラウドクラウドクラウド…」みたいな感じが受け付けない… 見た目は強い女性なんだけど、なんか女々しい… もちろん嫌いなキャラクターがいて当然だとは思いますが、クラウドとティファってかなり人気ありますよね？やっぱり見た目ですかね？ クラウドもティファもかなり美形ですし…
2.3パッチ前で辞めてたFF14を久しぶりに復帰するのですが、 レベル５０から６０まで上げるのに時間ってかかりますか？ 効率の良い上げ方も教えていただけると助かりますm(__)m
FF14のチョコボサーバーについて 大分前にキャラクターだけは作れていたのでチョコボサーバーで始めようかと思っているのですが、もしかして初心者少ないと言うか増えないサーバーなんでしょうか？
PCダウンロード版ＦＦ１４イシュガルドの蒼天（通常版）をクリスタで購入できますか？
FF10 HDについて 現在FF10 HDをプレイしているのですが、 アルベド語辞書の１０巻を取り逃したまま雷平原まで来てしまいました。この場合、今度取りにくる時にはH.メーガス三姉妹を倒さなければならないのでしょうか？
FF14を今度の１２０時間無料ログインキャンペーンから復帰しようと 考えてるんですが、エンドコンテンツなどに早くまた参加したいので、どのような手順を踏めばなるべく早く追いつきエンドコンテンツなどに 参加できるのか、アドバイスいただけると助かります。 やめたのが2.3アップデート前で、アイテムレベルが、 たしか１１０ぐらいでした。コンテンツなど色々2.2までのは、 だいたい終わってたと思います。 また、メインが白なんですが、立ち回りとか大きく変わった 事とかありますでしょうか？
ff13-2(pc版)について質問なんですが今更ながらやったことがなかったのでsteamの方で買ってみたのですが、ゲーム中に急にゲームが終了（クラッシュ?)してしまうのですがこれはもうどうしようもないのでしょうか？起動しなおしてもすぐ起きます。 しかも最初の2時間は何もなかったのにそのあとから急にその問題が起こったので返金もできません。なにか対処法などあるのでしょうか
FFナンバリングの、できるだけ多くの作品をプレイできる機種について。FFのナンバリングではIIIのみプレイ済みです。RPGが好きなのとFFの音楽が好きなので他の作品もやってみたいのですが、 アーカイブス含めFFを多くプレイするには、PSPとVITAのどちらを購入するべきでしょうか。 どちらも同じ場合は、安価でソフトを購入できる方を教えていただけると幸いです。
FF14での質問です。 レベルが凄く低い状態かつ、ストーリーほぼ放置していたキャラクターをやり始めようと思っています。 通常であれば若葉マークがつけられると思うんですが、それがつけられません。 原因としては何が考えられるでしょうか？ ちなみにレベルは高くても10代後半ですが、課金したままになっていたらしくベテランリワードが900日越えています。。。
ファイナルファンタジーについて 略称はFFですが、 １６進数２桁の最大数がFF(255)であることと 何か関係がありますか？最大、最高のゲームの意味から最大数を名前にしたのかと思いました。 気になって・・・。
FFで最も強い召喚獣はアレキサンダーですか？バハムート零式ですか？
先日ファイナルファンタジー13(無印)をsteamの夏セールで購入しました。 私のPC環境では、最高設定にしても問題なく動くのですが、目が痛いです。3D酔いはしないのですが、画面が揺れるシーン・カメラをぐいっと動かすと目の奥がじわ～と鈍く、重くなる感じです。 画質設定等、疲れにくいおすすめの遊び方があれば、ご教授下さい。 宜しくお願い申し上げます。
ff15ってなんでこんな評判悪いのですか?
FF15のプロンプトはこの髪型の方がカッコよかったですよね？
FFX七曜の武器第3段階パワーアップに苦労したものの順を教えてください。私は、 ブリッツボール→サポテンダーの郷→古ぼけた剣→召喚獣バトル→とれとれチョコボ→雷避け200回→チョウ探し（上級）
段ボールで立体の初号機を作成しようと考えているのですが、設計図（顔面があれば十分）を作成または、提供していただけるサイトはありますか？
新しくPC版FF14をはじめるため検討しています。ダウンロード版の蒼天のイシュカルド付きかつゲーム内特典付きがほしいのですがamazonでみたところ ファイナルファンタジーXIV: 蒼天のイシュガルド コレクターズエディション の下のタブでダウンロード版コレクターズエディションを選ぶと拡張パック：蒼天しか選べません。 これは拡張パックのみで本編が付いてこないという認識でよろしいのですか？（ゲーム本編とかいてない） ゲーム内特典を受け取るには 本編購入→蒼天購入のような形でないと無理なのでしょうか。 特典に関しては調べても出てこなかったので回答のほうよろしくお願いします。
FFのヴァンみたいな髪型にするには横を伸ばせばいいんですかね？
FF4のローザはポニーテールですか？
メビウスFF、ディフェンダーレベル3、フォートレス解放方法が分かりません、どうすればいいですか？
メビウスFFのジョブについてなのですが、 戦士系のジョブでソルジャー・バーサーカー・竜騎士があるのですがどのジョブがオススメですか？ また魔人・ローグもあるのですがアビリティが揃っていないので戦士系の、ほうがいいですか？
PS4でFF14の「死者の宮殿」で向かって左側のアイテムスロットが消えました。出すにはどのような操作をすればよいのか教えてください。
PS4版FF14のポート解放のやり方を教えてください。 IPアドレスは固定しました。ただし、下の桁が説明しているサイトと違いました。しかし接続は成功しました。参考にしたサイト IPアドレス固定 https://www.akakagemaru.info/port/psp/ps4-ipaddress.html ポート解放 https://www.akakagemaru.info/port/psp/ps4-portfw.html ルーター：PR-400NE 無線ＬＡＮ親機：WG1400HP ポート解放の方が良く分からないので説明よろしくお願いします。
FF14の新ジョブに「侍」が来るとして、ロールは何になる可能性が高いですか？
ファイナルファンタジーの歴代主人公で移動速度と攻撃速度が速いかつ一番、機能的に優れているのは次のうちどれですか。1 光の戦士 2 フリオニール 3 光の戦士 4 セシル 5 バッツ 6 ティナ 7 クラウド 8 スコール 9 ジダン 10 ティーダ 10－2 ユウナ 12 ヴァン 13、ライトニングリターンズ ライトニング 13－2 セラ、ノエル
ファイナルファンタジーの代表的なキャラクターは誰でしょう？クラウドは抜きで答えてくださいΣ(゜Д゜)
FF15、KINGSGLAVEのポップコーンて何円なんでしょうか。。。
FF11ってPC版から撤退したら、タブレットのゲームに なるって本当ですか？ロードマップみたけどタブレット になってコントローラーの代わりなどできるのでしょうか？もう15年続いてるゲームだけど、PC版の継続で脱退者が 出て運営に支障が出るって事あるんでしょうか？サーバー 統合は致し方無いと思うのですが、たまに生まれ故郷を 偲んでログインしたい事もあります。 みなさんどう思われますか？
メビウスffカードレベル★５Ｌｖ５６突破の秘策？ アビリティカードのレベルが★５のＬｖ５６で止まっています。 これ以上カードレベルを上げるにはどうしたらよいのでしょうか？現在プレイヤーＬｖ６０です。
FFRKファイナルファンタジーレコードキーパーですが、 レコードダイブですが、http://games.dena.com/jp/wp-content/uploads/2016/01/04_ffrk_recordd... ↑の画面でいうと、 戦士を選ぶと魔法剣士→黒魔道士→魔神の道しか選べず、 ナイトやシーフは二度と選べないということでしょうか？ それとも表示されてるジョブ・スキルは全て獲得可能なんですか？
FF14のメインクエスト、「飛空艇エンタープライズの行方」が発生しなくて困っています。 現在FF１４のメインクエストを進めており、「彼方より来たりて」をクリアしました。ところが次発生するはずのクエスト、「飛空艇エンタープライズの行方」が発生しなくて困っています（泣） ログインしなおしたり日にちを開けてみてもダメでした。 調べたところ３６～となっていたのですが現在レベル３７なので問題ないはずなのですが・・・。 どなたか何か知っていましたらご回答いただけると幸いです。 FF14／新生エオルゼア／蒼天のイシュガルド／メインクエスト
ファイナルファンタジー15を買おうと思っているのですが今までファイナルファンタジーシリーズをプレイしたことがありません。そこで質問なのですがファイナルファンタジーシリーズはそれぞれのナンバリングタイトルのストーリーは繋がっているのですか？ また15をやる上で14のストーリーを理解しておいた方がいいのでしょうか？
FF14のフリートライヤルをしようと思うのですが、ダウンロードだけ先にしといて、体験は8月からしたいのですが、ダウンロードだけなら14日間のお試しはなくならないですか？ それともダウンロードしたその日から14日間はじまってしまいますか？？ ダウンロードに時間かかるときいたので、8月までにしておきたいなーとおもったのです
FF13ライトニングリターンズをやっています。あと５日くらいを残して大抵のミッションはクリアしました。このまま１３日、１４日までダラダラと過ごさなければならないのでしょうか。残ったミッションは強敵や面倒なものがあります・・・。
ＦＦ１３ライトニングリターンズをやっています。ファングと分かれたのですが、また仲間になることはありますか。１週目です。
ff14のピーアンで気になった事です。ピーアンの「 パーティメンバーひとり、またはペット1体を対象として、次に受ける一部の弱体効果を1つ防ぐバリアを張る。 」という効果は魔科学のボスの法則改変を受けた場合、デバフの中からランダムで一つ消すということですか？それとも消す優先順位がありますか？
この子は何て言う名前ですか？
攻略本を見ながら初見のＲＰＧゲームをプレイするのは、 面白いですか？？？
FF12 「プロテスの自分 」といった補助魔法がかけられた者をターゲットにするガンビットの用途について教えてください。
ff14で暗黒騎士のいいところと悪いところはなんですか？
FF7で川ﾁｮｺﾎﾞと海ﾁｮｺﾎﾞを作りたいのですが、今す、すごいチョコボだよと言うﾁｮｺﾎﾞをオス&メス捕まえ、Sランクまであげ カップリングでｶﾗﾌﾞの実を食べさせましたが、 何回しても普通のﾁｮｺﾎﾞしか生まれません。ﾁｮｺﾎﾞのランクを下げた方が良いのでしょうか？FF7で川ﾁｮｺﾎﾞと海ﾁｮｺﾎﾞを作りたいのですが、今す、すごいチョコボだよと言うﾁｮｺﾎﾞをオス&メス捕まえ、Sランクまであげ カップリングでｶﾗﾌﾞの実を食べさせましたが、 何回しても普通のﾁｮｺﾎﾞしか生まれません。ﾁｮｺﾎﾞのランクを下げた方が良いのでしょうか？
FF14でXHBの切り替え方なんですが、どうやったらスムーズですか？また自分はこうしてるとか教えて頂けると助かります。
FF14の竜騎士il２２７でニーズの木人2秒残しくらいなんですが、こんなもんですか？
FF ベンチマークをdirectx12 で回したかったんですけど、directx12の項目がなかったので まだ対応してないということでよろしいでしょうか？
メビウスFFで、プレイヤーレベルの上げやすいところを教えてください。まだ初めたばっかです。今はライトニングのイベントやってます。 プレイヤーレベルは今は6くらいで、デッキレベルが70くらいだったと思います。 さっき、連絡橋2区に行けました。
ffbeの運営ってffを知ってるんですかね？色々キャラクターの性格や特徴をとらえきれてなさそうです。バッツが二刀流じゃないのにライトニングが二刀流であること、リディアが見た目は大人なのに炎を克服していないこと、パラディンセシルが弓を装備できないことなどです。それにビジョンの世界のイベントでのラスウェルの言葉がうざすぎたり（ff5イベギルガメッシュへの言葉、ff4イベ全体的になど）します。運営は情報だけでなく一度ffをやるべきだと思います。ちょっとおかしいと思いませんか？ガチャは何も言いません。今に始まったことでもありませんから。
ファイナルファンタジーの世界観はやはり北欧神話ですか？オーディンとかラグナロクとか出てきますし。ケルト神話に近いかもしれませんが。
ファイナルファンタジーレコードキーパーとメビウスファイナルファンタジー どちらが面白いですか？ 違いを教えてください。
メビウスffとffレコードキーパーどちらの方が好きですか？ 自分はどちらかと言うと、 メビウスの方がやってるかな。
ff7について質問です。星はなぜ自らを滅ぼす 黒マテリアを作ったのでしょうか？仕掛けを解かないと入手できない、 とかそういうレベルの問題ではないですよ。
ff14で暗黒騎士に最速でなる方法はなんですか？
すみません。初めてアプリ番のファイナルファンタジーをやろうと思うのですが、1.2.3.4.5.6.7.9のどれが良いですか？ 因みに自分はＦＦシリーズはどれもやったことがありません。 どうかよろしくお願いします。
PS3のファイナルファンタジーで一番おもしろかった作品は何ですか？
FF14のゴッドベルトさんと各サーバーについて質問です。ゴッドベルトのミラプリをずっとしている人いませんか？ 最近初めて事件屋クエを見て一目惚れしました。 私自身もミラプリするつもりですが…そういや今までやってて見たことないな？と思い、質問しました。 皆さんのサーバーにはゴッドベルトさんいますか？ あとそのサーバー名も宜しければ教えて下さい。
今ff4を始めるならpspとiosどちらでやるのが良いでしょうか？気になるのはどちらがより感情移入しやすいかと、どの点で不満を感じるかということです。ちなみにios版はps3コンでやるつもりなので操作性は大丈夫だと思います。アフター含めるとios版はちょい高いのがネックです。
FF１５体験版のキャラのレベルがすぐ上がるんですがこれは体験版だからだと思いますか？レベルを９９にするのもRPGの楽しみだと思うんですがあまりにはやいので製品版でもそうなのか不安です
エリクサーを持ち腐れないで使えますか。
FF11とFF14今から始めるとしたらどっちが面白いですか？
零式をプレイしはじめたのですが、まだよくわかりません...。トゴレス要塞のゴーレムのところで詰まっています...。 軍神を召喚したら、召喚したキャラ(プレイしていたキャラ)は死にますよね？その後軍神が時間切れした時に死んだキャラがプレイキャラになります。動けないし、どうすればいいかわかりません。
FF14について質問です。 フリートライアルの上限である３５に到達してしまい、せっかくだしセールやっているのでsteamで新生エオルゼアだけ購入しました。コンビニで支払いを終え、帰ってきたらメールも届いていたのでインストールしようとしたところ、いつまでたっても購入処理中ですと言われインストールできません。 再起動や、steamからログアウトしてもダメでした 原因わかる方いましたらご教授ください・・・
クラウドが以下のキャラにそれぞれ以下の台詞を放ったらその原因はなんだと思いますか? 1ヴァドスorウイスへの場合http://livedoor.blogimg.jp/himesya/imgs/5/a/5a2fd04b.jpg 2フロストへの場合 http://livedoor.blogimg.jp/himesya/imgs/0/c/0cf67690.jpg 3ソルベorタゴマorゴールデンフリーザへの場合 http://livedoor.blogimg.jp/himesya/imgs/6/d/6d17b373.jpg
ティファが以下の台詞を投げられたら彼女は何て言うと思いますか? 1シャンパからの場合Ahttp://livedoor.blogimg.jp/himesya/imgs/0/4/04ac8451.jpg Bhttp://livedoor.blogimg.jp/himesya/imgs/0/4/04d5bd54.jpg 2ビルスからの場合 http://livedoor.blogimg.jp/himesya/imgs/2/a/2a160cd7.jpg まだあります
ティファが別荘で寝る時にパジャマ代わりにしてきるものを最低4つ想像して下さい
ティファがクラブのDJを務めるとして来てほしい衣装を最低5つげて下さい、あと盛り上がり方の様子も教えて下さい
FINAL FANTASYはiPhoneでも遊べますか？
ffシリーズでクラウドが関係している作品を全て教えてください。
FF13やりたい。 プレゼンしてや
FF14 レベル60でのクラフター 秘伝書（パッチ2.x）の2巻のスキル回しについて 単純な質問で申し訳ないのですが、スキル回しを調べてもイマイチ不安でこちらで皆さんのスキル回しをお聞きしたくご質問させていただきます。 当方、クラフターオールレベル60で装備はアダマン、キマイラ、アンフィプテレ、ドラゴン系アクセ、ハロード系アクセなどのAF2なしの装備で作業719の加工697です。 このステータスの方、もしくはステータス変動でもスキル回しを把握してる方で秘伝書2を入手するために必要な素材HQ（可能であれば元の素材をNQでもHQにできる）スキルの回し方（手動・マクロどちらでも）をあれば教えくださると幸いです。 どうかご回答よろしくお願いいたします。
FF14 3本目のアニマウェポンを作ろうかと考えているのですが、1本目の「人造精霊は開花する」も並行してやっていた場合、「煌くアニマウェポン」の4つのアイテムの入手経路は蛮族クエスト、地図、モブハントしかないですよね？ アレキサンダー起動編はシャキらないですよね。。
ドラクエとファイナルファンタジーってどっちの方が人気ですか？
ファイナルファンタジーは、ナンバーごとに世界観が違いますか？
PS4でFF14を過去にやってて、そのアカウントとは別のアカウントを作りFF14のディスクを買ってきてインストールしたら過去のデータは残らず完全に最初からFF14を始めれますか？
FINAL FANTASYについて質問です！ 最近ゲームにはまり、FINAL FANTASYをしようと思いました！どうせなら全部のシリーズをやりたいと思っています！私はps4、ps2、psp,3dsの四つのゲームを持っているのですがこれで全部プレイ可能でしょうか？ダウンロード版でも良いです。ちなみにps4の容量は500ギガです。
ff14で学者やろうと思うのですが、やっぱりg600がないとだめなんですかね...?
FF14のリミットブレイクについて。 お恥ずかしい話リミットブレイクの打ち方がわかりません....ホットバーにセットして押しても何も起こりません。何がいけないんでしょうか？
ff14の暗黒騎士でほかのクラスとかジョブで使ったほうがいいアクションスキルってありますか？ 暗黒騎士以外のスキルでありますか？
RPG等で、ラスボスとの最終決戦で最大級の攻撃手段を使って 全力で戦わず、中級魔法や初級魔法、弱い召喚獣なども使って 戦うのはやっぱり邪道なのでしょうか？
ff14の戦士の質問です。戦士さんはID等のボス戦で開幕何秒後にバーサクを使っていますか？又バーサクはリキャストするたびに即使いますか？ ピーアンを使う参考にしたいのでよろしくお願いします。
ファイナルファンタジータクティクスをプレイしています 第4章の前半です。汎用キャラの1人を黒魔道士にしてストーリーを進めていて、戦闘中に選択できる黒魔法が サンダーとサンダラのみでした。1章のときとかに覚えさせたものだと思うのですが…。 その後のランダムバトルになったとき、黒魔法選択でズラッとファイラやらブリザラやらが急に並び出してびっくりしました。何かしたと言えば敵のクリスタルでケアルラを継承したくらい…。 FFTの魔法はダンジョンによって使えないものがあるのでしょうか…？ ただのバグでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
FF14について質問です。 マイチョコボに名付けて、入手する直前までは行きました。 満を持して前から決めていた名前を付けようとしたところ、 その名前は使用できません。と表示され、使用できなかったのです。 軽く調べてみましたが、まったく原因がわかりません。 ちなみにつけようとした名前は「Zidane」です。 前から決めていた名前なので変えたくはないのですが… 一体何が原因なのでしょうか？ この名前を使用する方法などはありますか？ 参考までに画像を添付させていただきます。 何卒、解明よろしくお願いいたします。m(__)m
すいません ff13バルトアンデウス三回目には、勝てましたがオーファンにやられます。特に毒液でやられます。主にリーダーはライトニング、ファンク、ヴァニラでしています。ライトニングは、HP9615.ファングHP9650.ヴァニラHP9717です。ファング装備、マグナムブレイズLV34.ファングは、ブレイドランスLV⭐️、ヴァニラパールウィングLV⭐️です。毎回毎回何度もオーファンの吐く液体でやられます。すいません 教えて下さい。宜しくお願いします。
ＦＦ１０の質問です！エボンジュは、夢のザナルカンドを召還し、その中に永遠に閉じこもる事を選びましたよね？その守護としてシンを生み出しましたがそのシンを生み出す必要ってあったんですか？眠っているところを邪魔されないとために必要だったんですか？それにあのシンを使ってべベルを滅ぼせば夢のザナルカンドを召還する必要ってなかったんじゃないですか？
絵(イラスト)の種類を教えてください 以下だいたいのわたしのイメージです 淡い色使いで 背景はピンクで キラキラしていてふわふわの雲の中にいるような メインの絵はペガサスや妖精などファンタジーな感じのものや ちょうちょやメリーゴーランドなどかわいいもも 赤ちゃんの部屋に飾ってありそうな こんなイメージの絵の種類 なんて検索したらいいでしょうか 曖昧なイメージですみませんがよろしくお願いしますm(_ _)m
FF14 ディープダンジョン楽しすぎて笑いが出てくるんだが。 みんなはどう？
FF14について質問。木人討滅戦:DPSは【 約 1810.47 】でした！ 【アレキサンダー零式：律動編2級】【忍者】(残り時間31秒 こらってどうですかね？？ILは233です
ファイナルファンタジーで一番面白かったシリーズはなんですか？自分は7をプレイしたのですがそんなに面白くなかったです他に面白いシリーズありませんか？ ちなみにやったことがあるのは Ⅰ、Ⅲ、Ⅶ、Ⅹ、ⅩIVです！
ゲームのファイナルファンタジーの挿入歌または主題歌（BGMじゃなく歌）ものでオススメの曲を教えて下さい
クラカメのペンタックスＳＰＦについて困ってます。ジャンクコーナーで手に入れたＳＰＦを色々直しました。 だけど、露出計の調子が悪く、困ってます。普段は８時（２０時かな？）の方向で動かないんですが、Ｂ（バルブ）のなると突然針が上の限界まで触れだします。シャッタースピードの変化にはついていきますが、また、暗くなると針が下がって動きません。原因がなんだか分かりますか？ 電池はＬＲ４４を水道のパッキンをアダプターの代わりに使ってます。
FF10と未来少年コナンと超時空世紀オーガスは、似ていますか？
FF14で、西ラノシアへの行き方を教えてください
最近までPS3でDL版FF14新生エオルゼアをやっていました。ですが、最近PS4を購入して、PS4でFF14をやろうと思いまして、キャラデータをサーバーにセーブまでした。 ですが、PS4の設定も終わり、FF14をダウンロードをしようとしたのですが、PS4でFF14をする際には、また購入してDLをしないといけないんですか？ 無料でダウンロードって出来ないのですか？
ファイナルファンタジー１５は期待できると思いますか？ このシリーズ、たまにハズレがあるんで・・。
FFBEについて始めて２週間くらいの初心者です 以下のようなキャラを所持していますがどれをユニットに組み込んで育成するのが良いでしょうか アドバイスください あと無課金で進めようと考えています 魔人フィーナ、エクスデス、ガーランド、クイーン、ソゼ、ソレイユ、メルセデス ガーランドは４体ほどいます
以下のキャラ全員がカラーギャングから人気のない倉庫で集団で殴る蹴るの暴行を受けるストーリーを極限の長文で書いて下さい FFティファ 稲森真由 月村アカリ 深海カノン 大門凛子 おまけ余裕があったらこの質問にも答えて下さい無理ならおまけ質問への回答は不要です 因みに数字順に答えて下さい 1http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216174613... 2http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016174663...
FF14について。これからマッチングするとき鯖ごとではなく他の鯖からもマッチング可能。と、フレから聞いたのですが、その情報は確かですかね？過疎化の鯖に対しての対応だとか聞きました。
ff13シリーズの声優 豪華すぎません？ 有名どころすぎません？ いいですよね。
FF14について FF14のマウントではズーホルンというズーを手に入れるためのアイテムがマーケットボードで買えると聞きました。 他にマーケットボードで買えるマウントはありますか？
FF6ってSFC.GBA.PSどれでやればいいの？
pso2で肩越し視点について質問です。防衛戦でFoをつかいたくタリスメインでSHで練習してるのですが ゴルドラーダ相手にそのままテクをうつとほとんど胴体に当たってしょぼいダメしかでませんし 肩越しだとうまく標準をあわせれず明後日の方角にとんでいったりする地雷っぷりです・・・ 走ってるゴルゴラーダに肩越しであてるなんてもう・・・ｗ というふうに肩越し視点がとにかく苦手なのですが パッドで肩越し視点のコツやいい練習方法はないでしょうか？ あと狙った部位をロックする方法もあれば教えてほしいです ゴルドラーダだと頭をロックしたいのですが胴体ばかりロックしちゃいます。 キーボード操作は練習したのですが無理でした・・・
蒼天FF14のレイドファインダーについてです。レイドファインダーに申請してて、あと数人で集まりそうな時、人が多いイディルシャイアやリムサでシャウトするのはマナー違反でしょうか？ 例えば、 ○層練習前半フェーズ、残りタンク1、ヒラ1、DPS1 お願いしまーす！ みたいな。 やってる人は見ないけど、マナー違反じゃないなら結構有効だと思うのですが、どうでしょうか？
FF14のスキル回しの難易度についてです。巷で「近接の中だとモンクが一番スキル回しが簡単」と聞いてびっくりしています。 モンクは30lvまで上げてそれっきり触ってないんですが、その時から方向指定が難しく、途中で投げ出してしまいました。 私のプレイヤースキルは普段ナイトをしていて遊びで竜騎士や忍者（どちらも60lv）を使っていて、どちらも難しいですが、私的には竜騎士の方が難しいと感じています。 しかし、聞くところによると、モンクは難しくないと聞きました。 沢山の方向指定、疾風迅雷の維持、なんやら技も沢山ありそうで凄く難しそうです。 実際の所どうなんでしょうか？ できれば、近接3種60lvの方に回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
FF14とPSO2の違いについて。 ＦＦ１４をプレイしています。しかし最近ＰＳＯ２にも興味が出てきました。 ネトゲ初心者なのでわからないことだらけです。 ＰＳ４でプレイしたいと思っています。そこでいくつか質問があります。 １、ＰＳＯ２はＭＯだと言うがＦＦ１４のＭＭＯとはどのような点が大きく違うのか具体的にお願いします。 ２、ＰＳＯ２は全員がＤＰＳと友人が言っていましたがそれはつまりどういうことなのでしょうか。 ３、ＰＳＯ２にはどのような課金要素があるのですか？ ４、ＰＳＯ２はＦＦ１４のトークン装備のようにレイドをクリアしなくても同等の装備を手に入れる方法がありますか？ ５、ＦＦ１４でいうレベル６０になったらＰＳＯ２では具体的に何をして遊ぶのですか？ ６、ＦＦ１４のように予習はする必要がありますか？ ７、回答者様がＦＦ１４と比べてＰＳＯ２のここが最も良いと思うことはなんですか？ 回答よろしくお願いします。
ff14のフリートライアルの利用期間内にエオルゼアとイシュガルドのパックをストアで購入したのですが、ゲーム内はフリートライアルのままでした。 フリートライアル期間が終了するまで本編をプレイすることは出来ないのでしょうか？それとも別の物をダウンロードするべきだったのでしょうか？ ネットで調べてもよくわかりませんでした、お手数ですが何方か回答の方よろしくお願いします。
FF14蒼天のイシュガルドをPCで遊んでいる方に質問です。 私は最近になってPS4からPCへと乗り換えたのですが、度々エラーが起きて強制終了してしまう事があります。 色々調べてみたらDx11版で遊んでいる方に多く起こる現象のようでして、私もこのDx11でした。 そしてDx9にしたらこのエラーも起こらないそうなんですが、そもそもこのDx11とか9とかPC初心者の私にはよくわかりません。 これはどういったものなんでしょうか？またDx9で遊ぶにはどうしたらよいのでしょうか？
FF15の予約について質問です。 自分は、FF15（DELUXE EDITION）をセブンイレブンで予約しようと思ってます。セブン-イレブンで予約するには直接店員に言って予約するか、ネットで予約するとききました。 この２つだけが予約方法となるのでしょうか？ また、今年の5,6月頃に直接言いに行きましたがそのときはまだ予約が始まっていなかったのか、「FF15の予約はありません」と言われました。FF15は直接の予約はなくネット予約だけになっているのでしょうか？それとも単に予約が始まっていなかったのでしょうか？ 解答よろしくお願いしますm(_ _)m
ネットで見かけたこのシーンが映っているpvを教えてくださいファイナルファンタジー15です。回答よろしくお願いします。
スマホ版ファイナルファンタジー4やってるんですけど○○へのおもいは誰にあげましたか？ 普通なら限界突破したキャラに覚えさせるんでしょうけどスマホ版は限界突破一つしかとれないから迷っています。 とりあえず限界突破はカインにあげるつもりですが、そのまま○○へのおもいもカインに譲るべきか、それともレベル71以降のステータス用にセシルあたりにあげるべきでしょうか？
テレビゲームをクリアして、感動して泣いたことってありますか？ 個人的にはＦＦ１０は最後おもわずうるっときました。 続編の１０－２には色々がっかりさせられました・・・。
3で割ると１あまる数について 4,7などは分かるのですがなぜ1が入るのかが分かりません 教えてください
いま、FF7インター版しています。そこで、ヴィンセントの最終武器「デスペナルティ」だが、撃破数でダメージが変動するかとおもいますが、普段のバトルだけでなく、ゴールドソーサーの闘技場の敵もその撃破数に入るでしょうか？
FF7ACについて もしDBGTのベビーがセフィロスに寄生したらどうなりますか? 出来るだけ長文で教えて下さい あとこの質問にも答えて下さい（泣)http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016165596... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216165617... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416165748...
ff10-2に関して質問現在平均レベル90超のユリパで 聖べべルに挑戦中です。 ゴリ押しで60層超えた所ですが、 絶対にメガトンベリに当たらざるを得ない マップが存在します。 諦めて次にかけるしか無いんですか？ 鉄壁戦法もやってみようと思いますが 安定しません。運ゲーですよね？ もう一方のエルドグレイクは 星から来た友人やパワーイレイサー モグビィームやサボテンマシンガンで勝てるのですが…
ＦＦ14をps4版でかったのですが無料期間が終わると月額で払わなければいけないのですか？
ドラクエ１１はＦＦ９の様な作りになるんですか？？
FF5のミールストームってラーニング可能でしょうか？
ＦＦ１１モグボナンザで、３等当たりました。お勧め景品は？モグボナンザで、３等当たって面食らってます。 嬉しいのですが、引き換えできる景品種類が多く 何が得なのか、全くわかりません。 当たったキャラは、メインジョブ戦士で これからも戦士強化を、目指していくつもりですが 安易に武器・防具より、深成岩３００個とかの方が 入手の手間等考えると・・・。 お勧めなどありましたら、ご教示いただければ幸いです。
zodiac ageってどういう意味ですか？
FF14の鯖移動について。現在テュポーンに居ます。過疎りすぎてる故人の多い鯖に移動しようと思っておりますが、人気のある鯖でオススメ教えてください。あと、鯖移動する手順教えてください。
あなたは個人的に以下のキャラが下記の歌を歌う姿は見たいですか? 個人的に熱唱して欲しいキャラを上げます(数人有り) 1クラウドの場合https://www.youtube.com/watch?v=1qtEQKdwPIs 2青年トランクス https://www.youtube.com/watch?v=TUtW5YvFkxk 3エアリスの場合 https://www.youtube.com/watch?v=2TnRxcVR0UA まだあります
FF7ACついて 僕は個人的にバビディに洗脳されたロッズとティファのガチバトルが見たいです あなたはどうですか?結果も込めて教えて下さい
カメラの質問です。nikon D40とD40Xたいした差は、画質600万？と1000万？ 文字だけで捉えるともちろんD40xがいい気がします。 D40はいいと聞きます。サブとしても使えるとか。 皆さんはどちらの方がおすすめですか？？ これからの購入考えてます。 因みに現在フィルムカメラRICOH XR500.Nikon F100 コンデジOlympus SP 560使用中です。 D40.D40x ここが違うとか詳細いただけたら 嬉しいです。
ドラゴンクエストって街があって、その街のストーリーをクリアして、また次の街にいくって感じじゃないですか？ FF3.4.5.6もそんな感じっすか？
未だにFFのこのキャラクターがスクエニの トップレベルのヒロインって凄すぎですよね・・・ 古臭さを感じないし・・・時代が進化していく度に 魅力が増していきますよね・・・皆さんはエアリスは好きですか？僕は好きというか FFというゲームでエアリスを超えるヒロインは 僕の中でもう永遠に出ないような気がします。 中学生の時に説明書で見た時からずっと好きです。
PS4 ファイナルファンタジー 零式 HD PS4のFF 零式 HDではマルチプレイ（アドフォックパーティー）に参加することは出来ないのでしょうか？
FF14について質問です。100枚！PC版とPS4で一緒にプレイするのは可能でしょうか？また、今でも人口はいますか？そして、蒼天のイシュガルドと新生エオルゼアはどう違うのでしょうか( ´∵｀)お願いします
Wiiuのバーチャルコンソールでファイナルファンタジーを楽しもうと思っています。どのシリーズがお勧めでしょうか？詳しい方、お願いしますm(_ _)mWiiuのバーチャルコンソールでファイナルファンタジーを楽しもうと思っています。どのシリーズがお勧めでしょうか？詳しい方、お願いしますm(_ _)m
FF7ACについて もしティファがカタージュやその仲間に激高して殴りかかったらその原因はなんだと思いますか? ストーリーも込めて考えて下さい あと出来ればこの質問にも回答お願いしますhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316143589...
FF14について質問です。 召喚士カンストしたので剣術士デビューをし２４までレベルをあげました。ここまででもたびたびあったのですが、ハラタリ修練所にレベリングいった際に 吟遊詩人、白魔導士、竜騎士さんとあたって 装備も伝承とやらで鍛えた装備だと思うのですがいかにも強そうな装備でした まあヘイト奪われまくりで、いくらフラッシュしてもコンボ出してもボスすら奪えず 特に吟遊詩人さんへすごい向かってしまって・・・ 私はギルドクエストでもらった装備＋マーケットで買った装備一式なのでものすごく弱かったです 火力等制限されても装備の強さが天と地ほど離れてれば奪われるものなのでしょうか・・・ 正直自信喪失です・・・
FF14の質問です。 竜騎士のＤＰＳが1607 ナイトのＤＰＳが1080 どちらもＩＬ２２６です。私は零式をやらないのですが自分のＤＰＳがどの程度なのか知りたくて木人討伐で測ったところ上記の結果でした。 これらはどの程度の評価なんでしょうか。 極ニーズ、エキルレ、マハにおいてどの程度の利用価値がある数値なのでしょうか。 自分が上手ではないことは理解しているのですが、とても気になります。 辛口でお願いします。
「召喚士」って英語でなんて言うの？
FF14のマクロについての相談です。1マクロに複数のスキルを入れて使っているのですが、/miconをつけてない2つ目以降のスキルCTを目視する為ホットバー4が個々のスキルで埋まっています。 けれど正直ホットバー4は目視目的以外に使っていないのでここがすっきりしていれば画面も広くなるのになぁと思い始めました。 みなさんマクロ外に個々のスキルを置いてCT確認やレベル帯によっては使えないスキルもありますがその確認をしているものなのでしょうか？
FF14の事で質問です。 個人ハウスやFCハウスに入った場合、誰が入ったか解るのでしょうか？ 解るとしたらどうやって調べますか？ 宜しくお願いします。
ＦＦＲＫの吟遊詩人☆６アビのアレグロコンモートは作ったほうがいいでしょうか？デシに装備させて魔法パで活躍させたいです。みなさんは使っていますか？
FF12のメイン6人とカブラス、ラーサーの性格は弱気、普通、強気、超強気 どれにあたりますか？
FFディシディアアーケード版はいつ頃ps4ソフトで発売されると思いますか？
キングスレイブ若干ネタバレあります。 キングスレイブを観てきたのですが、最後ニックが指輪をはめた際、何か契約を交わしていたと思うのですが、王がごもごも言っていたせいで何と言っていたか聞き取れなかったので教えて頂けませんか(´･_･`)
ファイナルファンタジーの今公開している映画は、シリーズのことを何も知らない私が見ても楽しめるでしょうか？
今更ですがライトニングリターンズ攻略について私はアクションゲームがとても苦手で、アクションの戦闘なら全然平気なんですが、ジャンプを多用して下に落ちないように注意しながら目的地にたどり着くとか、そういうのがすっごい苦手です。 最初はノエルから始めたんですが、クロノスタシス多用しても、たどり着くまで３日かかりました。 サブクエはたくさん受けたんですが、方向音痴極まるもので、アイテムもアドバイスも貰ったのに、種まき亭への戻り方が分からなかったり、かーばんくる人形を探してる女の子、救世院から頼まれた赤い宝探しの報告NPCも見つかりません そんなこんなで４日にさしかかりましたがユグドラシルに一度も輝力あげれてないので多分今回世界滅びます・・・ しかもノエル倒せねえええええ 質問です ウェアは３つまでしか使い回せないんですか？ ユウナウェア以外からのエレメラ入手法ってありますか？ 限界に達してる魔法や技は、どうすればLV２とかに強化されてくれますか？ アルテミスピアスの入手法を教えて下さい どれかひとつでもいいのでご助言いただければたすかります！
FF14のタンクのタゲ維持について質問です。現在ナイト50。此処で初めて50ダンジョンに挑んでみようと思いました。しかし、ホーリーやファイラ等を使い纏めて攻撃されるとタゲが飛びまくりで維持が出来ずに自分もテンパっちゃいます。 上手なタンクさんならタゲを維持しているのですが、何かコツとかありますか？
先程ps4のps storeからFF14のオンライン版を購入したのですが全くダウンロードされません！確かに購入されたことは確認ずみなので原因がこれかもしれないなどわかる方いたら教えていただけるとありがたいです。 お願いします
ff10をやりたいのですがps4とps3でどちらがいいか悩んでます。普通はps4一択でしょうがもともと中古で買おうと思っていたためps3ならだいぶ安くなります。ps4版にしかないメリットって何かありますか？2、3000円近く多く払う価値はあるでしょうか？
なぜFFTアドバンスにはロウ（現実社会での法律、ルールみたいなもの）が存在するのですか。また、私はFFTアドバンスにロウは丁度漢字に音読みくらい邪魔なものだと思いますがやはりみなさんもそう思いますか。 教えてください。
FF14のアカウントについての質問です。 わたしは今 PS4でFF14をしています。(数年) そして一緒にしてきた友達も同じ期間 もちろん違うPS4でFF14をしていました。 ただ。その友人がつい先日亡くなりになり。 ご家族とも話し わたしがその子のキャラを引き継いでいくという結論になりました。 が そこで質問です。 わたしとその子の家や場所はかなり離れており PSNのIDやFF14のログインIDなどは全て知っていますが、 調べたトコロ 色々あるようで。 ログイン画面でIDやパスを打ってもダメ(通信環境が違う事などから不正になるのでパスワードの変更をとなる) ですし それならば FF14を起動する前に常に。 PSNでその子のIDになり ソフトと紐付け？なら あとはもう1つ、ダウンロード版でも FF14のソフトを購入し FF14のログイン画面でログインIDを打てばその子のキャラでインができるものか… ダウンロード版を購入せずともPSNが友人のモノに変わっていればわたしのPS4に入っているFF14のモノでいいのか。 もちろん今後の継続などのお金はわたしが払ってもいきますが PS4とPS4同士のFF14の相互について調べましたがよく理解できなかったので質問させてもらいました。
ff14について。この前ff14を買ったのですがソロプレイばかりでつまらないです。このゲームはいつから面白くなるんですか？ 因みにいまのレベルは15です。
FFBEロトの剣中級しかクリア出来ないのですが取るの難しいですか
FFゼロ式クリムゾンについて質問です。最後らへんに｢ミッションコードクリムゾンの存在が露見し、スケープゴート…｣と言って０組のせいにしていましたが、よく意味が分からないです。 今4週目です(^_^;) クリムゾン自体がダメなやつですか？なんでいきなりゼロ組のせいにしたのですか？
FF14 ファイナルファンタジー14についての質問です。今現在のアレキサンダー起動編 零式4層の難易度ってどの位でしょうか？ 例えば、DPSが1人いなくてもクリア可能なレベルでしょうか？ もしその位の難易度なら、PT募集で傭兵さんを募集して出荷可能かと思って、質問しました。 ちなみに当方ギミックは全く予習していないので、分からない状態です。
FF14のリアフレのことで悩んでいます。 開始して４ヵ月ほどの子です。最初こそ自分が所属するFC(問題のリアフレの他にリアフレ4名ほど在籍)での交流やSSなどのスローライフだったのですが装備が強くなるにつれ性格がかなり変わりました。 レイドや極に手を出してからそれは悪化し、元から多弁でCFでのIDなどでもチャットで良く喋るほうなのですが、「ヒーラーさん回復薄いよｗ」「タンクさんｗスイッチｗ」などと本人は無自覚に煽る、かと思えばギブアップ後に本人もギミックが最低限しかできていないのに私は出来てるのにあの詩人が被弾しまくってなどと愚痴る。 さすがに今の状態は自分含め周りも思うところがありますし、野良の方にも嫌な思いをさせると思うので自分含めたフレ、FCリーダーが何度かそのあたりを緩く注意したのですが、注意すると無言の後にログアウト、最近の口癖はFFはこれだからクソゲーなんだよ！となかなかに攻撃的です。 それが最高にヤバかった時期で、最近は周りのフォローや新生時代からのレイドガチ勢ながら面倒見のいいリーダーや闇黒期を経験したメンバーのおかげでそこそこにおとなしくなりました。 ですが、今度は一部では闇の世界と呼ばれている零式2層に挑むようになってからまた再発し、昨日は身内の指摘と野良の方の反応がギスギスと感じたらしく、マジFFで辞めようかなと愚痴ってました。 ぶっちゃけその子にFFが向いてないと確信しているので辞めればとも思うのですがリアフレだけに引き留めることしかできず、逆を言えば引き留めないとリアルでいじけて面倒が増します。 自分も新生時代にレイドなどにハマった時期にイラつきや煽りを経験し、レイド自体が向いてないと確信したので今は基本のんびり過ごし、行くとしてもILでの緩和待ちや極ニーズのようにそこそこクリアできる範囲で緩く遊んでいます、が、そのリアフレはとにかく強くなりたい、難しいコンテンツをやりたいという時期なので手を焼いてます。 本人のレイド歴はまだ1ヵ月程度なので今すぐ直るものでもないとわかっているのですが、どうしたものかと悩んでいます。 レイド抜きの状態だと楽しむことが好きで明るく、リアルがそもそも悪い性格ではないのでFCやリアフレから見放されていない状態です、が、リアルなどを知らない一部フレンドからは徐々に距離をとられています。 時が解決するのを待つしかないのでしょうか？
FF7をしてます。ｼﾄﾞもユフィも仲間にし、ゴールドソーサーに行き、バトルスクエアの闘技場の右側から行ける部屋に行くとイベントとありましたが、イベントがなく、 その先が進めなくて困ってます。解る方教えてください。FF7をしてます。ｼﾄﾞもユフィも仲間にし、ゴールドソーサーに行き、バトルスクエアの闘技場の右側から行ける部屋に行くとイベントとありましたが、イベントがなく、 その先が進めなくて困ってます。解る方教えてください。
FF14で質問です。ゲーム内には色々なマウントがありますが、今現在のパッチで二人乗りできるマウントはどれだけあるんでしょうか？
蒼天FF14、機工士のスキル回しについてです。 最近、機工士が60lvになってhttp://www.eorzean.info/archives/3445502.htmlの特殊弾2のスキル回しの練習をしてるんですが、ラピッドファイア後のスプレッドショット→リコシェットのところや、スラッグショット→ヘッドグレイズのところなどのアビリティがどうも詰まってしまいます。 そのせいで、最後のスプレッドショットがワイファイに間に合ってないのです（泣 何かコツがあれば教えてください！ SSは601です。 よろしくお願いします。
アスファルト8引き継ぎについての質問です。iPadを修理に出すんですがデータを引き継ぐ方法を教えてください。 ちなみにiPadは新しいのと交代になるそうです。
FF７のインター版をしています。 いま海底の緑のウエポンと砂漠の赤のウエポンを倒すために大空洞をはじめ、世界をうろうろしています。ただ、大空洞内部で出てくるマスタートンベリに遭うと、「包丁」対策で「デスフォース」をつかいますが、「みんなのうらみ」の攻撃がいやで、いつも「けむりだま」で逃げてます。 「みんなのうらみ」でいつもクラウドが９９９９のダメージで倒れてしまいます。 「みんなのうらみ」のダメージ量はどんなダメージの計算されてますか？またバリア・マバリアで軽減できますか？
ps4のファイナルファンタジー15のデモをプレイして、戦闘システムやグラフィックが良く、面白かったので購入しようかと思っているのですが、ファイナルファンタジーシリーズを一度もプレイしたことがない人でも15から入って楽しめるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
FF14蒼天のイシュガルドの月額課金をしたいのですが、間違えて新生エオルゼアのプリベイドカードを購入してしまいました。 これでは、イシュガルドのプレイは不可ですか？
今更ながらff10やってます。現在ユウナレスカ前なのですが、 一段階目から苦戦しております。 攻略サイトなどを見ていたりすると自分はレベルかなり低いのかなと思いました。 わりと適当にスフィア進めてきました ティーダはヘイスガ覚えたところまで。 ユウナはデスペル。 ワッカはスリプルバスター覚える手前。 キマリは最初わからず流れでティーダのところに入ってヘイスト覚えたあと、リュックルートにかえてぶんどるを覚えたところ。 リュックは最初の場所からすぐにルールーに入りラ魔法、バイオ覚えたあとキマリにフレンドスフィアで飛んでぶんどる覚えたところ。 アーロンはティーダに入って少し進んだところで、フレンドスフィアでティーダのいるヘイスガあたりに飛びました。 ルールーはグラビデの場所でラ魔法しかもってません。 と、このような感じで、 ステータス おもにHPだけみると、 ティーダ 2500 ユウナ 2000 ワッカ3000 キマリ1800 リュック1300 アーロン3600 ルールー1500 とかなり低いです。 正直 スフィア振り直したい気分です。 装備も道中落ちていて手に入るものは手に入れてきました。 完全無効の装備は少ないです たいはんが暗闇半減 セーブも魔天の手前のセーブかユウナレスカ手前のセーブデータしかありません これはどうするべきなのでしょうか
ffbeを最近始めようかなと思ってます結構前にインストールしたのですがログインしてたまにガチャを引く程度にしかやってませんでした。 久しぶりにストーリー進めてみたら面白かったので進める気になりました笑 ただ自分のボックスにいるキャラで何が強いのかさっぱりわかりません笑 どのキャラが使えるのか詳しい方教えて下さいm(__)m (どこら辺が使えるのか教えてくれるとありがたいです)
この歌聞いて下さい https://www.youtube.com/watch?v=Tl4v9jf6zV4コレを聞いたらティファのどんなIFのストーリーを想像できますか?一部始終を出来るだけ長めに書いて下さい
この音楽聞いて下さい https://www.youtube.com/watch?v=-LZBRff1Gdoこの音楽を聞いたらティファとビーデルのどんなIFの共闘ストーリーを想像できますか?一部始終を出来るだけ長く書いて下さい
FF5のバッツ、レナ、ガラフ、ファリス、リルル、ギルガメッシュ、エクスデスの性格は弱気、普通、強気、超強気どれにあたりますか？
GTX980Tiについて 僕はこの前PCを購入し、グラフィックボードはGTX980Tiを搭載しました。しかし、Minecraftを影MODでプレイしたところ、何故かFPSがありえないくらいに低いです。どれくらいかというと、描画距離12chunkで60～30FPSほど。GTX770を搭載してる人の話によると、同じ箇所、全く同じ条件でも150FPSは出ると言ってました。ソフトウェアか何かが問題なのでしょうか。 一応GPU-ZでGPUの状態を調べた結果、常に下の画像のような感じです。 http://gyazo.com/1fdecc290ff9358e8c1df6513692021c ちなみに、World of Tanks等の他のゲームでは、最高設定でも快適に動作しました。 スペック http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/13/505/5363/0 不足の情報ありましたらすみません。
pcでFF13をプレイしていますが、画像の様な透明の斜めの横線がよく出てきてしまいます。グラフィック設定を変えても出てきます。ドライバはnvidiaの最新のバージョンです。pcのスペックも問題無いです。プレイしていてとても気になり困っているので、解決方を教えて頂きたいです。
FF10のメインキャラ7人、パイン、シーモア、ジェクト、ユウナの父親性格は弱気、普通、強気、超強気どれにあたりますか？
FF14のアラガントムストーンの禁書と伝承を効率的に集める方法ありませんか？
FF14のアラガントムストーンの禁書を集めているんですが蒼天聖戦 魔科学研究所の報酬の禁書100は何回やっても、もらえますか？
FF14についてです。 持っているノートパソコンでプレイしようと思い、ベンチマークを行いました。 その結果、1回目が887、2回目が864となり「動作困難」となりました。このパソコンではFF14はプレイできないのでしょうか？ 新たにパソコンを購入しなければならないのでしょうか？ 補足として使用したパソコンの情報を以下に示します。 1280x720 高品質（ノートPC） DX9 Intel(R) Core(TM) i5-2410M CPU @ 2.30GHz Intel(R) HD Graphics Family ご回答宜しくお願い致します。
FF8のキャラで特殊技能に底力があるのは 誰でしょうか？
ff14についての質問なのですがps4のコントローラーで暗黒出来ますか？バフとかスキル回しとか考えて、、、dpsメインでしたので良ければタンクのコツとかも教えて頂けたらありがたいです
グリーの課金にヤフーカード支払いにしました。リボ払いは可能でしょうか？またリボ払いにした方いてますでしょうか？ よろしくお願いします。
FF15について質問ですアニメ版のFF15は本編に関わってきますか？ 映画版のFF15(キングスグレイブ)は観る予定です。
DSのFFでおすすめ教えてください。 理由も書いていただけると嬉しいです。
またもFF14の質問です 今日で暗黒騎士がカンストします そこで装備も整えて行こうと思ったんですが 伝承はまだメインのジョブに使わなきゃいけないのでヤフェーム、新式、アレキで組むとしたらどんな感じがいいんでしょうか？？
FF14の黒魔道士装備について 胴は強化伝承とヤフェームのどちらがいいですか？ また、マテリアは何をはめるのがベストなんでしょうか？
ファイナルファンタジー9について ジタンとガーネットはED後結ばれたと思いますか？
FF14の詩人と機工士についてです。完全木人状態だったら、詩人の方が火力は高いですか？ サブステはどちらも、クリ>意思>スキスピ でお願いします。
ＦＦ１５の水上の都市オルティシエの動画が公開されてますが、流れている音楽の曲は何という曲でしょうか
FF12ってただアーシェを眺めてシコるだけのオナニーゲームですよね？
ファイナルファンタジーで髪が赤くてスーツを着ているキャラと言えば誰ですか？
天野さんのffの絵のカインとライトニングの画像をください
ファイナルファンタジー7でキャラを動かさずにカーソルだけ動かすのってどうやるんでしたっけ？
Unityの衝突判定について質問です オブジェクトに複数種類の衝突判定をつけた場合、スクリプト側でどちらの判定か区別することはできるのでしょうか。例えばBoxColliderとSphereColliderをGameObjectに追加した場合、スクリプト側でそれらを区別し別の処理をさせたいのです。 Unityは最近使い始めたばかりで、色々試してみたいと思い、質問することに至りました。 Unityのバージョンは5.3.5f1、スクリプトはC#を使用しております。回答よろしくお願いします。
PS4でFF14をやりたいのですが、聞きたい事が3つあります。 ・FF14をやる時にかかる料金をどこで支払えばいいか ・モグステーションとは何か ・FF14に限らず、PS4でオンラインゲームをする時に必要な料金は何円か。また、どこで支払えばいいか こんなまとめて質問してすみません。それぞれ詳しく教えていただけると嬉しいです。
ディシディアファイナルファンタジーアーケード、製品化されるならPS4とVITAどちらで発売されると思いますか？
FF14をやる上で必要な物全てを教えてください
ファイナルファンタジーで、リアル感が出てきたのはファイナルファンタジー何ですか？
FF検定の問題です。この画像をみてFF何番目か答えてください。理由も付け加えて証明をお願いします。
ＦＦ１０のストーリーについて教えてください。 １、リュックって死者じゃなかったんですか？エンディングでアーロンだけ異界送りされてました。ずっとリュックも死者だと思っていたのですが違ったのですか？リュックが仲間に加わった時、アーロンがリュックの目を見て何か言いかけたり、目が渦巻きだったりしたので死者だとずっと思ってました。 ２、ティーダはエンディングでどこに消えたのですか？所々会話をよく聞いてなかったので理解できていません。すいません。途中、ティーダが夢の中？召喚獣の子供とのイベントがあったのは覚えてますが、意味がよくわかりませんでした。 ３、ラスト、ナギ平原の訓練所でやり込みすぎてエボンジュを一発で倒してしまいました。あまりにも弱すぎてポカンとしてしまいました。限界突破は訓練所のモンスターだけに使うものだったのでしょうか。すごく楽しかったのにラストが呆気なくて何だか残念でした。皆さんはどうですか？
ファイナルファンタジーシリーズで1番人気なのはなんですか？調べても結構バラバラだったりします。
キングダムハーツにファイナルファンタジーのケフカが登場したらどうなりますか？
ＦＦ14の女性装備で、足が隠れて床までの長さのスカートはなにがありますか？ 職業問わず、あるもの全て知りたいです！
FF14でＧ8の地図は今は装備が揃っていれば一人でもできますか？
FF7コスモキャニオンのブーゲンハーゲンの研究所でフリーズしてしまいます…… Disc2に途中で入れ替えても、エアリスが｢流れ星だ！｣と言ってそれからまったく動きません Discに少し傷がついていました。 それが原因ですか？？ パーティーが悪いのでしょうか？ パーティーはエアリスとティファです 回答よろしくおねがいします
ファイナルファンタジー10-3って出ると思いますか？一応そのフラグはあるので…
FFディシディアのアーケードは隣の人と対戦できますか？また、3人が同じチームになって敵と対戦できますか？ できる限り詳しくお願いします。
FF１５は何でマップを広くスル必要があったんですか？沢山の種類のモンスターを出したいからだと思いますが？
Ff4スマホ版はクリア後も周回可能ですか？
ディシディアデュオデシムについてです。 スコールのコンボ(サンダーバレット→ソリッドバレル3段→アッパーブルーズ2段→ビートファング)ができません。何かコツとかはありますか？ 今更な質問で申し訳ありません
FF14でアバターの発声頻度を上げるためにはどうしたらいいですか？？PS4でやってまーす！
FF3の海底洞窟に隠しフロアがあると思うんですが、どこにあるか分かりますか？ 探してるのですが、イマイチ分からないので、お願いします。
ファイナルファンタジータクティクスの終盤のフリーでやったらモンクが出ることがなかったですか。 強すぎ＆数いすぎで勝てませんでしたがあれ何だろ？ バグかっていうほどびっちりモンクがいました。ファイナルファンタジータクティクスの終盤のフリーでやったらモンクが出ることがなかったですか。 強すぎ＆数いすぎで勝てませんでしたがあれ何だろ？ バグかっていうほどびっちりモンクがいました。
FF14は、IDにしろエンドにせよ最初から予習して楽しいの？予習必須の風習があるけど… 幼稚園児の平仮名練習みたいですね。
GTX1080 ベンチマーク スコアについて 先日GTX1080を購入してベンチマークのスコアを測定した所、ネット上で公開されているスコアよりも明らかに低めで不安になっています。GTX970からの交換です。 現在のスコアで妥当なのかどうかご意見を頂きたいと思い、質問させてもらう事にしました。 現在のPCの構成なんですが OS windows7 64bit pro マザーボード H77 Pro4/MVP CPU i7-3770 3.4Gｈｚ （K無し） グラフィックカード GTX1080 palit gamerock メモリ16G 電源 DLT GPS-750AB A F42 750W （2013年2月から使用） nividiaドライバ 368.39 GTX1080でのベンチマークのスコア 解像度すべて1920x1080 FF14 イシュガルド 最高品質 DX11 スコア16290 fire strike 無料版 スコア 15129 ドラゴンズドグマ スコア8373 バイオハザード6 スコア17080 PSO2 EP4 設定6 スコア38584 FF14新生 ワールド編 11926 GTX970ベンチマークのスコア FF14イシュガルド 最高品質 DX11 スコア10897 FF14 新生 ワールド編 スコア14135 （２つしか記録が残ってなかった） ネット上を調べてみるとどのベンチももっとスコアがいいみたいなのですが、特にイシュガルドのベンチマークのスコアはGTX1080なら20000近くはいくみたいでfirestrikeも21000ほどになるようなのですが、全然届かず、何が原因なのでしょうか。 個人的に気になるのはCPUがボトルネックになっているのかなと少し思ったのですが、i7-6700Kの人でも16000位の人がいるみたいで何が原因でこんなにもスコアに差がでているのか心配になってます。 GTX1070で17000超えてる人もいるみたいだし。 他に気になるのがGTX970のスコアなんですが、FF14 新生ワールド編のスコアがGTX970の方が上だったという事にビックリして壊れてるのか心配になってしまったのと 色々なゲームを動かしてみたのですがGTA5はフルHD、全て最高設定でFXAAオフ MSAA X2 TXAAオン 森に入るとFPSが45ほどまで落ちる、街中でもたまにカクツキが起こる。 FXAAだけオンにしても西の方の森でFPSは45くらいまで落ちる。 VRAM使用率はは3.5G位でMODは何もいれてません。 アサクリ シンジケートは全て最高設定で時々FPS50位にまで落ちる。ユニティはほぼ６０FPS維持。 あと何故か一番重かったのはアサクリ４ ブラックフラッグで街の中でしょっちゅうFPSが35まで落ちるのが気になりました。 GTX1080の性能はこれ位で正常なんでしょうか。 それとも何か原因があるのでしょうか。 今まで購入した中で一番高いグラボでフルHDで使用ならば最新ゲームでも長く使えると思って、思い切って購入したのですがフルHDでも最高設定でカク付くので何が原因なのか知りたいです。 VRの購入も検討中ですが、この調子だと、購入してもどうなのかなとかも気になってます。 win10にした方が性能を引き出せるのかとか、電源が劣化してるのか等、色々考えたのですが分からず、質問させてもらいました。 どうかよろしくお願いします。
FF14についてなんですが、現在フリートライアルをやっていてアマゾンにて製品版（FF14 オンライン）を購入しダウンロードしました。ダインロードは正常に終了したのですがインストール時に、フリートライアル版をアンインストールしてくださいというメッセージが表示されました。フリートライアル版をアンインストールしてしまったらフリートライアルで育てたキャラは消えてしまうんでしょうか？また、フリートライアルで育てたキャラをそのまま使用してプレイする方法はあるのでしょうか？
ファイナルファンタジー１で、アストスは西の城の王に化けて光の戦士たちにクラウンを取ってくるよう依頼しますが、なぜアストスは自分でクラウンを取ろうとしなかったんでしょうか？
FF14って今過疎ってますか？ 仮に過疎ってるとしたら、15発売されたらもっと過疎りますかね？
ff14オンラインについて。いまpsstoreでff14（新生エオルゼア&蒼天のイシュガルドのセット）が2500円でセールをしているのですがこれは買いなのでしょうか？ いまから始めても問題ありませんか？
ファイナルファンタジー15を欲しいと思うのですがファイナルファンタジーシリーズをしたことがなく、買おうか迷っています。そこで質問です、ファイナルファンタジーシリーズは話が繋がっているのですか？それと前作でオススメがあったら教えてください！
Ｆ・Ｆの神曲を教えてください‼ 私はＦ・Ｆシリーズを１度たりともプレイしたことがありませんが、 あるきっかけで聴いた『素敵だね』っていう曲を聴いて一目惚れしました。 なので、Ｆ・Ｆの曲で他にも神曲があるのではないかと思い質問をしました。 よろしくお願いいたします‼
ff14のギャザクラの装備更新、レベル上げについて 先ほど漁師以外のギャザクラがすべてレベル50になりました。今までは、レベルに合った装備を自力で製作しながらギルドリーヴを使いつつレベル上げをしてきました。 今後のギャザクラの進め方、目標がよくわかりません。 色々調べてみましたが、古い記事やトップレベルの内容の記事のみでこれから始めようとする場合についての記事がなかなかありませんでした。 これからはどのような手順で進めていけばいいのでしょうか。 特に装備更新の手順について教えてもらえると嬉しいです。
FF14の召喚士について 召喚士メインなんですが、マテリア装着について質問です。 召喚士には、意志力＆ｽﾍﾟｽﾋﾟ＆クリティカルどれをつけるべきでしょうか？？ アクセはVIT１５です。
FF5のジョブの風水師の技 ソニックブームで質問ですあの技はレア技ですか？
遅くなってすみません！ FFAC大好きです。遅くなってすみません！ FFAC大好きです。
FF14初心者です、レベル50からの装備について質問です（白魔） 6月から始めて3週間です。 メインストーリーは蛮神ガルーダ討伐戦まで進み、白魔のレベルが50になりました。よく、FF14では装備を買う必要がない（クエやIDでもらえる）と聞きますが、 ジョブクエスト報酬のクレリック○○装備（IL90）で、このままメインストーリーを 進めても大丈夫でしょうか？（CF利用） マーケットを見ると、レベル50ですとIL115のレインボー○○装備も売っているので、 そちらをそろえた方がいいのか迷っています。 右側のアクセサリーもレベルなりのものを買った方が良いでしょうか？ 遊び方は、 メインストーリーを全部見たい（現在の最新も、それ以降も） メインストーリーが終わったら、ギャザラークラフターを楽しみたい ハウジングで個人家を持ちたい メインストーリーや、便利クエに関わらないIDは行かなくてもいい
ファイナルファンタジー１で、カオス神殿にいるコウモリにされた天空人って、ガーランドが闇のクリスタルからタイムトリップしたところを見ているはずですよね？なぜそのことを４人の光の戦士に言わなかったのでしょうか？
製品版でのFF15ではセーブを複数できるようにして欲しいですね２週目とかもやりたいので
FF14 忍者とモンクのDPSについて コンテンツや装備、中の人により違いはあるのでしょうが、忍者とモンクではDPSはどっちが高いのでしょうか？又、某掲示板ではIDに関しては戦白モ召が最強、みたいになっていますが、IDではモの方が上ということなのでしょうか？
FF7ヒロイン対決！エアリス・ゲインズブールVSティファ・ロックハート。 あなたはどっち派ですか？
「ファイナルファンタジー７リメイク」の完成まであと３年位かかるとして、その頃にはもう「そろそろ、PS5出しましょう」ってことになってて、「じゃあファイナルファンタジー７リメイクもPS5で出すことにしましょう」ってなって４～５年くらいかかりますかね？
FF14 忍者のスキル回しについて今レベル47です スキル回しを教えてほしいです！
ＦＦ９の成長ボーナスは一回の戦闘で一気にレベルアップしても上昇したレベル分加算されますよね？ 一回の戦闘で１→９ パワーベルト（力３ ９レベル分の成長ボーナス
ff7の話です。オスチョコボもメスチョコボどちらもAランクなんですがかれこれ何十回もやって川チョコボも山チョコボも生まれません。もちろんカラブの実は使ってます。なぜでしょうか？
FF14の零式に挑みたいと考えています。 割と過密でどうせ行くなら固定を組みたいのですが今更なのか条件がいいものがありません。それ以前に相方が居るのですが誘っても一緒に行く気は無いらしく、いくら誘っても答えはＮＯでした。相方が一緒に行かないとなると自分の性格からして、零式攻略にハマったら相方を放置するのは予想がつきます。 相方優先でやめようと思った矢先にPT募集で仲良くなったフレンドさんが緩めの固定でと誘ってくれたのですが上記のとおりハマれば完全放置放置は目に見えてますし、実際相方とこじれて軽い口論となり泣かせました。 結果的に相方を優先し零式固定は断ったのですが、相方のせいで挑めないのかと思うと相方への愛情が薄れたと言いますか、最近はキャラの顔を見るのも少しげんなりします。 零式に挑みたい感情とゲーム内の人間関係などでつらい時にいつも傍に居て支えてくれる相方を優先したい感情がごちゃませになり混乱気味です。 が、最近価値観の違いや冗談が通じないときも増えてきているので、正直今回の件もあり離れてもいいかなという気持ちもうっすらとあります。 相方は零式に挑みたいなら挑んでもいいとは言うのですが週に3回、3時間程度という条件を守れる自信がありません。 零式を諦めたのでやることがほぼ無く、IDは面倒、マハもAWや蛮族、サブクエなども面倒です。 FFを続けているのは相方が居ることと、極蛮神(イシュガルド)がギリ楽しいから程度です。 零式に行きたいのですがどうしたもんでしょうか。 いっそ別れたほうがお互いの為なのでしょうか？自己中すぎるでしょうか？
AAA初LIVEに今年参戦する者です‼︎ツアーのファイナルに参戦するのですが、ツアーのファイナルだといつもよりアンコールが長いとかファイナルだからこその演出があるのでしょうか 回答お願いします
今、ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った？ っていうラノベを読んでいるんですが この小説の元ネタとなったネトゲって何かわかる人 いますか？小説の中ではレジェンダリーエイジとなっているんですが あと、作者自身もネトゲをして元ネタを集めているらしいですが そのネトゲってわかる人いますか？ あと、ネトゲは基本料金無料ってよく書いてあるんですが めちゃ胡散臭いと思っていたのですが、小説の中では本当に 無料でずっとプレイをして強くなっているんですが 課金をしなくても、ちゃんと強くなれて遊んでいて面白いのでしょうか？ 誰かわかる人いたら教えて下さい
見たら絶対回答してください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！今までで、一番面白かったゲームソフトって何ですか？ファミコンからゲームボーイからＰＳ２からＰＣソフトまで！ 全部ひっくるめて今までで一番面白かったゲームソフト教えてください
FF7ACのティファに似合う称号を出来るだたくさん挙げて下さい
☆ライトニングリターンズＦＦ１３についての質問です。 アパンダというモンスターと闘っていると、 ＡＴＢの回復が異様に遅くなりますが、 これはどうしてでしょうか？ボタン連打していると、 すぐに『ブーッ！ブーッ！』と鳴り、 ＡＴＢゲージが尽きてしまい、 全然攻撃ができません。 ちなみに今、 ユスナーンとウィルダネスを行ったり来たりしている所です。
FINAL FANTASY BRAVE EXVIUSってオンラインでないとプレイできないのでしょうか??
FF13のメインキャラの6人とセラとノエルとレインズの性格は弱気、普通、強気、超強気どれにあたりますか？
FF10について。 アルベドホームを爆破後、 聖ベベル宮？に向かっている飛空艇内で、 ルールーに話しかけてみたところ 「聖ベベル宮に着く前に ティーダかリュックが魔法を使えるようになっておいたほうがいいかもね」 みたいなことを言われました。 （この先のシーモア戦に向けてということですよね？） スピラで魔法を覚えるんだと思うのですが… 覚え方がよくわかりません(^_^;) 詳しい方、教えていただけると助かります。
あの･･････････不快にさせてしまうかも知れませんがご了承ください FF7ACについてですもし ティファがカタージュやその仲間に激高して殴りかかったらその原因はなんだと思いますか?
ファイナルファンタジーをプレイことがない初心者でも楽しめるファイナルファンタジーの作品を教えて下さい。ちなみに今までプレイしたことがあるRPGはマリオ&ルイージRPG2、3、モンスターハンターポータブル3rd、モンスターストライク、東京ザナドゥ、グランブルーファンタジー、白猫プロジェクト、ケリ姫スイーツ、消滅都市、モンスターハンターエクスプロア、エレメンタルストーリーです。回答お願いします。
今更なんですが、ff12をしてるんですが、サブイベントの、カトリーヌの進む道で、教えていただきたいことがあります。 私は、クランセントリオの戦士を選んだのですが、ほかの進む道での、セリフが知りたいのです。クランセントリオの門衛や、ミゲロショップの呼び込み、店員になった時、はたまた自分探しの旅を続けるになった時のセリフです。イベント進めるのを、バハムート動くまで待てばよかったのに、後でできなかったら嫌だなと思い、つい進めてしまいました。後悔してます。サイトや動画を調べてますが、選択肢を選ぶ時のセリフは載ってるサイトは多いのですが、進んだ後のカトリーヌのセリフまで載ってるサイト、動画は見つからないのです。もし、ご存知でしたら、お教えいただけませんか？ もし、セリフを知ってるって方がおられたら、この知恵袋内で教えていただけても助かります。よろしくお願い申し致します プレステ2のカテゴリがないので、3にしました。すみません
FF14 データ引き継ぎについて PS3が故障してからしばらくFF14から離れていたのですが、PS4版のFF14を購入し、復帰しようと思っています。PS3からランチャーを起動し、PS4に引き継ぎの手続きが必要だと聞きましたが、PS3が故障してランチャーを起動することができません。 こういった場合はPS3で使っていたデータはPS4に引き継ぎはできるのでしょうか。 マクロ等の引き継ぎはできなくてもかまいません。 また、PS3で使ってたPSN IDと別のIDでの引き継ぎも可能でしょうか。 これも引き継げなくても問題はありません。 よろしくお願いします。
ff14について質問です 極タイタンあたりなんとか縄跳びゲー野良でくぐり抜けてそのあたりでいったんやめてイシュガルド発売してまた復帰してまたやめたものです。 今人口過疎はどのくらい進んでますか？あのゲームの世界観が好きで最近頭の片隅でいつも考えてます またついていけますかね?ちなみに黒です
FF14で黒と占星のマテ装備で 黒の場合SS>クリ＞命中 これで合っていますか？占星はまったく無知なので何を優先すべきかお願いします。 黒、占星共レベル６０ 黒は指輪１つ以外伝承、胴、足、頭強化 武器はアニマ（現状最終） 占星は武器伝承、胴、足、靴マハ 他は新式マテ無しです。 占星は装備が揃っていないので、５０と６０ルレ以外は使用していません。 サブとして育てていますが、装備がまだまだなので、まずはマテハメからと思ってます。
刀剣やナイフのデザインで質問です。ファンタジーやSFの武器で、背にはキレイな反りがあるのに刃は波のようにうねっていたり、刀身の一部が首切り鎌の用に円形に加工されていたり、両刃の剣の中央辺りだけが少し痩せていたり等のエトセトラ。 『カッコイイ』『美しい』という大義名分があるのでこれに文句は全く無いのですが、現実的、実戦的に見たときのメリットとデメリットを教えてください。 できれば具体的な作品や武器の名前。 ここに記載されていないデザインの武器に対してのメリット、デメリットもあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ファイナルファンタジーX(FF10, FFX)のCM曲について。https://www.youtube.com/watch?v=6TPi8qMZjvQ ファイナルファンタジーX(FF10, FFX)のCM曲について質問です。上記の二本目のCM（タッキーが海辺にいて「大丈夫だよ」と言ってるやつ）で「素敵だね」のサビがバイオリンバージョンで使われているんですが発売されていますか？ FF10のサントラやRIKKIさんのマキシシングルを聞いてもこのようなバイオリンバージョンを確認することが出来ませんでした。すごく印象に残っていて、知っている方がおれば是非教えて下さい。
メビウスff で夏にff13とのコラボがありますが、ライトニングはレジェンドジョブとしてかアビリティカードとしてかどちらで来ると思いますか？自分的にはディシディアのライトニングがいるのでジョブとして来てほしいなと思うのですが。シーンドライブとかあったらカッコいいだろうなぁ・・・
ps3でFFをやりたいんですけどどれができますか ダウンロードもありで
HiGH&LOW THE LIVEの座席の事でお聞きします。 FC枠でエントリーしようと思ったのですが、電話が全く繋がらず諦めていました。でも、ハイローのアルバムにLIVEチケット特別先行予約の紙が入っていたので早速ダメ元でファイナルの９/１５にエントリーしたら当選しました♪ 只その下に注意事項としてバックかサイド、立ち見になる可能性もありますのでご了承下さいと書いてありました。 ネットで調べてみるとFC枠でもそのようなメールが送られて来たとありました。 やはり見えづらいのでしょうか？ 一体感を楽しめれば良いと思い参戦すればいいのでしょうか？ 勿論当選しただけでも喜ばないといけないのでしょうが、初めての且つ１人でのLIVEなのでどんな感じなのかも全く分かりません。 まだ入金も迷ってます 同じ様な方いましたら回答して頂けると嬉しいです。
ファイナルファンタジーVについて質問です。今、オメガ戦の対策としてフレイムシールドを集めているのですが、次元のはざまでグレネードから盗む→ハイポーション→リターンの繰り返しでも全く盗む事が出来ません。フレイムシールドはムーアの大森林で入手しているので１つだけあるのですが、無くても勝てる場合は人数分揃えなくても良いかな〜とも思っております。無くても勝てますか？
FF14のニーズ武器で悩んでます。 メイン竜で武器伝承、サブジョブが白とナイトなのですが最近CF対応の極でＳＴをやる機会が多く、戦士も悩んでいます。零式は今のところは考えていませんが周りが推してくるので一応竜で行くことも考えてます。 問題のニーズ武器ですが、白は完全にＩＤ＆フルレイド用なので伝承でいいと考えていますが、竜を取るべきか斧を取るべきかで悩んでいます。斧は強化禁書のままです。 戦士は行くとしたらID、ノーマルのアレキ、極、フルレイド程度で零式は考えていません。極もセフィロト程度でニーズはまだSTの予習はしていません。ニーズもいずれSTでとも考えていますがやっとIL220になったくらいです。 竜の武器か斧か、どちらがいいのでしょうか？
PS4のFF15買いますか？
FF14:PS4を購入したのですが。ダウンロード版の６２６４円を買うのとパッケージ版のエオルゼアと蒼天のイシュガルドを買うのとどちらが安いのでしょうか？
FF14の極ニーズヘッグ戦の牙爪フェーズで、赤線が付いていないのに必死に玉を拾う、妖怪玉拾いが出てきます この妖怪が出てきたら勝つのは難しいですか？
FFRKについてですがこのパーティーは強いですか？一応予備キャラ（専用武器を持ってる奴ら）も居ますのでそれも載せておきますね スクショが一枚しかばれなかったんで 他のは文字で リディア アーロン セシル ウィンセント バルフレア こいつらが専用武器を持ってる奴らです みなさんのご意見をお待ちしております
FFシリーズを一通りプレイした方に質問です。PS2を知人から譲り受け、どうせならいろいろソフトを買って遊ぼう！と思い検討中です。 FFシリーズに手を出そうとしているのですが、何を買ったら良いのやら… ストーリーに繋がりがないことは他の質問などで理解しましたが、作品ごとの特徴もそれぞれ異なる様子… FFにハマれるかはわからないので 試しに一本、って感じで買いたいです。 今まで逆転裁判とかポケモンとか アクション性の少ないゲームばかりやってきたので、 戦闘スキル重視って感じのものは厳しいかもしれません… アドバイスください！ ちなみに、まだPS2しか持っていません。
PC版ファイナルファンタジー10を4K全画面表示でプレイする場合、ヌルヌル動作するにはCPU、メモリ、グラボはそれぞれどのくらいのスペックが必要になりますか？
ファイナルファンタジーのこれまでに出たゲームすべて教えてください。できればそのゲームが何の機種で出来るのか教えてください。
FF15の世界観がわからん アニメで、なぜに急に日本が出てきたんだ？ｗ しかも学校行っていると言う設定があったが、なんなんだ？ｗ ついでに言ったらアニメ内だと、柴犬が出てきたんだが…？
iPhoneでff7をしています。 チョコボファームで、チョコボよせを入手しましたが、まったくチョコボが捕まえられません。 チョコボが出てきても、攻撃していないのに、逃げていきます。 野菜をあげても逃げていきます。 というか、戦闘が始まって5秒ともたず逃げるときもあります。 どうしてら良いですか。 初心者です。 申し訳ないですが、分かりやすく教えていただけると幸いです…
FFRKのルーネスのバースト必殺武器、[グングニル]は個人的にどうですか？僕はルーネスをまだ全然レコードダイブ強化してないのですが、使ってみた所、かなり強かったです。 自分はまだ初心者なので上級者の方からみたら強いのか弱いのか気になります。 どうなんですかね？
FFメビウスをやっている方！最近、ライトニング目当てで メビウスを始めようと思っているのですが、 画像左のXIIIのライトニングのカードが 貰えると読んだのですが… この情報は間違いは無いのでしょうか？ 貰えるのは7月16日以降のログインですか？ ちなみに、画像右のDFFACのライトニングは、 ガチャのみの入手であっていますか？
ff14オンラインについての質問です初心者で今から始めるんですけどサーバーってどこがいいんでしょうか 人が多すぎてもやりにくそうだし… 曖昧な質問ですみません よろしくお願いします
FF11 獣使いのマクロが上手く組めません カニジョブポPT用にマクロを組みたいのですが思うようにいきません。やりたいこと ・迎撃のパトリックを使い、衝撃連携を出したいです ・PTメンバー向けに連携の合図をする （＝１行目は /p 連携開始！ <call> みたいなので埋まります） ・１つのマクロで連携を完成させる 自分が黒で参加した時思ったんですが 獣使いが複数のマクロで連携を作ってる場合 マクロを押すタイミングでMB受付タイミングにブレが生じる場合が多く 特に「先読み」して置いた6系が外れてしまう事が多く困りました １つのマクロで連携を完成させ 安定してMBしてもらえるようにしたいです ・チャーマメルラン、デサルサタセッツを装備し 着弾時にはペット命中装備にすること これも必然だと思います、必要命中ライン1250と言うのはかなり厳しい フル命中装備+食事でもまだ1170程度しか行ってないです ・/recastは不要 かなり行数が圧迫されますので /recast はたたかえのマクロに仕込むことにします どうせペットぷつけないと技使えませんし という条件だとどんなマクロを組めばいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ウルトラシリーズで、ＦＦの召喚獣になっても違和感の少ない怪獣は？最近、私的に８０のジヒビキランとＦＦのタイタンがイメージ被ってしまって‥。 ＦＦ７https://www.youtube.com/watch?v=u99h1R_oUlI ＦＦＴhttps://www.youtube.com/watch?v=STXkISjMFOo
FF14 装備での質問です。始めて10ヶ月くらい経ったのですが、色々とやることがたくさんあり 武器や装備まで気が回ってなかったのですが、 ﾒｲﾝ忍者で、伝承武器 と伝承装備にしてますが（ILだけをあげればいいかと思ってて） よく新式220（右側？）がベストだとか聞きますが、それはマテリジャを付けてさらに禁断したらという事でしょうか？ 命中とかｸﾘﾃｨｶﾙとかどれをどれだけ上げれば、良い状態なのかさっぱり分かりません。 どこかで参考になるﾃﾞｰﾀはあるのでしょうか ※例えば、忍者なら命中最低○○以上とか白ならｸﾘﾃｨｶﾙ○○以上とかにするとか よく分からないので、ＩＬだけ高いのを付けたり忍者ならクリと命中だけはﾏﾃﾘｱでくっつける（禁断なし）とかしか出来ません (´д｀) どのｼﾞｮﾌﾞには、これがUPするように揃えるとか、ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ欲しいですー。 お願いします！！！
FF7について 恥ずかしながらFF7をプレイしたことがなく、リメイクが決定したのを期にプレイしようと思うのですが、FF7の元をプレイするか、リメイクを待つかで迷っています。どちらが良いでしょうか？
FF7 ファイナルファンタジー７ FF7AC セフィロスの思念体、ロッズなんですが、泣き虫ですよね？ ということは、セフィロスも実は泣き虫なんですか？ 皆さんはどう思われますか？FF7 ファイナルファンタジー７ FF7AC セフィロスの思念体、ロッズなんですが、泣き虫ですよね？ ということは、セフィロスも実は泣き虫なんですか？ 皆さんはどう思われますか？
ファイナルファンタジー８はシステムをうまく利用すれば、ゲームが簡単になるようですが、どのようにするとゲーム進行が楽になりますか？ よろしくお願いします。
FINAL FANTASY XはPSVitaとPS4ならどちらを買うのがおすすめでしょうか？PS2のころにやった限りで久々にプレイしたいと思ったのですがこの二つでしたらどちらで買ってやるのがおすすめでしょうか？ 調べてみましたがよくわからなくなってきたので、メリットデメリットを教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
この動画を0：44当辺りから見て下さい https://www.youtube.com/watch?v=BpQjfp2jpbkFF7ACのティファが上記動画に出て来る化け物と単独でデンゼルを守るため死闘を繰り広げるストーリーをできるだけ長文で考えて下さい泣 最初に出て来るキャラ5人は無視して下さい あと余裕があったらこの質問にも答えて下さい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416071363... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053020...
ff14 竜騎士スキル ヘビィスラ 桜華 二段 なのですが それは効果中に重ねないほうが 良いとcfで言われたのですが 重ねては いけないのって どのスキルですか？ 後参考までに竜騎士皆さんの ILとステータス 教えてくださると ありがたいです よろしくお願いします
FF14で現在メイン竜騎士で極ニーズヘッグ等と遊んでます。サブで詩人(レベル60)をやってみようと思ってルーレット60等で使用してますが今ひとつ使い方が分かりません。 特に歌の使い方がサッパリです、出来ればスキル回し等も教えて頂けると助かります。
vitaでファイナルファンタジーをやろうと思うのですがオススメのカセット教えて下さい。
FF14のPC版をゲームパッドを使ってプレイしているのですが、マップを開くときにXボタン（プレステでいう□ボタン）を押して開いています。昨日ふと、いままでXボタンをもう一度押してマップ閉じていなかったっけ？と思いましたが、Xボタンでマップを閉じることはできませんでした。 マップをわざわざアクティブにしてAボタン（プレステでいう×ボタン）で閉じていたんだったかな？と思いました。 ゲームパッド操作モードなのでキーボードのMキーではマップを開閉しておりません。 いままであまり意識せずにマップを開閉させていましたが、突然違和感を覚えたというか、しっくりこない感覚になりました。 マップを開くときと同じXボタンでマップを閉じることってできませんでしたっけ？自分の勘違いでしょうか。
ファイナルファンタジーに、「サボテンダー」っているじゃん!!あれ、可愛くないですか？ぬいぐるみがあれば欲しいなぁ～♪ 針千本♪ファイナルファンタジーに、「サボテンダー」っているじゃん!!あれ、可愛くないですか？ぬいぐるみがあれば欲しいなぁ～♪ 針千本♪
FF7ACのティファはいい奴なのですか?それとも嫌な奴なのですか? 皆さんの個人的な意見を聞かせて下さい
FF15の予約が始まっていますが、本体同封版が発売されることはもうないでしょうか？
FF14ps4スクリーンショットで撮ったものアップデートしたいのですが、出来ません。 ps4からネット→ff14アクセス→画像管理→画像アップデート→アップロード画像を選択するとこの機能はご利用になれません。
レベルがMaxなのに、進化出来ません。どうしてでしょうか？ファイナルファンタジーレコードキーパーより。
Steamのファイナルファンタジー13をしたいと思っているんですが、自分のパソコンのスペックでできるか不安です。 公式サイトで確認したのですが、よくわかりませんでした。http://store.steampowered.com/app/292120/ 自分のパソコンのスペック OS: Windows 10 プロセッサー: Intel(R) Core(TM) i3-4170 CPU @ 3.70GHz 3.70GHz メモリー: 4 GB RAM グラフィック: Intel(R) HD Graphics 4400 DirectX: 12 ストレージ: 895 GB 利用可能 詳しい方教えて下さい。お願いします。
FF3 FC版のおおねずみが倒せません。 全員後列で魔法はファイラブリザラサンダラです。 Lvは平均10です。何度挑戦してもファイアなどが1～5ぐらいしかダメージが通らないでファイラ系の使用回数がなくなると1～5しか与えられなくすぐに死んでしまいます。 コツとかがありましたら教えて下さい。
ディシディアアーケードのクラウド について C.LV6でまだ超究武神覇斬使えないんだが、どうやって立ち回ればいいのか教えてくれい。
FF7・ルビーウェポンについてお聞きいたします。 解体真書にはルビーの無効ステータスに「マ」とあるのでマヒは無効かと思うのですが、 某動画サイトで見た動画ではルビーにマヒが効いている様子が見てとれました。 これは、改造ですか？ それとも、解体真書が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい。FF7・ルビーウェポンについてお聞きいたします。 解体真書にはルビーの無効ステータスに「マ」とあるのでマヒは無効かと思うのですが、 某動画サイトで見た動画ではルビーにマヒが効いている様子が見てとれました。 これは、改造ですか？ それとも、解体真書が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい。
しばらくFF１４離れていました。 イシュガルド？来る前まで、月課金でのんびり。 最近戻ろうかと思案中です。 それからと今でどう変わりましたか？ また、やりがいなどはありますか？簡潔に教えていただけると幸いです。
DS、「ファイナルファンタジーⅢ」攻略済の方いらっしゃいませんか？？先日、ファイナルファンタジーⅢを購入し、プレイしています。 …ですが、カスズの中にあるミスリル鉱山の中に入っても 得になにもありません（おそらく見落とし） 何度も何度も模索しましたが、ホントになにもありません この先どうすれば話が進むのでしょうか？？？ Aボタンを押しながら進んでも特に止まる事はなく…… 今何をすべきでしょうか 鉱山に何かありますか？あるなら場所も教えて頂ければと＞＜ 回答お待ちしてます、困ってます…。
FFRKの凶ダンジョンクリアできませんどうしたら 勝てますか？
FF8のメインキャラ6人とサイファー、イデア、アルテミシア、ラグナ、キロス、ウォードの性格は弱気、普通、強気、超強気どれにあたりますか？
FF6のメインキャラ14人とケフカ、バナン、レオ、ビックス、ウェッジ、オルトロスの性格は弱気、普通、強気、超強気どれにあたりますか？
FF9のメインキャラの８人とベアトリクス、クジャの性格は弱気、普通、強気、超強気どれにあたりますか？
FF7ACのクラウドに似合う称号を出来るだけ多く挙げて下さい
FF7ACのティファに似合う称号を出来るだけ多く挙げて下さい
不浄王キュクレインについて質問です 不浄王キュクレインってどれくらい偉いんですか？不浄王キュクレインについて質問です 不浄王キュクレインってどれくらい偉いんですか？
今年ペルソナは２０周年を迎え、それを記念してペルソナ５が発売されますよね。これには、いままでのシリーズの事を解説する資料等が同梱されている限定版も発売されて、それはそれでいいと思うのですが、何故、本家本元の「真・女神転生シリーズ」は今年で２５周年を迎えたのに記念作品って出ないんですかね・・・あの「真・女神転生４ＦＩＮＡＬ」って、記念作品と言えるものではないですよね。 まあ来年はファイナルファンタジーと同様に３０周年を迎える女神転生シリーズですが、これを記念して何かビッグタイトルを発売して欲しいと思うのですが、皆さんはどう思いますか。
ベリルの職業はＦＦで例えるなら？
ディシディア ファイナルファンタジーの攻撃パターンって実は結構少ないですか？初心者です。コンボみたいなのあれば教えてほしいんですけど。ブレイブ攻撃したらそれで終わりだったり、HP攻撃したらそれで終わりそうな気がしてるんですけど。 教えて下さい！ PSP版とアーケードの両方教えてくれるとありがたいです。
FF14に関して質問です。久々に復帰しました。そしたら、家がなくなっているみたいなんですが、暫くログインしてないと家の権利？というものが無くなる仕様なのでしょうか？ ただ単純に家の住所忘れてるだけかもしれませんが、エーテライトでも家に移動できません。
ドラクエ7とFF7って同じPSのソフトなのに音質とか全然違いますよね。同じハードでも使いこなす、というか そういう技術も差があるってことですよね。 どちらにも雰囲気の違う良さがありますよね。 自分はドラクエが好きです。
ff14 新生エオルゼアのサービスはいつ頃終了するでしょうか…？推測できる範囲でいいので是非教えてください。。私は今年いっぱいはゲームが出来ないのですが、来年はまだサービスが続いているでしょうか？
FF14 ps4版のアカウントを持っているんですけど ps4でもpcでも同じアカウントでやりたい場合はどっちもお金を払わないといけないのですか？
FF10の限界突破をすると、面白くなくなりますか。
FFグラマスについて質問です！ モンク＆シーフを使っていますが99999までしか攻撃できません。 どうすれば10万超えますか？？ ファイナルファンタジー グランドマスターズ アプリ
ファイナルファンタジーのラストエリクサーやテトラエレメンタルは使ったことはありますか?
ps4でFFやるとしたら最新からやっても理解できますか？
FFレコードキーパーのデータを消したいです。ですがアンインストールしても消せません。どうやったら消せますか？
ファイナルファンタジーⅴについてです。イストリーの村の隣にある森でラムウを倒したのですが召喚魔法として手に入れてませんでした。どうすればラムウを召喚魔法にできるのでしょか？
PS4の“FF14(エオ＆イシュ)のDisk版”がダウンロード失敗してしまい、プレイが出来ません。新規プレイヤーで、まだキャラも作る事が出来ていない状態です。 ps4は500GBの方で、他のオンラインゲームは普通に出来ています。 どうしたらFF14が出来ますでしょうか？
FF7のチョコボ育成についてなんですが…。まるで狙ったように、川チョコボのメスが生まれません。バグを疑ってます。 "山チョコボのオス"しか生まれないです。途中、冗談のつもりで記録を付け始めて、それだけでも27回連続です。 付け始める前には、山チョコボのメスが2回、川チョコボのオスが1回生まれているのですが…。でも、それ以上に、山チョコボのオスが生まれてます＼(^o^)／ 電源を切る事を繰り返し、戦闘をしてみたりしているのですが…。なんかのバグですかね？それとも、条件を満たしていないんですかね？川チョコボは、1回生まれているのでそんな事ないと思うのですが…。 因みに、中古で買ったゲームソフトです。 何故生まれないんだぁあぁ‼︎‼︎((((；ﾟДﾟ)))))))
ファイナルファンタジー15が欲しいのですが前作をやったことない僕でも楽しめるでしょうか？ ストーリーが前作より続いて前作をやっていないとわからないという場合は買うのを控えるのですがどうでしょうか？
FF6 のリメイクのアンドロイド版って、タブやスマホでなく、 アンドロイド tv スティック だけ でも普通に大画面で 出来るんですか？ (iosでも、上とほぼ同じコトですか？)
FF7ACにてのティファっていい奴だと言えますか?
この動画を0：44当辺りから見て下さい https://www.youtube.com/watch?v=BpQjfp2jpbkFF7ACのティファが上記動画に出て来る化け物と単独でデンゼルを守るため死闘を繰り広げるストーリーをできるだけ長文で考えて下さい泣 最初に出て来る5人のキャラは無視して下さい あとこの質問にも答えて下さい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316083361... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116083371...
FF14、白のマテリアについて。(パッチ3.3) 当方極等には一切手をつけていないいわゆるライトちゃん白です。 3.3までは伝承もほとんど集めておらず、アレキも未開放。胴だけ伝承、脚と指輪が新式、他が禁書という状態でした。 装備がお粗末なのでマハも行く予定はなかったのですが 身内の強いプッシュもあり予習なしで介護されながら一度だけ行きました。 あまりにも悲惨だったのでプレイヤースキルはもちろんですが とりえあず装備をちゃんと整えようと思い 伝承集め、アレキ解放をいまさらですが始めました。 白の場合はマテリアは何をはめるのが適切でしょうか？ 白をやっている友人から活力入れればよいと言われましたが 他は何を入れればいいのかわからない状態です。 確定穴くらいはちゃんと埋めたいと思っています。 現在は左が伝承強化胴、伝承脚、他ミダース、右が新式、ミダース、禁書が混ざった状態です。 フレからは右は新式禁断かなといわれましたが、それでも何をはめていいのやらと･･･。 決まった答えはないとおもうのですが、色々な意見をきかせていただけたらと思います。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
シャドウバースPCでやってる方がいるのですかどうやったらPCで出来るのですか?教えてください＞＜
FF10のはなしです。アニマは究極召喚なんでしょうあ じゃあシンを倒せるんでしょうか
ドラクエ10やFFのスマホに導入できるソフトウェアトークンは1アカウントのみですか？
GTX1070についてです。最近PalitのGTX1070を購入したのですが、ゲームでのfpsが思ったより上がリませんでした。 そこでff14蒼天とドラクエXのベンチを回したのですがff14蒼天は13317、ドラクエXが16000後半と、http://thehikaku.net/pc/game/16geforce-gtx1070.htmlここに乗っていたベンチスコアと離れた結果となりました。cpuが足を引っ張っているのでしょうか。アドバイスをください cpu使用率は平均50% GPU使用率はシーンによって70%ほどに落ち込むこともありました。(ベンチ中に落ちることなどあるのでしょうか) 一応、asic値は60%です(低い) スペック cpu core i5 4460 ram 8gb gpu gtx1070
FF14でデジタルアップグレードを購入したのですが、購入した後何かする事わありますか？ 購入した後何もおきません。アイテム等も反映されてないので何かやらなければいけないのかなと思い質問しました。
ff14についてなのですが、変な質問します。皆さん蛮神鳥何周くらいで手に入りました？
FF9のモグネットでモンドに手紙を渡し忘れてしまいました。グルグ火山の通路を探しているのですがいません…… 今まだDISC3なのですが、グルグ火山のイベントが終わってしまった後はモンドはもういないのでしょうか？
ファイナルファンタジー7 以降で1番好きなゲームはどれですか？ ネタバレ無しで理由もお願いします。 ちなみに自分は7と9です！(クライシスコアも最高でした！)
FF7のメインキャラ9人とセフィロスの性格は弱気、普通、強気、超強気どれにあたりますか？
ＦＦＲＫやっている方に聞きます。明日から始まりますオバフロフェスでは何段に全力しますか？理由も教えてください。僕は第３弾です、マリアバーとエーコバーがあるからです。
ファイナルファンタジーのメインテーマを、オーケストラでやりたいのですが、譜面をどこかレンタルか購入できるところはありますでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
FFXIVのオプションアイテムのことなのですが、 マウントのベンヌを買ったのですが 受け取り方が分かりません。 教えてください。
↓この女の子にドキッとしちゃったんだが？↓
シドニーをエロい目で見てしまったんだが？
な、なんでや、、、誰か教えて下さい！PC新しく買い換えました！ OS Windows10 cpu corei7 6700k メモリ32G GPU Gforce GTX1080 これで、ff14のベンチDX11で最高品質、1920×1080で、スコア5000未満ってありえますか？ 実際何度やってもこれなんですが原因分かる方いますか？？
ファイナルファンタジー１５は ウィッチャー３を超える魅力ですか？
ファミコン版のファイナルファンタジー２の質問です。 ミンウと別れる直前にキャプテン狩りをして、10万ギルほどお金を稼ぎました。そろそろシナリオを進めたいのですが、もう少しお金を稼いだほうがのちのち安心でしょうか？ トードはミンウを除く３人に覚えさせて、攻略サイトを参考にパラメータ上げもしてみました。 ファミコン実機でプレイしています。 いつデータが吹っ飛ぶかわからないので早く先に進めたいものの、昔お金のやりくりや敵が強いことで詰んだ記憶があるので、できればのちのち安心してプレイできるようにせめてお金だけでも十分に貯めておきたいと思っています。 ＭＰは全員900以上に上げた時点でセーブしているので、今後宿代はそんなにかからないと思います。 よろしくお願いします。
FF零式のストーリーに関して FF零式のラストで不可視世界を開くこと(アギトをつくること)が叶わなかったアレシアとガーラはなぜもう一度オリエンスをやりなおさなかったんですか？やり直せなかった、が正しいですか？6億回ねばったのにちょっと人間がしゃしゃってきたら、あれ？なんかいい感じだしもうこれでいいや〜〜ってなっちゃった感じですか？
FF零式のストーリーに関して FF零式のラストで不可視世界を開くこと(アギトをつくること)が叶わなかったアレシアとガーラはなぜもう一度オリエンスをやりなおさなかったんですか？やり直せなかった、が正しいですか？6億回ねばったのにちょっと人間がしゃしゃってきたら、あれ？なんかいい感じだしもうこれでいいや〜〜ってなっちゃった感じですか？
FFRKのオーバーフローフェス中の装備召還のBGMって、どのシリーズの何て曲名ですか？ 普段の装備召還はFF6のロックのテーマだと知ってるんですが、、、 ご回答願います。
FF9にて、精霊モンスターのレディーバグを探しています。現在DISC3で、イプセンの古城を攻略し これから4つの祠に向かう所です。 攻略サイトを見ると、黒魔道士の村周辺の森にいると書いてあったのですが……。 精霊レディーバグはおろか、普通のレディーバグさえ出てきません。 グリフォンやザグナルばかりで、一向に出てくる気配がありません……。 もしかしたら、DISCごとに出現場所や確率が変わるのでしょうか？ ご存知の方いらしたら よろしくお願いします。
FF14について質問。クラフターでHQを作るのに必須なアディショナルスキルを教えてください！木工師はまう取ってあります。
FF15のルーナって何者？
FF15に期待していいか？..................................................................................................................................
FF15を発売日に買うのは地雷か？
もしクラウドがベジータ(超サイヤ人ゴッド超サイヤ人に)いかの言葉を吐いたらその原因は何ですか?
クラウドが以下の台詞を放ったらその原因は何ですか?
この音楽お聞き下さいどう思いますか? 1https://www.youtube.com/watch?v=dRGly4qFeVU2https://www.youtube.com/watch?v=HQuBBPACm64 3https://www.youtube.com/watch?v=lCGNFFwdJUw 僕は個人的にティファとビーデルが打撃のガチバトルに是非流して欲しい音楽です あなたはこの二人の戦いを見れるならなんの音楽を流して欲しいですか? まだあります
この動画見て下さい https://www.youtube.com/watch?v=J9yECkG_ywk 上記動画のブロリーをどう思いますか?そんでもってクラウドとティファが上記動画のゲームの世界にやってきたらどうなりますか?ストーリー＆台詞も込めて考えて下さい あと最初に出て来る5人は無視して下さい
ゲーセンのディシディアファイナルファンタジーの公式サイトで新規登録する時にIDとパスワードは自分で決めることは出来ないんですか？
FF7についてなぜジェノバは発見されニブルヘイムで保管されてたのですか？ ニブルヘイム以外の場所ではダメな理由があったのでしょうか？
メビウスFF メビウスFFのデッキの組み方について質問です。 最近始めたのですがデッキの組み方が難しくどういった風にデッキを組むのがいいか教えてもらえませんか。 単体・範囲・全体・補助とありますがやはり全体攻撃を多めに入れた方が良いのですか？
FF14詩人のマテリア構成についていろいろ調べたのですが、詩人に意思は必要なんでしょうか…頭がこんがらがって結局のところなにが必要なのかわからなくなってきました。 私の中では優先度的にクリ>SS>意思＝命中なのですが、いまのところ意思をつけるべきか命中をつけるべきか悩んでおります。
ファイナルファンタジー15 FF15 予約特典 PS4をまだ持っておらず、フィルムコレクションだけを予約しました。 予約特典の詰め合わせのようなモノが同梱されたアルティメットヒッツのようなものは後々発売される可能性はあるのでしょうか？ (確かFF13-2は一部を除き全ての特典が入った物が発売されたと記憶しています。) アルティメットコレクションがほしいと思ったときには予約が終わっていたので取りあえず映像作品だけで我慢しようと思っています。
極ニーズでの機工士はタレット込みでDPSはいくつくらいでてれば合格点なんでしょうか？
FF7ACのクラウドに似合う称号を出来るだけ多く挙げて下さい
ff14についての質問です。宝の地図あるじゃないですかあれってpt全員にアイテムはドロップされるのですか？あとptリーダー1人が地図を持っていれば皆でいけるのでしょうか？詳しく教えて下さい
FF7ACについて質問します ティファ・ロックハートについてですティファは普段から優しく温和なのに戦闘になるとなぜあそこまで勇猛果敢になるのですか?マリンをロッズから、デンゼルをバハムート･震及びその手先のザコモンスターから身を呈して守ろうとしているのを見て思いました
FF7ACについて質問します ティファ・ロックハートについてですティファは普段から優しく温和なのに戦闘になるとなぜあそこまで勇敢になるのですか?マリンをロッズから、デンゼルをバハムート･震及びその手先のザコモンスターから身を呈して守ろうとしているのを見て思いました
ファイナルファンタジーのゲームについて質問したいことがあります。 FF６かFFT（獅子戦争）の内どれか一つを買うか迷っています。 どれが面白いのか教えてください。
FF14で質問です。 最近伝承やRe装備を手に入れる機会が増えてきたのですが、上限が分かりません。 ジャを交換して後悔することもしばしば… 各ステータスの上限（いくら伸ばせるのか）というものは決まっているのでしょうか？ 調べてもあまり出てこない物で よろしくお願いいたします。
FF14で極セフィロトと極ニーズヘッグではどちらが難易度高めですか？
ff14で新たに実装されたレイドファインダーについてですが、一層をやらずに二層にいきたい場合。仮にptリーダーがその週に一層クリアしていて二層にいける状態でその人のptに参加すれば一層をスキップして二層に行けますかね？ RF実装前はそれができたのですが、強制的にRFで行かなければならなくなった現環境で、それができますか？
テイルズオブエクシリア2とファイナルファンタジー7、10、13－2はどこが似てるんですか。
ff14のロドストってどうやって自己紹介文みたいのを書くんですか？ わかる方いたら教えてくださいm(__)m
FF14 機工士について質問です。 初歩的な質問なんですが 機工士のDPSは タレット込みで計算するのですか？ 例えば 機工士 1000 タレット 150 とかでしたら 1150 とみなしていいんでしょうか？
メビウスFFで魔石を早く大量に取りたいのですが、まだ未明の森が1番効率的なのでしようか？ 欲しいのは魔石だけなので、スキルシードと経験値は低くても構いません。
FF14でお金稼ぎについて質問です。60レベのナイトをしめいます、 ですがメインクエストで 星の叫び声で とまっています。なぜなら 装備レベル？みたいなやつがたりなくて。 アダマン装備じゃいけません。なにかいいお金稼ぎはありませんか？
今更感があるかもしれませんがまったくわからないので 聞きたいんですけど。。。 私はFF14をはじめたいと思っていて。。 で、公式のFF14のクライアント ダウンロードページ ってとこがあって、、 まずこれなんなんですか？？ あと、お金がかからずにFF１４ができませんかね。。。 あっ！まぁ、そんな、、とこですかね。 やってる方等の親切な方お願いします！
ff14の魅力ってなんですか？
ＦＦ４のセシルとローザについての質問です。 このふたりは物語序盤からすでに恋人同士ですよね？なのに序盤ローザは夜にセシルの部屋を訪れて話だけして帰ってしまいます、どうしてですか？昔のＦＦは子供向けだったということでしょうか？
シミュレーションRPGは将棋やチェスのごとく「マス目」等にそって駒となるキャラクターを動かして、雑魚の掃討やボスの討伐、地域や拠点の制圧などを目標に攻略していく様な構造を採用しているRPGを指しますが、シミュレーションRPGとリアルタイムストラテジーはどう違うのですか。 教えてください。
シミュレーションRPGは通常のRPGとどう違うのですか。 教えてください。
ff10のストーリーで食い違う点があります 現実ではザナルカンドは１０００年前戦争でベベルに敗れたんですよね？なんで１０００年後の人はシンに破壊されたと思ってるの？opのティーダのいる夢のザナルカンドって現実の戦争で敗れてエボンが召喚したシンのなかのザナルカンドですよね？なのになんで夢のザナルカンドはシンに滅ぼされたの？そんでシンに襲われた夢のザナルカンドはどうなったの？夢のザナルカンドが滅びるってことは現実のシンが死ぬってことじゃないの？
FF7のリメイク版の声優陣は、 アドベントチルドレンと同じ声優陣になると思いますか？ ユフィの可愛い声が好きなので同じにしてほしいなぁ。
《FF9について》RPGが下手すぎるんですが、上達するコツや方法ありますか？ 私は、女なんですがRPGが下手すぎて、ストーリーが気になるのに進めません。特にFF9を今進めているんですが、ディスク1のギザマルークの洞窟に向かう道の雑魚がいっぱい出てきて全滅させられます。 具体的なことをいうと、前列にフライヤ、後列にジタンとビビみたいな感じになってて装備もその時点での最強だと思います。でもLvは5くらいです。 もしかして、このLvだと勝てないんでしょうか？Lv上げをする必要がありますか？ ストーリーが本当に気になるので、なんとか進めたいです。 ネットでもある程度調べてここまで来れたんですが、どんどん敵が強くなってきて、私のやり方に問題があると思って質問させてもらいました。 ゲームが下手だから諦めろとは言わないで下さい。上手い人、どうか教えて下さい。 お礼はコイン100枚です。
ff9(ファイナルファンタジー9)について。少し古い質問ですがお願いします。 今、記憶の場所のラスボス手前のセーブポイントにいます。 クジャ戦ではリフレクを回復役にかけたほうが良いと聞きますが、 例えばリフレクをかけると回復魔法も跳ね返してしまうけど、リフレク貫通をセットすればリフレクの味方に回復魔法で回復することはできますか？ また、自分自信にリフレクをかけても、リフレク貫通をセットしていれば自身に回復魔法をかけることはできるのでしょうか？ 同じような質問を、探せなかったので質問させていただきました。
キングダムハーツのケアルガとか、バーサクとかって、ファイナルファンタジーが元ネタですよね?
FF14の詩人のマクロについてです。 先日なにか良いマクロがないかネットで調べていたのですが、ある記事でマクロは作らないほうが火力がだせて良いというのを見ました。 私はps4のコントローラーでプレイしていてL2R2同時押しのXHBも使っていますが、幾つかマクロでまとめていないと（バフやミザリーエンドなど）XHBがたりなくて困ります。 そこで聞きたいのですが、エンドコンテンツに行くような上級者たちはマクロを使わないのですか？ また、もしマクロを使わないとしてもこれはマクロにしていても大丈夫なものがあれば教えて下さい。少しでもマクロがあると戦いやすいんです…。
PCでFF14をやろうと思うのですが色々見たらFF14だけでも3つほどあってどれを買えば良いのか分からなくて質問させていただきました！回答お願いします！ 前はPS3でやっていました！引き継いでやろうとおもってます！
ファイナルファンタジー15のフルCG映画が、7月9日に全国ロードショーされますが、前売り券や特典等はありますか？https://youtu.be/l9ordNw1Bak
FF14のDPSについてです。 DPSの火力の順位は敵視の順番で判断するのはまずいでしょうか？？ 零式はやっていなくIDや極蛮神についてです。 ヘイトを押さえる技を使っている人はあまり見たことはありません。 ps4なので敵視の順位で判断せざるをえないです。
FF14の召喚士についてですが、デスフレアを打ったあとエーテルフローのリキャストまで30秒くらいある場合はどうすれば良いでしょうか？ dot更新してルイン連打？？ デスフレアのあとエーテルフローが回復するまで時間が空いてしまうことが多々あります。 範囲焼きの場合はブリザラ連打しますが、単体の場合が良くわかりません。
久々に３DS版のFF１をプレイしようと思い、前回は戦士+モンク+赤魔+白魔のパーティーでクリアしたのでこれ以外でクリアしようと考えています。色々なサイトや攻略本を参考にして、 １、回復役として白魔道士は最低１人は採用。 ２、シーフは使い勝手があまり良くなさそうなので不採用。 ３、戦士は装備をととのえるのに 他よりお金を多く貯めなければならないので、とりあえず不採用。 ※全体的にサクサクとスムーズに攻略してゆきたいと考えているため という条件の場合、どんなパーティーが考えられるのか教えて下さい。 今のところ、赤魔+モンク+白魔×２人でプレイしようと考えています。
PS4発売予定のワールドオブファイナルファンタジーにはマルチプレイはありますか？ あった場合、どんな感じになりますか？
FF14で暗黒騎士Lv53です、もうすぐ５４ ID中とかで毎回入れた方がいいアビリティは何ですか？暗黒やグリットスタンスはわかるのですが あと分かりません、教えてください よろしくお願いしますm(__)m
ファイナルファンタジーで、確か「ハウザーの家」だと思ったのですが、飾ってある絵画が動くというシーンがあったと思うのですが、いかがでしょうか。詳しい方、FFのいくつだったかなど教えてください。
ファイナルファンタジーで、確か「ハウザーの家」だと思ったのですが、飾ってある絵画が動くというシーンがあったと思うのですが、いかがでしょうか。詳しい方、FFのいくつだったかなど教えてください。
ps3版新生エオルゼアのフリートライアルをpsstoreでインストールしスクエニアカウントの登録を終えたのですが何回正しいパスワードを入力してもパスワードが不正ですと言われました。調べてみたらアカウント登録時のワンタイムパスワードではなくセキュリティートークンやソフトウェアトークン等の導入が必要であり、セキュリティートークンは有料、ソフトウェアトークンは商品を購入しないと利用できないと知りました。 無料体験とはなんだったのでしょうか？ 自分はこういった類に詳しくないため諦めようかと思ったのですが最後の希望で質問させていただきます（笑）
FF14で近日中にサーバー移動しようと考えてます。そこで気になる事があって相談します。今居るサーバーと別のグループの所のサーバーに移動するとして今のサーバーにザブキャラを作り残して移動させたら別のグループですがメインとザブ両方出来ますか？その時はお金がかかりますか？
FF14にて、先ほど「PT誘ってください」と、いきなり何十件ものtellが一斉に入って来ました。プレイヤー名はバラバラで、モブ希望とかジョブ指定されてたりと多少中身は違いますが、全員「誘ってください」となっておりました。 まだ、始めて間もないのでFCには参加しておらず、フレンドもいません。クエストもCFを使っているため全く面識がありません。 たまに勧誘されるならともかく、一気にまとめて来ると悪意を感じるのですが、こういう事は良くあるのでしょうか？ それとも何か目的があるのでしょうか？ すいませんが回答お願いします。
FFRKについてですがこのパーティーは強いですか？ 一応予備キャラ（専用武器を持ってる奴ら）も居ますのでそれも載せておきますね スクショが一枚しかばれなかったんで 他のは文字で リディア アーロン セシル ウィンセント バルフレア こいつらが専用武器を持ってる奴らです みなさんのご意見をお待ちしております
FF9のカードの質問なんですが、disk3に入ってアレクサンドリアにいるのですが塔のロープに引いてもカードが落ちてきません。どうすれば手に入りますか？
オンラインゲームが解約できなくて困っています。 子供が高校生の時に親のクレジットカードで契約しました。最近チェックしてみたところ、もう５年位は全くゲームしていないのに解約していないことに気が付きました。子供もいろいろやってみたのですが、とにかくログインできないし、電話もつながらないというのです。どうしたらいいのかわからないので、解決方法を教えてください。 ゲームは「ファイナルファンタジーⅪ」です。
ファイナルファンタジー９って難しくないですか？今、ダガーとおっさんを追って、クイナを仲間にし、ギザマルーク洞窟のところなんですが、苦しいです。白魔法が無いので、出発前にポーションを３０個くらい買いました。レベルは平均８か９位です。レベル上げしないといけませんかね？ ほかのＦＦはレベル上げ頑張らなくても、比較的さくさく進んだのですが、９はレベル上げ必要になってきますか？
リカオンと言うモンスターがファイナルファンタジーで出てきましたが、5と6以降は出ていないのでしょうか？後、動物のリカオンが元ネタかと思いますがあっちはイヌです。見た目が猫っぽくなっているのは何故でしょう？
FFシリーズデビューなのですが、最近までのシリーズ、すべてPS3に対応しているのでしょうか。教えて下さい。
FINAL FANTASY XIVについての質問です。 前々から買おうか悩んでいます。 しかし、Amazonなどのレビューを見る限りあまり良作とはいえない作品のようで踏ん切りが付かずにいます。 自分はFINAL FANTASYは11と14のMMORPG以外のナンバリングはプレイ済みで根っからのFF厨です。(11は購入はしたものの支払い方法が分からなくて諦めました) FF14はストーリーを1人でクリア出来るものですか？ ストーリーの攻略をメインに楽しむなら目安として何時間ぐらいかかりますか？ ストーリーや世界観を楽しみたいので最悪オンライン上で他のプレイヤーと一緒に遊べなくても良いです。(出来ることならみんなと冒険したい…) また、コンビニでよく見かけるFF14のプリペイドカードが何種類かあったと思うのですが違いはなんでしょうか？(オススメがあれば教えてください) ちなみにPS4でプレイしようと思ってます。 ご回答の程よろしくお願いします！
人間の翼の生える位置って肩甲骨、腰以外にどこかありますか？ 知ってる方いましたら回答お願いします。 また、どういうところから翼が生えたらいいなーと思いますか？ (ファンタジーの話です)
ff14で「名なしのグナース族」をクリアしたのにグナース族のデイリークエスト開放されません。何かやり残したことがあるのでしょうか。教えてください。
ff7 iPhone ff7のiPhone版を検討してるのですが 操作感はどんな感じなんでしょうか？ やりづらいでしょうか？
ff14でマイチョコボにフライヤーバードを付けても空が飛べません。なぜだかわかりませんか？
ファイナルファンタジー15について。 ついに発売日も決定して色々な情報も出てきました。 前に体験版として配信されていたエピソードダスカやプラチナデモと呼ばれる体験版もプレイした方も多いと思います。 ヴェルサス13の発表から10年も経過しましたが発売間近の今のFF15を見て期待してる方、不安な方も多いと思います。 そこで今のFF15を見て、皆さんがどのように感じてるのか教えて下さい。 もちろん実際に発売されてプレイしてみないと面白さはもちろん体験版からの改善点は分かりませんが、今の期待値などがあればお願いします。 またFF15に期待してる方はナンバリングではありませんが、その後に発売されるワールドオブFFにも期待していますか？
MacのBootCampでFF14をプレイしたいのですが、 windows版かMac版のどちらを買えばいいんですか？
FF10のブリッツボールについて 私のチームの採点をお願いします！ それとオススメの選手いれば教えてください FWティーダ FWラーベイト MFリーナ MFミフューレ(控え) DFロップ DFアニキ DFナバラ=グアド(控え) KPルムニク
FFはどうしてVから売り上げが急速にのびたのですか？
ＦＦ７で、ストーリー終盤から現れる、空を飛んでる龍のような召喚獣のような生き物にぶつかるとはじかれてしまいます。 あの生き物と戦ったり、もしくは仲間にしたりすることはできるのでしょうか？
FF14 ヘイトメーターが 先日から表示されなくなりました。 もちろん戦闘していてもです。今まではパーティーメンバーアイコンの下に出ていたのですが 全く表示されません。 どなたか解決方法ご存知の方いらっしゃいませんか？
ファイナルファンタジーエクスプローラーズって面白い＆どれくらい流行りました？特に私はＦＦ４、８、クリスタルクロニクル好きですが・・・楽しめそうですかね？ＦＦ５みたいに転職するシステムですかね？
何度もリクエストごめんなさい もしクラウドが以下の言葉を吐いたらその原因はなんだと思いますか? 特に1と2はそれを聞いた時のティファの反応も教えて下さい1http://pic.prepics-cdn.com/ae0d6e41743e8/57212799.jpeg 2http://pic.prepics-cdn.com/484acca315e61/46727890.jpeg 3http://livedoor.blogimg.jp/s_rapid_mc221/imgs/e/c/ece66129.jpg まだあります
この歌聴いて下さい https://www.youtube.com/watch?v=cOKuYVLxSDY ティファが上記の歌を熱唱する姿は見たいですか?
この音楽聞いて下さい クラウドが以下の歌を熱唱する姿は見たいですか? https://www.youtube.com/watch?v=-WAhUm-uW-Qあと仲間はどんな反応をしますか?(レッドサーティン･ケットシー･ヴィンセント以外全員)
iPone対応のFF13のアプリの基本プレイ2000円を購入後、圏外でもプレイできますか？
中古品のファイナルファンタジー7をアマゾンで1円で購入し、プレイしていたのですが、いきなり（音楽は流れているのに）画面が真っ暗になってプレイ続行不可能になりました。一応その直前までのデータはメモリーカードに保存してありますが、もう一度新しい物を買って今保存してあるメモリーカードを入れれば途切れた場面から始められますか？それともソフトを新しく変えるのでプレイもまた最初からですか？あまりに頭にきてアマゾンの買った店に苦情言いたい気分です。
ff9について質問です。ダガーの召喚獣で、実質上最強なのはやっぱりバハムートなんでしょうか？
無とはいったい・・・
Android版のファイナルファンタジーⅥには、ゲームボーイアドバンス版で追加されたダンジョンなどはあるのでしょうか？
FF14を初めて間もないのですが、現在コンテンツファインダーにお世話になっております。でも、個人的にはノラPTや出来ればフレPTでやって行きたいのですが、プレイしているリアルフレがいない為、黙々とソロで頑張っております。 やはり、どこかのカンパニーに属した方が良いのでしょうか？ チャットとか苦手であまりしたくはないですし、PTクエスト以外はソロで周りたく、また、カンパニーはベテランが多そうで、ドジったり勝手な行動したらすぐにハブられそうですし・・・これってワガママな自己中ですかね？ 皆さんは、どうやってPTメンバー集めたりフレンド見つけたりしてるのでしょうか？また、カンパニーに属した基準とかありますか？ 参考までにコツとかあれば教えてください。
FFBeでメルセデス星4が出たのですが、最終的に星6に進化できますか？ 稚拙な質問ですがよろしくお願いします
ＦＦＲＫで今回実装されたオニオンナイトの運用方法に悩んでいます。運用している方はどう運用していますか？レコダイや必殺技など教えてください。 今のところレベル９９で忍者５にし、オニオンソードはもっています。バーストないです
FF9ってテラに着いたあたりから、 一段と物語が面白くなりますよね？プレイはしたこと無いんのですが、 YOUTUBEのFF9の実況動画を見ているだけなのですが、 テラに着いてダガーが休んだり、ジタンが落ち込んで、エーコの操作に切り替わったあたりから、 いよいよクライマックスへ行くような雰囲気で、 やっぱFFの物語の展開は面白いですよね？
以前弟のPS4でFF14をやっていたのですが、今回新たに自分用のPS4を購入したので、弟のPS4で使用していたFF14だけのデータを新たなPS4に移行したいのですが可能ですか？ まだ新しいPS4の初期設定も行ってない状態です。
ディシディアファイナルファンタジーのプレイヤーズサイトSANCTUARIUMにおける有料コンテンツとはなんですか？30日後、会員でなくなってもアイコンや称号、フォームやウェポンの購入及び変更はできますか？
ファイナルファンタジー１４って面白いの？
ファイナルファンタジー１５って面白いの？ もう友達はやらねーっていってるんだけど？
DQ2とFF2で難易度が高いのはどちらですか？
アプリであるメビウスファイナルファンタジーのガチャについて教えてください！ メビウスを始めてまだ間もないのですが、ガチャで、ジョブのローグと吟遊詩人を手に入れることができました。しかし、アビリティの数が少なく、魔導アビリティを無理やり入れて今の所進めています。 ローグと吟遊詩人なのでレンジャー系統のアビリティが出来るだけ欲しいとは思うのですが、何分始めたばかりなので、どのガチャを引けばいいのかに悩んでしまいます。 過去にはジョブ系統に沿ったガチャが出ていたとか… レンジャー系統の2つを持っている私はそのような限定されたガチャを待つべきなのでしょうか？それともやはり当たりの良いガチャは積極的に引くべきなのでしょうか？サポートアビリティの必要性についても理解しきれてないため、サポートも狙って行くべきかが分かりかねています。 あらゆるガチャがあり、今後も色々なイベントがあるため、一概に言うのは難しいとは思いますが、アビリティを揃える上で、どのようなガチャを狙っていけばよいか、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
【FF零式HD】SPランクがマスター神から突然ガーディアン神になってしまいました なった時の状況は、衣装ホマレが欲しくてレコンキスタ作戦の不可能をクリアした後、リザルト画面で出てきました その作戦には、助っ人も呼んでないし、最近SPPショップで何か買ったというわけでもありません SPPは今25万ちょっとあります。幸いSPのクリスタルとアルテマは使えるままですが、ブースト2が使えなくなって、リレイズ2というものになっていました 正直使ってなかったのであんまり影響はないのですが、変わった理由がわからないので、知っている人がいたら回答お願いします
FF4iOS版で召喚士のだす敵で経験値を稼ごうと思ってますが、敵を倒したら召喚士が逃げます。 なぜでしょうか？
ff14で画像のクエストの質問です。中央森林でF.Aをやってたら アートマをゲットしました、そしたらもぉ 中央森林ではF.Aをやらずに 別のところにうつってもよいのですか？
今ｓｆｃ版ＦＦ６をやってまして、シャドウのレベルが99なのですが、 レベル14から15までジハード装備してたのにＭＰが999にならず995になりました。 どしてでしょうか？？
ネカフェで14したいのです！！！都内おすすめネットカフェ教えて下さい！ 今週末に東京都内に遊びに行くのですが、その際にネットカフェを利用したいと思います。 私はオンラインゲームのファイナルファンタジー14をやっていて、ネカフェでプレイしたいのです。 どこか良いネットカフェはないでしょうか？ 出来れば、山手線圏内で。 ①モニターが大きくてスペックが高いPCがある ②個室が広い(リクライニングを余裕で倒して寝れる) ③清潔感がある といった条件で、ここマジイイよ！ってトコ教えてもらえないでしょうか？ もし知恵袋に光の戦士さんいらしたら是非おすすめ教えて下さい！m(__)m よろしくお願いします。
ファイナルファンタジー関連でダジャレをお願いします(^^)
PS4版 FF14の始め方ff14をWindows版で遊んでいたのですがPS4でも遊べるようにしたいと思い PS4のstoreから「ファイナルファンタジーXIV 新生エオルゼア(通常盤)プレイ権」を購入したのですが、家庭用ゲーム機の操作に疎く、ここからどう始めれば良いのか分かりません。 クライアントのDLなどはどこですれば良いのでしょうか？ 間違ってフリートライアルをインストールしたためなのか、ダウンロードするような項目が見当たりません。 フリートライアルでダウンロードしたクライアントでログインしようとすると、既にプレイ済なのでフリートライアルは利用できないと出てしまいプレイできません。 PS4初心者でうまく説明も出来ず申し訳ないですが 分かる方がいらっしゃったら教えて頂けると有難いです。
FF零式のラストで、０組が死んだのは、「六億の繰り返しで魂が変異し過ぎたから」とか「(マザーの治療でもどうにも出来ないほど)ファントマを破壊されたから」で無く、彼らが自ら死を臨んだためにマザーの蘇生が行われなかったからですか？
FFRKについての質問です。曜日ダンジョンを周回しようと思っているのですが、超級あたりから敵が強くなってきてオートバトルでは厳しくなってきました。そこでネットを見てみると、魔法キャラでやられる前に倒すのが一番いいと書いてありました。自分が持ってる魔法キャラはレベル55のティナぐらいで、一応バースト必殺つきの星屑のロッドを装備しています。そこで考えたのが、そのティナに精錬2ぐらいまで済ませたクエイクとルインガをつけて敵を倒していき、残ったやつはフレンドの召喚で倒す方法です。ですがやはり心配なので、ベストなやり方など他にいい方法を知っている方教えてください。お願いします。
ファイナルファンタジー２（FF２）の回避率について かつて挫折したファミコン版をプレイしています。当時の攻略本に記載のあったABキャンセルを封印し、 いろいろなプレイヤーの方おすすめの 回避率アップのために試行錯誤しています。 序盤すぐに回避率を99％に上げると後が楽とのことで、 現在序盤から30分程度ほど、 フィンの街周辺でザコ相手に地道に戦闘を繰り返しています。 フリオニールとガイ前列。 マリアは後列。 全員両手盾装備で何ターンか敵と戦闘後、 片手を武器に持ち替え敵を倒し戦闘を終えています。 特にこれといって回避率のパラメータに変化がないように思うのですが、 やり方はこれで合っているのでしょうか？ 前列のガイとフリオニールは敵から攻撃を受けHPが減少するので、 戦闘後にHPパラメータがアップすることもあります。 HPは極力あげないようにすると書いてあるサイトもあり、 どうすれば良いのか質問させていただきました。 また、後列のマリアはまったく攻撃を受けない状態ですが、 これも問題ないのでしょうか？ すでに同様の質問が多々あるかと思いますが、 よろしくお願いいたします。
FF7インターナショナル版について質問です。大空洞まで行き、あとはセフィロスを倒すだけになりましたが、その前にエメラルドウェポンとルビーウェポンを倒すためにレベル上げ、シャドウフレア等てきのわざラーニング、マスタードンペリからリボン取得などの目的で大空洞で修行しようと思ってるんですが…ある程度まで下りてくと地上に戻れなくなりますよね？マスタードンペリは浅いとこでもたまに出てきますが、シャドウフレアをラーニングできるドラゴンゾンビは戻れなくなる地点よりも深く行かないと出てきませんか？APや経験値を稼げるマジックポットやムーバーも奥深く進まないと出現しないのでしょうか？また、ラスボスを倒したあとに全クリした状態のデータで再びワールドマップを散策することは不可能ですか？全クリする前の一番最後にセーブしたところからしか始められないのでしょうか？詳しい方からの回答お待ちしております。
FF14の吟遊詩人についての質問です。 私は最近ps4で始めたばかりの初心者なのですが、吟遊詩人の立ち回りのコツと言いますか、覚えておくと良い事や操作テクニックはありますか？ ネットで調べてみて、メヌエット？やDoTの維持やらで操作が難しいのは理解しているのですが、MHの笛みたいなサポート武器が大好きなのでどうしても詩人で遊びたいんです。 ですが今のままだと下手なプレイで他人様に迷惑をかけてしまいそうで不安です。 少しでも上達したいので、ささいなことでも構いませんからどうかアドバイスをお願いしますm(_ _)m
FF7の曲で花嫁の手紙。FF7好きな方に質問です。 エアリスのテーマ（ピアノver.） か ティファのテーマ（ピアノver.） で迷ってます。 【エアリス】 ・誰が聴いても有名なエアリスのテーマ。FF好きの父や友達も気づくと思う。 ・手紙の内容が多少ポンコツでも、エアリスに便乗してじーんと来るかも！ ・私自身がエアリス派 【ティファ】 ・優しくて温かみがあって、上記の要素抜きで音楽だけならこっちの方が良さそうに思います。 ・ただ、「この曲なんか聴いたことある気がするけど、何の曲だったかな？」で終わる可能性あり。 どっちがいいと思いますか？
FINAL FANTASY Xのユウナが身につけているアクセサリーは左手の中指に指輪右手に白い数珠と銀色のブレスレットでしょうか？ またアクセサリーが付いているのがわかりやすい画像などありましたら載せて頂ければ嬉しいです。
なぜ、テイルズオブエクシリア２はファイナルファンタジー10とファイナルファンタジー13－2に似てるといわれるのでしょうか。
ＦＦシリーズのバハムートとゼットンが戦ったらどっちが強いですか？
ＰＳ３でプレイできるドラゴンクエストとファイナルファンタジーのナンバリングソフトを全て教えてください。
PS3ソフトのFF13-2をやっていたらバッドエンディングを引いたらしく主人公？の片方が最後で死んでしまいました。このエンディングを回避する方法を教えて下さい。 自分で調べたのですが、よくわかりませんでした。
PS1のFF6で獣ヶ原にヒドゥンやまじんは出てきますか？覚える前に倒してしまって後悔しています。
【FF14】白AWのステータスはどういうふうに振ればいいですか？ 教えてくださいm(_ _)m
ＦＦ１４で パッチ３．３でｆｆ１４で白をやっているんですが 指輪一個以外全身伝承で 命中５７５にするにはどうﾏﾃﾘｱをはめたらよろしいですか？右をやはり新式禁断装備が必要ですかね ちなみにＶＩＴもはめたいです！！ 詳しい人お願いします
FFRKについて。 記憶結晶の原石3を手に入れて限界突破をしようと思うのですが儀式の間で、限界突破させたいキャラが出ません。。 30ユニットしかなく。。 他のユニットは限界突破3は無理なんでしょうか？？
以前PS４でFF14をやっていたのですが、やらなくなってしまい売ってしまいました。 最近またやりたいと思い、ソフトは買ったのですが、新しく始めたいと思ってスクエニアカウントを新しくしました。いざやろうと思ったらPS４にセーブデータがあったので、ログイン画面で以前使っていた スクエニIDが表示されていたのですが、同じPSアカウントでプレイすることはできないのでしょうか。。 PS４のFF14のセーブデータ、アプリケーションを消して新しく始めても、スクエニIDが以前のものを表示していて、変更できません。。。 どなたかわかる人いませんか！
ff14で物(装備)を作って貰うときってﾏﾃﾘｱ嵌めて貰うときみたいに相手に材料を渡さずに作って貰うことって出来ませんよね？
私がいままでにプレイしたことのあるRPGはFF4,5,6,8(途中まで)とDQ1〜9です。 そのなかでもFF6がダントツに好きです。魅力のある登場人物一人ひとりにストーリーがあり、魔石やその他のシステムもおもしろく、何回もプレイしたものです。 FFファンのあいだでは、PS4でのリメイクが決まっている7が1番人気があるらしいですが、それほどまでにおもしろいのでしょうか？リメイクになるとオリジナル版とはシステムなどもかなり変更されると思われますが、6が好きな私でも十分楽しめるでしょうか？発売されたら買ってみようかなとも思っています。また、6は7のようにPS4などでリメイクされる可能性は低いでしょうか？個人的には是非リメイクしてほしいのですが。 あと、FFのナンバリングタイトルで7も含め「このタイトルはプレイした方がいいよ」というのがあれば、その良いところも合わせて教えてください。よろしくお願いします。
FF14について質問。巴術士のサモンで召喚するとホットバーに指示みたいなのが出てきてウザいんですが消せないんでしょうか？
今更ファイナルファンタジー７をｐｓでプレイするのは無理がありますか？今更ながらFF７をプレイしたいと思っています。 リメイク版があるようですがｐｓ３は持っていないのでｐｓでやろうかと考えています。 ですが、絵が古いようなので飽きないか心配ですｗ最後までプレイできるでしょうが…。 そんなのどうでもいいわ！という人は、今晩のおかずを教えてください。
FF14の90006エラーについて。 FF14をプレイしているのですが、最近PS3からPCに乗り換えたところ、90006エラーというのが度々出てサーバーから切断されてしまいます…。PS3では何ともないのですが、PCでやると突如何も動かなくなって(フリーズ？)、ちょっと経てば元に戻るか、そのままサーバーから切断されるかのどちらかになってしまいます。 なお、他の人から見ると断線マークは出ておらず、突然動かなくなって消えるようです。 他にも同じエラーが出ている人はいるそうなのですが、何が原因で起こるのか、対処法が分からず困っています。 何が原因で90006エラーが起こるのか、過去に90006エラーが発生していたけど、こうすることで解消できた等、知っていることがあれば教えて頂けたら幸いです。
FF7のアドベントチルドレンコンプリートを最近見てファンになりました。ゲームはやったことなくて、人物相関図がよく理解出来なかったのですが、 ACCを観る限り、台詞などでデンゼルという少年の両親代役（育ての親？）が クラウドとティファ、マリンはクラウドとティファの仲間のバレットの血の繋がらない娘だけど、クラウドとティファ夫妻（事実婚？）に預けられているから、デンゼルとは勿論兄妹ではない、で合ってますか？ セフィロスはよく分からないけどラスボス的な人で、似た感じの３人（カダージュ、ヤズー、あと誰でしたっけ？）とクラウドが兄弟って言ってたんですけど、ここ５人兄弟なんですか？ それと最後の方に出てきたザックスと茶髪女性のカップルは、クラウドが見殺しにしてしまった親友？か仲間？ですよね？ １番よく分からないのはやっぱりリユニオンって言葉と５人兄弟かなー… クラウドの声がおそ松兄さんだったので、５つ子にも見えてしまって困ってます。 リユニオンと５人兄弟について教えてください！！
FF14で「闇の世界」「魔航船ヴォイドアーク」「禁忌都市マハ」で入手できる装備は2016年6月現在、軍票への交換は可能でしょうか？交換が可能であればロットしたいのですが、軍票に交換できないと無駄になってしまいますので・・・ 他に軍票に交換できないエクレア装備（IDで手に入る物）がありましたらどちらのIDか教えていただきたいです。 上記の二つの質問に関してご回答よろしくお願いします。
FF14のレプリカ・ハイアラガン・ヒーラーコート作るのって裁縫師level60だけじゃあ作るの無理？？ 裁縫秘伝書:第4巻ってなに？
FF10について質問です 先程PS2でFF10をクリアしたので、今までの映像を見ようとルカ＝シアターで映像スフィアを購入して映像を見ると聖なる泉以外無音だったので少しガッカリしました。 そこでPS3版もプレイしようと思うのですが、PS3版のルカ＝シアターもPS2と同じで聖なる泉以外無音なのでしょうか？
FINAL FANTASY Ⅸについて質問です。 iOSのデータは二週目とかできますか？
ＦＦ６の魔石とレジェンズのソウルドールは、似ていますか。
ワールドオブファイナルファンタジー買いますか
FF初心者 FF14新生エルオゼア 月額払いについて 昨日、アマゾンからダウンロード版のFF14を購入致しました。購入後、初めの30日間は無料プレイができ 月額払いということを知ったのですが、無料プレイ期間終了後はどの様なシステムになっているのでしょうか？ 本体購入方法はクレジットカードです。 本体購入(支払い済)→30日無料プレイ→月額払い(繰り返し) ということなのでしょうか？ 何分、初めてRPG・FF始めるものでして...色々と調べはしたのですが 結局わからずこちらで質問させて頂きました。。。 大変、初歩的はことでは御座いますが どうか教えて頂けますと幸いですm(__)m 宜しくお願い致します。
FF14の極ラムウにと極イフリートのタンクの動きについてです。 極ラムウでSTの場合は開幕に玉を3つ拾って挑発してスイッチであっていますか？ 極イフリートはデバフいくつでスイッチでしょうか？？ 過去に1戦くらいしかやってなく曖昧なのでわかる方いましたらよろしくお願いします！
FINAL FANTASY XV ULTIMATE COLLECTOR'S EDITIONが 抽選応募されましたが、どれくらいの数が増産されたのでしょうか。 お教え下さい。どうぞよろしくお願い申し上げます。 取り急ぎ用件のみにて失礼します。
ファイナルファンタジーレコードキーパーについての質問です今現在パーティを組むのに自分にはあまり知識がないためどのようなパーティが良いのかイマイチわかりません。 ですのでアドバイスなど頂けたらとても嬉しく思います 本題ですが、パーティを組むのに関して固定したいキャラがセリスとティナです 私は全シリーズの中で６が一番好きなためです。 こちらは2人ともレベルは９９でバースト技持ちです。 この2人を軸にやっていきたいのですが ①アタッカーがもう1人ほしくて、ロックのバリアントアタック、ティーダのバーストのみ、スコールのバーストのみ、セフィロスのブラックマテリアのみ、ジェクトのジェクトシュートのみといったところです。 ②補助キャラクター、ラムザのさけぶ、デシの鉄壁のみです。 ③回復キャラクターが、リルムのラクシュミとタコ、ヴァニラのアビリティ回復付きの大回復、セルフィの夢のステージ、ユウナのバーストのみといったところでしょうか。 この限定した場合どのような組み合わせが良いのかアドバイスお願い致します。 現在はセリス、ロック、ティナ、ラムザ、ヴァニラです。 アビリティは★6でなければ頑張って作れます汗 難易度160をノーコンでいきたいものなのですが、これではかなりきついでしょうか？ 限界突破の3はあと3つ取れます 長文ですが、アドバイスお願い致します！
【FF13 第11章でやっておくこと】 第11章に入り、アルカキルティまで来ました。 そこで質問なのですが、 この時期にやっておいた方がいいことなどありますか？どの敵もすごく強いので戦闘を避けて先に進みたいのですが、 ここである程度育てた方がいいのでしょうか。 ※参考程度にステータスなどを書いておきます。 ・メインメンバーはヴァニラ(L)、ライトニング、ホープ ・ここまでで入手できるトレジャーは全て取っています ・武器、アクセサリは無改造です 〈ヴァニラ〉 HP 1185 ブラスターLV2 ジャマーLV2 ヒーラーLV3 〈ライトニング〉 HP 1270 アタッカーLV3 ブラスターLV2 ヒーラーLV2 〈ホープ〉 HP 1345（ゴールドバングル装備） ブラスターLV2 エンハンサーLV3 ヒーラーLV2 他にも何かアドバイスがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
どなたかご存知でしたらご教示賜りたいのですが…。 至って初歩の初歩の愚問で汗顔の至りです。 PS4ダウンロード版（1800円だったでしょうか）の、ファイナルファンタジーⅦは『インターナショナル版』なのでしょうか？ それとも、普通のファイナルファンタジーⅦなのでしょうか。 現在『せんすい』と言うマテリアを入手すべく、海底魔晄路に向かう途中の海底パイプ内をウロウロして、『バトルシップ』との遭遇→ひたすらへんか狙い→変化せず倒し→また遭遇すべくウロウロ…の繰り返しを何十回もしているのですが全く変化しません。 色々と調べたところ、そもそもそれはファイナルファンタジーⅦのインターナショナル版で新しく追加されたモノで、普通のファイナルファンタジーには無い…とか？ そこで、もしかしたらそもそも、このPS4ダウンロード版のファイナルファンタジーⅦが、インターナショナル版ではないのではないか？と思い始めた次第でして。 どなたか、その辺りをご存知の方がいらっしゃいましたら、お手数をおかけしまして申し訳ございませんが、何卒よろしくお願い申し上げます。
ファイナルファンタジー７ダージュオブケルベロスの最後にジェネシスが出てきましたが、 ７のシリーズの一番最後がダージュオブケルベロスだとしたら、どこか話がつながっているのでしょうか ？？ただ単にファンサービスみたいなものなんでしょうか？？
FF14の質問です。 4月から始めて白魔道士でメインストーリーのタイタン戦まで進めたのですが、今まで防具や武器をクエストで貰ったものを装備しているのですがこのままで大丈夫なのでしょうか？ やはり軍票を集めて派閥の装備を買ったりマーケットから装備を買ったりした方がいいのでしょうか？ 初心者な者で分からない事だらけですが詳しい方いましたらよろしくお願いします！(>_<)
FF4 FF9 FF10のどれを先にプレイするか悩んでいます… どれがオススメでしょうか？ できれば軽く紹介して頂けると助かります 私が過去にプレイしたのは 2、3、5、6、7、13、14で 正直内容が一番濃いのをやりたいです ドット絵や戦闘システムへのこだわりは有りません プレイするハードも全て揃えてます
「ファイナルファンタジー１０」のピアノ曲（「ザナルカンドにて」「浄罪の路」など）が気に入りましたが、 ゲームではどなたかの演奏が流れるのでしょうか？それともゲーム音源でしょうか。
FF14の3.3のメンテ明けからフィールド移動のときに、強制終了したりするようになったのですが 同じ症状の肩いますか？
FF14につて質問です。 ハウスを建てられる条件は何ですか？ どうやればその条件に達してるのか調べる方法も教えて下さい。 又購入の仕方も教えて下さい。 宜しくお願いします。
コードの芯線に、細い線がたくさんある理由を教えて下さい。
windows版のff8はwindows10でもプレイできますか？
vitaのff10はオススメですか？やり込みあります？ストーリー長いすか？
FF14の月額って クレジットカード無しでも 支払えますか？ コンビニ払で ちなみにやるならPCからやります。 スペックは問題ありません
この動画を0：44当辺りから見て下さい https://www.youtube.com/watch?v=BpQjfp2jpbkFF7ACのティファが上記動画に出て来る化け物と単独でデンゼルを守るため死闘を繰り広げるストーリーをできるだけ長文で考えて下さい泣 最初に出て来る5人のキャラは無視して下さい
今更なんですが、PSPでファイナルファンタジーをやりたいのです。オススメはなんですか？ちなみに今までドラクエばっかりやっていたのでファイナルファンタジーは正直知りません。初心者向けのやつでお願いします。
オンラインゲームについてです。結婚とかができる手の込んでるゲームなどはありますか？？スマホでお願いします。例えばアヴァベルなどの3D系で。
『ワールドオブFFについて』 発売決定PVで金髪で前髪上がっているツンツン頭の奴いたけど？あれだれ？ FF6に出たエドガーか何かって事？わかりにくいんだけどｗ FF7のシェルクはすぐにわかったんですが、違っていたら教えてほしいです どうでも良いけど、何と言う「仮面ライダーディケイド」なネタが入ってるのやら
ff14 蒼天のイシュガルド（heavensward）で“最期の咆哮”とは結局何のことだったのでしょうか？
またまた、同じ質問で申し訳ありませんがFFに出てくるこのキャラは何ですか？ お願いします。
FFに出てくるキャラだと思いますがこのキャラは難ですか？
PS4版のFF14について。イシュガルド編をプレイするにはPS4のディスクは購入しないといけませんか？主人とプレイしていて、私だけが久しぶりにやりたくなったのですが、主人はPS4で私がPCでイシュガルドはもうプレイ済みです。 私もPS4を最近購入したので今回からはPS4で戻りたい、と思うのですが この場合主人の為に買ったPS4のイシュガルドのディスクで私もプレイする事は可能でしょうか？ やはり私は私で買い直さなければいいけないのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さると助かります。 よろしくお願いします<(_ _*)>
ファイナルファンタジー15の長編映画KINGSGLAIVE FINAL FANTASY XVが7月９日に公開されますが、内容を確認すると主人公のノクティスの父親でルシス王国の国王のレギス視点の同じ時系列のスピンオフの様ですが、これだとゲーム本編のネタバレになりませんか？ やっぱりゲームがメインだと思うので自分としてはゲームをやる前にネタバレするような事は嫌なのですが、どうして映画の公開をゲームの発売より先にしたのでしょうか？ それともゲーム本編のネタバレを上手く避けた感じの内容になっていると思いますか？
ファミコンのFF3の魔法陣の洞くつでうしおとことロックガーゴイルが出ません。 どうしたら出会えますか？
YouTubeにアップロードされている、FFXVのアニメは今の所2本しかありませんか？スクエニ公式チャンネルのやつです。ブロードなんとか。 いつ頃アップロードされるかとかの予定って有るのですか？不定期？
FF14の律動編零式？に一回も行ったことないひとです 行ってないってことで装備が伝承装備(230)levelのなんですが 伝承装備とマハの拾える装備どっちがいいですか？？かわらないですか？？
FF14をPS4でやっていますがPCとどうにか接続してactを使う方法無いでしょうか？PS4でプレイしながらノートPCに自分のact表示したいのですが！
PS4のFF14をフリートライアルで始めました。残日数６日でDL版のコレクターズエディションを購入し、ダウンロード・インストールしました。その後、ログインすると残日数が６日のままでした。これは移行されていないですよね？ 正常に製品版へ移行する方法が良くわかりません。 スクエニのヘルプを見ても、いまいちわからないのでどなたか回答お願いします。
FF零式を購入しようか迷っています。 （VITAでPSP版をダウンロードする予定です） 敵のカトルバシュタール役の声優さん目当てなのですが、 このカトルはどのくらい出番がありますか？むずかしいゲームがあまり得意ではなく、 でもファイナルファンタジーの世界観は好きでFF１０などはかなり苦戦しながら半年かけてクリアしました。 零式はどのくらいむずかしいものでしょうか。 よろしくお願いします。
FF14の利用権について。 去年に購入したゲームカード（30日）の目隠しを削って数字を入力したのですが、全く確認されません。 これはサーバー側が悪いのでしょうか？同じような現象が起きた方はいますでしょうか‥
FFXV プロンプトが死ぬ気がして仕方がないんですが....
現在ＦＦ１４を神龍でﾌﾟﾚｲしてます。ＦＣﾊｳｽ用に資金をｺﾂｺﾂとためてはいたんですが、 前日のﾛｸﾞｲﾝ戦争に勝てず、新設されたｴﾘｱは完売してました。で、ここ数日前まで、募集で新ｴﾘｱの転売（相場の数倍の値）ありました。 すでに交渉で買われた人もいたようです。 ところが､吉Ｐの転売禁止令で、募集もぱったりなくなりました。 まだ、土地は空いてないけど、建物は建ってないとこもちらほら。こういうのを見ると、転売目的で買ったのかとおもってしまいます。 質問はこれらの土地を元々の価格で買い取るという交渉はｵｯｹｰなのでしょうか？ ４００万で買われた土地を、その額で買い取る。でさらに４００万で土地を購入 ﾛｸﾞｲﾝに勝てなかったばかりに、２重負担になるのは、仕方ないですけどね。 ｼｽﾃﾑに直接売れる仕様になるらしいのですが、、いつのことやら。。。
ファイナルファンタジーに出てくるキャラでパーマヘアの男性キャラを教えてください
FF7ACについて ティファがカタージュやその仲間にクラウド･デンゼル･マリンを目の前で殺された場合どういう反応をすると思いますか？
ff15で質問です！ もう予約も開始していますが、同梱版は出ないのですかね？？ 自分は同梱版を待って予約していないのですが…
FF14 拡張パックをなくしました。 （レジストレーションコードはあります） この場合新たに買い直しが必要になるのでしょうか
ファイナルファンタジーシリーズでストーリーまたは、内容がテイルズオブエターニアに近い作品はどれですか。
ゲームソフトで通常版とは,なんですか?
なぜ、テイルズオブエクシリア２はファイナルファンタジー7と10と13－2に似てるといわれるのでしょうか。その理由を教えてください。
FF14の30日プレイ権をクリスタで買うのはどうやるのですか？今2000あります
FF13から始める順番は、13-II ライトニングリターンズ 新生エネオルゼアでよろしいでしょうか？ 間違いやアドバイスがあれば教えてください。
FF14のPS3からPS4への移行についての質問です。 PS3のFF14から「PS3→PS4へ」みたいなのをしてからPS4を起動してPSNにログインしました。ここで問題に気づいたのですが、モグステーションのバージョンがPS3のままなのです てっきりPSNでログインすればPS4になりFF14がダウンロードできてすぐ始められると思っていました。 これはもうPS4の製品版かダウンロード版を買うしかないのでしょうか？ 急ぎですので５００出させていただきます。
FF13は商業的に失敗なのでしょうか？？内容は歴代最悪の出来でしたが。
FF14についての質問です。最近始めた初心者なのですが、①まず現在のVer3.3までの全てのメインクエストはクエスト報酬で貰える装備でも大丈夫（蛮神戦などでちゃんと戦力になれるか）でしょうか？ ②次に、最終的にエンドコンテンツに挑戦してみたいと考えているのですが、それに至るまでの装備を新調する順番を教えて下さい。ILを上げていかないといけないのはわかるのですが、具体的にどのクエストをクリアして装備を作っていけば良いのか調べてもイマイチわからなくて…。どうかご指導よろしくお願いしますm(_ _)m
ファイナルファンタジーについて。 9月にFF15が発売されますが、この作品は他のFFの世界とは関わりはないですか？自分は零式しかやったことがないです。零式はアレシア、謎の仮面の男が神様？で上位の神様に何か探し物を頼まれて、万魔殿や世界を繰り返していたみたいなはなしを聞いたことがあり、そしてこういった神様たちはどのFFにも共通しているようですが15には全く気にしなくていいですか？15をやることになったら設定などマニアックなことを知ってからやりたいとおもいまして。 また零式の続編にあたるであろうtype next?壱式？が出るのは確定でしょうか？確定でもかなり先でしょうか？FF作品はかなり時間を要するそうですがどうなのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
ｆｆ１４新生エオルゼアについて質問です 自分はｆｆ１４のｐｓ４パッケージ版を買い３０日の無料期間あると聞きましたプレイの前にゲームのクライアントのＤＬとスクエニアカウントの作成とうを済ませキャラクター作成前の段階で止まっています。 この状態でも無料期間は消費されているのでしょうか？ 自分で確認したらいいだろって話なんですが。。下手にプレイして無料期間を消費させてしまうのが怖いのです。
私はファイナルファンタジー7からプレイしました。その前の作品はプレイしていませんが、ファイナルファンタジー1～6までの育成システムを教えて下さい。 7はマテリア、10はスフィア盤みたいな感じでお願いします。
TESO 楽しみですね。
FF14の漁師レベル上げについて質問。現在ギルドリーブ受注権が無くなってしまいレベルを上げる術がありません。なので蒐集品納品をしたいのですが、場所も餌もわかりません。。因みにレベルは57です。詳しく教えてくださると幸いです。
ＰＳ１版のドラクエ７の職業の熟練度を上げています 全職業のマスターを目指しています 全職業マスターするのにどれくらいかかりますか？あとＦＦ５のジョブを全部マスターするのに どれくらいかかりますか？ 教えてください
FF14召喚士についての質問です!! 現在IL２２２の召喚士なんですが 極ニーズに行くために 伝承を胴とった後今なら次どこ取ればいいですか？またマハ産装備も優先的にどこをとればいいでしょうか？ 武器 セフィロト SS+９ ×２ 頭 ミダース クリ+９ ×２ 腕 ミダース クリ+９×２ 胴 伝承 意思+１２ ×２ 帯 ミダース クリ+９×１ 脚 マハのやつ SS+９ ×２ 靴 ミダース クリ+９×２ アクセは全てみダースVIT+１５です。 です！！
久しぶりにFINAL FANTASY IX をやろうと思ったのですが、プレステが凄く古くて起動しませんでした。それで最新のプレステを買おうと思うのですが、FINAL FANTASY IXって最新のやつでもできますか？
FFメビウスで、カードのレベルについてですが、 ★5は56 ★4は48が上限となっていて、 私はこれ以上上げられないのですが、 ランキングを見ると、 ★5は74 ★4は66まで他のみなさんは上げられています。 どうやってカードのレベル上限を突破しているのか やり方を教えていただけませんでしょうか？ 調べてはみたのですが、 分からなかったもので、、 よろしくお願いします。
FF14について質問。漁師58です。 ホワイトオスカーって何処で納品するんですか？？ 商会いってもこれしかでないんですが
ファイナルファンタジー７をひさしぶりに最初からやり直しているんです 主人公の名をバーサーカーと名付けました どう思いますか？ファイナルファンタジー７をひさしぶりに最初からやり直しているんです 主人公の名をバーサーカーと名付けました どう思いますか？
FF15をバカにする奴が許せません！！僕はFFの大ファンです。E3のトレーラーを見て益々購買意欲が増しました。ホストゲーだとか、糞ゲーとか言う輩はなんなんですか？？興味がないならそっとしておけばいいのに！！
PS4でFF14をプレイしているんですが、2週間ぶりにやろうと思い起動させましたがバージョンチェックに失敗しました。 ［20458］［24530］［10009］［-2143088536］ とでて、ログインできないです。どうすればいいでしょうか？
FF7AC及びアダルトの質問が好きな人はいますか?もしいたら僕からリクエスト質問をさせて下さい
FF7について知っている方教えてください！ クリアはしたのですが、後から実はこうだったのか！と分かることが多くて良くわからなくなりました(・ω・｀)笑 クラウドはジェノバ細胞を埋め込まれていたため、途中色々苦悩することになったのだと思いますが、普通のソルジャーと同じ程度埋め込まれただけなのでしょうか？ それとも普通のソルジャーとは別に実験として多くジェノバ細胞を埋め込まれたのでしょうか？ ソルジャーはジェノバ細胞を埋め込まれ最後に魔光を浴びて完成される、とあったので、 ソルジャー達はみんなクラウドみたいに精神疾患に陥るのかなと疑問に思ったので。。 それとも神羅屋敷での実験レポートの記録は、全く別の実験でジェノバ細胞をクラウドに埋め込んだというものだったのでしょうか？
FF13のライトニングさんってブーツの下は何色のソックスはいてるか分かる方いますか？ 公式やアルティマニアとかの設定画とかに何か情報はありませんかね。ご存じの方教えて下さい。
勝手な憶測ですが、FF15がこれから出るのにFF7リメイク発表したのってFF15をはずされた野村からの田畑さんへの当てつけだと思いますか？最近の田畑さんのインタビューでもそれまでのFF15開発チーム(野村がいたころ)は成ってないとあからさまに酷評してたので気になりました。 まぁ野村個人の意見で発表できるようなことではないかもしれませんが
FF6瓦礫の塔ここ通れないのですがなぜでしょう？
GBAのFF1・2のこの写真の1番後ろってなんですか？
ps4版ＦＦ14についての質問です。 新生で50レベになりキャップを開放したかったので蒼天を購入しました。それで数日プレイしているとプレイ可能日数が終わってしまったらしく、また新生のプレイ権を購入し適応されるのを待っているのですが一向に適応されません。 これはまた新しくプレイ権を買わなければならないのでしょうか？
FF14をPS4でプレイしてるんですが、今度、FFをダウンロードしている人のPCを使って自分のキャラクターで入りたいです。でも、モグステを見るとWindowsのプレイ権が無いのでイン出来ないらしいです！ どうしたらできるのか教えてください！
このBGMの詳細を教えてください!! FF7のBGMなんですけど、英語で曲名がわかりませんorz https://www.youtube.com/watch?v=Kj70o-QpJZ4
ファイナルファンタジータクティクスのアグリアスってFateのセイバーのパクリと言われてるけど逆じゃないですか?FFのアグリアスは1997年だけどFateのセイバーは2004年じゃないですか。なんでアグリアスがパクリと言われてるのですか?
ff14でロドストにSSをあげようとおもったのですが、USBをps4にさしてもこの USBストレージ機器は利用できません。とです、使えるUSBと使えないUSBがあるんですか？
FF14のAW作成で必要なクリスタルサンドは何が効率いいですか？石は適当にルレしてれば溜まりますが、サンドがなかなか追いつかないです。今は時間あるときギャザの青貨集めている感じです。装備をムーンストーンにしてもあり得ないくらい軍票いるので困ってあます。
nVidia Geforce GT 520でファイナルファンタジーXIVやダイイングライトは快適に動きますか？
ティファって結構いい奴じゃないですか?
FF14マトーヤの洞窟の行き方について質問です。マトーヤの洞窟がある低地ドラヴァニアのエリアはまだ風脈の泉を全て開放していなくて、飛行できないんですが……歩行だけでもマトーヤの洞窟に行くことは出来ますか？ 何時間か地図と睨めっこしながらエリアを彷徨い歩いてるんですが、どこにも登る場所がなくて崖の上にあるマトーヤの洞窟に行けません…………(T-T) やっぱり風脈の泉を全て開放しないといけないのでしょうか？？ メインクエスト進めたいのにたどり着けなくて泣きそうです…… もし歩行だけでもいけるのであれば行き方について(どこからか上に上がるのかなど)教えていただければ嬉しいです！ よろしくお願いします！
FF14について 金策のためにエタバン指輪を買って ゲーム内で売りたいんですが それって売っても大丈夫ですか？ またいくらくらいになるんでしょうか？ プラチナです
FF14 最近始めたばかり(現在25lv)タンクなのですがID(サスタシャ、タムタラ)攻略する時同じ初心者マークの人ならヘイト保てるのですがそうでない場合がどうしても相手側にヘイトが流れてしまいます。 レベルシンクがあるのでそこまで攻撃力にも大差があるとは思えないのですがサベッジコンボでもフラッシュでも追いつかず困っております。装備は初心者の館のビギナーセット装備メインで武器も現時点ショップで買えるものでは恐らく最強。ステ降りはSTR5 VIT5 と半々。 どう対策すればいいでしょうか？ ご回答お願いします
FFRKやっている方に聞きます。持っている専用装備ですべての必殺をもっているキャラは誰ですか？僕はユウナ、ベアトリクスです
ファイナルファンタジー13 2でノエルのアサシンクリードの衣装をダウンロードしようと思ったのですがプレイステーションストアに表示されません。配信終了したのでしょうか？もう入手不可能なのでしょうか？
最近FF4をやりたいと思ってまして、色々とネットで調べているのですがよく分からない事があるので質問させて頂きます。声優さんが演技（喋ってる）してるのはDS版だけですか？ コンプリートコレクションはPSP版だけですか？ 以上2点質問させて頂きます(^^) FF4だけ色々 シリーズ化？してるみたいなのでどれに手を出していいものなのか迷ってます（笑） 因みにゲーム初心者でFFシリーズそのものやった事がないです(^^;; 詳しい方からの御回答お待ちしておりますm(_ _)m
FFXで、アーロンの七曜の武器が欲しいです。まだストーリークリアできていません。今、ガガゼト山・登山洞窟にいます。古ぼけた剣は入手済みです。キノコ岩街道のミヘン像に行きたいのですが、行くことが出来ません。どうすれば行くことができるでしょうか？回答よろしくお願いします。
スクエニサポートに問い合わせましたが待ってられないので質問。FF15の支払いで24回払いでしようと思いましたが支払い区分エラーと出ます。どうしたらいいですか？ 今も2年後もクレジットカードは有効期限内です。
FF14 暗黒騎士Lv50のスキル回し教えてください ネットで見てもいまいちわかりずらいです よろしくお願いします
FFの音楽はメタルリミックスとか色々あるけど、ドラクエの音楽はそういった類のがあまり見当たらない。なぜですか？ FFの方がロックやメタルと相性よくて、ドラクエはクラシック的でオーケストラ、吹奏楽と相性よいとか？
FF14で質問です遠距離物理DPSを選ぶなら 機工士と詩人はどちらがいいですか？ どちらかをある程度使えるようにしたいですが どちらにするか悩んでます 両方やるのは難しいので どちらの方がいいとおもいますか？
FF14 極ナイツで2騎士が出てくるところですが、今ってインビンとかなくても耐えれますでしょうか？ HPは25000くらいあるとします。
ff14 ファイターもレイズを使えるようになっておく必要はありますか？その辺はヒーラーに任せればいいでしょうか？
FF14のタンクについて。現在私はFF14にてタンクの斧術士を始めたいなと思っているのですが、タンクについて調べてみると、周りからの避難や地雷呼ばわりなどなど、色んなブラックな声があり、とても不安になっています。なので、どのようにしたら少しでも良いタンクになれるのかをご教授ください！できれば専門用語？などは少なめで、、、お願いします！
ファンタジーの世界の舞台はどこが良いでしょうか？ちなみに、日本以外の外国でお願い致します...！
現在FAINAL FANTSY10 HDをプレイしています。飛空挺を手に入れシンの中に入るところまで進みました。 ラストダンジョンに行く前に最強武器を揃え、よつじんぼう、アニマ、メーガス三姉妹を集めたいのですが、ダーク召喚獣や訓練所のモンスターが倒せなくて入手するにも出来ません 先に地域別モンスターを倒せるくらい強くしないといけないですかね？
fF15予約したけど長いなぁ。9月30日。皆さんは今回のffはどうおもいますか？
DFFAC（ディシディアアーケード）に関する質問です。 dffacで前ステップは横ステップなどと同じ要領でやればいいのでしょうか？ガーランドのじしんを避ける時は前ステ、とよく聞くのですがやり方がよくわかっていません。
FF7ACのティファが仮面ライダーマッハこと詩島剛及び仮面ライダーチェイサーことチェイスに強姦同然に犯されるストーリーを極限的な長文で考えて下さい
ファイナルファンタジー１（ファミコン版）のクリスタルについて リッチ・マリリス・クラーケン・ティアマトすべてのカオスを倒して、カオスの神殿に向かいました。攻略サイトによると「部屋の真ん中にある黒水晶を使って過去にワープする」とありますが、黒水晶を調べても特になにも起こらないというメッセージが出ます。 実際に何も起こりません。 メニュー画面の４つのクリスタルを見ると、右上のクリスタルのみが点灯していません。 ４匹のカオスを倒して進めてきたつもりですが、漏れがあるのでしょうか。 右上のクリスタルに対応するカオスは何か、教えていただければ幸いです。
ff14でフィールドオブグローリーの双蛇で7連敗し気分転換に不滅へ移籍しました。そこでまたフィールドオブグローリーやったところ双蛇がいま5連勝中です。わたしはいま12連敗中なのですがこれは私が足手まといということですかね？？
ファイナルファンタジー15は、楽しみですか？
FF7CCに出てきたシスネってどうなったのですか?あと彼女の本名は何ですか?
あの･･････････････不快にさせてしまうかも知れませんがご了承ください 質問の前に言っておきますが僕は好きな女性キャラにはツンツンしちゃう傾向があるんです涙 でもそれは悪意からの行いではありません、信じて下さい泣 雑談はさておき本分に入ります ティファが以下の動画に出て来るキャラに単独で戦った場合どうなりそうですか?台詞･ストーリーも込めて考えて下さい泣どっちにしろ最初に出て来る５人のキャラは無視して下さい その１ https://www.youtube.com/watch?v=IoPz5SEYM6Y その2 https://www.youtube.com/watch?v=gYTo_ifrbhA その3 https://www.youtube.com/watch?v=kTgOLbbbm3U あと決して僕を嫌いにならないでください大泣
もしティファがカタージュやその仲間に対して激高して殴りかかったらその原因はなんだと思いますか?
ディシディアACについての質問です自分はキャラでEXスキルを使い分けるのが面倒なので、全員統一しているんですが、いまはマイティストライクと、HPリジェネにしています。 マイティストライクの枠を、ブレイブリジェネにしようと思うんですが、マイティストライクとブレイブリジェネではどっちがオススメですかね？ 全員統一するという前提で教えてくださいm(_ _)m
ff14で双蛇から不滅へ移籍したのですが待機時間が双蛇だと10分くらいに対し不滅は30分以上なのですが、なにか理由があるのでしょうか？
ネタバレ禁止でお願いします。ファイナルファンタジーXシリーズって、２．５という小説が発売されましたが（私は、持ってますがまだ読んでません）、この小説が、FFXシリーズの完結の物語なのでしょうか？
なんでファイナルファンタジーって白人ばっかりなんですか？？
ff14 ユニコーンのサーバーは人口多いでしょうか？
ディシディアACについて。シャントットが強いらしいですが何が強いのかいまいち分かりません教えてくださいm(__)m 修正される前に使うべきでしょうか？
メビウス ファイナルファンタジー 敵にウォールされたらどうしたらいいのですか ウォール→フルケアとかなんなのこれ 開発者はおもしろいと思ってるのだろうか
いまスマホ版のFF9をプレイし、ラスボスを倒してエンディングも見ました。THE ENDの文字まで見てもセーブがされないのか、ロードするとラスボス戦前のデータしかありません。 これは、こういう設定なのか、単にアプリがおかしいのか、どちらですか？
FF15を買おうか迷っています。 FFは小学生の時発売された7とPSPで出た零式しかプレイしたことがありません。 そんな人でもストーリーや操作等、 普通に楽しめるでしょうか。 あとゲームは1人でやる派です。 最近よくやるゲームは、 ギルゾーン ボーダーラズ 等のFPSが多めです。 よろしくお願いします。
ff9について質問です。今、disc3 のデザートエンプレスをクリアーして、エーコをさらったクジャの飛行艇をブルーナルシスでおいかけてます。次はどこに向かったら良いのでしょうか？
FFBEのリセマラで現在ライトニングはピックアップとレア召喚のガチャどちらも出るのでしょうか？また、出やすい方はどちらなどありますでしょうか？
もしティファが孫悟空(超サイヤ人ゴッド超サイヤ人)に以下の台詞を投げられたら彼女は何ていい返すと思いますか?
もしティファが真夏に綺麗なホテルに泊まるとしてどの様な格好で寝る姿を思い浮かびますか?
もしクラウドがベジータ(超サイヤ人ゴッド超サイヤ人)に以下の台詞を投げられたら彼は何ていい返すと思いますか?
PSP について質問です。 ファイナルファンタジーを ニンテンドーDSで、遊んでから大好きになりニンテンドー以外のソフトの多くは SONYのゲーム機にあるのがわかったゲーム初心者です。PSの本体は置くところもないのでポータブルで。 PSP で 昔のソフトから最近のソフトまで遊べて 壊れにくい？ （PSP2000のアマゾンでのレビューでの評価が良くなかったのを見たので） おすすめの機種はありますか？ 買うのはアマゾンで買えるものがいいと思っています。 ゲームも最近はじめた者なので、簡単な用語で教えて頂けたら助かります。
ff3456だったらどれがベストですか？（スマホのやつです）
PS4でFF14をプレイしています。PSNID自体を変えてセーブデータ及び、キャラクターを引き継ぎしたいのですが、PS4からPS4の引き継ぎは不可能でしょうか？
FF14 竜騎士についてです。 いよいよトークン装備にマテリアをはめることができるようになりました。 しかしながら、前の質問を見ていただければ分かる通り、今の今まで、ラーヴァナやビスマルク程度のエンドにしか行けないヘタレでおりました。 3.2入りまして、DPSの数字がそれなりに出るようになったので、いよいよ装備の厳選に入りたいと思っています。 が、前述の通り、零式はおろか、バハムートにすら挑んだことがなく、竜騎士はどのステータスを重視すればいいかすら分かっておりません。 どのステータスを重視し、新式やトークン装備にマテリアをはめる場合、どのマテリアを優先したらよいのでしょうか。
今更ながら、FF9をやっています 精霊イベントで、クリアを目指しているんですが、例えば 一度会っていて 物を渡していれば、もう、2度とその精霊には、会わないようになっているのでしょうか？誰にあって、誰に会っていないのか わからずなので、いろいろ行ってみて やっているのですが、全然会えません(T . T)
ファイナルファンタジーシリーズでテイルズオブエターニアに近い作品はどれですか。
ファンタジーの混じった民族的・古代を思わせる音楽を教えてください。 サウンドトラックを集めるのが好きです。・志方あきこ ・ニーアレプリカント ・ブラックウルヴズサーガ ・うたわれるもの ・無印のサントラ ・マーメイドプリズム ・Ｌａｍｅｎｔｏ ・姫神 和風・西洋風を問いませんが、ケルトや西洋モチーフを特に探しています。 作品名などを上げていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ファイナルファンタジー13‐2のどこがファイナルファンタジー10と似ているのでしょうか。
MMORPG探してます。 FF14プレイしてきたんですが、予習するのが面倒になってきました。 あとタンクとヒラにもDPS強要されるのもいやになってきました。FF14以外でタンクとヒラの役割がしっかり取れているMMORPGありませんか？
FF14について質問です。 リテイナーを増やしたいのですがどうすれば増やせますか？ 例えば課金でできる、契約延長で出来るとかでしょうか？ 宜しくお願いします。
Ⅶ以降のFFの携帯機でのリメイク版はまったく発売されていませんが、3DS向けにFFⅦ、Ⅷ、Ⅸ、Ⅹは発売されそうですか。 教えてください。
この音楽聞いて下さい https://www.youtube.com/watch?v=ijx9EECLBPwもしクラウドとティファがとあるライブで上記の歌を歌ったら以下のキャラはどんな反応をしますか? 仲間(ヴィンセント以外) 青年悟天 青年悟飯 青年トランクス ビーデル クリリン
ライトニングリターンズ FF13 ドロップアイテムについて。 今さらながらライトニングリターンズをプレイしてるんですが、3日目にして初めて紫の敵「ラストワン」が出てきました。で、エネミーレポートを見てやっと気付いたんですが、難易度ノーマルの敵のドロップアイテムって確か最終日付近にならないと全部解放されないんですよね？ ここで疑問に思ったのが、絶滅するタイプの敵のドロップアイテムでその敵固有のドロップアイテムがあるのかどうかです。 その敵しか落とさないアイテムってあるのでしょうか？ また、ラストワンは通常個体とドロップアイテムの違いはありますか？ ラストワンを早い段階で倒してしまうのはもったいないでしょうか？ 知っている方いましたらお教えください。
FF14についてです！ FF14を始めようと思うのですが、バハムート鯖ってどんなサーバーですか？人数、雰囲気等教えてください！ 後、不安なのがフレンドの作り方です！ 皆さんはどうやってフレンドとか作っていますか？ また、どういうところでそういった交流を持てば良いのでしょうか？ 変な質問ばかりでごめんなさい よかったら回答お願いいたします！
ディシディアアーケードきついてです。コンビニでwebmoneyカードを買ってそれをサイトのwebmoneyにコードを入力して金額分チャージしました。 それでディシディアで月額払いの登録をしようとしたのですがそちらでコード入力する欄が出てきました…。もしかしてそちらにコード入力しなければいけなかったのでしょうか…私は2千円を無駄金にしてしまったのでしょうか？ やり方がわかる方回答よろしくお願いします(/ _ ; )
FFってさ世界観とかは好きなんだけど、あの美少女美男子みたいなキャラデザインは凄く違和感があるといかガキっぽい感じで苦手って人いませんか？私だけかな洋ゲーに出てくるような逞しいイカツイキャラにしてほしいと思うの ？
FF4の3Dリメイク版を買いたいのですがこれってvitaのpsstoreにも販売されてますかね？ 販売されて無かったら正規でやるにはDS版買うしかないんでしょうか？
FF14にて、ベンチマークのキャラクリで作成したミコッテのデータを、幻想薬使用時にゲームから読み込んだもので遊んでいます。 そのキャラの外見データをゲームにて保存したのですが、ベンチマークのキャラクリで読み込むと、デフォルト？のヒューラン男が出てきます。 原因と対処が分かる方教えてください！
FF14のアレキサンダー 律動 零式1層について。 バハとかアレキやったことないライト勢が230武器かついで行っても厳しい難易度でしょうか？？ 木人くらいなら余裕なレベルです。 ノーマルはクリアしています。
PS4かxboxoneもしくは、alienware alphaを買うか悩んでいます。私的に魅力的に感じる要素としては、 【PS4】 ・後々、欲しくなるPS4専用ソフトが出てくる。(uncharted4、until downなど) ・vita、xperiaによるリモートプレイ 【xbox one】 ・同様にxboxone専用ソフトがある。 ・オンラインのサービスの充実、環境が安定しており、FPSなどがストレスなく快適にプレイできる。 ・xboxのコントローラーは使い易く、個人的に一番好き。 【alienware alpha】 ・steamを利用でき、人気作品をセールで買い求めることが出来る他、インディーズゲームも楽しめる。 ・オンライン対戦、協力が無料である。 以上 MGS5やFF15など、多くの国産ソフト、ビッグタイトルがマルチ展開していき、ゲーム機そのものの存在価値が薄くなっていく中で、皆様が考えるそれぞれのゲーム機の利点、欠点を教えて下さい。
ff14でルーレットでイフリートを引いた時のことレベルシンクで出していたペットのイフリートが帰還したので、仕方なくタイタンを出しました。（サモン1がどっかいったのと、1はまだカーバンクルだからなんとなくエギの方がいいかなーと思いまして） するととあるプレイヤーが「タコエギか、エグイ真似を」と言い、私に汎用バツを設定しました。 まだ日が浅く用語もわからないのですが、それ以上にこの言動がどういう意味なのかが分かりません。分かる方解説して頂けると嬉しいです。
新生エオルゼアの右上のミニマップ？を回転しないようにしたいのですが設定の仕方がわかりません。北固定にするにはどうしたらいいでしょうか？
FF14、プレイするのは決まってますがFFはやったことないので気になる点があります。FFシリーズ(ナンバリングの1とか10とか色々)をプレイする前か後、どちらがいいと思いますか？ 一応スマホアプリのFFXIIIのお試しはやったことあります。 FFは全くやったことなくて新鮮な内に楽しむか それともジョブとかなんやかんや良く知っててFFという物をよく知ってる時にやるか どちらかで迷ってます。 それとも同時進行？ FF14を先に初めてある程度行ったらナンバリングの1を始める。 そして同時進行的な。 どれがいいんでしょうか 同じ境遇だった方どうしましたか？ また、DQXにもあるお友達紹介キャンペーンというものがあるらしいですね。 やり方がよく分からないです。 無知なので理解がしずらく、知恵袋での文章の方が理解しやすいので お友達紹介キャンペーンの詳細を教えてください やり方や注意点とか、フレンド関係の注意点とか。 FF14始める前にするのですかね？
FF14召喚士で色々なクエいきます。ガルーダエギとイフリートエギがあります。どちらを使ったらいいのですか？
ＦＦ１４についていくつか質問させて下さい。現在仕事あるのに徹夜でプレイ中です（＾＾； ①課金武器のブレイズエッジは性能はどんな感じでしょうか？レベル30程度の剣術士なら購入すべきですか？②鯖移転について。ガイアのデュランダル所属ですがバハムートに移籍したら捗るでしょうか？移籍するなら早いうちの方がいいと条件見たら思うのですが、メリットはあるでしょうか？
ps4を買おうと思っているのですが、ファイナルファンタジーはどのシリーズのソフトから使えますか？
ディシディアデュオデシムファイナルファンタジーについて質問が有ります。 以前から興味のあったディシディアデュオデシムファイナルファンタジーをプレイしてみようと思い立ったのですが、手元にはPSVitaしかありません。 PS Storeでダウンロードしようかと思っていたのですが、ディシディアファイナルファンタジーユニバーサルチューニングとディシディアファイナルファンタジーの2作しか見つけられませんでした。 PSVitaではディシディアデュオデシムファイナルファンタジーはプレイできないのでしょうか？ 知識がなくて申し訳有りませんが、詳しく教えてくださると幸いです。 よろしくお願い致します。
このキャラが服だけコスプレをするとしたら、次のうちどのキャラのコスプレが似合うと思いますか？①フローラ（ドラゴンクエスト５） ②ビアンカ（ドラゴンクエスト５） ③ゼシカ（ドラゴンクエスト８） ④エアリス（ファイナルファンタジー７） ⑤リノア（ファイナルファンタジー８）
FF14なのですが律動の零式4層のベストなジョブってなんでしょうか？暗黒騎士ナイトだとどちらがいいのでしょうか？近接ジョブやレンジキャスターヒーラーのおすすめもおねがいします
ff14でナイトの装備の質問です。よくナイトの人の装備を見てると ヘルァイア・ディフェンダーアーマーERというのをみます、その装備はどうやってげっとするんですか？
間もなく時間切れになるので新しく書きました この動画を0：44当辺りから見て下さい https://www.youtube.com/watch?v=BpQjfp2jpbkFF7ACのティファが上記動画に出て来る化け物と単独でデンゼルを守るため死闘を繰り広げるストーリーをできるだけ長文で考えて下さい泣 最初に出て来る5人のキャラは無視して下さい
FF7インターナショナル版でツインヘッドと戦ってるんですが レベルはどのくらい上げればいいですか？ちなみに使用キャラは クラウド Lv.42 シド Lv.41 ヴィンセントLv.40 です。
FF11で、グラヴォイドというＮＭは、ソロで倒せますか？両手斧のウコンバサラにするため、メイジャン中です。 ちまちまソロでやってたら、次はグラヴォイドの殻５０個必要に なったのですが、戦士ＩＬ－１１９でソロ可能でしょうか？ また不可能であれば、どのジョブ育てればソロいけますでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
FF14をPS4でプレイしているのですが、サブ垢でプレイしてます。 いろいろ不便なのでマスターアカウントに変えて、今までのようにプレイしたいのですが、 どのようにしたらよいですか？
RAVEの最終戦。星の記憶に突入するところって…まさかFF9のパクりじゃないですよね？？FF9やってて驚いてるんですけど…FFがパクり？
ファイナルファンタジーとテイルズシリーズがコラボしたらどんな話になりますか？
3ds版ファイナルファンタジーってやりこみ要素(クリア後)もありますか?また、クリア後はどうなりますか?強制2週目ですか?
今日FF14でダンジョンに行きましたその時にヒーラーさんにスタンスはしないの？と言われましたスタンスとは何のことですか？ネットで調べてもよく分かりません レベル33です スタンをとるとは違いますよね？ ちなみにタンクです
テイルズオブヴェスペリアとファイナルファンタジー7について どうして、テイルズオブヴェスペリアとファイナルファンタジー7は似てるといわれているんですか。私的にはテイルズオブシンフォニアとファイナルファンタジー10、テイルズオブエクシリアとファイナルファンタジー13、テイルズオブエクシリア2とファイナルファンタジー13‐2ぐらいしか思いつきませんけどね。
FF4の壁紙を探しています。 FF4TAのPC壁紙(セシルとローザの後ろ姿が描かれたもの)を探しています。http://matome.naver.jp/odai/2134492608502796601 で発見したのですが、その拡大版が既に削除されており、結局画像を保存することができませんでした。 また、他のサイトや画像検索も試みましたが、こちらでも発見できませんでした。 もしお持ちの方がいらっしゃいましたら、その画像を頂けないでしょうか。
FINAL FANTASYで 朽ちた古城までクリアしたんだけど どうしたら 先に進めますか
ff14のサーバー ff14を始めようと思いサーバーに悩んでいます。過密鯖は嫌なのでchocoboとshinryuではなくbahamutかmandoragoraで始めようと思っているのですが、この2つのサーバーの特徴はありますか？また、どちらのほうが今始めるならおすすめですか？ダンジョンに行くのに困らない方がいいです。
ff14 マーケットボードのマテリア一覧から探すと詠唱マテリアが表示されないのは何故でしょうか？検索から詠唱マテリアを探すと出てくるのですが…。 ちなみに調理品も同じような事が起こります。例えばホットココアは一覧には無いのに検索すると出てきます。 何故なのでしょうか。
ファイナルファンタジー７の作品を時系列順に教えて下さい。
FFのキャラで、漫画研究部に所属してそうなキャラといえば誰ですか？
ff14で禁書と法典があまっているのですが、なにかよい使い道はありますか？
メビウスFFジャッジマスター持ってる人は バラムの傭兵は引かなくてもいいですか？ バラムの傭兵はジャッジマスターと比較して どのくらい強いですか？
ファイナルファンタジー７ アドベントチルドレンが欲しいのですが、あれってブックオフとかには、どのコーナーに置いてありますかね？一応ゲームのコーナーになるのか、それとも、映画などと同じくDVDコーナーにあるか。 ファイナルファンタジー１０とか、１２はジャンクコーナーに１００円とかで売っていますが、そこには無いですかね？ 回答おねがいします。
ファイナルファンタジーは13からなぜアクション向けになったのですか？やはり3D視点でのRPGは古いから何ですか？
FF1で最後のカオスまで来たのですが推奨レベルはどのくらいなのでしょうか？また、レベル上げには過去のカオス神殿が良いのでしょうか？ 自分のパーティーはナイト28 赤魔道士28 白魔道士28 スーパーモンク28です 一度行ったのですがつく頃にはHPも魔法使用回数もほとんどない状態でした
メビウスFFでログインボーナスコンプリートしてもグロウスターが貰えません。貰えなかったのは今回だけでなく前々からずっと貰えてなくて流石におかしいと思い質問しました。 もうログインボーナスをコンプリートでグロウスターは貰えないのでしょうか？ これはバグですか？ スクエニに問い合わせるべきでしょうか？
ディシディアアーケードについて 5月から始めたばかりのものです。 ラムザでプラチナEまで昇格しましたが、ゴールドと全然異なって負けっぱなしです。そこでなんですが、ランクをさらに上げるためにはどうしたらいいんでしょうか？ できればダイヤ以上のランクの方の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。 追伸…メインではラムザ・ジタン、サブはティーダとガーランドです。
FF14 ゴールドソーサーのチョコボレースの対戦相手は全員コンピュータですか？対人ではないですよね？
FF14 竜騎士 装備なんですが 伝承そろえるまで 何でつないでましたか？ 今は平気IL210 伝承 脚 と 靴？ 腰 指輪一つはイコンなど220 後残りと武器は無強化禁書 何から揃えれば良いでしょうか？ 後伝承は全て揃えたほうがよいですか？ 竜騎士の基本的な平均ステータスも教えてもらえたら 有難いです 命中やクリなど よろしくお願いします
ff15 予約特典 店頭 セブンイレブン店頭で、ff15デラックスエディションを予約したのですが、ラバーストラップなどの店舗特典は、ネット（オムニセブン）からの予約ではないと付属しないのでしょうか？ スクエアのサイトではセブンイレブンとなっていますが、オムニセブンではネット限定と書いていて混乱しました。 予約取り消ししなければならないでしょうか……？ どうかご回答宜しくお願いいたします…！！
DQⅧでは教会は世界中に影響力を持ち、各所に大聖堂や「聖堂騎士団」という独自の戦力すら擁している一大組織として設定されており、それゆえに一枚岩というわけではなく、教会内部での裏切りや策謀・権力争いが横行し、各所では現実世界の宗教改革直前にも見られた腐敗も進んでいるなど、DQよりもむしろFFシリーズによく見られる人物描写やシナリオ展開が多いのですか。 また、「DQのFF化」と揶揄されているとおりなぜⅧに限らずⅣ以降のDQはFFシリーズによく見られる人物描写やシナリオ展開が多くなっているのですか。 教えてください。
ファイナルファンタジー5をやってます。 僕は次元のはざまにいるんですが、モスフングスがハードヒットをしてきて、大ダメージを受けました。しかも大ダメージを受けたキャラが左に移動して、頭の上に緑色の輪っかみたいなものが回転していて、味方キャラを攻撃してきました。 何故ですか？
ドラゴンファンタジーというゲームは面白いですか？ 僕が見る限り、どう考えてもドラゴンクエストとファイナルファンタジーが合体したゲームでしか分かりません。
ファイナルファンタジー5をやってます。 僕は次元のはざまの城にいるんですが、黒い一つ目小僧みたいなボスキャラがアースシェイカーをしてきて、一気にピンチになりました。アースシェイカーは威力どれぐらいあるんですか？ めちゃくちゃ強すぎます。
ファイナルファンタジーX-2をやってます。 X-2は低Lv縛りでもラスボスに勝てますか？
ファイナルファンタジー7をやってます。 僕は経験値稼ぎをしてやっと85になりましたが、ルビーウェポンやエメラルドウェポンに勝てません。 どうすれば勝てるんですか？85でもLv足りないぐらいですか？
FF14マテリアについてメインが詩人なのですがふと最近、マテリアのことで疑問に思ったことがあります。 リューサンとかならSTRをつけて火力を上げますが、詩人もDEXをつけて火力を上げることは可能ですか？ まったくDEXをつけてる人がいないので…
FF14を最近やり始めた初心者です。 アチーブメントに関しての質問です。 アチーブメントの中にモブを討伐していくともらえる大物殺しと言うものがありますが、これはグランドカンパニーで受注した手配書のBモブのみがカウントされていくのでしょうか？ それとも、Bモブを見つけたらとりあえず狩っておけばそれもカウントされていくのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ファイナルファンタジー14 (FF14) 今1番人口が少ないサーバーとハウジングの空きが沢山あるサーバーは何処ですか? あと、友達の作り方等も...教えて頂きたいです!!
ＦＦはつまらないのになぜ人気があるんですか？ＦＦ１２と１３をやったことありますが、１２はストーリー進行上、通り道に過ぎない ダンジョンでストーリーに関係のないどうでもいいボスと戦うことが多く 惰性でクリアはしましたが、うんざりしながらプレイしていました。 １３も今は序盤だからつまらないだけできっとそのうち面白くなってくるはずだと 期待を持ちながらプレイを進めてましたが、ストーリー見たいだけで戦闘はさくさく進めたい 自分には耐久力のあるボスは大きな壁となり途中で挫折してしまいました。 １２も１３も微妙な出来だと感じたんですが、世間では人気作らしく このシリーズのどこが世間には受けているんでしょうか？
ff14においての火力、DPSについてですがこのIL、この装備ならこれぐらいの火力はほしい、みたいな基準はあるんでしょうか？ http://ff14moo.moo.jp/mokujin_attack.html ps4なのでこれを参考にしてるのですが、竜騎士IL230武器防具伝承装備で指輪だけ片方強化、マテリアなし食事なしで極ニーズ15秒残し、DPS1695でした。 ツイッターの他の人の結果を見ると妙に自分が低いですが、スキル回しが悪いんでしょうか。 エンド行く予定はないのでサブステやらそんなこだわりはないのですが、スキル回し悪いなら直そうと思って。
初心者です。ffxを最近やり始めました。自分はいまナギ平原にいて、ついさっき護法戦機を倒しました。そのあと目的地を示す赤矢印はザナルカンド遺跡？を指してるのですが、動画で見たティーダの「七曜の武器」を入手したいです。それっていまの時点でゲットできますか？もしできたら入手法教えてください。ワッカ達の七曜の武器の入手法もできたらでいいのでお願いします
FF14 での質問です。 ﾊﾟｯﾁ3.3になってから 伝承のトークンは伝承装備揃える以外に何に使うのでしょうか？ ｻﾌﾞの装備の為ですか？禁書は大量に必要になるのは分かったのですが伝承がﾒｲﾝで揃えてしまったので 装備に使うことがない（サブの装備を伝承に揃えればそれなりに消費しますが）ので、 3.3になってから皆さんはどんな風に伝承を消費しているのか教えてほしいです。 ※後から使うことがあるとかで知らないままサブの装備に消費してしまって良いのかどうかｗ またマハ行かないと伝承装備の強化は出来ませんよね？ 禁書集めてたら伝承も一緒に溜まってしまって指輪2個持てないから指輪を強化してRE にしないと伝承の指輪2個つけれないのでまだ出来ません。 ﾄｰｸﾝのどれをどれに交換とかもう、ややこやしくなって参ってます(´д｀) どなたかｱﾄﾞﾊﾞｲｽください！
FFをクリアした事がありません。攻略本見ても楽しいですかね？ FFの楽しい所を伝えて下さい！
ファイナルファンタジー好きの人がいたらわたしとお話ししましょう。近くにファイナルファンタジー好きの人がいないんです。お願いします。
緊急！ FF10のルールーのオーバードライブのコマンド入力の仕方がわかりません。知ってる人いますか？教えてください
FF14でLv30になり竜騎士にジョブチェンジし、マイチョコボをバディにすることができました。そこで質問なのですが、バディをアタッカーにするかディフェンダーにするか、それともヒーラーにするか悩んでいます。 アドバイスをください。
FF14について質問です。自分含めて友達3人とプレイしているのですが、みんな始めたばかりで初心者です。 レベル20〜25くらいです。 その中の1人だけ昨日始めたばかりで、みんなでその子のレベル上げを手伝いたいと考えております。 そこでなのですが、 パーティを組んで効率よくレベル上げの手伝いをするにはどのようなやり方がいいのでしょうか？
PSP初心者です。 モンハンにハマり、MHP3をPSPごと友達から借りました。友達のファイルを使ってなんか下手すると嫌だったので新規ファイルを使わせてもらってるんですが、返すときに自分のファイルを消したいです。 PSPって自分のファイルだけ消せますか？ あとFF零式も別の友達からPSPごと借りてます(^^;)こちらも新規でやってました。 この２つのゲームのファイルを消す方法を教えてください
スマホ版のFFⅨですが、機内モードや電波が届かないところでプレイできますか？
イギリスやフランスでは、国民的な宗教はキリスト教だと思いますが、 日本のような、多神教的な宗教や民間信仰は 一つも存在しないのでしょうか。 ゴブリンやグレムリンといった、ドラゴンクエストやファイナルファンタジーのような ゲームやアニメ作品に出てくるような、魔物、怪物の存在は 民俗的に語り継がれているようですが、 日本ほどではないのでしょうか。 個人的には、ロンドンのビッグ・ベンそのものを神格化して、 「時の神様」などにすると、面白いと思うのですが。
FF14で質問です 伝承強化と新式でマテリア埋めた場合 どちらのが強いのですか？ 平日インがあまりできないので 週制限のアレキは 自分には無理です 極シリーズはやりたいのですがCFで行くような感じになってます 次に出る蛮神はトライしてみたいなと 思ってます この場合伝承武器かセフィロト武器は必須ですかね？ あと多分そろそろ緩和で 強化素材が手に入るように なるのかなー？と FCの方に言われたのですが その辺はどうなのでしょう？ 強化素材で伝承を強化したのが強いならば 新式を買わずに 待とうかなと思います 左装備は新式より伝承のが強いのですか？ アクセは物により新式のが強いのですか？ マテリア系で強化できる数値がわからないので よくわかりません リア友とやり始めてやってきましたが イマイチわかりませんし あまりギルはないので 余分に買う余裕がないです ちなみにジョブは竜騎士です ついでにリア友が戦士と白やってます この辺も教えて欲しいです わかるジョブだけでも構いません イマイチよくわかりませんでしたので よろしくお願いします
ＦＦ14 詩人ＤＰＳについて 最近戦記装備一式をそろえたひよっこです。 先日フレと極タイタンに行った際（初見）、ＤＰＳを計ってもらったのですが 最終トータルが255と出ました。正直これは低いでしょうか？ 装備は武器、防具ともに戦記（強化済）指輪が１つ詩学（未強化） 戦闘中歌は歌ってません。 それともしよろしければ、スキル回し等伝授していただけたらと思います 詩人の先輩方のご意見お待ちしています。
ファイナルファンダジー8、同じような方いますか？ もう随分と昔のゲームですが、 ファイナルファンダジー8を当時していて、 ドローシステムをあまり理解していなかった私はGFを基本＋2体しか持っておらず （ケルベロスとあと何か） その状況でどうやってそこまで行けたのかも謎と言われたけど 奇跡的にラスボス戦まで行きました。 でもどんなに頑張っても 色んな人に交代して戦ってもらっても 勝てないという状態に陥り 泣く泣く一からやり直したことがあります。 同じような状況になった方、 または同じような状況になったけど 攻略できた方っていらっしゃいますか？ 今思えば貴重なデータだったから 保存しとけば良かったなーと思いました。
ファイナルファンタジーXPS2 について質問です。ファイナルファンタジーXPS2を買いたいのですが、無印版とインターナショナル版はどちらが良いですか?自分は日本語音声じゃないと嫌なので通常版が良いのですが、インターナショナル版じゃないと損することがあるのであればインターナショナルにしたいです。リマスターを買うのが一番良いと思うのですがPSVITAは持ってますが小さい画面ではなく大きい画面でしたいのでリマスターは無しです。
FF7のティファについて。 私はティファに小さい頃から憧れていて、今でもなりたい女性No.1なのですが、世間ではあまり人気がないと聞きます。 皆さんはFF7のティファのことが好きですか？嫌いですか？また嫌いな方は嫌いな理由を教えてください。 あと、FFの中で好きな女性キャラも教えていただけたら嬉しいです。
PS4でダウンロードして、FF7をやっていますが…リミットブレイクがレベル1から誰も成長しません。 例えば、クラウドならレベル1の『ブレイバー』→『凶斬り』は覚えたのですが（他キャラもこんな感じです）そこから先が全然です。 R3を押しっぱなしにして常にリミットブレイクになるようにしながらプレイしているから、でしょうか？ 戦闘開始→即リミットブレイク→即リミットブレイク→…みたいになり、これはサクサク進んでいいシステムだな、とばかり思っていたのですが…。 それとも、倒した敵の数が足りないのでしょうか？結構倒してるつもりなのですが… 今は、運搬船でコスタ・デル・ソルに向かう途中で、キャラレベルは17です。…これは関係ないですかね。 どなたか、PS4でダウンロードしてのFF7をプレイされた方で、このリミットブレイクについてご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒ご教示賜りますようお願い申し上げます。
FF14の質問です。 タンクを全身伝承装備にする際に付けるマテリジャは何がオススメですか？ マテリアに関しては素人なのでわかりやすく解説もお願いします。 回答宜しくお願いします。
Pso2で鯖移動を考えております！ 色々な知恵袋で御質問されてらっしゃる方々の内容見ましても自身の置かれてる内容と一致しなくてよく理解できなかったので、こちらで今更ではございますが質問させてください！ 早速ですが、今います鯖には3キャラ作っており、そのうちのメインだけを他の鯖に移動させてショッピングしたいなぁ、、などと考えております。 その為に、倉庫に預けてある13武器や素材など、必要なアイテムは3体共にアイテムを持たせまして、ほぼゴミしか倉庫にはない状態です。 質問の内容としましては、メインの1体のみをメンテ期間中に鯖移動しました場合、既存の2体は元いた鯖に残ったままということですか？ 倉庫やマイルームのグッズなどの撤去、、なんかどっからどこまで引継げるの不安なってます笑笑笑 ショッピング感覚で鯖移動してまた元いた鯖に戻った際はキャラはちゃんといるし、倉庫のアイテムも残ったままだよ！なんて聞いたのですが、詳しく理解したいので御存じの方、長くなりましたがこんなやつにもわかりやすいように説明お願いします(=o=;)
ff14で レイドに行ってみたいと思ってるんですけど、レイドはメインストーリーを全部終わらせないといけないのでしょうか？今はメインストーリーは、ソールカイの攻略まで来てます
以前はご回答ありがとうございます。同じくff14についてです。 サーバーはどれにしたほうがいいとか、オススメとかはあります？
ＦＦＲＫでジェムを使うときに、装備召喚に使うのとスタミナ回復に使うのとではどっちがミスリルに対する効率がいいのでしょうか？すみません、知っている方教えてほしいです。
PS2 FF10 ステータス カンスト久しぶりにFF10をやり始め、ステータスのカンスト(HP99999 MP9999 その他255ではなく、事実上)を目指しています。色々なサイトを見たのですが、理解出来ている自信が無いので質問させてもらいます。 【質問１】 前提として、配置するスフィアは全て+4、HP+300、MPは9999 HP99999にするには、防具アビリティにHP限界突破。 命中は運を253以上にすれば必ずクリティカルするので、初期値でいい。 回避は運と合わせて290以上(運が255なら、回避は35)あればいい。 上記のように理解したのですが、合っているのでしょうか？ HPをカンストさせるには、防具アビリティにHP限界突破、HP+30%、HP+20%等を付けなければならないという記事も見たのですが、それはHP99999、MP9999、その他全てを255にする時だけですよね？ 【質問２】 また、それを踏まえた上でパーティーメンバー全員 HP99999、MP9999、回避最低35、命中初期値、その他255にしたいのですが、可能でしょうか？ もし、カンストさせる為に必要なアイテムの入手できる数の関係で、メンバー全員が不可能であれば、何人までなら可能かも教えていただきたいです。 【質問３】 スフィアを配置する時に気をつけることがあれば、教えて頂きたいです。 配置するスフィアの優先順等… 質問が多くなってしまいましたが、よろしくお願い致します。
ff14でメインクエストが止まってます。ソールカイのダンジョンまできたんですが 装備レベルが足りずにいけません。 装備はナイトのウェザードです、やはり ヘルァイアなどを装備しないといけないのでしょうか？
去年、FF7のリメイクが発表されましたが正直心配です。 リメイクは映画でも同じですが失敗が多かったりオリジナル以上の物にはならなかったりしますがどう思われますか？
FF7について質問させてください！今度のリメイクにあたり、友人が興味を持ち、FF7の話になりました。 私自身は2度クリアをしてはいるのですが、イマイチ説明が上手くできない部分があります。 ●セフィロスという存在がどういう者なのか ●クラウドとセフィロスの関係性(ザックスの事も含めて教えて頂けると嬉しいです) ●北条博士を含む神羅カンパニーの思惑について 上記について詳しく教えて頂きたいです。 またその他にもマメ知識や覚えておくとストーリーをより楽しむことができる事などあればよろしくお願い致します！！
現在私はDL版のff14新生を購入してプレイしています。 それで、まもなく新生のストーリーが終わるので蒼天のイシュガルドを買うつもりなのですが、パッケージ版の方が安いみたいでパッケージ版を購入したいのですが、蒼天だけパッケージ版を購入しても大丈夫なのでしょうか？ それとも新生がDL版なので蒼天もDL版を購入しなければならないのでしょうか？
FF7ACについて ティファがカタージュやその仲間にクラウド･デンゼル･マリンを目の前で殺された場合どういう反応をすると思いますか？
ティファに熱唱してほしい歌を出来るだけ多く挙げて下さい
スクエアエニックスeストアでFFXVアルティメットの抽選の 応募を行いたいと思うのですが、どこから出来ますか？
FFの世界はすべて並行世界何ですか？
ファイナルファンタジーやったことないです。やってみたいです。10が最強と聞いたのですがほんとですか？はじめにやるならどれオススメですか？
ファイナルファンタジーのキャラで、ブレザーの制服が似合いそうな女性キャラといえば誰ですか？
ファイナルファンタジーシリーズのキャラで、A型っぽいキャラを教えて下さい。
FF7のリメイクが発表されて1年経ちます。すごく楽しみなのですが、実はプレイしたことがりません！(AC、CCはあります) そこで質問なのですが、リメイク発売まで我慢するか、あらかじめプレイしておくか迷っています。 皆さんはどちらがいいと思いますか？
FFをやろうと思ってるのですが何から始めたほうがいいですか？
ＦＦＲＫで今回新たにでたクラウドのオーバーフロー超必殺と前からあるフェンリルドライブではどっちのほうが優秀なのでしょうか？
FF14のリンクシェルについてです。リンクシェルはLS-1やLS-2といった形で分けられていますが、2を1に変えたりできますか？ LS-1は抜けたので、今のLS-2を1に変えたいのですが…。 回答お願いします！
今年９月末にいよいよFF15発売になりますね。お店でも販促の宣伝動画などがよく流れていますが、皆さんは買いますか？予約してゲットまではいかなくても、いずれは購入予定の方などいらっしゃいますでしょうか。 特にFFファンの方々やゲームファン、RPG好きさん辺りはいかがでしょう。 自分の場合、何だかんだでずっと歴代ナンバリングのFFプレイしてきている身なので（13とオンラインナンバーは未プレイ）やはり気になっていますが、今のところ予約するかどうかは迷っています。
現在FF14のアレキサンダー起動編零式3層に挑む気でいます。1.2.4層はクリアしており、タチコマも胴装備も武器も持っています。現在3層に挑むにあたりこれは不可欠！ということはありますか？白です。
FF14の質問ですナイト28レベなんですが 両手剣はもてるんですか？ また売っているところも教えてもらいたいです。ストーリーは仮面の男をさがすところです
竜騎士になるためにはどのような修業をすればいいのか？
ff14の質問です。召喚士のデスフレアってどこで覚えるのでしょうか？ 60になったら勝手に覚えるのだと思ってました。
FF11 エルゴンWSについて。 両手剣エルゴンWSのディミディエーションは、クエスト「先の剣」で習得後、暗黒騎士やナイトで使うことが出来ますか？
FF12を発売当時にPS2でプレイしました。 面白かったです。 それまでFFは初代から派生作品を含め11以外は全てプレイしていました。 FF外伝 聖剣伝説やミスティッククエストも。 当時はネット環境がなく、FF11はオンラインだったのでスルーしてFF12を初めてプレイした時は最初の序盤で従来のFFシリーズからそのあまりの変わり様とよくわからないゲームシステムで一度はプレイを止めました。 「こんなのFFじゃない！」 「ゲームがつまらない！」 「高かったのに買って後悔した」 とまで思いプレイを即止めました。 買取が高い内に売ろうかとも迷いましたが、ソフトは売らずに置いていて暫く経ったある日、「やっぱりFFは好きだからもうちょっと進めてみよう」と軽い気持ちでプレイを再び再開。 見事にハマってしまいました。 システムを理解すると 「面白い！」 自分的にはスルメゲーでした。 不満が満足に変わった瞬間でした。 そのFF12ですが、自分的に一つだけ不満があったんです。 それは通常戦闘に戦闘BGMが無かった事です。 PS4でFF12のHDリマスターが出ますが、やっぱり戦闘BGMあった方がいいですよね？
ファイナルファンタジー7は1～6までの様な世界の大陸を自由に歩き回れるようなシステムではありませんか？また非空挺はどうですか？
FFで最強と呼べる人物を、シリーズ全て含めて上位3名までお願いします。予想で構いません。
ff14で人の装備などをみているとたまに左上に自己紹介みたいのを書いてる人を見るんですが、それってどうやるんですか？
FF9のサラマンダーに感情移入出来ないのですが、 サラマンダーのキャラ設定や演出は失敗じゃないですか？ ビビやダガーは、何か必然性があるのですが、 サラマンダーはイマイチじゃないですか？
ファイナルファンタジー14で もらった演技教本はプレゼントにあげることはできますでしょうか？
FF14か再度、チャットログの設定はできるけどチャットウィンドウ自体の透明度って設定は無いのですかね？
ディシディアを最近やっていてゲーム機のFFをやってみようかなと思いましたオススメを教えて欲しいです！ どの作品がどこが優れていて面白いとか出来れば詳しくお願いします！ ちなみに僕はストーリーを結構重視します笑
ファイナルファンタジーシリーズでおすすめの ソフトはどれですか？ また、dsの中で面白いソフト、 pspの中で面白いソフトも教えてください。
これって改造じゃないですよね? ブレイブリーセカンドです
ファイナルファンタジーXIVって今から始めても楽しめますか？
FF14木工師でスプルースHQ作ろうと思うのですが、作業329加工316です。 副装備LV70・他アクセ装備など＋マテリアなど装着しました。 足らない分どうすればいいのですか？ 食べ物食っても足らないようです。
ファイナルファンタジーのキャラで、最もオシャレだと思うキャラって誰だと思いますか？
FF12 the ZODIAC AGE発表されたらしいですね 今のところPS4版のみ？ ゾディアックエイジとなってますが これってリメイクや続編じゃなくリマスターなんですよね？ ガンビットシステムは自分の中でいまだに最高の戦闘システムだと思ってます もしかしたら何か追加されてたりしないのかなぁと期待したいところですが… まぁ発売はまだまだ先でしょうね FF7もリメイクされるし それにしても今期のPSは素晴らしいラインナップですね ドラクエ11もでるし、FF7もでるし そして、自分が1番FFで好きだった12をまたPS4で出来るなんて 少し前にもリマスターの噂が出てましたがこれは信じていいやつですよね？w
FMD A53Xでff14pc版はできますか？
FMD A53Xでff14pc版はできますか？
FF14でロドストで知りあった人に、トークを送ってくれっていわれたんですけど。どうやっておくるんですか？
ゲーセンにあるファイナルファンタジーのゲームの名前の決め方が分かりません。どなたか教えて下さい!
DISSIDIA FINAL FANTASYアーケードゲーム機の値段っていくらくらいでしょうか？
プレステのFF2について質問です。攻略サイトを見たんですが、オープニングが終了したら、すぐに覚えるはずの言葉「のばら」を覚えてくれません。オープニング終了後に何か特別な事をしないといけないんでしょうか？それとも、ゲオの中古購入なんで、ソフトの不良なんでしょうか？
FF14 タンクでFLに行く際の装備は対人戦績装備をそろえるのが一番なのでしょうか？アクセにプロトゴルドとか付けてる人をよく見ます。対人戦績で装備そろえるより良かったりするるのでしょうか？
ＶＣのファイナルファンタジー（１）を３ＤＳで遊んでいます。 ＶＣ版ってメッセージスピードを途中で変える事出来ないんでしょうか？ ＤＬしてプレイ開始した時にいじり忘れて、今地味にイライラ中で・・・
FF14詳しい方教えて下さい！ この画像の防具の名前わかる方教えて下さい
FFRKで竜槍ゲイボルグが出たんですが、カイン(Lev23)に装備できません。 どなたかわかる方教えて下さい
FF14について 今PS3で無料体験版をプレイしていますが期限が切れたらPS4を購入し体験版のデータを継続してプレイしたいのですが可能でしょうか？？
FF11raniの攻略を教えてください。 IL119装備の踊り子ソロでraniは攻略可能でしょうか？ メテオはアートマで何とかなるのですが、魅了されて終了してしまいます。 天神無しで攻略したいのですが…
reysol-1999です。 ファイルファンタジー14で質問です。砕岩道具がないので砕岩できませんとなります。何を買えば良いのですか？
最近ファミリーマートで働きはじめました。 ファミリーマートで働いてる方フライヤーの揚げ時間を暗記して、早く戦力になりたいので、優しい方教えて下さい。
ps4の本体でFF15バージョンって出るんですか？
僕の知り合いにはFINAL FANTASYを知らない人が多くて、ドラゴンクエストのほうが知ってる人が多いです。中学生でFINAL FANTASYを知らないのは、普通なんでしょうか？僕はFFを知ったのが6歳くらい(初めてが5のゲームボーイアドバンス版でした)なのですが、あまりFFって子供向けじゃないのですか？
ファイナルファンタジーについての質問です ff7(クラウドが主人公)の移植されたげーむ機 全て教えてください
ＦＦ５で質問です。 某攻略サイトに８回攻撃が最高とありましたが、最強の武器が１本しか無い以上、 最高の攻撃力は、忍者をマスターしたすっぴんの「乱れ打ち」＋「両手持ち」では？
FF5とFF6はなぜあれほどクオリティに差があるのですか？5は92年12月発売で6は94年4月発売。 わずか1年5ヶ月しか違わないのにあのグラフィックの差に驚きました。 発売日から考えると開発時期も1年くらいしか違わないと思いますが、92年と93年では何かゲーム作りで大きく変わったことなどあるのでしょうか？ カセットが16Mbから24Mbに変わったそうですがこの影響が大きいのでしょうか？ 容量が増えた分だけグラフィックのクオリティも格段に上がったのでしょうか？ 当時としては24Mbというのは相当な容量だったのでしょうか？ もしFF5が24Mbで作られていれば6並のグラフィックだったのでしょうか？ ドンキーコングが32Mbとあるので、もし32Mbで作っていたらもっと美しかったのでしょうか？ スクウェアが92年と93年でゲーム作りのノウハウが向上したというわけでもないのでしょうか？
FF14はプレステ4ですか？
PS1のFF6で獣ヶ原にヒドゥンやまじんは出てきますか？覚える前に倒してしまって後悔しています。
FF11とFF14について FF11(ジラートまで入れてます。)とFF14(新生のみ。)をwindows版でやっているのですがFF11は問題無くできるのですがFF14はパソコンに対する負荷が高いのかパソコンの底面が過熱し、プレイし始めて10分ぐらいで電源が落ちてしまいます。そこで聞きたいのですがFF11と比べてFF14は何倍くらい負荷が高いのか知っている方がいましたら教えてください。また、今後FF11の拡張ディスク(プロマシア、アトルガン、アルタナ、アドゥリン)や追加シナリオ(石の見る夢など)やアビセアを入れたら負荷が高くなり同じように電源が落ちるようになってしまう可能性はあるのでしょうか？教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
スーファミの性能を最大限に引き出したソフト。 FF6を初めてやった時は衝撃でした。 グラフィックがFF5とは雲泥の差でした。 DQ3も改めて見てみるとDQ5とは雲泥の差です。DQ3や FF6はスーファミの性能を最大限の引き出したソフトなのでしょうか？ これ以上にスーファミの性能を最大限に引き出したようなソフトはあるのでしょうか？
steamでPC版のライトニングリターンズFF13を買ったのですが、今まで使っていたゲームパッドだとボタン配置がめちゃくちゃになってて使えないです。ボタン配置を変更する方法はありませんか しようしているのは、エレコムのワイヤレスゲームパッドです 変更する方法がないのであれば、ボタン配置がゲームのコンフィグ通りになる、ゲームパッドを教えてください お願いします
ソニックラッシュのファイナル（F-ZONE）でブレイズを使っているのですが、 ボスのドクターエッグマンの対決をしています。そこで ダメージが残り3に なっているドクターエッグマンのロボットの腕に乗ってる最中＋の下を押しているのですけど 何故か 引き離されて追い出されて弾き飛ばされます。 その操作方法を 教えてください。 また、プラズマの四角い物体を2つ来たときの交わす方法も 教えてください。
FF7ACについて質問です ティファの性格を悪く言えばどんな感じですか?
スクエニに要望や提案を聞いて貰うとこはありますか？スクエニサポートセンターに行っても属するジャンルがないのでお問い合わせ出来ないです ゲーム内のシステムやストーリーの提案ではないです。 映像に関して ですがその映像には僕の伝えたい事がジャンルがないです 僕の提案「エオルゼアコレクションをCMに出そう」
FF lightning returnsのエンディングですけど、うちの弟のエンディングには「新しい旅……」がなかったんですけど、なぜでしょう？
ff10のワッカが動画サイトなどでデコイと呼ばれているのはなんでですか？
FF2の フリオニール、レオンハルト、マリア、ガイ、レイラ、ゴードン、ヨーゼフ、リチャード、ミンウは生き残りましたか？
ID非公開で回答リクエスト失礼致します。 このキャラが服だけコスプレをするとしたら、次のうちどのキャラのコスプレが似合うと思いますか？①プリン（ムーンブルク王女）（ドラゴンクエスト２） ②フローラ（ドラゴンクエスト５） ③ビアンカ（ドラゴンクエスト５） ④ゼシカ（ドラゴンクエスト８） ⑤エアリス（ファイナルファンタジー７） ⑥リノア（ファイナルファンタジー８） ⑦ユウナ（ファイナルファンタジー１０） ⑧エリス（ソニック・ザ・ヘッジホッグ２００６）※画像参照 他の方のも回答して構いません。
ff7を久しぶりにやろうと思い起動したらストーリーをほとんど忘れていました。なので今ミディールという場所に行けという所まで進めているのですが、そこまでの大体のあらすじを教えてください
クラウドがベジータ(超サイヤ人ゴッド超サイヤ人)に殴りかかった理由を出来るだけ多く挙げて下さい
ティファがクラウドに平手打ちをした原因を出来るだけ多く挙げて下さい
FF13のシリーズをプレイしようと思っているのですが13-2はストーリー的にLRFF13を遊ぶ前にプレイした方が良いのでしょうか、それとも13、LR13の順で遊んでいいのでしょうか。
FF14のエタバン後についての質問です。 友人とエタバンをしたのですが、その友人がFF14を引退し、エタバンを解消したいです。一応調べた結果、指輪の返納ができるみたいなのですが、これは二人どちらとも返納しないとほかの方との再婚はできないのでしょうか？
サボテンダーはアホヅラですか？
ＦＦ14をＰＣでやっています。通信がすぐに切れます。原因は何にあるのかわかる方教えてください。環境 ＯＳwindows7 グラフィックボードGeforce660 マンション光 他に必要な要因があれば追記します。よろしくお願いします。
今のＦＦ８以上の映像でＦＦ５のガラフ健闘→死亡あたりを再現とかリメイクしたらかなり感動すると思うんですが、もうＦＦ５のリメイクってさすがにやんないですよね。 ＦＦ７のエアリスが死ぬときもやばかったけど。あのレベルであれだから。まあでも初めて見たわけじゃないから感動は少し薄れるかもしれませんが。今のＦＦ８以上の映像でＦＦ５のガラフ健闘→死亡あたりを再現とかリメイクしたらかなり感動すると思うんですが、もうＦＦ５のリメイクってさすがにやんないですよね。 ＦＦ７のエアリスが死ぬときもやばかったけど。あのレベルであれだから。まあでも初めて見たわけじゃないから感動は少し薄れるかもしれませんが。
【FFBE】 初心者です。1日1回ピックアップ召喚半額っていうのをやっていますが、ピックアップ召喚を2回ひくのとレア召喚を1回ひくのとでは、どちらがいいのでしょうか。両者の中身の違いもいまいちよく分かっていません。 よろしくお願いします。
FF10-2HD vita版のクリーチャークリエイトについてです。 キラーハウンド→ゼロ式機士→マキナパンツァーと、捕獲・解放しました。そこで新たにマキナパンツァーを育てようと思い、再度捕獲しようとしましたが、マキナパンツァーが一向に出ません。 キラーハウンドからまた解放しないと駄目なのかなと思い、キラーハウンドを捕獲しようとしましたが、こちらも全く出ません。 wikiを確認しながら、確かにそのクリーチャーが出る場所で正しいポッドを仕掛けているのですが…。 一度解放したモンスターは二度と捕獲できないのでしょうか？ それとも、ただ極端に運が悪いだけでしょうか…？
FF12 250円は安いですか？
今更ながら、FF13ライトニングリターンズをやり始めたのですが、最初にコフィングでアウターワールドをONにしてゲームを始めたのに、ゲーム中、勝手にOFFになっており、ONにしようとしても、システムエラーが発生しましたと表示されONにできません。 ゲームを終了するを選ぶとインフォメーションの取得に失敗しましたとも表示されます。 アウターワールドをONで遊べないのはなぜでしょうか。 スクエニメンバーズやツイッター、フェイスブックなどは登録しておらず、まだ最初のチュートリアルが終わった所です。PS3でやっています。 どなたか分かる方いたら教えてください。
FF8についてです、アルテマを最も早く100こドローするにはどうしたらよいですか？
皆さん、ファイナルファンタジーで1番好きな男キャラは誰ですか？私はティーダです！
FF零式 マキナのオススメアビリティを教えてください。魔法も可。(装備されてるアビリティ 魔法)あとは、キングとレム、シンクとサイスもお願いします。
FF14の幻想薬についてです。 今でも買える個数に制限はありますか？
ff14をps4で始めたいと思っています。完全な初心者です。というか無知です。MMORPGもしたことありません。大胆というか漠然とした質問ですが覚えておいたほうがいいみたいなことってありますか？ また職種についても全般的に教えていただけたら幸いです。 このジョブはこんなことをする、とか。わかりやすいサイトとかも教えて欲しいです。 あと、盾役の意味を教えて欲しいです。 その名の通りただ攻撃を防御するだけなんですか？ 答えにくい質問だと思いますがよろしくお願いします。
何度もリクエストごめんなさい ティファが以下の言葉を投げられた場合彼女は何ていい返すと思いますか? 1クラウドからの場合http://pic.prepics-cdn.com/eternalfile/31647670.jpeg 2ベジータからの場合 http://livedoor.blogimg.jp/chanal/imgs/6/8/68c03c28.jpg 3シャンパからの場合 http://livedoor.blogimg.jp/david1208/imgs/4/3/4320472e.jpg まだあります
プレイアーツのフィギュアでファイナルファンタジーシリーズでおすすめを教えてください。私は主に可動して遊びたいので、可動が問題なく、そして関節がもろくないのを教えて下さい。 プレイアーツで雷電(メタルギアソリッド2)を購入して遊んでいたら開封して30分も経っていないのに、肩関節が折れショックでした。プレイアーツは当たりハズレの多いとよく耳にしますので助言の程よろしくお願いします！
FF14についての質問です。3.3になって、キャラクターコンフィングのホットバー設定の中のXHBカスタムタブにある、 PVP設定を有効にするにチェックを入れましたが、どこがどう変わったのか分かりません。HowTo内を探しても説明は見当たらず、 XHB周りも探しましたが変わったところは見当たらず。 ひょっとしてギアセットに追加されてるのかなと思いましたが何も変わっておらず。 分かる方、PVP設定を有効にするにチェックを入れて適応した後、 どこでPVP用のXHBを別に設定するのか教えて頂けないでしょうか？
FF14 の3.3クエストで友の微笑み の最終着点の場所がわかりません どこに行けばいいのでしょうか
ＦＦ１１で、戦士の最強クラス両手斧は、ソロ可能？ＩＬ－１１９になり、ミッションクリアも落ち着いてきたので そろそろ最終装備を、目標にプレイしたいと思います。 色々調べてみると、アクセや防具はともかく 武器は、一つに絞り腰をすえて目指さないと とても完成できなそうということは解りました。 幾つかあるようですが、時間かかっても ソロオンリーで、完成にこぎつけるものは 両手斧で、存在しますでしょうか？ またメインは、戦士でいくつもりですが 武器作製等の補助として、ｌｖ９９あると良い ジョブは、何かありますでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
FF7のティファって人気ありますよね？ エアリス好きな人って必ずティファ人気ないってsage記事（ブログ、まとめ、twitter）書いてるみたいだけど、人気がないって証拠はありますか？
FF7ACにてマリンをロッズからデンゼルをバハムート震及びその手先ザコモンスターから身を呈して守ろうとしたティファに一言どうぞ
ファイナルファンタジー12についての質問です。 すごくくだらない質問で申し訳ないのですが、 先日ふとファイナルファンタジー(以下FF)の用語集を閲覧していたところ、 FF12に「ガートル」という名の竜騎士が登場すると書かれていました。 私も一応FF12はサブクエストまですべてやりつくす程度にはプレイしたのですが、 恥ずかしながらガートルについては全く記憶になく、キーワード検索でも画像検索でも全くヒットせず、 男か女かすらよく分かりませんでした。 ご存知の方がいましたら、どんなキャラだったのか教えていただけませんでしょうか？ 画像があったら最高です。 ちなみにインターナショナル版は未プレイです。
ff3と4はどっちがおすすめですか？僕はストーリーを重視する派です
ファイナルファンタジーといえばなんでしょうか？
ファイナルファンタジー10 飛空艇で移動できるようになってから ガガゼト山の洞窟の中で 的にボールを当てるミッションが、もう一度できるようになっていました。的にボールを当てたら アニマ（未入手です）の登場シーンがカットインされたのですが あれは何？
FF14 3.3のダウンロードインストール出来るのって何時次のぐらいですかね？
前回のＦＦ１４新生エオルゼアの続きで質問です。 ＬＳ＝ギルドと聞きましたが～ ＭＨＦならば猟団 ＤＤＯＮならばクランみたいなものなのは理解しましたが～ 例えばですが ①ＭＨＦの様に猟団長にメール申請で入団 ②勧誘されて入団 ③自ら入団 ④ネットの募集掲示板を見て入団等が主体でした。 ④の様な機能はＦＦ１４にありますか？前回のＦＦ１４新生エオルゼアの続きで質問です。 ＬＳ＝ギルドと聞きましたが～ ＭＨＦならば猟団 ＤＤＯＮならばクランみたいなものなのは理解しましたが～ 例えばですが ①ＭＨＦの様に猟団長にメール申請で入団 ②勧誘されて入団 ③自ら入団 ④ネットの募集掲示板を見て入団等が主体でした。 ④の様な機能はＦＦ１４にありますか？
いまからff14をはじめるのってもう遅いですか？
ｆｆ４dsで荷物を預けるところはどこですか。デブチョコボがポーチカ、モンスター、イベントシアター、？？？？となっております。デブチョコボでは預けれないんですかね。
FF12って面白いのですか？
FFBEについて。何から育てればいいですか？お願いします。強いキャラはいますか？
「ファイナルファンタジー」キャラで一押しはダレ？？？
FF11について FF11はドラクエ10のようにゲーム内でクエストの詳細を見る事はできますか？ドラクエ10はゲーム内のクエストの欄を見ればそのクエストをクリアするために必要なアイテムとそのアイテムをドロップするモンスターが表示されているので次何をするのか分かりやすいのですが、FF11のクエストの欄には詳しい情報が書かれていないので次何をするのか分かりません。僕が気付いていないだけでどこかに詳しく書かれているのでしょうか？それとも攻略サイトを見る事前提のゲームなのでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
ファイナルファンタジーシリーズの中で、Xが一番感動的ですよね？これプレイしてない人、人生損してると思います。
新PCへFF14を再ダウンロードする際の短縮方法について お世話になります。 新PCに旧PCで遊んでいたFF14を再ダウンロードする予定なんですが、一から現アップデートまで回線で落とすには時間が掛かると思います。 旧PCには最新のデータまでは落としてあるので、そこから新PCに移せるものは移しておいて時間短縮が出来ないかと考えていますが可能でしょうか？ PC知識がないので想像なんですが、レジストリ登録の関係でフォルダを丸々移しても動作しないのではと不安になり、質問させて頂きました。 (ちなみ新旧共に同じOS win7です)
ディシディアアーケードでの質問です｢4は任せて｣などのチャットはどこで変更できるのですか？ プレイヤーズサイトで変更するのはわかるのですが よくわかりません なるべく詳細におねがいします
早期回答待ってます！ゲームで名前として使うならば 皆さんはどちらの方が好きですか？ 理由もつけてお答えください。 Sephiroth-VII Sephiroth_VII 元ネタはFF7のセフィロスです。
ファイナルファンタジー14を始めて まだ数ヶ月の初心者なのですが 色々装備などを作って下さったり、ダンジョンのお手伝いをして下さるベテランの先輩がいます。何かお礼になるようなものをプレゼントしたいのですが何がよいのかわかりません。 自分はクラフターギャザラー共に色々なものに手を出していますがレベル30未満なので その辺りでも用意でき、邪魔にならないようなプレゼントはありませんか？ 〈相手の方はハウジングに興味があるようです。〉
ＦＦＲＫのクイックトリックとチェーンスタータは精錬すべきですか？みなさんどうしていますか？ どっちをよく使うでしょうか？
ディシディアアーケードの質問なんですが現在トットをゴールドeで使っております なのですがHP攻撃はヴィゾフニルとディバインマリサンどっちがいいんでしょうか マリサンはカットや乱戦の押し付けに ヴィゾフニルは自衛力が高めですが近づかなければ当たらない扱いにくさが足を引きます exはHPリジェネとブライガなのですが どちらの方がみなさんは扱いやすいですか？また攻め込まれた時の立ち回りとかも教えていただけるとありがたいです
ファイナルファンタジー７について質問です エアリスが死んだ時 何を思いましたか？ 何を感じましたか？ファイナルファンタジー７について質問です エアリスが死んだ時 何を思いましたか？ 何を感じましたか？
FF14 で、よく「サブステ」と聞くのですが、 始めたばかり（でもないけど、そんなとこまで考えながらやる余裕なくやってた）なので 良く分かりません。今更恥ずかしくて、FCの人とかに聞けません (´д｀) どなたか、 サブステ の意味教えてください！！ 装備を選ぶときとかサブステサブステって聞くのですが、 え？？何それって感じで だいぶ失敗してるのではないかと不安ですｗ
FF14サーバーについて 初めまして。 新生活も落ち着き念願の独立を果たしたので、前から興味があったオンラインゲームをやってみようと思いいくつかのゲームの体験版をやりました。 その中でFF14が綺麗で面白そうだったので製品版を買ってインストールしようと思ったのですが、 体験版の時はあまり気にしなかったのですがサーバーがたくさんあり、知恵袋で調べてもサーバーごとに特色がありすぎてよくわかりませんでした。 新規が多いのはシンリュウとありましたが、体験版の時はシンリュウにキャラが作れずバハムート(？)にいました。 最初の1時間くらいしかやってないので、人の多い少ない、親切かそうでないかなどわかりませんでした。 そこで、質問です。 1、オンラインゲームをまったくやったことがなくて、アクションゲームとかは苦手な私でも楽しめるサーバーがあれば教えてください。 2、初心者が色々教えてもらうのはありですか？それとも「ggrks」みたいに言われてしまいますか？ 3、月曜にアップデートがあると見ましたが、インストールはそれが終わってからの方がいいでしょうか？ 4、そもそも、オンラインゲーム初心者には向かないなどの意見があれば、インストールせずに友人に譲ろうと思います。 5、性別はリアル女です。 チャットは文字チャットだけですか？ボイスチャットもありますか？ボイスチャットもあるなら、性別は誤魔化さずに女性キャラでやりますが、男性キャラで女性がボイスチャットしても違和感はないですか？ たくさんで、ごめんなさい。 よろしくお願いいたします(*^^*)
FF3はFC版とDS（スマホ）版、どちらがオススメですか？私はどちらもやった事はあります。 久々にどちらかをやってみたくなりました。 DSはFCに比べるとややヌルゲーになってるのでしょうか？ FCはもっと苦戦したような気がしたのですが子供の頃だったので難しく感じただけかもしれませんし。 たとえば暗闇の雲のラストダンジョンなんて相当苦労したような気がしました。 あと小人になって戦うところも結構苦戦した記憶があります。 DS版は敵が最大3体しかでてきませんが、FC版はたくさんできてきます。 なので黒魔道士など魔法は重宝しそうですがDS版は魔法より打撃系の方が良いですよね。 戦闘だけみてもDSはかなりヌルゲーに改められているのでしょうか？ FC版は当時小学校の低学年だったので難しく感じただけかもしれませんが。 どちらも懐かしいので楽しみではあるのですが、ふとFCの方が手ごわかったようにも思えたので。
ファイナルファンタジーVIIのセフィロスって、やっぱかっこいいですよね。
android FF ４についてです。最初の方でオートポーションをもらったのですが、誰に使えばいいと思いますか？
FF11について 数年前FF11で遊んでいました。拡張ディスクもジラートの幻影までインストールしていました。 最近久しぶりにログインして遊んでおります。現在期間限定でヴァナ・ディール コレクション4が1980円で売られており気になっています。 ジラートまでインストールしている場合、上記のヴァナ・ディール コレクション4を購入（ダウンロード）した場合追加の拡張ディスクを遊べるのでしょうか。 よろしくお願いします。
皆様のffのおすすめのところはどこでしょうか。個人的に、恋愛感情が強すぎるとあまり感動できない体質です･･･。 よろしくお願いします。
ｆｆ１４をps3で始めようと思うのですが、新生エオルゼアと蒼天のイシュガルドがセットになっているのを買えばいいのでしょうか？
ps4版のff14をやっているのですがもしマウスでやるとしたら普通のマウスでもできますか？
ios9.3.2のPangu v2.2のダウンロード方法教えてください
FF14イシュガルドの質問なんですがレベルが50から上がりません サイトで調べてエオルゼアのメインクエストを最後まですれば上がると書いてあったんですけど自分のリアフレはメインクエスト終わってないのにレベルが上がってます わかる人教えてくださいm(__)m
ff5について。次元城のツインタニアを倒した後って、セーブポイントはないんですか？ ラスボスの手前のセーブポイントではなくて。
ＦＦＢＥのリセマラに現在使用できるコードをおしえてください。 ネットに上がっているものは使用できなくて困っています。 よろしくお願いします。
FF14本格復帰をいたします。極セフィロトが実装されてクリアできぬまま一身上の都合によりff14を一時離脱➡現在復帰！ の経緯です。 装備類なども、追い付かなきゃならないのですが、まずは何から始めたらよろしいでしょうか？ 追い付くための近道と言うか 現在の状況 アラガントームストーン(一番最新なの) 約700個もち 武器クエ(名前忘れた) 謎めいた系のアイテム集め中 律動へん 未踏 極セフィロト ミリ経験すみの未クリア メインジョブ ナイト サブジョブ 黒 現在のステータスは以上です。 ご教示お願いします。
DSのファイナルファンタジー3を買ってきました。DSでファイナルファンタジーは何が出てますか？☺
ffrkで初心者なのですがさっきガチャを引いたらアポカリプス（FFX）が出たんですが、このゲームを始めたのは今日で正直宝の持ち腐れな感じがして…私の父親も遊んでいるのですがそっちのデータを引き継ごうかどうか迷っています （ちなみに父親はリリース当初からプレイしています） 今から始めるのは厳しいですか？ データを引き継いでプレイすべきか、今のデータのままするのかどちらが良いか教えて下さい 長文すみません
ＦＦ９の攻略サイトでみやすいものはなにでしょうか？オススメ教えてください。
ファイナルファンタジーの中でどれが一番おもしろいですか？9しかやったことないのですが、他にもやってみたいです
ドラクエとファイナルファンタジーは今どこまで進んでますか？11とか14とかですか？
外付けGPUはありますか（デスクトップPCにつけたい） ほしいスペックはこれです必須：DirectX 11 対応GPU（GeForce GTX 400 シリーズ以上 or Radeon HD 6000 シリーズ以上） 推奨：GeForce GTX 500 シリーズ以上のミドルレンジ〜ハイエンドクラス
FF7のジェミニスミー、スノウ、ポーランサリタのモンスターですが、この種族は２０００年前にジェノバによってウイルスを植えつけられてモンスター化した古代種の女性の可能性はありますか？
FF14についてメインクエはアルテマウェポンを倒したあたりで 現在Lv50のナイトです HPが6500なんですがこれはナイトとしては低いですか？ 装備はミスライト一式です 同レベルでHPが9000くらいの人がいたのですが これが普通なんでしょうか？ その人の装備を見たらバハムート一式でした こういう神話装備？はどうしたら入手できるのでしょうか？ また、神話装備の種類、オススメの装備があれば教えてください。
FF14をPS3からPS4に移行するため、PS4でFF14をダウンロードしてるのですが、ダウンロード速度が次第に落ちてきて、今はこのような状況です…… この逆で上がったりすることもあるのでしょうか？…回線にあってはマンションに設置されてあるもので決して遅いわけではありません。 一度中止し、再開すると良いとネットで買いていたのですが、一時的に良くなるものの結局は速度が低くなります。 みなさんは何時間程度でダウンロードできましたか？ 質問ばかりですみません よろしくお願いします‼︎
FF10-2のクリーチャークリエイトにてサノーにクイックアタックを覚えさせたいのですが なかなか覚えません。 自力で修得するみたいなんですが レベルを上げていっても覚えないんですが 神速の一撃を装備させて戦闘していかないと覚えないとかなんでしょうか。 サイトで調べてみても詳しく分からなくて。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
FF10 オメガ遺跡の特殊宝箱についてお尋ねします。 先ほど誤って12個ある特殊な宝箱を2個ほど開けた後セーブしてしまいました。いろいろサイトをみて調べたところ、この宝箱はしばらくすると復活すると書いてあるところもあり、またしないとかいてあるところもあってよくわかりません。実際のところオメガ遺跡の特殊宝箱は復活しますか？しませんか？どちらでしょうか。
なぜFFは「シド」って名前のキャラが必ず出てくるのですか？
ファイナルファンタジータクティクス ps版のjpバグについて教えてください‼ どうやっても時魔導士のjpバグがうまくいかないのです。なんどもjpを調整したり、またスクロールしてみたのですが上手くいきませんでした(T^T)
ff14を始めて、槍術師をやっています。他のクラスを育てればそのクラスのスキルも使えるようになると知りました。 そこで、槍術師が取るべきスキルとそのクラスを教えてください。
アンドロイドアプリの「ファイナルファンタジーⅦ G－バイク」とかいう名前のアプリ探してます。もしかして配信終わってたりしますかね？
ＦＦＲＫで装備召喚の時に、星５と星６が出るときの光の演出は同じなのでしょうか？
ティファに｢これだけは歌って欲しい!!!｣と思う歌を出来るだけ多く挙げて下さい泣 あとこの質問にも答えて下さい泣http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315981568... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215988328... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215996699... おまけの質問 何度もリクエストごめんなさい 僕の事ウザいと思っていますか?
ff14のサーバー選びについて教えてください。 ff14を始めようと思ったのですがサーバー選びに迷ってます。 調べたところshinryuとchocoboが人が多いみたいなのですが、何日も制限がかかっていてキャラクターを作れません。 他におすすめなところはありますか？ 初心者でもそれなりに遊べて なるべく人が多いところがいいです。
ＦＦ１４新生エオルゼアの幾つかの質問です。 ＰＴ組む前に一人であちこち彷徨いながら操作性や戦闘を楽しんでます(^_^;) ＬＳ、ＦＣとはなんですか？ またチラッと聞いた話でよく分かってないですが…メンターマークとやらが地雷とか聞いたのですが、そのマークの意味すら分からずどういう状態の事を指すのかも分かりません。まだ最序盤でＬＶも１０ぐらいですし特に気にすることはないのでしょうか？ ＭＨＦやＤＤＯＮ等でも一部の人からあの装備は地雷だとかそのスキルは地雷だとかよく耳にしましたが～特に気にはしてませんでした。ＦＦ１４新生エオルゼアの幾つかの質問です。 ＰＴ組む前に一人であちこち彷徨いながら操作性や戦闘を楽しんでます(^_^;) ＬＳ、ＦＣとはなんですか？ またチラッと聞いた話でよく分かってないですが…メンターマークとやらが地雷とか聞いたのですが、そのマークの意味すら分からずどういう状態の事を指すのかも分かりません。まだ最序盤でＬＶも１０ぐらいですし特に気にすることはないのでしょうか？ ＭＨＦやＤＤＯＮ等でも一部の人からあの装備は地雷だとかそのスキルは地雷だとかよく耳にしましたが～特に気にはしてませんでした。
ティファが以下の音楽を歌う姿は見たいですか? 1https://www.youtube.com/watch?v=8dmY48fFi482https://www.youtube.com/watch?v=rRihTS9ArFQ 3https://www.youtube.com/watch?v=zQz6W8ZrWGc
ff7リメイクのことを最近知りました YouTubeでストーリー？みたいなものを見て面白そうと思ったんですが 私はff7をやってなかったので いろいろ調べてみてみました そしたらクラウド自身はソルジャーではないみたいですね だから自称ソルジャーって言われてたんですね ff7のことを簡単に教えてもらったんですが 廃人状態になってしまうらしいし そのあと記憶が入り混じって ソルジャーって言い出したりするんですよね？ クラウドはどーやって強くなれたんですか？
FF14で、一度ほかの職に転職した後、 もとの職業に戻るにはLv１０になればいいんでしょうか？
FF１４のゾディアックで緩和なしで進めた場合です いちばん時間がかかったときでどのくらいだったか教えてください ３．３のアニマがどのくらいかかるか予想でいいので教えください
FF14の件ですが 現在メンテナンス中みたいですが、 メンテナンスは何をやってるのですか？ お願いします。
FF14でフレンドがほしいんですけど。どうやったらできますか？ まちで作ろうとはしてるんですけど なかなか‥
FF14が国内だけで見たら一番人口が多いって言ってますが勘違いされてませんか？国内だけで見たらドラクエ10がぶっちぎりで1位ですよ。
ff14でナイトのレベルが60になりました、そこでオススメ装備とかありますか？ あったら教えて欲しいです
ファイナルファンタジー10 バージ＝エボン寺院で スフィアが三つ足りません。 どこのスフィアが足りないか調べる方法はないでしょうか？
FFBE 龍の鱗ってどうやったら手に入りますか？ どうしても出ないんです。
これに似た腕輪ってないですか？ 布以外でお願いします。
FF15、アルティメットコレクターズエディションの支払いで24回払い(クレジットカード)にすると、月1400円の手数料込みとなるのですか？(総額33000円)手数料はいくらぐらいになるんでしょうか。世間的に最大でいくらですか？
ファイナルファンタジー初心者ですファイナルファンタジー13をするには何が必要ですか？ 私が今持ってるものは DSiとライトとPSP3000です
きさまら反乱軍だな？きさまら反乱軍だな？
ファイナルファンタジー７でウータイの街の手前でユフィがマテリアを盗んでパーティから離脱するイベントを見た後に、ウータイには行かずにそのままストーリーを進めたらどうなりますか？そのままユフィが抜けたままディスク３まで物語を進めても、ウータイに行けば続きのユフィのイベントはすることが出来るのでしょうか？
ffのエヌオーについて 5にでてくる魔導師エヌオー、6のザコキャラとしてエヌオーという敵がでてきますが、何か関連があるのでしょうか ムの世界にひきずりこまれたというのは、6の世界にという意味だったのでしょうか
FF7～8まではヒロインの顔はティファの面影を引きずってしまって いるのでしょうか？
PS4でFF14をやりたいと思っているのですがサブタイトルがついてるものとそうでないものがあったり、購入した後PS4のほうでも事前に何かしないといけないようなのですがいまいちよくわかりません。どれを購入すればよいのかということとPS4側でしておくべきことなどありましたら教えていただければ幸いです。
FF14の3.2近接ジョブ、竜騎士モンク忍者についての質問です。１．３つの中で最も瞬間火力があるものはどれか、またそれに必要なバフ、スキル名 ２．単体でＤＰＳが高いものはどれか、またその理由（ＰＴＤＰＳではない） ３．あなたがまとめないＩＤで最もマッチングしてほしい近接ジョブは何か、またその理由 ４．あなたが最も好む近接ジョブは何か、またその理由 回答は参考にさせていただきます。 回答宜しくお願いいたします。
FF7ACのティファと超ハイクラスホテルに行けた場合にについて質問です 1ベッドで彼女が全裸で超綺麗で超可愛く激しく喚き散らす声が聞けるとしてどんな言葉が聞きたいですか?2彼女がパンブラで昼寝しているとしてパンブラの色と聞きたい寝言を教えて下さい 3ベッドで全裸姿で仰向けになった彼女のおっぱいを揉むとしてどんな嬉しそうでもあり苦しそうでもある言葉が聞きたいですか? 4全裸の彼女に抱きしめられるとしてどんな超優しい言葉が聞きたいですか?やや長くお願いします 5彼女の乳首を吸うとして吸っている時にどんな超優しい言葉をかけられたいですが?やや長くお願いします
FFRKについての質問です!! さっきラッキー装備召喚でラムザのプラチナソードがでました。今のパーティに、入れたいと思うのですがどれを抜けばいいですか? あとこれも抜いてこれを入れたほうがいいなどありましたらお願いします。 最後に記憶結晶が7つあるので、全部メインパーティーに使ったほうがいいですか? 記憶結晶Ⅱも一つあります。 メインパーティ ティファ オーバーソウル バッシュ ディフェンダーⅫ ウォル ブランクブレード クラウド ラグナロク リルム チョコボの筆 サブ レオンハルト ディフェンダーⅡ＋ ラムザ プラチナソード ディリータ さんごの剣 フライヤ パルチザン イダ スファライ セルフィ クレセントウィッシュ パパリモスターダストロッド ユフィ クリスタルクロス＋ よろしくお願いします!!
ＦＦ１４の竜騎士に関する質問です。 斧術士１５レベル、槍術士３０レベル（クラスクエスト消化済み） と言った条件なのですが、槍術士ギルドでクエストが発生しません。ストーリーはイフリートの直前まで行っています。 どなたかわかる方がいましたら教えて下さい
FFシリーズのナンバリングタイトルを総ざらいしたくなりました。各タイトルは現在どの媒体でプレイする事が可能ですか？ いろいろなバージョンがあると思うのですが各タイトルどのバージョンをやればいいのでしょう？
現在使用しているPS4を知人に譲り、自分は新型のPS4を購入すると仮定しての質問です。 FF14をしているのですが、この場合FF14のアカウント移動はどのようにすればよいのでしょうか。
FF14をPS4版からPC版に移行する際、ソフトを買うのですが一ヶ月無料になりますか？
FF14のハイレベルルーレットについてです。 タンクをやってますが、進行は2グループくらいまとめた感じが良いのでしょうか？？ しばらくFFから離れていたので、特にサスタシャHやアムダHなんどはあまり経験がなくてまとめていいのか悩ましいところです。
メビウスFF新ジョブのスコールは 限定ジョブですか？
ドラクエ10、FF14、PSO２の中でどれか一つ始めてみたいのですがどれがおすすめですか？個人的にドラクエ10にしようかなー。なんて思ってます。ffも良いと思うのですがあーいう世界観があわないと思います。 この3つの中ならどれがおすすめですか？
ff14でレリック武器とゆうのがあるのを聞きました、そこで質問です。 レリック武器は自分で作るのですか？ クエストとかではもらえますか？ また、作るにはクラフターなどのレベルをあげといたほうがいいですか？
FF14での質問ですが。黒魔道士でレベル52になりました。新しいジョブクエストが出るはずなんですけど、全くでません。ミネルバス礼拝堂のラライの元に行ってもなにも起きません。どーしたら新しいジョブクエスト出るか教えて下さい！
FFを一作目からVIまでやりたいのですが、アーカイブスとバーチャルコンソール両方あるみたいなのですが どちらをやったらいいのでしょうか？ リメイクされてるのは後からやったほうがいいですか？
FF12の後半のボス達が弱い理由を教えてください、前半はアイテムをフルに使ったりかなり手強かったのに後半は数分で倒せるという弱さ。後、終盤にきてもわからないのが結局ミストナックって何なのですか？ レベル3のミストナックして10連ちゃんまでいけたのにボスに食らわせたのが1万9千Mpを全部使ってまで使う必要はあるの？
ff14で私は吟遊詩人をしてます どれが強い武器かわかりません 名前付きで教えてください
久々にFF9のエンディング見て感動した。名作過ぎる思う(T.T)共感できる人いるかな?
FF14で質問です(/・ω・)/ 現在白魔導士で36Lvなのですが、メインクエで「飛行艇エンタープライズの行方」のアイコンが表示されません… レベルが足りないのでしょうか？よろしくお願いします。
FF14をトントンとひとりで進めていましたが、 「海賊を笑う海賊（LV9)」あたりから進めなくなってしまいました もうひとりでは進めないのですか？
メンバーズページを開くにはどうしたらいいでしょうか？
FF14、シェアプレイやったことありますか？ クエストクリア代行したことありますか？
FF14クラフター・ギャザラースクリップ、青貨・赤貨はどうやって集めればいいのですか？
reysol-1999です。 ＰＳ４、ファイナルファンタジー１４で質問です。 彫金師で、ボーンアルミラがどうしても作成できません。作業→作業→作業→作業→作業→作業でやっているのですが 失敗します。 作り方をお教えください。
FF15の期待度を0〜100%で答えてください
PS4で使えるキーボードがほしいと思い、BUFFALOのBSKBB22BKを購入しました。 使用目的はオンラインゲーム内でのチャットです。電源を入れてからしばらくは普通に使えるのですが、しばらく使わないと反応しなくなります。 スリープモードになるまで２５分でエンターを押すと解除されると書いてありますが、エンターを押しても反応しませんし、２５分たってなくてもスリープモードになります。 そういう時は１回電源を切り再度入れなおします。 これはキーボード側の不具合でしょうか？ それともBluetoothで繋いでいるのでPS4とキーボードの位置関係によるものでしょうか？ 設定でどうにかなるなら教えてください。
ff14でアイテムはどうやってあずけられますか？またどこで預けられるのかも教えて欲しいです
ファイナルファンタジー13みたいなバトルシステムのFFをやりたいんですがps4にありますかね？
ＦＦ１０で教えてください。 飛行船を入手したので、サブイベントなどをクリアしたいと思っているのですが、インプットでパスワードのビクトリアなどを入力しても読込に失敗してしまいます。飛行船を入手してからベベルに行こうという話になってるのですが、ベベルに行ってからじゃないとパスワードは読み込めないのですか？
FF7ACについて質問ですティファは普段から穏和なのに､戦闘になるとなぜあそこまで勇敢になるのですか?マリンをロッズからデンゼルをバハムート震及びその手先のザコモンスターから身を呈して守ろうとしているのを見て思いました
FF14蒼天のイシュガルド、タンクレベル58です。ルーレットを回そうと思うのですが、討滅戦のルーレットには極蛮神系は入らないのでしょうか？極ガルーダも開放して一度は行ったのですが、できたらルーレットでは行きたくありません。回答よろしくおねがいします。
FF12で古代都市ギルヴェガンまで行ったのですが、普通のラスボス倒し終わるのに後何時間ぐらいかかりますか？裏ボスは行かないので普通のエンディングまで。
FF12でレダスがゲストに入ったのですが、後何時間ぐらいで普通のラスボス倒せてエンディング見れますか？もぅプレイ時間が60時間だわ。
FF15はDLCがあると聞きましたが本当ですか？
FF12ってリメイクされますか？
Mac版のファイナルファンタジー14を遊ばれている方、遊ばれたことがある方に質問です。 どんなコントローラーを使われてますか/使われていましたか？
FF14新生エオルゼアで竜騎士と召喚士で悩んでます。完全に厨二満載なところに惹かれています。どちらも格好いいです。ですが、1つのキャラでどっちもやる、ということは出来ないですよね？ キャラはサンシーカー？ミコッテです。 向いてないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
最近急にFFがやりたくなりました。昔DSの前のゲーム機はやっていましたが、最近は全然やっていません。そこで質問です。3DSかPSPでFFのおすすめはどれですか？
FF14で手帳のグランドカンパニー項目がランク1だから上昇できないと言われたのですが、ランクはどうやればあげられますか？
dffacについて質問ですスコーるを使っているんですが皆さんはジャストを何日ぐらいで全部できるようになりましたか？ （ちなみに僕はゴルCです
ff14についての質問です。 ps4アカウントAでプレイ権を購入したのですが、スクエニのとの紐付けに失敗してしまい、アカウントを双方共に作り直したのです。 アカウントAで購入したプレイ権を新しく作ったアカウントBで使うことは可能ですか？ それともまたぷれいけんを買わなければならないのでしょうか？
ついこの前、自作PCをくみました。構成は corei7 5820k X99-A DDR4 8GB*4 SSD250GB HDD2TB 電源750W GV-N980WF3OC-4GD です。 この構成でマインクラフトでもやろうと思って起動してみたのですが、FPSが80程度しか出ません。マインクラフトでのFPS制限はかけていません。影を入れると20FPSくらいまで落ちてしまいます。通常時の描画距離はFar+16くらいにしています。原因はグラボにあると思われるのですが、これは不良品か何かなのでしょうか？ FF14 蒼天のイシュガルドのベンチも最高品質の1920＊1080でやってみましたが、8000ほどしかスコアが出ませんでした。GTX980にしては弱すぎると思うのですが何か原因がわかる方はおりますでしょうか？
FF14 で戦闘職、ギャザクラともにオールカンストされてる方に質問です。戦闘職とクラフター&ギャザラーではどちらがレベル上げが大変でしたか？
FF14について質問です。最近FF14に大型アップデートが入りました。友人に誘われて、プレイしようかと思っています。 レベルも５０までではなく、６０まで上げられるみたいですね。いまからはじめてイシュガルドまで何ヶ月ぐらいかかるでしょうか？土日しかできる時間がまったくありません。ちなみにいままでオンラインゲームはモンハンF、FPSしかやったことないです。
FF15の値段なのですがダウンロード版は9500円でAmazonで値段を見ると7500円程でした。なぜここまで値段差が出るのでしょうか？特典が付いてくるからとかですかね？
FF14友達招待について自分が招待を受ける側で招待した知り合いとスタート時から別サーバーでキャラを作って遊ぶことは可能でしょうか？少し特殊なのか検索しても該当が見つかりませんので質問させていただきました。職場でFF14をしている子が数人います。自分も昔ベータをしてたので久しぶりに遊んでみたいなと思いました。近々ソフトを購入する予定なのですが折角なら得点が相手にも入ることもあり誰かから招待コードをもらって遊ぼうかと思っています。 ただみんな異性＆後輩で歳も若い。オープンから遊んでいることや、個々に付き合いもすでにできていること、そして自分がそこに加わる気もなく、まったり自分のあそびかたをするため職場とプライベートは分ける気で別鯖で遊ぶことを考えています（＾＾；）。そういうのはできるでしょうか？ フレンドリストに入らないと説明にはあったのですが強制的にサーバーがそこにいくのかは書いておらずどうしようか迷っています回答よろしくお願いします。
FFRKでフラタニティを持っていました。一回アンインストールして、 再度インストールしてみたら フラタニティがアイスブランドに変化していたんです！！！！！！ 確かに前はフラタニティだったんです！ 見間違えじゃありません。 最初rkでの価値を知る前まではフラタニティ当てて大喜びしてなんども紹介欄見てるので見間違えるはずないんです。 なぜ、僕のフラタニティは、 アイスブランドなんぞになったのか....
ファイナルファンタジー7教えて！ジェノバについてです。 神羅カンパニー一回目侵入のときにクラウドが カプセルを除くとジェノバがいますが、 これはジェノバをいれたセフィロスのお母さんですよね？ じゃあジェノバの真の姿はあるのでしょうか？ セフィロスのお母さんはジェノバをなぜか体内に入れて、 そのお母さんの細胞を埋め込んだのがソルジャーですか？
突然のリクエストでごめんなさい ティファに熱唱して欲しい歌を出来るだけ多く挙げて下さい あとこの質問にも答えて下さい泣http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015981539... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215988328...
15年位前にファミ通でファイナルファンタジー8だったかをキャラのレベルが15位でクリアしてた写真載ってたがザコキャラ倒さないと防具とか買えないしどうみても不可能じゃね？
ＦＦＲＫの星５アビのホーリーっていると思いますか？正直ダディアで充分な気がするのですが、、、使っている方はなぜ使っていますか？
ティアの衣装は黒だが、ＦＦで例えるなら職業は？
FF14エオルゼアの質問です。 現在PS3のダウンロード版のエオルゼアのみをプレイしています。近々PS4版を登録しようと思っているのですが、 PS4版のエオルゼアとイシュガルドセットのディスク版を買った場合は引き続きプレイできるのでしょうか？
ファイナルファンタジー７でタイニーブロンコを手に入れてからが自由度が上がるので、どう進めていいのか迷いやすいと思いませんか？
田代まさしとＦＦ７のセフィロスがタイマンを張ったらどういう展開でやられますか。
今からファイナルファンタジーやる価値ある？Ⅸまでは神らしいけど、Ⅹから評判が微妙。11はオンラインだとか…。13は曲はいいが、長いらしく、弟の友達（当時18）は挫折したらしい。 天下のスクエニが、今や天下だったスクエニ。 テイルズとかメガテンにはまってるんだけど、今からFFやる価値ある？
ティファはいい奴ですか?
ff14の質問です！ クエストのマップを表示をおすと表示されず、ラノシアだったら中央ラノシアから選んで調べないとどこにクエストの場所が分からないようになってます。 最近作ったサブはきちんとマップを表示で場所がわかるのですがメインのは分かりません… 改善方法わかれば嬉しいです。 分かりづらいと思うので画像も撮りました！
知恵コインばら撒き用です FFナンバリング最高傑作は「FF12」で間違いないですね！？
FFRKを今から始めようと思うんですが…2つ質問があります。 1、初心者がやっておいたほうが良いこと 2、ネットで調べていたら「かまえる戦法」 というものを見つけたのですが これは今の環境でも使えるのか この2つを教えてください。
ff8で、ワールドを探し回っても全く敵と遭遇しません。これはバグですか？
ff14でエタバンしたいのですが、というよりはエタバンチョコボが欲しいのですがゲームで恋愛的な事をするのは興味がありません。 自分のアカウント2つでやる方法もあると聞いたんですがps4ですし、知り合いにエタバンチョコボ欲しいからエタバンしてというのも変ですし…。 何か良い方法ないでしょうか？
ゲーセンで１日1000円は使いすぎですか？
スクフェス2016夏大型アップデートについてです。①μ'sは、今年3月にファイナルシングルをだし、Aqoursへと引き継がれていきました。 でも、アップデートの内容をみると、μ's中旬楽曲追加とかいてありました。 μ'sの曲は、ファイナルシングルがでたので、もう楽曲追加はないはずなのに、どういうことでしょうか？ ②そして、新規部員追加に、μ'sもいるのですが、μ'sのURは、もうそろそろ終了するはずです。もう一回、同じペアとURをだすのでしょうか？それとも、ユニットや学年ごとの3人でURをだすのでしょうか？ あまりスクフェスに詳しくないので、回答よろしくお願いします！
この歌聞いて下さい https://www.youtube.com/watch?v=zQz6W8ZrWGcコレを聞いたらクラウドのどんなIFのストーリーを想像できますか?一部始終を出来るだけ長めに書いて下さい
コレを聞いたらティファのどんなIFのストーリーを想像できますか?一部始終を出来るだけ長めに書いて下さい 1https://www.youtube.com/watch?v=JaReAS_7nbQ2https://www.youtube.com/watch?v=6b-tSTLCleU 3https://www.youtube.com/watch?v=0T3ip_uAdwk
サガフロンティアで好きなシナリオはどれですか？
ファイナルファンタジーについてPSVITAでファイナルファンタジーを購入しようと思っています。(PSPのソフトです。) 今までプレステ等でプレイしたことあるのが、7、8、9、10、10-2、タクティクス、零式なのですが、やっぱり1からプレイしたほうが面白いのでしょうか？ また、PSストアでソフトを検索したところ、同じタイトルでも値段の違うものがあるのですが、どういう違いがあるのでしょうか？(2000円台と600円台) ご存知の方、教えてください。
ID ye8spu0hht とかいうオンラインゲームカテやFFカテによく出没しますよね？こいつって何ですか？やたらと皆にFF14を勧めてるし見てて不快です。みなさんどう思いますか？
FF14についてなのですが。 以前、パッケージ版をプレイしていましたがプレステの調子が悪くしばらくやめていました。 最近、プレステを買いかえたのでもう一度プレイしようと思って始めましたが、以前のIDやパスを忘れてしまい新しく作り直して始めたのですが、なぜかフリートライアルから始まってしまいました。 パッケージ版でプレイしているのにフリートライアルになったのはなんでだろう？ と思いつつプレイしてみたらフリートライアルにはかなりの規制があることを知り、正直プレイするうえでかなり困っています。 フリートライアルを強制的にやめる方法はないのでしょうか？ 以前みたいに有料でのプレイに今から移行することはできないのでしょうか？ 教えて下さい。
ドラクエ、FFの過去作（ナンバリング）をプレイしてみたいです。 ドラクエは一つもやったことはなく、FFは10、13のみです。所持しているハードはPSV、３、４、wii, wiiu, 3dsです。 今の状態だとどの作品をプレイできるでしょうか?リメイク、リマスター版でも構いません。 また可能であればナンバリング作品のハードとリメイク、リマスターの状況、そのハードも教えていただけると幸いです。
ff14でビットのアクセしたらいいと言われたのですが、ビットのアクセとはなんですか？
ff14 製作・採集ギルドのクラスを育てるメリットは、軍票稼ぎや作った・または採ったものを売ってお金を稼ぐことができることの他に何がありますか？
ファイナルファンタジー７のカードキー６８の疑問。ＦＦ７でカードキー６８ですが、このアイテムは通常は宝条の助手から貰うアイテムですが、そのタイミングを逃すとジェノバが覚醒し助手がいなくなるためカードキー６８が入手できなくなります。 このアイテムは別に入手できなくても物語進行上は問題はありませんが、アイテムコンプリートの見地では問題があります。 さて、カードキー６８が期間限定アイテムならばアイテムコンプを目指すサイトにそのことが書いてあると思いいろいろ調べました。 しかしながら、このアイテムに関しては特に注意する記述がみられませんでした。 結局のところ、カードキー６８は取り逃すと二度と入手できないアイテムなんですか？ それとも、別の場所で入手は出来るようになっているんですか？
FF14についてなのですがチャットウィンドウの設定でチャットウィンドウの透明度設定ってあるのでしょうか？ログのみの透明度設定はあるのですが分かる方教えてください！
FF7についてです最後にセフィロスを倒してエンディングを見たんですけどそのあと画面がずっと真っ暗なのですがどうしたらいいですか？
FF零式HDのアギトの塔攻略に必要な準備を教えてください 調べはしましたが、色々あってどれをやったらいいかもわからないし、一度も入ったことがないのでわかりません キャラは、レムとキングが好きでよく使っていますがオススメのキャラも教えてください またどのキャラにどの向上薬使ってどんな装備したらいいかとかも教えてくれるとありがたいです 完全に他力本願な感じになってしまっていますが、よろしくお願いします
メビウスFF ジョブについて 最近はじめた者ですが、リセマラで踊り子ゲットして始めたんですが、現在開催中の☆4確定召喚で今度は吟遊詩人が出ました。共にレンジャー系では優秀なジョブという認識なのですが、どっちの方が初心者に向いてそうとか意見が聞きたくて投稿します。 持ってる☆3以上のアビリティカードは ☆4 グラシャラボラス土 ☆3 ヘカトンケイル火 阿修羅火 ポセイドン水 オチュー風 かまいたち風 オニオンナイト土 デスゲイズ土 ゼウスパズドラ光 フェニックス：FFⅦ光 このくらいです。参考にしたいのでどなたかご教授願います。
昔のゲームですが、FF7でエアリスは裏技で仲間にする事ができますが、セフィロスは仲間になりますか？裏ワザやバグ技があれば教えてください。
FFとかDQの新作がでるたびに、発売日の何日も前から お店に並んでる人ってどう思いますか？ 並ぶくらいなら予約したら？っていつも思います。
FF8の名も無き王の墓の一番奥の水門に行けないんですけどどうしたら行けますか？
FF12のバニシガと言う裏魔法、初めて覚えたんですが、どんな時に使うんですか？ツィッタ大草原で魔法かけて身を隠しても、敵の近くを通ったら普通に発見されて戦闘が始まりますが。
クラウドは最終的にザックスを越えたのでしょうか？
ファイナルファンタジー10 飛空艇入手後のサブイベントなのですが パスワードや座標って ゲーム中にヒントが出てきますか？ 攻略ページ解答見ちゃったんですけど・・・。
DQ10を復帰しようと思っています。3ヶ月の復帰となり、何をすれば良いのかわからないので今の現状を教えて欲しいです。新しいコンテンツとか追加されましたか？
FF7の約束の地の場所ですが、本編では最後まで約束の地がどこの場所であったか明かされていません。 ですが、クラウドだけはラストのシーンで約束の地について理解したような発言をしています。ここで思ったんですが、もしかして約束の地ってウォールマーケットにある蜂蜜の館がある場所である可能性はありますか？
ff14でイシュガルドにいけるよになったからベンヌで空を飛びたいです。どうやれば飛べますか？クエストとかあるんですかね
「新しき世界」は鉄琴ですか？
ファイナルファンタジー１２のラスボスってどこに、どうやって行けば戦えるんでしたっけ？久しぶりすぎてわすれました。
久々にff9をプレイしてます エクスカリバー2も手に入り、チョコボでも育てようかなと思ってるんですけど、ギザールの野菜を使ってしまい、手元にないためチョコボを呼べません メネから買えると聞いたので、メネに話しかけても、売ってくれる気配なし どこでギザールの野菜を手に入れればよろしいでしょうか？
ファイナルファンタジーシリーズののライトニングについて ライトニングが公式で持っている武器の名前は3はブレイズエッジだったとおもうんですが13‐2とリターンズの武器の名前がわかりません。知っている人教えてください。
RPGがやりたくなったので今度発売するFF15を買おうと思うのですが、FFシリーズをやったことはありません。それでもストーリーは楽しめそうですか？教えてくださいm(_ _)m
僕は来月の誕生日にプレステ4を買います。 個人的に、ＦＦシリーズが好きです。 その中でも、ライトニングというキャラが、 好きです。 今後、プレステ4で、ライトニングのでる。 ＦＦは、でるでしょうか？ 返答お願いします。
元々、PS4でFF14をプレイしていたのですが PS4が故障してしまい、新しいPS4を購入して またプレイしたいのですが その際にPS4版のソフトは必要でしょうか？ アカウントなどスクエニIDなどは残ってます。 今まではPS3からPS4に移行してソフト無しで プレイできたので、ソフトは持っていません。
FF14で質問です。 モーグルレターのやり方を教えて下さい。 フレンドにプレゼントらお金を渡したいので お願いいたします。
FF14で質問です。 モーグルレターのやり方を教えて下さい。 フレンドにプレゼントらお金を渡したいので お願いいたします。
ff初心者です。ファンの方には低脳な質問かもしれませんが質問させて頂きます。 ffの世界はシリーズごとに世界が滅びている(または失っている)のでしょうか？ お教え願いますm(_ _)m
FF13についての質問。 現在11章でミッション5を終了させたところです。 攻略サイトなどを見てミッションの位置を確認しているのですが、ミッション5→6まで行くのにかなり遠いです。7が近くにあるのでそこを終わらせてからまた平原まで戻らないといけないと思うのですが、近道などする方法などはございませんか？ それと、今現在の時点で ライト ファング ホープのパーティなのですがHPが装備ありで平均2000程しかありません。 私は1度、クリア直前までゲームを進めていたのですがCP稼ぎや武器強化をしていなかった事に気付いたため、もう一度初めからゲームをやり直しています。 なので今回のデータはサイトなどで調べた第9章航内通路(？)などのCP稼ぎのできる場所で自分なりにたくさんCP稼ぎを行ってきたつもりです。 現在ロールレベルは主要ロールのみ上げていて各Lv3程です。 武器強化やアクセ改造などはまだ行っていません。 ギルは203,127程です。 ミッションはチョコボに乗れるぐらいまでは進めようと思っていて、 できればダッシューズなども入手できたらなと思っています…。 ①ミッションを進めるにあたって全て往復したりしなくてはならないか。効率的な進め方はないか。 ②現在で平均2000程のHPだと少ないか。どうすればあがるか。 ③良いCP稼ぎの場所はないか。(11章で) ④この時点で武器改造などをしていないと今後詰んでしまいますか？ ここからは11章とは関係ない質問なので答えて下さる方だけお願い致します！↓↓↓ ・前のデータではライト サッズ ヴァニラでラスト前まで進めていましたが調べているとライト ファング ホープで進めている方がほとんどでしたのでそのパーティで今進めています。サッズとヴァニラは使えないのでしょうか？ 個人的にはサッズがはやくヘイストを覚えているので戦闘がしやすいと思っていたのですがいかがでしょう？ ・アダマンタイマイ狩りをしたいと思っているのですが現時点ではかなり厳しいですよね…。いつ頃になったらアダマン狩りできますか？ またオチュー狩りも厳しいでしょうか？ かなりの長文とたくさんの質問で申し訳ございませんでした。 宜しければ回答お願い致します！
サーフェスプロ4のi5 メモリー4GBを使っている方でff10をやっている人はいませんか？もしやっている方がいましたらプレイ画質は綺麗か、ムービーに入った時はHDで見れるのか、快適にできるのかなど教えて頂けるとありがたいです。もし可能であればプレイ画像なども見せて頂けますと助かります
ファイナルファンタジーシリーズをプレイしたことありますか？僕はナンバリングは3と4と5と6と7と8と9と10と11と14をプレイしました。 アナザーシリーズはディシディアとディシディアディオデシムをプレイしました。 最近の人はファイナルファンタジーをプレイしたことないと 聞いているので質問しました。やっぱり、ソーシャルゲームをプレイしてますか？
HD版FFX シン体内のジェクト戦前、プレイ時間は38時間です。 1度対戦して負けてしまったので、攻略を見ながら地域制覇を始めてしまっているのですが、これってクリア後の楽しみですよね。もしかして順番を間違えてしまっているのではないかと思い始めました。 装備改造より先に、スフィア版を進める方が早かったでしょうか。 皆さんはどんな感じでジェクト戦迎えましたか？ また、つまづいてしまった時、どんな感じで解決したでしょうか？ ちなみに第一形態で全滅してしまいました。 以降のネタバレは禁止でお願いします。
FF14を始めようとすると、PSNからサインアウトしました。PSNへのサインインが必要です。 という文が出てきてFF14をプレイできません。インターネット接続を診断するで、PSNへのサインインは成功してます。一度PSNサインアウトしてからFF14を再起動したり、PS4からログアウトをして、始めたりしてもダメでした。 どうすれば、FF14をできるようになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今さらですが、ファイナルファンタジー7の戦闘では敵の名前は表示されないのですか？
FF12古代都市ギルヴェガンのダイダロスを倒したら最新の武器や防具を買えるところはありますか？それともダイダロス倒すまえにレベル上げをし金を貯め、前の街で装備を買ったほうがいいですか？
なぜファイナルファンタジーの世界では、モンクが格闘家なんでしょうか？あれは「僧侶」です。 かたや一般的ファンタジーRPGに有りがちな僧侶的立ち位置のジョブは、白魔術師、白魔導師、導師、あたりですがなぜでしょうか？
FF14の事で質問します。 レベル１５なんですが、「サスタシャに挑む者」をクリアーしないと、チョコボに乗ったりリテーナを呼んだり出来ないのでしょうか？ ※ダンジョンでしょうか？お願いします。
もしFFの絵がドラクエ風で、ドラクエの絵がFF風だったとしても 人気が出たと思いますか？ その場合どちらが人気が高い？
早急に教えて欲しいです。 ＦＦ１４新生エオルゼアの月額課金についてです。 月額１４００円、 及びワールド移動はお金が発生すると聞いたのですが…（ワールド選択ミスかな(^_^;)今居てるアスラワールドが放置が多い気がする…） ＭＨＦやＤＤＯＮのＣＡＰやＰＳＮチケット等の様にＦＦ１４もコンビニで購入は可能でしょうか？ また、ＭＨＦのワールドブレイブの様にＦＦ１４でいう活発なワールドはどこになりますか？早急に教えて欲しいです。 ＦＦ１４新生エオルゼアの月額課金についてです。 月額１４００円、 及びワールド移動はお金が発生すると聞いたのですが…（ワールド選択ミスかな(^_^;)今居てるアスラワールドが放置が多い気がする…） ＭＨＦやＤＤＯＮのＣＡＰやＰＳＮチケット等の様にＦＦ１４もコンビニで購入は可能でしょうか？ また、ＭＨＦのワールドブレイブの様にＦＦ１４でいう活発なワールドはどこになりますか？
再度ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 前回教えて頂きありがとうです～ ２７日から年単位で続ける予定でＦＦ１４をスタートさせる訳ですが～ 念の為戦闘ルールを把握してからのスタートをしたい為です。 ネット上でもＰＴ戦闘の説明を見たのですが～いまいち分かりにくいです。 自分の解釈は下記になりますが合ってますか？ タンクで始めます ①ＰＴより先に進む ②ギミック？とやらを解除していく？ ③敵に接近してほぼ動かず極力一体ずつ集中攻撃する。 ④他のＰＴ以上にダメージを出す？ 言葉の裏返しではＤＰＳはタンク以上に火力を出さない？ヒーラーは無駄に回復しない？ ⑤高いダメージ量で敵視を集めれる？ ※クエスト前後での挨拶…これはＭＨＦ、ＤＤＯＮでも共通でしたからわかります。 これでいいのですかね？再度ＦＦ１４新生エオルゼアの質問です。 前回教えて頂きありがとうです～ ２７日から年単位で続ける予定でＦＦ１４をスタートさせる訳ですが～ 念の為戦闘ルールを把握してからのスタートをしたい為です。 ネット上でもＰＴ戦闘の説明を見たのですが～いまいち分かりにくいです。 自分の解釈は下記になりますが合ってますか？ タンクで始めます ①ＰＴより先に進む ②ギミック？とやらを解除していく？ ③敵に接近してほぼ動かず極力一体ずつ集中攻撃する。 ④他のＰＴ以上にダメージを出す？ 言葉の裏返しではＤＰＳはタンク以上に火力を出さない？ヒーラーは無駄に回復しない？ ⑤高いダメージ量で敵視を集めれる？ ※クエスト前後での挨拶…これはＭＨＦ、ＤＤＯＮでも共通でしたからわかります。 これでいいのですかね？
FF7,8,9,10の中で物語が一番難解なのはどれですか？
セフィロスは古代種の姿をしていたジェノバに恋をしていた可能性はありますか？
ファイナルファンタジーの良いバトル曲を一曲だけ挙げれば何ですか？
ＦＦＲＫやっている方に聞きます。一つの種類の中オーブを最大どのくらいためたことありますか？僕は力オーブ中が４２００くらいです
この間、FINAL FANTASY 15のPVを全て見て思ったのですが、現在、世界最高の画像やムービーを出せるゲームエンジンはどこ製のものですか？教えてください。
FFシリーズにはKHシリーズの「光」のようなシリーズ共通のテーマソングは無いんですか?
先日、FF14を始めました！今はメインクエストを少しずつ進めている状況なのですが、FF14に対するモチベーションをあげる為にFF14のおもしろい所、楽しい所を教えて下さい(´ω｀) （自分はこういう所を楽しんでいます、とか個人的な意見で大丈夫です！） あと、ハウジングシステムというのは後々にできるものなのでしょうか？ 調べてもピンとこなかった為同時に質問失礼します。 あとあとの楽しみを増やしていきたいので、よろしくお願いします。
FF14をネカマでプレイしています。ネカマといっても他人を騙したり迷惑かけたりすることはなく、ただ自分が女性として接しられていることがすごく楽しいのです。 ときどきフレンドを騙してるような感じになってすごく悪いように思えてくる時もあるのですが このようなプレイはダメでしょうか？ ご意見ください。
ＦＦ14のギルをもらいたいですが、銀行振込みで買うのが可能ですか？
就職したから初任給と次の給料で自作パソコン作ろう思うんやが無知やから力を貸してくれ！ サドンアタック マインクラフト ファイナルファンタジー バトルフィールド 等等 予算は15万から20万 グラボは750tiつけるからそれ以外頼んだ、三回目の給料で1070か1080買うつもり そんなハイスペいらんとか言わずにお願いします
FF14 ヒーラーのマテリアについて ヒーラー伝承装備の確定穴にはめるマテリアは何がいいでしょうか？零式には行かないので命中以外でおすすめを教えて下さい。 ※極蛮神に行ってみたいので右側はすべてVITにしようかと思っています。 右側フルVITは変ではないでしょうか？ よく使うジョブは学者＞白です。 よろしくお願いします。
FFタクティクスのジョブは何が好きですか。
FFシリーズは何が好きですか。
FF14について質問。採掘士蒐集品スキル回しについて。 一番効率のいいスキル回しを教えてください ①GPがMAXのときのスキル回し ②GPが中途半端なとき ③GPが0のとき よろしくお願いいたします~_~
ファイナルファンタジー初心者がファイナルファンタジー13、14、 をいきなりプレイしたら、チンプンカンプンになりますか？
イフリート、シヴァ、ラムウではどれが好きですか？
PS1で今も遊んでいるソフトは何ですか？ 私はファイナルファンタジー9です。
FF14で2度めのエタバンを行うことになりました。 以前行った時がプラチナプランで衣装もチョコボもあるので無料でと思ったのですが、相手の心遣いでプラチナプランになりました。既に装備がダブってリテイナーをものすごく圧迫していきます、これは古いほうを捨てるしかないのでしょうか？ あとプラチナプランだけにチョコボのホイッスルが手に入ると思うのですが、これも捨てるしかないのでしょうか？
DFFAC ディシディアアーケードについてです 先月からはじめたばかりで、現在シルバーEのティーダ使いです。 ここで質問なのですが 1.ティーダの立ち回り？などどうしたら良いのかいまいちわからなくて、味方の援護みたいにしたらいいのか突っ込んだほうがいいのか‥ 2、相手がずっと執着(自分ばかり狙ってくる)時はどう対処したら良いのかわかりません ブレイブ攻撃受けて倒れたときでも周りウロウロしてて、凄い大変だったので…(相手はクラウドでした) 言葉足らずですみません、(..;)
FF14をやっています フィーストとフォールドの違いについて教えて下さい！ちょっとやってみたいのですが、何せ初心者で、一度間違ってフィースト（４人）のに 入ってしまって、ひどく暴言吐かれたので、 気軽に楽しめるところで pvpやってみたいのですが どこに申請すればいいのか良く分かりません。 FCはﾒﾝﾊﾞｰが居たり居なかったりで当てにならないので 一人で気軽に行けるのは どれなのか教えてください！ お願いします。（ﾒｲﾝ 忍者／ｻﾌﾞ（まだ50）白と詩人 です） どなたかお優しいかた 教えてください！！
ＦＦＲＫで星４忍者アビの旋風は精錬すべきでしょうか？シドのゴーグル（風強化）があるので、、、 つかえますか？
FF14で今メインクエスト押収された武器まで行きました。そこであとどれくらいでイシュガルドにいけますか？またイシュガルドに行けるようになる時のクエスト名教えてほしいですm(__)m
ファイナルファンタジーⅩのジェクト戦のBGMってなんて言ってるかわかる方いたら教えてください。
ファイナルファンタジーでフェニックスの尾という復活アイテムがありますが！あれって希少価値は無いのですか？？ フェニックスですよ？不死鳥ですよ？！ 作品によっては店で売ってます！！ そりゃあファイナルファンタジーだからっという回答がでてくると思いますが^^; ふと思ったので質問してみました
FF6のレオ将軍は、魔法を使えないですか？FF6のレオ将軍は、魔法を使えないですか？
まったくＦＦシリーズをしらない僕が ＦＦＸlll-2をもらったのでおおまかなストーリーを 教えてくださいまた面白いですか？ ちなみにＲＰＧは好きです
ＦＦ１４で、メンバーの誕生日を御祝いしたいのですが、 ハウスの中を一時的にパーティっぽく飾れるような 飾りはありますか？まだ新米なので、高額なものや、ハイレベルなものは買えないし、作れないのですが、 あれば、出来るだけ揃えて、日頃お世話になっているメンバーをお祝いしたいです。 始めたばかりでどんなアイテムがあるかわからないので 教えてほしいです！ お願いします！
FF13のストーリーが一本道だとよくいわれていますがFF10なども序盤は一本道ではないですか？ 個人的な考えですので、ご了承くださいm(__)m
BRA★BRA FINAL FANTASY BRASS de BRAVO 2016に行くことになりました！ ファイナルファンタジーはやったことがないのですが、せっかくなのでより楽しむ為にひとつくらいはさわりだけでもやってみたいと思っています。 曲目はFFバトル2メドレー / FFI/II/III フィールド・メドレー / FFメインテーマ / ハンターチャンス / ビッグブリッヂの死闘 / 魔導士ケフカ / Fragments of Memories / シーモアバトル 他 だそうです。おすすめの作品はありますか？ハードは問いません(^^)/ よろしくお願いします。
携帯版のff2で、アルテマの本、のことばを覚え損ねました。。。フィン城奪還後、ゴードンに話しかける前に白い仮面を取ってきてしまい、アルテマの本を覚えることができません。。。 ちなみに直近のセーブデータは白い仮面を取った後にセーブしてしまったので、その前のデータで残っているのは1番最初にゴードンと別れるところなのです。。５時間分ほどのものが無駄になるのはキツイので、何か方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
ファイナルファンタジーⅥの低レベルに関して、 20年ぶりにアーカイブスでダウンロードしてやろうと思ってるのですが、今回は低レベルでクリアしようと思っています。 そこで疑問なのですが一番はじめのビックスとウェッジのレベルって他のキャラに反映されるのでしょうか？ されないならはじめに少しギル貯めようと思ってるんですが。
FF14で見た目はどう変えるんですか？レベルは50です
お礼300枚！ FF14について質問です。今度購入したいと思っているのですが、グラボのことで、 Intel HD Graphics 4400でそれなりに動くことってできますか？ 多少はグラフィックを下げたりしても我慢できるので
FF14 サブキャラ作って過密サーバーに鯖移動したいんですが、作成してから３日たたないとダメらしいですね。 これって、インせず放置してても良いんですか？ それと作った時間の３日後に鯖移動できるようになるんですか？
ファイナルファンタジー１０のスフィア盤がよくわかりません。 ＦＦ７、９が大好きで何度も繰り返しやってましたが、１０を友達に貰ったので今やってます。 しかし、７、９と違ってすごく難しいというかやりにくいうえ、スフィア盤というのが全く理解できません。 そこで質問です。 ①アビリティを覚えたかどうかはどこを見てわかるのですか？ ②バファイって何ですか？ ③辞書？をいくつか取り逃したのですが、後々問題ありますか？ ④今、セーブしようとしたらブリッツスタジアムへという項目が出てきたのですが、選手たちを育成しなかったらどうなりますか？直前の試合で散々な結果で上手くできずイライラしたのでもうやりたくないのですが、今後のストーリーに影響ありますか？
このヒロインって誰のことですか？友達から出されたFFクイズです。 ★主人公に片思い中のBの目の前で、しかもBが主人公に想いを寄せていることも見抜いてるのに色気混じり（いや〜〜ん等）で主人公へ猛アピール ★しかもBは、そのヒロインより２歳も年下で恋愛は未経験なのでアピール下手 ★主人公には、自分が数年前付き合ってた元カレの面影があるから近付いた ★成人女性にも関わらず、話し方が幼児っぽくて残念過ぎる上にキャピキャピしてて落ち着きが無い ★主人公に、会って間もないのに「過去に好きだった男に似てる」と平気で言ってのける、男からしたら全然嬉しくないアピール ★そのヒロインが主人公との相性を占いたがり、Bが２人の相性が良いと予想し、結果を聞くのが辛い、怖いと言う思いから嫌がってるにも関わらず、「いいじゃないの！」とBの前で占い結果を聞き出す→Bの予想通りの良い相性（主人公とヒロイン）という結果→B落ち込むと言う意地悪さ ★幼児喋りに反して自分からグイグイ男に迫るタイプ「私の事どう思ってる？好きでしょ？すきだよね？」な感じ ★こんだけ主人公にグイグイ押してたにも関わらず、実は主人公に一途ではないというBにドSな設定 こんな性格悪いヒロインなんてFFにいましたっけ？
以前、ファイナルファンタジー14で質問し、回答をしていただいたものです。 相変わらず「ロビーサーバー接続エラー 3035」に悩まされてます。 クライアント、モデムの更新もよくわからない次第です(>_<) なにかいい方法はないものでしょうか。。。 説明書もなくしてしまってました。
ＦＦシリーズでおすすめのものがあったら教えてください。
FF14移動操作につて 最近ＷＡＳＤでの操作やストライフ移動の練習をしているのですが、敵の正面を見ながらＡＤと同じ速度で後退することはできないのでしょうか？レガシー操作のＳの後退では、後ろを向いてしまいＡＡが切れると思うのですが、なにか解決法はありますか？
FFのゲームのセフィロスってどんな性格ですか？ 知人に、性格がセフィロスだねっていわれたんですが、悪役で 性格悪いねっていう悪口だというのはわかりますが、客観的にどんな性格なんでしょう。 ちょっと気になりました。
ff14で日記を読む方法
FF14(ps4)フォト(カメラ)で撮ったものを日記に貼りたいのですがやり方わかりません。 どうやってやるのですか？
FF14の釣りについての質問です、Razerのマウスのマクロに数秒でキャスティングを発動するようにして、 手動でフッキングする場合は不正行為のうちに入りますか？
3DグラフィックのFINAL FANTASY をドット絵にしたらみさなん買いますか？
今ffxをやっています。ユウナレスカが倒せないのですがスフィア版はどの辺まで進めておくべきですか？？？？
PS1のファイナルファンタジー6でHP9999にすれ方法を教えてください。お願いします( >_<)
FF14 自分のキャラクターをいつ何時何分に作ったかわかる方法ってありますか？
FF XV(15)のエピソード：ダスカなんですが。 PS4版の零式に同梱されているらしいんですが、締め切り後もプレイできるという噂を聞いたんですが？本当ですか？
FF XV(15)のエピソード：ダスカなんですが。 PS4版の零式に同梱されているらしいんですが、締め切り後もプレイできるという噂を聞いたんですが？本当ですか？
この先、ドラクエかファイナルファンタジーで無双系でわなく、コマンド式の戦闘方法のゲームは発売するんですかね？
数ヶ月前にFF14のキャラデリをしました。 キャラを復活させる方法があると聞きましたが、これをした場合、当時のロドストの日記やフレの日記にしたコメントも戻るのでしょうか？
ファイナルファンタジーについて。 今 4か6をやろうと悩んでるんですが どちらがオススメですか? シナリオでは6が面白そうですが PSP版がないみたいで グラフィック的には 4が良さそうなので迷っております。 お願いします。
reysol-1999です。 ＰＳ４、ファイナルファンタジー１４で質問です。 初めて、連剣術師で蒸留水をつくりたいのですが、 制作画面でうんともすんともいいません。蒸留水って、何時間もこの画面でおいておくってゆか すぐできなのですか？ お教えください。
FF7無印（ネタバレ注意）ジェノバ／セフィロスがエアリスの元へ向かっていると知っていたにも関わらず、偽人格クラウドが自己保身の為にエアリスを助けに行くのを嫌がっているシーンは何枚目のDISCに入ってますか？ ティファは無印からクラウドの尻を叩きっ放しで大変だと聞いたので興味があります クラウド 「セフィロスは……もう、知っている」 バレット 「おい！ おまえ、なんだってチンタラしてるんだ？」 ティファ 「行きましょ、クラウド」 クラウド 「いやだ」 ティファ 「クラウド、ここまで来たのよ…… セフィロスと決着をつけるんでしょ？」 クラウド 「いやだ……」 「怖いんだ……」 ティファ 「クラウド……来てくれるよね。私、信じてるから」 クラウド 「俺は……どうしたらいい？」 「ここから引き返す？」 「引き返す？ ……どこへ？」 ティファ 「クラウド……」 クラウド 「……俺は、真実を、知るのが、怖い……？ でも……それは……なぜだ？」 で、この後エアリスは亡くなってしまったんですよね？ それにしても自分よりも弱い者を守る時のティファはクラウドよりも漢前でかっこいいですね！
FFゼロ式って ＰＳ3ではできないと解釈していいでしょうか また アクションの要素もあるのですか？ ライトニングリターンみたいな感じでしょうか
ティファに以下の様なファッションは似合うと思いますか? 細身のブレザー×タンクトップ(ベリーピンク)×細身のジーパンに髑髏のベルト×バックルが金色のショートブーツ
FF7AC×DBZについて質問3連発 1悟空×ベジータ×青年悟飯×青年トランクスがイタリア料理中心のバイキングレストランに行ったとして何をする姿を思い浮かべますか?2シドとバレットが喫煙ブースに入るとして何する姿がお似合いですか? 3あの･･･････不快になるかも知れませんがご了承くださいティファが真夏も夜ににハイクラスのホテルで独りで寝るとしてどんな格好で寝るのが似合っていると思いますか? 個人的にパンブラか白のキャミソール×パンティです
このBGM聞いて下さい https://www.youtube.com/watch?v=dCqEQFe2IGEコレを聞いたらクラウドとティファのどんなIFの会話を想像できますか?一部始終を出来るだけ長めに書いて下さい あとこの質問に答えて下さい泣 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415959386... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315959399...
FFに近いゲームを探しています。確か 昔 ロマンシングサガって似た絵だなと記憶していますが もう 売っていないとのこと。類似したファンタジー物はありますか？ドラクエはどうも年齢的に 駄目です
ファイナルファンタジーVIとファイナルファンタジー IVは明るい話てますか？ どちらも暗い場合どっちのほうが明るいですか？
ff14 ps4でダウンロード版を30日前に購入し、無料プレイ期間が終わったので、更新をしたいと思っていたのですが、レジストレーションコードをモグステーションにて、要求され、プレイステーションネットワークにて、購入の場合ついてこないと伺い、更新出来ず困っています。 レジストレーションコード無しで更新を出来ないものでしょうか。 因みに、蒼天と新生どちらもダウンロード版を購入済みです。
FF14で昇級をしようとするとランク1だからでないとでますが、自分は今ランク2なのに昇級はなぜできないのですか？
PS2のFF10で雷平原の雷避け１００回を達成できないんですがコツや裏ワザってありませんか？テレビの音を消して光だけに集中するとかも試したのですが無理で・・・
今話題の舛添って人はタイタンのモデルですか？
FF14のtyphonサーバーの人口は多い方でしょうか？パーティ作成に困らないほど盛り上がっているサーバーですか？
FF13-2について質問です私はff13-2はプレイしてません。 AF500年で、なぜホープなどが生きてるのですか？ 混沌が出てきたのはAF500年だと思うのですが、AF500とはff13のエンディングから、500年後ということなのではないですか？ そうするとホープなどは寿命的に死んでるのでは？ もしかして、ff13では歳という概念がないのですか？
昔、ディズニーのキャラクターと8等身のFF風のキャラクターが共演しているゲームのCMを見た記憶がありますがタイトルがわかりません 友人にはキングダムハーツだと言われました。 しかし、キングダムハーツは全作やっておりますが、そのCMにでてきたキャラクターはいっさい出て来ておりませんでした。 もっと背が高く、キーブレードではなく鋭いツヴァイハンダーの様な剣を持っていた気がします。 心当たりのある方がおりましたら、教えていただきたいです。
FF6で出てくるナラカミーチェのキャラデザの意味を教えてください。調べてもブランドの名前だとか奇抜なデザインとかしかわからず気になっています。
PS4版ファイナルファンタジーXVについて予約ですが、通常版と、デラックスエディションがありますよね？ これって、レガリアのカラーリングと衣装以外違いありませんか？ FFシリーズ初なのですが、話とか続いてるんでしょうか？
FF14 ナイトメアのドロップ率はどの程度でしょう。
ディシディアアーケードのサイトに今のデータを消して他のネシカを登録することは出来るのでしょうか
FF14でマテリジャを売ってマテリアまとめて買った方がマテリア集めるの早い？？
ＦＦ５のタイクーン王の日記は第１世界では読めないのですか？今ＦＦ５を再プレイしていて第３世界に来たばかりです。 いくつかの攻略サイトで、第１世界では入ることのできなかったタイクーン王の部屋に入れるようになっていて、王の日記を読むと回想イベントが発生すると紹介されています。 しかし、自分のデータではサリサが駄々をこねた旨の日記の内容が出るだけで、回想イベントは発生しません。 ゆっくり進めているので記憶があいまいなのですが、第１世界でタイクーン城には寄り道してなんどか訪れており、飛竜に乗るような回想イベントは以前に発生したことがあります。 第１世界でもタイミングによっては王の部屋に入ることができ、その時点で日記を読んでイベントを発生させていたのかもと思うのですが、いかがでしょうか？
パソコンのスペックが corei3でグラフィックボードがGTX660で イリュージョンのプレイクラブはプレイできますか? 多少の重くなるのはきにしません
FF14のエタバンで、とある人にプレゼントをしたいのですが、 何がお勧めでしょうか？ 相手に喜ばれ、ビックリさせられものがいいのですが・・・
FF14のブラックリストで質問があります。あからさまなマナー違反者をブラックリストに入れようとユーザーネームから右クリックでブラックリストに入れようとしたら『その名前のユーザーは見つかりませんでした』と表記されました。これはなぜなんでしょうか？普段は運良くマナー違反者や快くないユーザーに出くわしていなかったのでブラックリストの仕様がよくわかりません。調べてみたのですが、わかりやすい説明が見あたらなかったのでご存知の方はご返答宜しくお願い致します。
ディシディアACについて。初めて一か月ぐらいたちました。キャラはティナで今日やっとプラチナに上がりました。プラチナにあがってからレベルが変わったように思えます… ティナ使いの方いらっしゃいましたらどんな風に自衛してるか教えてほしいですm(__)m 出来ればダイヤ、アダマンの方の意見聞きたいです。あと敵にスコールやティーダがいたら張り付かれていつも死んでしまいます… 対策を教えてほしいですm(__)m
私は小学４年生くらいの時にＰＳのＦＦ７をプレイしたんですが、ストーリーをほとんど理解できないまま先に進めていました。 これはちょっと恥ずかしいですか？
ＰＳのＦＦ７で、セフィロスがエアリスを刺したシーンは有名ですが、確かあれは本物のセフィロスではなくて実際はセフィロスの姿に変えていたジェノバだったと思います。こういう細かい設定ってＦＦ７をプレイしている人は全員気が付いているのですか？
FF14、妖怪ウォッチとコラボについて、批判的な意見を持ってる人、具体的な内容を教えて下さい肯定の人はダメです。
FFT（ファイナルファンタジータクティクス）獅子戦争についての質問です。 最近始めた初心者なのですが、敵が強くて困っています。今ラムザがだいたい１２レベルぐらいで、それに合わせてランダムエンカウントでの敵も強くなってしまい手間取っています。これからJP稼ぎをしてどうにかメンバーを強くしていこうとは思っているのですが、レベルが上がると敵も強くなるので少し恐怖しています笑。今はJP稼ぎすらできる状態なのかと心配でもあるぐらいなのですが…。そこで質問なのですが、アビリティなどが弱いとFFTというゲームはこんなにも大変になるものなのでしょうか？自分がこういう戦略系のものは頭が回らないので向いてないとは思うのですが、それにしても敵の攻撃力がなかなかに高くて…汗。こちらのHP約70ぐらいに対して、50ほどダメージを与えられては、手が回りません汗。これだといくら素晴らしいタクティクスを思いついたとしても殺されるような…。そんな気持ちを発散させるためにもこんな質問をさせていただきました。詳しい方、どうか回答お願いします。
ff15って面白いと思いますか？(ffしたことありません！)ゲオでトレイラーを見ていたらめっちゃ面白そうだなぁと思いました！ でも14はAmazonでの評価があまり高くありません。(14はおもしろいですか？？) 今回のff15はどうなんでしょうか？ また、戦闘の時はどんな感じなんでしょうか ？ (アクション系？RPG系？) ご回答おねがいします！！
ＦＦ１０の物語だけ見たいです。 ゲームは時間もないし、試練の間とかもうやりたくありません。 どっかでストーリーだけ全部みれませんかね？ そんな都合のいいものありませんか？：
ff14のことで質問します。白魔導土でやってますが律動零式 (レベル240) のところに挑戦中なのですが人によって新式のアクセサリーに付けているﾏﾃﾘｱが違うので聞きたいのですが命中ﾏﾃﾘｱと活力ﾏﾃﾘｼﾞｧで大丈夫ですか?
「ゼルダの伝説 時のオカリナ」と「ファイナルファンタジーVII」どちらがよりゲームの歴史に名を残す、神ゲーでしょうか？
ファイナルファンタジー11について質問です。 星唄ミッションで未来の自分が来ていた装備は、なんという装備なのでしょうか？
ＦＦ８ってどのゲーム機器に対応しているのでしょうか？ＰＳ以外にありますか？
ＦＦ２っておもしろいですか？ＦＦ好きならやるべきですか？
ＦＦＲＫでクイックトリックはできたら作って精錬したほうがいいのでしょうか？精錬するならいくつ精錬すべきですか？ 作って精錬３～４にするか悩んでいます。セイントクロスやシーフズレイドは精錬済みです
質問なのですが、pcでff14をやってみたのですが自分には合わずやらなくなってしまいました。 それでpcからデータを全て消したいのですが、どのファイルを消せばいいのかわかりません。なので消し方をわかりやすく教えて下さい。お願いします。
PS4 ファイナルファンタジー15について質問ですデラックス エディションと通常版では、限定の衣装などの他には映像作品が付いて来るんですよね？ その映像作品とはどのようなものなんでしょうか。 長さ的にFF7ACみたいに映画っぽく長い作品になるのでしょうか？ FFは好きで15は買おうと思ってるんですが 通常版とデラックスエディション どっちを買おうか悩んでいて(T_T) みなさんはどちらを買われますか？？
ファイナルファンタジーで、IXとIVではどちらの方が面白いですか？
FFシリーズで1番好きなキャラは誰ですか？理由もお願いします！！
FFシリーズで1番好きなキャラクターは誰ですか？簡単な理由もあればお願いします！
ファイナルファンタジーに詳しい方 たぶん20年近く前になるのですが、一度だけスーファミでファイナルファンタジーをやったことがあります。 ただ、昔の記憶でナンバリングがいくつだったか覚えてません汗 始めに主人公(？)が小さなロボットの様なものに乗って町で戦っていて、それが終わると砂漠地帯にいったような気がします、、、 データが消えてしまってやる気がなくなりやめてしまって最後までやれなかったのでやりたいと思っているのですが、あやふやな記憶でナンバリングがわからず困っています汗
FF14の鯖スレに晒されてる人たちはほんとにBLにいれた方がいいんですか？ 仲良くしていたフレンドも晒されていてすごくショックでした。dpsが低いとかそんなんだけで晒してるって頭おかしいとおもいませんか？
久しぶりにFF8をやってます質問ですがこのレベルの横の 星マークはなんでしたっけ？
質問です！私は漫画家を目指してる高校生です。 漫画家は絵が上手くないとなれないんですか？
ＦＦ11について レベル70以上のレベル上げはオリジナルエリアだとどこが最適ですか？ＦＦ11について レベル70以上のレベル上げはオリジナルエリアだとどこが最適ですか？
FF7で2回目(ウータイの後)のゴールドソーサーへの行き方がわかりません。コレルからロープウエイなのは調べてわかったのですが、コレルへたどり着けません。 もう2時間程迷ってるので丁寧にわかりやすく教えていただけると助かります！
FF12について。今ウェアウルフ狩りをしてレベル上げ中なのですが(ヴァンlv20バッシュlv20他4名lv10程度)ミストナックを使って倒しているのでいちいちクリスタルに戻ってMPを回復してやっています。ですが虎徹が欲しいのと効率よく経験値稼ぎをしたく調べてみるとチェーンが100とかいってる人がたくさんいました。でもクリスタルでMP回復すればチェーンは途切れますよね？どうすればいいですか？
FFが好きな人に聞きます。今までのシリーズで一番好きなものとその理由を教えてください。
FF7のヴィンセントについて教えて下さい。 棺桶で眠っている時はどのように生活してたのでしょうか？ ごはんとかちゃんと食べていたのでしょうか？ お風呂は入っていたのでしょうか？ 知ってる人教えて下さい。
FFのおすすめ作品を教えてください。プレステ、プレステ2のみで 3、5、6、10はやりました。 スーファミはカセットを上手く読み込まないので使えません。
最近レガシィの2,0GTもいいなと思いました。 マツダスピードアクセラとレガシィ2GTのどちらかに乗りたいです。今はbLアクセラ15に乗っていましてパワー不足を感じます。 レガシィGTとMSアクセラはセグメントも違うし方向性も違うから比較ができないとは思うのですがどちらの方が乗り味の刺激が強いですか？0発進の場合はレガシィが四駆なので圧倒的に速いと思うのですがYouTubeでおかしいくらい速いMSアクセラの加速動画を見ました。40ー220の加速でした。40㎞から100㎞まで3秒くらいでした。またサーキットや峠はどちらの方が速く楽しいですか？ あとMSアクセラをチューンする人っているんですか？ぜんぜんネットにも乗っていません。FFでチューンしてもつまらんということですか？ レガシィはb4にも2000GTはありますか？ なんかb4の方がツーリングワゴンより速いと聞いたことあるんですが実際どうなんですか？ レガシィGTとMSアクセラ、どちらが非日常的でドライバーに刺激をあたえてくれますか？
FF11復帰しようと思っています。 2010年頃までやっていました。LV制限が99になったとの事、ソロで大分出来るようになったという事しかわかりませんが、まずは1つ99にしようと思っています。 忍 青 白 が７５でした。 ソロでLV上げするとしたらどのジョブからやるのが楽でしょうか？ またお勧めの狩場や、復帰向けのHPなどありましたらあわせて教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ff7のPCインターナショナル版って、昨年購入のMacBook Air上のwin10で動きますかねぇ？ winは詳しく無いので、スペックの確認のやり方を教えてください！
vitaのｐｓストアでＦＦタクティクスを購入しようと思っています psp版とps版では追加要素等の違いがあるようなのですが多少値が張ってもpsp版を購入した方が良いのでしょうか？バグの修正や追加エピソードの量次第ではｐｓｐ版を購入しようと考えています
FF4のアーリマンは月の地下渓谷の何階にでやすいですか？ 分かる方教えて下さい。
ファイナルファンタジー詳しい人にしつもんです このDFFデュオディシムOP映像の 3:39-42あたりに映ってる鎧の燃えてる奴は誰ですか？https://www.youtube.com/watch?v=PSVJ2ywBgTQ
聖剣伝説３でリースが主人公の場合の最強パーティを教えてください。 ここでいう最強は「ラクに冒険が進められる」という意味でお願いします。特にレベル上げせず、面倒なアイテム補充とかせず、サクサク進める。こんな感じで
PS4FF1４ 昔に製品版を買いやっていました PCでも別アカでやってたのでPCのをPS4で出来るか試したところID固定されてて出来ませんなのでまた新しく製品版を買ったのですがどこにも見当たらず 削除してダウンロードしても新しく買ったほうじゃなく古いほうがダウンロードされてしまいます それで新しくPSアカウント作って試したのですがフリートライアル版になってました これ製品版無駄になったのでしょうか？ 説明へたくそですがわかるかた回答お願いします(;´･ω･)
FFシリーズ、シドの名を引き継ぐとネット広告に書いてありましたが、もう昔のキャラを使うのはやめたらどうでしょう。昔の名の知れたキャラを新作で使うと、オリジナルのアイデアが浮かばないのかと思ってしまいます。
FF14でようやくアルテミスの弓アニムスになりました次のノウスにする手順を教えて欲しいのですがマテリアを転写する順番とかどこにはめるとかありますか？ショブは詩人です
今度発売される、ファイナルファンタジーXVですが、戦う、魔法、召喚、回復、アイテム などの(PS2の頃のタイプ)、無双系でわなく、戦闘方法を選択してゲームを進めるやつでしょうか？
現在FF11のギアスなどの最終コンテンツで必要なジョブはなんでしょうか？ 前衛が獣のみになった頃に引退したんですが、現在でもナ獣風黒辺りだけが必要とされている状況でしょうか？他前衛＋詩人が結構必要とされている状況になっているなら復帰したいので教えてください。
FF14 ギャザラーの護符について。 ギャザラーの護符ですが、赤貨幣主道具に他は59.60装備HQくらいで禁断はしてないのですが採取は可能でしょうか？？ 伝承録がぎりぎり掘れるくらいな感じです。ギャザラーもあまりやらないので少しでも金策になればと思い護符に挑戦しようと思っています。
ff13シリーズがストーリーが嫌いな人がいるらしいですか、どこらへんがダメなんでしょうか？（鳥山さんの失言とかは無しにして）ついでに零式はどうでしたか？
スクウェア・エニックスに就職したいです。今年度から高校です。 ゲームプランナーが第一志望、ゲームプログラマーが第二志望です。 2chで、なんか大学出ないといけない的な話を見てしまったのですが、本当ですか？ 特に一流大学以外は要らないとかいうコメントもあって… 専門学校卒で入れませんか？ 専門学校はどこを選べばいいですか？ どうやったら入れますか？ スクウェア・エニックスに入りやすい専門学校を教えてください もしかして専門学校卒は入れませんか！？ また、応募する前にしといた方がいいことを教えてください
FF10（インタ版含む）をとことんやり込んだ、という自負のある方にお訊きしたい 私は今、FF10HDリマスターをプレイしているところです。スフィア盤を殆ど全部埋め尽くし、あとはパラメータをどこまで上げるか、といった段階なのですが、 ヘレティック・ヨウジンボウを相手にするには、どの程度の能力値が必要でしょうか？ 現状では、全キャラ共通で以下の状態になっています。 ・攻撃力：255 ・物理防御：255 ・魔力：100前後（スフィア盤に最初からある分のみ←魔力スフィア集めがめんどいので） ・魔法防御：255 ・素早さ：255 ・回避、命中、運：スフィア盤に最初からある分のみ、全部発動済 ・HP：34000程度（キャラによって多少前後あり） ・MP：999（MP限界突破を付ける予定無し） 今後の育成方針として、とりあえず主力の攻撃役（ティーダ、ワッカ）の運を上げようと思っています。 また、装備品については、武器は基本的に七曜の武器（最終段階まで強化済み）、 防具は「HP限界突破」「リボン」「オートヘイスト」「オートリジェネ」の付いたものを使用しています。 もっとこうした方がいい、このオートアビリティの方がいい、などといったアドバイスが有りましたら、是非ご教示いただきたく思います。 よろしくお願い致します。
FF9について現在FF9を初見でプレイしてます。 デザートエンプレスに現在いますが、最深部でボスがでません。 ロウソクにも火が灯せません これは一体どういうことでしょうか?回答よろしくお願いします。
ffbe始めようかと思うのですが、現在リセマラ中で、星5ギルガメッシュ及び星4バッツ所持のアカウントと星5ラムザ所持のアカウントがあります。まだ粘ってリセマラしてるのですが、一番良いのはライトニングかルーネスなのでしょうか？
今はキャスター5mgを吸ってるのですが、１日10本に減らしたいので10本入りを買うかなって思ってるのですが、オススメありますか？タールは5mgか6mgがいいです。
ff14のWindows版をダウンロードしようとしたら、パッチファイルのダウンロードに失敗しました。 エラーコードは30413.25008です。機械オンチなので調べましたが全然わかりません…詳しく教えてくださる方、よろしくお願いします＞＜
FF9は戦闘へ入るロード時間が長いですが、 エミュレータを使い、 ＰＣでプレイすれば、 ロード時間は短縮されるでしょうか？
今更ですがファイナルファンタジー13をプレイ中です。８章の召喚獣が倒せなくて苦戦中です。 これまで金がなさすぎてアイテムを買ったり改造したりをほとんど行っていなかったのですが、チップ系は売却専用アイテムだと知りまして、そろそろ改造をやってみたいと思っております。 ただ、素材や武器の種類が色々ありすぎて手を付けられないでいます。 このタイミングで行った方がいいオススメの改造はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
FF8についてです。今DISK3のルナティックパンドラに突入した所なのですが、EXPが気付けば1人に3ぐらいしか入りません。 レベルが全く上がりません。 原因は何でしょうか？！
FF７を簡単にクリアする方法ありますか？ 地図に迷わない方法やバトルで圧勝する方法があれば FF7を買いたいと思います。
FF14のハウジングの土地について。 たとえば現在500万ギルで購入した土地を放置すると80%の400万ギルが戻って来ますが、パッチ3.3がきても400万ギル戻ってくるのでしょうか？ パッチ3.3から土地が安くなるみたいなので。
FFは無理に洋ゲーっぽくしなくても いいような気がするんですけど 今のスクウェアの方針はFFを日本だけでなく 海外にも積極的に売るという方針でいいのですか？クラウドやティファやユウナやライトニングという 海外にも受けるキャラクターを売るという方針は これからも続いていくのですかね・・・ FF9みたいな世界観は時代遅れなのでしょうか？
FF14はこの先何年たっても基本的に極とIDとレイドを攻略し、ILを更新していくだけになるんですか？
FF8の質問なんですが、今、パーティの平均のレベルが45なんですけど、このレベルでアルティミシア倒せますか？アルテマとメルトン以外に集めておくべき魔法はありますか？
ファミコン版のファイナルファンタジー3について、質問です。 知らずに、ネプトりゅうとの戦闘になってしまって、困っています。 かなり長いあいだ、セーブを忘れていて、出来れば、やり直したくないです。 無理でしたらしょうがないですが、逃げる事は可能でしょうか。 卑怯だとは思いましたが、3DSの丸ごとセーブをしています。
ファイナルファンタジー5をやってます。僕は第二世界に突入してますが、10でギルガメに勝てますか？ HP全快で、一度だけでも攻撃されると即死しました。 フェニックスのおを99個持ちや、しろまほうのレイズがないと難しいですか？
ファイナルファンタジー5をやってます。僕は第二世界のエクスデスを倒したんですが、ガラフが残りHPを超えるダメージを受けて、ガラフのHPが0になっても生きてました。 これはバグですか？
FF時空の水晶について 持っている幻石にもよりますが、 魔力と攻撃、どっちを重視すべきですか？ 個人的には沈黙状態でも戦えるようにというのと、攻撃する際に詠唱時間がないというので攻撃を重視すべきなのかと でも、全体攻撃系って魔法が多いし、体力回復も魔法だし、、、 どっちを重視すべきですか？
FF13(第一部作)で聞きたいことあるんですけどーゲーム難易度がイージーの場合でも ボスドロップ限定のアクセサリとかって、ちゃんと貰えますか？ それともレアアイテムと見なされて貰えなかったりしますか？ トロフィー「すべてを得しもの」を 狙っているので...... お願いします！
FFBEをはじめたのですがどのキャラでユニットを組めばいいのかわかりません 画像の中でおすすめのユニットと将来的に有望なキャラを教えてくださいお願いします！
ff11は何故珍しいモンスターが沢山出ているのですか？マイナーな神がモンスターとして出てくるのが嬉しいです。
FFBEをはじめたのですがどのキャラでユニットを組めばいいのかわかりません 画像の中でおすすめのユニットと将来的に有望なキャラを教えてくださいお願いします！
操作って何ですか？
FF8というゲームについて質問があります。ドローポイントは時間で回復するのですか?それとも、一定歩数歩いたら回復するのですか？教えて下さい。
FF14のマテリアをつけ間違えました。 マテリアをはずそうと思うのですが付けたマテリア全部はずれるのですか？
最近SteamでリリースされたFF10/FF10-2 HDRemasterのブーストキーが調べても解りません。ニュースサイトでは８つのブーストと記載がありますが、F1～F5までのブースト以外はどのキーが対応しているのでしょうか？ 散々調べてみたものの解らず困っております。 解る方がいらっしゃいましたら、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
ff14についての質問です。タンクを3種全てカンストしたのですが、個人的に1番使いやすく楽しかったのが暗黒騎士でした。 タンクは暗黒騎士メインでやろうと思っているのですが評判があまり良くないみたいなので迷っています… 暗黒騎士などでも極セフィや零式などに挑戦できるでしょうか？ またそれぞれのタンクの長所や短所なども教えてくれるとありがたいです！
クラウドが以下の台詞を吐いたらティファは何て言うと思いますか? 1http://fundo.jp/wp-content/uploads/2014/11/fd141113e005.jpg2http://pic.prepics-cdn.com/e6237f4aa83d2/49309799.jpeg 3http://pic.prepics-cdn.com/ayaka0424/33609419.jpeg おまけ もしティファを16～17歳に戻した見たいな女の子がいたらその人はどんな人だと思いますか?
FF14 モブ退治について。こんにちは、 最近モブ退治に参加するようになりました。 私は白魔道士なんですが、盾さんがナイトさん一人でヒーラーは私と学者さんでした。８人パーティーで他はDPSさん達でした。 スタートして少ししてメディカラとタンクさんにアイフォーアイなげてリジェネ投げて攻撃してたら敵のタゲがとんできたので女神を使いました。 その時はヘイト値が下がって良かったんですが女神のリキャまわる前にまた敵のタゲが私に…、そしてタンクさんのマークが剣？青色に変わりました、 これは、、私が何か地雷な行動をとってしまったのですかね？？ メディカラ連打とかもしてないですし、なんでだろうと思って、 戦闘前にメディカラ入れてる白魔道士さんとかもいますよね？？ 私は戦闘始まって少ししていれてるのになんでなんででしょう？？ FCの人にモブ退治時のルールとかあれば教えてって聞いて特にないよって言われての参加だったんですが、何か間違ってたのかな？と思いましてm(_ _)m
ファイナルファンタジー5をやってます。僕は今8ですが、8でガラフのいる第二世界に突入するのは厳しいですか？
ff10についての質問です。序盤で今ヘンミッションのところをやっているのですが、ティーダがヘイストを覚えてくれません。 スフィア盤ではちゃんとヘイストを開花させており、ステータス画面でも表示されているのに、バトル画面になったとたん技の欄を見てもスピードアタックしかありませんし、特殊の欄にもヘイストのこうもくがありません。 これってバグなんでしょうか？？。
ＦＦシリーズは新しいものにチャレンジし過ぎて変になっていくというかつまんなくなっていく感じがしませんか？ もっと普通のＲＰＧをつくって欲しいよ。
FF14の件ですが 自分の持ち物を売るのにはどうしたら売れますか。 宜しくお願いします。
FF10のストーリーの中心、シンの由来はsin (道徳上の罪)という英単語が由来ですか？ 英単語の勉強をしていたら出てきたので気になってしまいました。
ファイナルファンタジー歴代公式カップルを集めてみた http://matome.naver.jp/odai/2145818581769181201?&page=1 ・FF4セシロザ・FF6ロクレイ ・FF6ロクセリ ・FF7ザクエア ・FF7クラティ ・FF8サイリノ ・FF8スコリノ ・FF9ジタガネ ・FF9スタベア ・FF10ティユウ ・FF13スノセラ ・FF13-2ノエユル どの公式NLカップルが１番涙を誘いますか？ この２人がカップルになって良かった〜って感じた公式カップルを教えて頂きたいです！ 公式カップルの批判中傷は不要です。 リクエスト外の方（FFファン）からの回答もお待ちしております！ 好きな理由も添えてください！ 公式カップル以外は揉める原因となりますので書かないでください。
ＦＦ14のギルをもらいたいですが、銀行振込みで買うのが可能ですか？
FF14 パッチ3.3でハウジングコンテンツが拡張されます。 やはり、RMTは警戒されているでしょうか。
FF8と9について、すごくマニアックな内容で恐縮です。ゲームが好きでよく昔のゲームとかもヤフオクで買ったりしているのですが、 プレイステーション版のファイナルファンタジーⅧとⅨについて、 ヤフオクに出品されているものを見ると、 パッケージに同封されているものが出品者様により異なっています。 FFⅧだったら、CD-ROMと取扱説明書に加え、 リノアが表紙の冊子だったり、 サガフロ2が表紙の冊子だったり、 アルティマニアのチラシがついていたり。。。 もちろん、何もないものもあります。 FFⅨだったら、同じくCD-ROMと取扱説明書に加え、 「Information」と書かれた冊子がついていたりいなかったり。 サポートセンターに問い合わせたのですが、 「出荷時期によって内容物は異なるものの、 どの時期にどれだったかはわからない」 とのことでした。 個人的には、なるべく発売日に購入したものが欲しいのですが、 どの時期にどんなものがついていたのか、 わかる方っていらっしゃったりしませんかね。。。 （新品未開封というものもいくつか購入しましたが、 やはりモノによってついているものはバラバラで、 出品者様もいつ購入したのかがわからないとのことでした） 細かいことで申し訳ないのですが、 もしおわかりになる方がいらっしゃればご教示いただいたく思います。
iphone5です。ffbeのアップロードができません。 アップロードする時の丸が動かないというか。 容量がたりないからでしょうか。
全部のFFシリーズのなかで音楽が最高だったのは何だと思いますか？
ff9で、ウイユヴェールで摘んでしまいました。 キャラクター選択の時点で、 ジタン、ダガー、ビビ、エーコを選んでしまいました。 何か解決策ありますか…
FF10のブリッツボールについて教えてください。 まったく理解できなくて一勝もした事がありません。 ワッカもエレメントリールしかありません。 リーグ戦でもパスはほとんどカットされるしシュートは決まらないし意味がわかりません。 突破とかドリブルも意味不明。 攻略サイトを参考にして良い選手は契約してます。 ですが一向に勝てません。 七曜の武器はワッカだけが揃いません。 どうしたら勝てますか？
IOS版のファイナルファンタジー9ってiphone5cでダウンロードしてもできますか？
ｆｆ７のリメイクが ｐｓ４であるみたいですが また潜水艦イベントありますか? 潜水艦を打ち落とすのが苦手だったので 出来るならあれをなくしてほしいけど苦手でも何度もトライして 成功するしかないけど リメイク作品は 全てカットはなく ｆｆ７のｐｓ１の内容が入りますか ミニゲームやアトラクションも 変更あるんでしょうか スノボーとか格闘場とかあった気が
FFBEについてです。 プレイヤー名変更で名前を変更してから二週間以上経っているのですが、名前を変更できません。どうすればできますか。
FFRKについて質問です。今月中にFF10イベント開催するでしょうか？
FF6について各キャラの最強装備って何処でとれますか？ PS版です。いまは瓦礫の塔に行くだけで恐竜の森でレベル上げしてます。あと人数分ミラクルシューズを揃えたいのですが効率のいい揃え方教えてほしいですm(__)m
ファイナルファンタジーシリーズは事実上「5から」ですか？ 初代～4までは「好きなFFは？」の質問で挙がったことが 知恵袋でも皆無に近いと思います。要するにFFが認められたのは 5の功績ということでしょうか？
FFの女性キャラの質問。ティファとライトニング、どっちが好きですか？
ps4でFF14をプレイしていて本日イシュガルドを購入にインストールをしてpsストアでプロダクトコードも入力したにもかかわらず モグステーションにてイシュガルドのプレイ権の欄に丸がつかず ゲーム内も50でレベルが上がらない状態です モグステーションに反映するのは結構時間がかかるものなのでしょうか？
FF14フリートライアル中に製品版を買ってダウンロードしたのですが、まだフレンドやパーティを誘えません。フリートライアル期間の14日を過ぎるまではできないのでしょうか？
ff14 序盤のグリダニアのメインクエストを一通りクリアしたのですが、別の都市に行く方法がわかりません。 調べたら船や飛行船を使うと書いてあったのですが、どこでどのタイミングで乗れるのでしょうか？
FF14で 無料期間が過ぎ 30日の追加をしようと思いコンビニでクリスタというウェブマネーを買いました。それてモグステーションから追加しようとしたところ ゲームカードが必要とのことでした、、クリスタでは契約期間追加はできなかったのでしょうか？
FFRK(レコードキーパー)がスゴイことになってませんか！？なんか久々にFFRKをしててフレンドでクラウド入れたんですが クラウドの新しい必殺技、敵になんと83000という数字でびっくりしました！ 最初、8300の勘違いだと思ったんですがどう見ても8万3000でした・・・ なんで9999を超えてるんでしょうか！？ 数字の限界を超えていますよね！？
FF10はやりこみ要素をやらなくてもクリアできますか。 FF10/10-2HDを買いました。FFは4のようにストーリーを進めていくようなタイプが好きで、武器づくりやアイテム集めは面倒でできればやりたくないです。お話しを楽しみたいです。 できればやりこみ要素をやらずにクリアできればいいのですが、 それは可能でしょうか。 単に戦闘でレベル上げするだけなら苦にならないのですが。
FF14の律動零式の募集で 装備取り抜け、装備＞薬＞石など書いてるのを見るんですがこれは装備からロットしていって装備を取った人は残りの薬、石のロット権が無くなるってことでいいんでしょうか？例えば自分がタンクをしててタンク装備が出た場合NEEDは出来るんですかね？そしてタンク装備が２個出た場合どうなるんでしょうか？
FF14について セブンイレブンコラボの特典やCEの特典は作成済みキャラで受け取っていても同じサービスアカウントで新キャラを作ればまた新キャラで受け取れるのですか？
ファイナルファンタジー5をやってます。僕は最初からプレイしてますが、7で第1世界の砂漠のボス、サンドウォームに勝てますか？
ＦＦ１４の伝承装備について 今竜騎士の武器と左が伝承なのですが次にタンクの伝承装備を交換しようと思います。１．竜騎士のアクセを取った方がいいか ２．タンク装備はＩＬ２２０のままでもパッチ３．３は乗り越えられるか ３．伝承装備はどのあたりのパッチまで強い装備でいられるのか 零式は行きません 回答よろしくおねがいします
ディシディアアーケードでの3人パーティでプラチナ、ブロンズ、ブロンズだと相手のパーティは大体どのくらいのランク帯のパーティとマッチングするのでしょうか？
ff14の質問です。今召喚士をレベル上げしているのですがホットバーの数が足りなくて何を抜こうか迷っています。 そこでフィジクを抜こうと思っているのですがフィジクって使いますか？ ちなみにPVPなどはやりません。
ティファについて質問です 彼女がディスコのステージで歌って踊るとして以下の2つは何がいいと思いますか? 1衣装 2歌 ぼくの意見を言いますが1は青or黒のレザーズボンとビキニです 2は浜崎あゆみの｢Rule｣です あと最後に僕が挙げた衣装を着た場合の雰囲気と体型も教えて下さい
今からFF14を始めたいと思ってるものですが、プレイするハードがPS3なんですが、PS3でソフト(エオルゼアのみ)を買ったら、中に30日間プレイ権は付いてきますか？それとも買ってから、30日間プレイ権を買わないといけないのですか？教えてください。PS4、PCの方がいいよというのはナシでお願いします。自分だってそうしたいんですがね(笑)
いてっ わしをなぐってどうする？
ff14をやっているのですが、レベル上げは基本的にクエストでするものなのですか？モンスターを倒してもあまり上がらないので思ったのですが...
ff14の件ですが、 リムサ、グルダニア、ウルハダと行きえるように成りましたが、ゴールドソーサの行き方が解りません。条件とか有るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ff10-3、 ファイナルファンタジーX/X-2 HD リマスター、小説永遠の代償の時系列についてｆｆ１０→ｆｆ１０－２→ティーダ復活ED→ラストミッション→永遠の代償→真ティーダED（ザナルカンド）→リマスターHDボイスドラマ だと思うのですが、どうなんでしょうか？ あと10-3があるとすればどんな展開になると思いますか？
PS3 ライトニングリターンズ を始めようとしたら、最初に''インフォメーションが取得できません。''と出ました。 どうやったら取得出来るんですか？ そもそもインフォメーションって何？ 解決方法を教えて下さい。
FF11について フェイスやフェローはドラクエ10のサポート仲間のさくせんがえのようにある程度行動を指定できますか。できませんよね？もしかしてできるのかなと思い質問してみました。知っている方いたら回答よろしくお願いします。
FF11について FF11の無印(闇の王を倒すまで)をソロ(フェイス有り)でクリアしたので、これから拡張ディスクやヴァナディールの星唄をやろうと思っているのですがメインストーリーをソロ(フェイス有り)で攻略する上で一番良い職業の組み合わせは何ですか？赤魔道士と獣使いがソロ向きだという事は知っています。赤魔道士の方がかっこいいのでメインジョブは赤魔道士で行こうかなと思っているのですが、その場合サポートジョブは何にしたら一番良いでしょうか？一番強い組み合わせを教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
ファイナルファンタジー１４をしたいのですが、 全くの初心者です。 初歩から分かるガイドブックはありますか? 教えて下さいよろしくお願いいたします。
ＦＦ11について 赤魔道士ソロだと特別にうまくない人だとレベル何くらいで闇の王を倒せますか？また闇の王を倒すコツを教えてください。ＦＦ11について 赤魔道士ソロだと特別にうまくない人だとレベル何くらいで闇の王を倒せますか？また闇の王を倒すコツを教えてください。
PS1のドラクエ４で名前変えれる場所ってありましたっけ？ FF4はありましたよね？どこでしたっけ？ ４にこだわってるわけじゃないですけどね笑 お願いします。
FF5 ios マジックポット フェニックスの塔フェニックスの塔にでてくるマジックポットなのですが 決められた数しかマジックポットっていませんか？
今更ながらファイナルファンタジーⅩをPS2で遊んでいる者です。自分で試しに挑戦したのですがシステムが分からず困っています。どうすればさっさとクリアーできるのか教えてください。お願いしますm(_ _)m
ファイナルファンタジーのサボテンダーは、なにサボってんだーっていうより、サボってて欲しいよね？ 針千本強すぎ！o(｀^´*)ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
ファイナルファンタジーシリーズのどれかをiphoneで無料でする事ってできないですか？
ff10-2をまだ始めたばかりなのですが、エンディングをティーダ復活にするのは1週目では難しいのですか？教えていただきたいです。
ファイナルファンタジー１３． ５章、ユイシンジャンにて。なんどもやられてしまいます。 今回この１３も レベル上げは必要ですか？
ff14のプレイ環境について相談させてください。機械にはあまり詳しくありません。PS3にSSDを入れ替えて遊んでいます。つい最近まではなんの不便もなく遊んでいたのですが、ここ一ヶ月ほどで急に赤玉が多くなりました。 頻度はわりとばらつきがあるのですが、一度なりだすとひどいです。IDにいってプレイに支障がでるくらいにはなります。 普通にクラフターしているときも処理がだいぶ遅かったり、テレポやチョコボの呼び出しも酷い時はできません。 思いつく原因といえば、最近暑いので本体が熱をもっている事か、PS3にたまったスクリーンショットか… ルーターも疑ったのですが、普通にネットを見たりする分には全く問題ありません。たまーに切れる事がありますが、それにしてもff14を遊んでいるときの頻度はあまりに酷いです。 これ試してみたら？とか、これが原因では？と思い当たる節のある方、助けていただけるとありがたいです…。
ディシディアアーケードでヴァンをよく使うのですが、ティナ対策が未だに分かりません。何かいい対策があったら教えて下さい。 HP攻撃は全部出ています。
FF14 現段階のモンクの最終装備はなんでしょうか？メインジョブではないので、できれば零式を含まない場合の新式と伝承だけの組み合わせも教えて頂けると嬉しいです。
FF12の裏魔法、戦闘コマンドに表示されなくて使用出来ずどうしたら使えますか？ お願いいたしますm(._.)m
ファイナルファンタジー１４をパソコンで始めたく パッケージ版を購入したのですが、種類が何種類かあるのでしょうか？ 教えて下さいよろしくお願いいたします。
FF15について 少し前にプラチナデモが配信されましたよね。最後の戦闘で都庁前を拝むことができましたが、二つ気になることがありました。 ひとつは大した問題ではなく、色合いについてです。2013年のE3トレーラーでは、なんとなく都庁前のマップの色合いはオレンジっぽかった気がするのですが、2014年のTGSでの映像や今回のプラチナデモでは全体的になんとなく青っぽかったような気がします。 あまり気にしてはいないので、さして問題ではないですが、単純な疑問、興味としてなぜ色合いが変わったのか知りたいです。 もう一つはかなり気になるところで、マップの構造です。 プラチナデモでは都庁前は一層構造でしたが、2013年のE3トレーラーや2014年のTGSでの映像では都庁前は二層構造でしたよね。 具体的に言うとプラチナデモで、正面のバリケードみたいなところに向かう道の両サイドに割と大きな水たまりみたいなところがありましたが、 今挙げた2つの映像、特にTGSの映像がわかりやすいですが、そこに、下へ降りる階段と、下った先の地上のマップがありました。 (文章ヘタクソですいません) 自分は二層構造がわりと気に入っていて、楽しみにしていたので、あれがなくなるとなると寂しいです。 もしかしたら、容量や時間の関係で、下のマップまで表現できす、水たまりで誤魔化したということならいいんですが、それ以上に、無くなってしまったのではないかという不安が大きいです。 1つ目の質問はご存じなければお答えいただかなくて結構ですが、2つ目の質問は情報をご存知ならその情報を、情報をご存じなければ予想でもいいので今後どうなるであろうかということをお教えください。
FFⅧのカード集めで誰々に〇〇のカードを取られた後に誰々が持っている・・・・とゆうので、取られたカードはまた取り返せますか？
FF14をps4でプレイしているものですが数週間ps4を使用できないのでps3でプレイすることは可能ですか？
ファイナル・ファンタジー10 ヨウジンボウを取ったあと ヨウジンボウとバトルがあるのですが まったく勝てる見込みがありません。 バトルしなくてもいいのでしょうか？逃げ帰えれて、イベントも進んでいるようなのですが。
FF7の最初のリメイクトレーラーで流れた曲ってなんて名前ですか?かつて人々は空を見上げた…で始まるやつです またあの音源の動画ってありますか? 教えてください!!
FFBEについて質問です。 先月、覚醒の間 中級を神結晶をとるために、ロック（トレジャーハント持ち）を連れて毎日行っていました。 そして今日、神結晶が必要になったのでいつも通りいってると なかなか神結晶がドロップしません。 前はモンスター1体から2個ドロップすることは結構あったのですが今回いってみると1個ドロップばかりでした。 こんなに色々な素材とれたかなーって感じで神結晶が全然集まりません。 そこで質問なのですが、何か使用が変わりましたか？少し調べたのですが変わったなんて書いてなくて質問しました。
ピクトロジカFFとパズドラって似ていると思いますか？
FF10のサントラについて調べたところ オリジナルサウンドトラックとHD版みたいな2種類あるのですが、違いはなんですか？
FF11のサービスは今年の3月で終了するのですか？
ファイナルファンタジー7 ウォールマーケットで かつらは どうすれば いいですか？ よろしくお願いいたしますファイナルファンタジー7 ウォールマーケットで かつらは どうすれば いいですか？ よろしくお願いいたします
FFのナンバリングで、一番難しいと思う作品と機種を教えて下さい。上記の条件で2、3、4、5番目に難しいと思う作品と機種を教えて下さい 出来ればどのように難しかったかも教えて下さい
ロマサガ2で、テンプテーションを見切っていないと、ラスボスにまともに挑んだのでは、クリアはほぼ不可能（少なくとも、攻略本もなく、かつ１回目のプレイだけで得る知識では）になりますが、ソウルスティールのように１００％見切りを習得できるようになっていない点は、クソゲーだと思いませんか？ロックブーケ戦で、見切れるまで結構リセットを繰り返すことになりますよね？
FFX INT版についての質問です。ワッカをとりあえずスフィア版一周させました。 ですがHPは17,000止まり、攻撃すら200行かないのですが、みなさんはどうやってカンストをしているのでしょうか？ Lv.4キースフィアは今のところ4つしかないので、使い方に困っています(この通り一周させたと言っても行ってないところがあります)。 また運も全く上げられていません。 どうすればいいのでしょうか
FF8の応接室ってどこにあるんですか？
ff14の件ですが、 「ミストビレッジの看板」で「権利証書：ザナラーンウッドコテージ」を買ったのですが、コテージが何処に有るのか解りません教えて下さい。
ファイナルファンタジータクティクス(FFT)について。 レギュラーメンバー5人をレベル上げしようと思っています。 4人は決まってるのですが最後の1人を誰にするか迷ってます。1.ラムザ(固有アビリティのガッツが使い勝手がいいし主人公なので) 2.クラウド(こいつは外せません。FFの顔) 3.シド(強い) 4.アグリアス(弱いけど凜としててカッコイイので) で、5人目の候補がムスタディオ、レーゼ、ベイオウーフの3人で迷ってます。 誰がいいでしょうか？よろしくお願いします。
ファイナルファンタジータクティクス(FFT)について。 いくつかわからないところがあったので質問します。1.ベオルブ家のラムザとアルマは全兄妹らしいですが、ダイスダーグとザルバッグは全兄弟でしょうか？ 2.エンディングの最後でディリータとオヴェリアはお亡くなりになってしまったのでしょうか？ 3.これもエンディングのことなんですが、ラムザとアルマは帰ってきてその後幸せに暮らしたのでしょうか？(というかオーランが見たのは幻だったのか？) 4.これはちょっと質問っぽくないんですが、ダークナイトのガフ・ガフガリオンは50歳超えてるのに若く見えませんか？ 以上です。よろしくお願いします。
ローソンがドラクエならセブンイレブンはファイナルファンタジーですか？ローソンがドラクエならセブンイレブンはファイナルファンタジーですか？
ＦＦＲＫの星４アビのシルドラとイクシオンはどっちのほうが使えるのでしょうか？
FF8のディスク１だけとかって買えるんですか？
FF14をPS4で遊んでましたが、子供がPSO2をPS4で遊ぶ事になりました。 PS3でFF14を遊ぶ事になりましたが、PS3のパッケージ購入すればPS4のキャラは遊べますか？。 ご存じの方、アドバイスお願いします。 注意：子供にPS4渡さないの回答はご遠慮下さい。
ＦＦ１１のオハンについて教えてください。 実装当時から現在まで性能は弱体されずにそのままですか？修正とか入りましたか？
ファイナルファンタジー１５は制作に１０年掛かったけどファイナルファンタジー１６は何年掛かるのだろう？
ＦＦＲＫ、クラウド（ラグナロク）とザックス（アポカリプス）について こんにちは スマホアプリのＦＦＲＫ（ファイナルファンタジーレコードキーパー）について質問させていただきます。ＦＦＲＫを７メンバー縛りでプレイしております。 ラグナロクが１つ当てたのと、レベル３０のアポカリプス（精錬２０）が１つずつある状況なのですが、 レッドXIIIがルナハイ（ヘイスガ＋プロテス）を習得している状態で、クラウドとザックス（今まではヘイスガ要員として連れて行ってました）を一緒に連れていくことはあると思いますか？ 私が考えられる状況としては、「二人ともが魔法剣を装備して弱点を攻めるとき」があると思いますが、、 同シリーズの武器ですし、二人が一緒のパーティーになることはあまりないような気がします。 なによりも、せっかく引き当てたラグナロクをフル精錬にしたいという想いがあるのです！ ①クラウド（ラグナロク装備）とザックス（星８のアポカリプス） ②ラグナロクフル精錬！！（攻撃力＋２０） ①と②のどちらが良いか、皆さまのご意見をお聞かせください。（＞＜）
PSO2はPS4版とvita版で一緒にオンラインをする事はできますか？
ファイナルファンタジー7をやってます。僕は最初からやってますが、30でルビーウェポンに勝てますか？
女性でファイナルファンタジーが好きな方に質問します。 ❶貴女が宝島探しの冒険をするとしたら、同船させたい歴代ＦＦキャラは？ノンプレイヤー、ライバルキャラ入れてもＯＫです。 ❷同船させたＦＦキャラに依頼したい役割は？ 例えば操舵員、剣士、砲撃員、航海士、料理人、船医、音楽家、学者、船大工とか…。
ps3のFF14についてですが ファイナルファンタジーXIV新生エオルゼア通常版 はオンラインでプレイできますか？ 宜しくお願いします。
FF10のユウナとユウナレスカは血縁関係なのでしょうか？
FF14 でモグールレターが「フリートライアルで使用出来ない」の出ていますがどうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
PS3のFF14に件ですが。 モーグルレターがいっぱいなようですがクリアー方法はどうしたら良いのでしょう？ 宜しくお願いします。
SFC版のFF4を久しぶりにやってます。 今、ラストダンジョンなのですが、セシルが暗黒魔導士のファイラ、ブルードラゴンのふぶき、まじんへいのかえんほうしゃ、などで大ダメージを受けます。防具はダイア系が悪いのかと思い、源氏系したのですが、同様にダメージを受けます。 物理系は普通です。 何かが悪いのでしょうか？暗黒魔導士のファイラに至っては4000くらいのダメージを受けます。
ff10HDリマスターで、ルールーの武器であるモーグリ魂はどうやって入手しますか？各サイトを見たところ、モンスターからドロップするようですが、モンスター名が書かれておらず分かりません。よろしくお願いします。
皆さんは、PS3版のFF14のダウンロードはどのぐらいかかりましたか？ 3時間経っても、まだ、半分なので...
FFXVのルーナというキャラクターが可愛いすぎてやばいです。映像もリアルすぎて本当に恋をしてしまいそうです。 もうマジで付き合いたいです。
たぶんFF14を7月頃に始めると思うのですが、FF15が今年の秋に発売されるじゃないですか。 そんな中始めても大丈夫ですか？やっぱ15発売されたら14やる人激減しますかね？
Final Fantasy Brave Exvius FFBE FFBEのパーティーについて質問です。 現パーティー ラスウェル、リディア、シャントット、ポポイ、ライトニング なのですが、ここにフィーナは入れるべきですか？ また、入れるとしたら誰を外すべきですか？
☆ファイナルファンタジー１３－２（FFXIII-2）のＢＧＭ『Invisible Invaders』の、 Ｒａｐの歌詞（あわよくば日本語訳）が知りたいので、 ご存知の方は教えて下さい。宜しくお願い致します。
Surface Pro 3でファイナルファンタジーXIが重い。下記スペックのSurfacePro3で、FF11の動作が、特にキャラが密集している際にとても重いのですが、解決策をご存知のかたいらっしゃいましたらお願い致します。 Core i7-4650U 1.70GHz 2.30GHz SSD：256GB RAM：8GB OS：Windows10 64BIT 解像度は、フロントバッファ・バックバッファともに1600*1200にしています。
FF14でベンヌを購入したんですけど、ゲームを開いたらどこにとどいているんですか？
ファイナルファンタジーシリーズでオススメの作品はどれですか?オススメする理由もお願いします。ちなみにFFシリーズは全くプレイしたことがありません。
FF14のエターナルバンドの指輪について質問です。 相手と一緒に指輪を作ったのでそれぞれに銘が入っているのですが エターナルバンドのクエストで巡礼が終わり指輪をNPCに渡す際に それぞれ自分が作った指輪をNPCに渡しました。（エターナルバンド中に交換されると思ったため） これだと自分が作った指輪がそのまま帰ってきてしまうのでしょうか。 その場合 エターナルバンドのクエストを破棄してやり直そうとすると 有料の申し込みからですか？ それともクエストの最初からになるのでしょうか わかる方よろしくお願いします。
FF14について質問。黒魔道士レベル59と60ではスキル回しが全くと言っていいほど違うそうですが、どの攻略サイトを見ても50のスキル回し 60のスキル回ししかなくて、56のスキル回しがありません。 どう回せばいいんですか？取り敢えずこのようなスキル回しをしています。 単体 ブリザガ→迅速→サンダガ→猛者→黒魔紋→エノキ→ファイガ→激成魔→ファイア数回 範囲 ファイガ→ファイラ数回→フレア→コンバート→迅速→フレア→トランス→ブリザガ→フリーズ これでいいでしょうか？アドバイスお願いします。 あとレベル60のスキル回しも出来れば教えて欲しいです。
ff10のナギ平原とガガゼト山の間に居る、鎖で繋がれたアニマが倒せません。 まだユウナレスカを倒していない所です。 そのレベルだとアニマは後回しにした方がいいですか？ ついでにユウナレスカの第3形態に手こずっています。
FF14について質問です。法典で手にはいる装備がかっこよくてミラプリ用に欲しいのですが、法典の入手、法典の交換が既にできないようになってる気がするのですが、まだ法典装備を手に入れる手段はあるのでしょうか？ご返答お待ちしてます。
FFで有名なキャラって誰ですか？僕はFFやったことないんで、それを参考にどれをやるか選ぼうと思ってます。未プレイの僕でもクラウドやティファ、ライトニングは知ってるので、7と13はやろうと思ってます。上と被ってもいいので、回答お願いします。
ファイナルファンタジーはⅦだけ 過大評価されすぎじゃないですか？確かにⅦはいい作品ですけどⅧやⅨだって 負けず劣らず素晴らしい作品だと思います・・・ なぜスクウェア・エニックスはⅦだけプッシュして ⅧやⅨをあんまりプッシュしないんでしょうか？ ちなみに僕がⅨを好きだから説得力が無いけど ストーリーだけだったらⅨが一番、分かりやすくて 面白くてハラハラドキドキで感動すると思います。
ＰＣ版ＦＦ１４について ＰＳ４からＰＣ版のＦＦ１４に移行したのですが、パッドの操作に違和感を感じます。ＰＳ４版では、左スティックをほんの少し傾けるだけで視点が変わっていたのですが、ＰＣ版ではそれ以上に押し込まないと視点が変わらないように思えます。 設定でＰＳ４と同じくらいの視点の速度にすることはは可能でしょうか？
ＦＦ６ ゾゾで最初の魔石をゲットしたところなんですが、獣ヶ原は飛空挺を手に入れるまでは行けませんか？ＦＦ６ ゾゾで最初の魔石をゲットしたところなんですが、獣ヶ原は飛空挺を手に入れるまでは行けませんか？
ディシディアFFアーケードにティファは出ないんですか？前作にいましたが、正直グラフィックと声優がダメすぎて可愛くなかったです。 もっと可愛くしてほしいですよね？最近出たガーランドはかっこいいですが。
ＦＦＲＫで星５アビのフルチャージとドラグーンジャンプではどっちのほうが使いやすいでしょうか？つけれるキャラが多いフルチャでしょうか？
ファイナルファンタジー10(PS4 HDリマスター) 現在序章のユウナと始めて合流し船で共に出発していたところをシンに襲われたって所まで進めたんですがここまでの戦闘何故か全て獲得AP表示が0です。slv上がってること考えると貰えてはいるんでしょうけど入手APが表示されないと色々と不便です。前回の質問でバグという意見を頂いたのですがもしそうなら直す方法はありますか？ご回答お願いします (写真添付)
ファイナルファンタジー7 ウーﾀｲの行き方 教えてくださいファイナルファンタジー7 ウーﾀｲの行き方 教えてください
FFBEのパーティについてです！今持ってる中でつかえそうなのが、 ヴァン、ケフカ、スノウ、ゴルベーザ、バッツ、ティナ、リディア、シャルロット、カイン、ファング、エッジで、回復にフィーナを使ってます、この中でパーティを組むとしたらどう組みますか？よろしくお願いします。
ファイナルファンタジー零式について。 一周目をクリア後、キャラクターのレベルをそのままにストーリーを最初から始める方法はありますか？ 一周目クリア後からかなり時間が経っているため操作方法が分かりませんでした。
ＦＦＲＫの召喚魔法アビでオススメのものをレア度関係なく教えてください。バハムート、ヴァルファーレ、マディン以外何がいいでしょうか？バハムート改はまだ精錬できないのでこれ以外でお願いします。
FFRKでライトニングはもうゲットできませんか？できるのなら どうやってゲットできるか教えてください！
ファイナルファンタジーⅡは名作ですよね？
ps4 ff14についてプレイ権をもっているのですが、フリートライアルしか認識しません 解決策はありませんか？
リメイクFF7について質問です。 後編は別売りだと思いますが 安上がりで後編だけされる方が居られたとして レベルや装備も後編用のステータスであり マテリアも最低あり 前編分のダンジョンの宝は残っていると思いますか？ 前例の別売りの前後編のロープレがあれば その例を挙げて頂けたら幸いです。 前編や前作のマップに行けないパターンありそうですが
リメイクFF7 後編でデータ引き継ぎをしない場合 以前のダンジョンの宝やアイテムとかどうなると思いますか？
ＰＳ３のオンラインゲームについて質問です。 これまでＭＨＦ、ＤＤＯＮをプレイをしトロフィーコンプをしてしまったため、引退しようと考えてます。 そこで次に新生ＦＦ１４をプレイしトロコンを目標にプレイしたいと考えてますが… ＭＭＯＲＰＧ自体ガチの初心者です(^_^;) なので初心者向けのワールドとジョブを教えて下さい。 後、他にも注意点等ありましたらご教授願いたいです。ＰＳ３のオンラインゲームについて質問です。 これまでＭＨＦ、ＤＤＯＮをプレイをしトロフィーコンプをしてしまったため、引退しようと考えてます。 そこで次に新生ＦＦ１４をプレイしトロコンを目標にプレイしたいと考えてますが… ＭＭＯＲＰＧ自体ガチの初心者です(^_^;) なので初心者向けのワールドとジョブを教えて下さい。 後、他にも注意点等ありましたらご教授願いたいです。
ライトニングリターンズをやろうと思ってるんですが、ff13 シリーズはやってません。いきなりリターンズだと思うストーリーについていけないですか？主な人物は知ってます。
psvita FF10はフィールドやダンジョンを歩き回って探索することはできますか？
FF14でそろそろ他のマウントが欲しいとおもってます。そこで ベンヌかスレイプニルで迷ってます おすすめはどちらですか？
FF14でメインクエストの埋没寺院で石材探しが全くわかりません。マップを開いてもどこに行け。みたいのもありませんし わかる方教えてくださいm(__)m
メビウスffに関する質問です。 今、土属性のクラウドを使っているのですが、ギルガメッシュが出るイベントとFF7のキャンペーンが終わってしまってアビリティレベルを上げるのに苦労してます。 自分の方法としてはリバチケでクラウドをリバイバルして合成する手段をとってるのですが、もっと効率の良い方法があったら教えてください。
FF11再開しようと思います。色々と教えてください。 最初期～ＬＶ７５キャップで、引退しました。ミッションがカムラナート撃破までで、全クリアできなかったのが 心残りでしたが、昨今ソロプレイが楽になったようで ソロオンリー覚悟で、再開を検討しています。 ・最初から始める予定だと、ソフトは何を買えばよいか？ ・ソロオンリーで、ストーリーミッション全クリア可能か？ ・可能だとすれば、何時間ぐらいで可能か？ ・ミッションクリア目的ならば、種族・国・ジョブのお勧めは？ ・個人的に好きなのが、ガルカ・戦士・両手斧だが、可能か？ 以上、ご教示いただければ幸いです。
FF1４の金策のため空島に行こうと思うのですが初見でしかも野良で行くことになるんですが？ 一体空島ってどんなことをするんですか？ IDとかとおなじで初見って言ったほうがいいところですか？
FFⅦはすごい評判が良い一方で、派生版？があまり評判が良くないと見たことがあります。 具体的に派生版とはなんという名前の作品なのですか？インターナショナルというやつですか？
FF14でイシュガルドにはいつ頃いけますか？今ストーリーは、レヴナンツトールへ てところまで行ってます
ファイナルファンタジー６ レイチェルが眠る家の裏口はどこにありますか？ファイナルファンタジー６ レイチェルが眠る家の裏口はどこにありますか？
ディシディアACについて質問です。アップデート実施の日はプレイできるのでしょうか？ 1日まるまるプレイできないとかありますか？ 以前のアップデートの時はどうだったのでしょうか？
FFRKについての質問です!! はじめて2ヶ月経たないくらいなんですが、正直今の段階でどのキャラを優先的に育てるか迷っています。 今日のラッキー装備召喚で4つ虹を引き、また迷ってしまいました。。よかったらおすすめキャラやパーティーを教えてください!! 今は バッシュ ディフェンダーxii デシ スターダストロッドxiv ティファ オーバーソウルvii クラウド ディフェンダーii リルム チョコボの筆vi がパーティーです。 他に専用武器は レオンハルトのディフェンダー ウォルのブランクブレード ディリータのさんごの剣 フライヤのパルチザン イダのスファライ セルフィのクレセントウィッシュ があります。 ちなみにこれらのキャラはまだ入手してなく、英雄の魂は3つしかありません。 よろしくお願いします!!
ファイナルファンタジー7 レッドドラゴンは レベル いくらあれば いけますか よろしくお願いいたしますファイナルファンタジー7 レッドドラゴンは レベル いくらあれば いけますか よろしくお願いいたします
FINAL FANTASY ⅩⅤってアメリカ主体での発売なんですか？ アメリカの映画館？で大々的なプレミアみたいなのがあったらしいです。 ハリウッド俳優たちが関係しているそうですし、西海岸時刻での発売日とか発表されたことから、日本向けでないイメージを受けました。 ⅩⅢくらいまでは日本主体なイメージだったんですが… そもそもスクエニって日本の企業なのに、何でアメリカの企業が開発しているかのようなプロモーションをするんでしょうか…
ｆｆ14 エコーで鳴らした音も自分にしか聞こえませんか？ ＰＴメンバーに聞こえることはありませんか？
PS4で以前エオルゼアをしており、 PS4を売ったあと再度購入しました 購入後、エオルゼアしよーとしたら 新しいPSNアカウントをつくってしまいはいれません なんとかするやり方ないですか？
ファイナルファンタジー7 ウーﾀｲは レベル いくら あれば いけますかファイナルファンタジー7 ウーﾀｲは レベル いくら あれば いけますか
ドラゴンクエスト１０について質問です。 windows版のドラクエ１０を買ったのですが、オフラインモードが起動しません。オンラインは起動するのですが、オフラインからではないとプレイできないらしくて。 いろいろ調べてやってはみたもののＰＣ初心者で解決できず、困っております。 ＰＣはＶＡＬＵＥＳＴＡＲでwindows8です。 回答お願いいたします。
FF14でナイト50になったばっかです。そこでせっかくだから50レベで装備できる剣 を装備したいとおもっているのですが、おすすめの剣などはありませんか？
FFRK 曲名について FF14のボスの曲を教えてください。 デェン戦で良い曲と思ったので、その時の曲が知りたいです。 よろしくお願い致します。
PSP2000本体にPSPのカセットって入れてゲーム出来ますか？それともPSP2000だけのカセットしか入らないんですか？ 早めの回答お願いします！
さっきYouTube見て思ったんですが、FFレコードキーパーで、ジェム15万以上ミスリルも大量に持ってる人がいて超レアアイテムバンバン出してたんですが、この人達って非合法な技使って増やしてるんですかね？それともちゃんとジェム買ったりミスリル集めてるとか合法な技とかなんですかね？ ネットに載ってるジェム増やすやつってみんなクソ業者って言ってるんで合法なやり方あるのかなって疑問に思ったので聞いてみました。
FF8について、dirk3で、ティンバーマニアックスのおいてある場所を教えてください！
lbを利用してクリアとは?ff EXVIUSを昨日からやり始めました。 色々調べましたが LBを利用してクリア とか書いてますが LBとは何でしょうか？ また初心者にもわかる サイトなどありましたら宜しくお願い致します
FF8について、dirk3で、ティンバーマニアックスのおいてある場所を教えてください！
lbを利用してクリアとは?ff EXVIUSを昨日からやり始めました。 色々調べましたが LBを利用してクリア とか書いてますが LBとは何でしょうか？ また初心者にもわかる サイトなどありましたら宜しくお願い致します
ファイナルファンタジーにおいて、「インターナショナル版、ユニバーサルチューニング、北欧版ベースに～」というものが多数あるのですが具体的にどんな違いがあるのですか？
今、FF10をしています。 全キャラ全ステータスMAXにしたいんですけど何をどうすればいいのかわかりません。 まず何からすればいいのですか？ 飛空艇は既に持っています。 ご回答お願いします。
FF13のパルトアンデレスってきもいと思いませんか？
FFの中で、1,2,3,5,6ならどれが面白いですか? てかここに書いて無いのと比べると、どうですか?
FF14の雲海募集で全流しってどういう意味ですか？
ファイナルファンタジー10 HDremasterを買ってプレイしてます。 現在ガガゼト山のシーモア終異体が倒せずに苦戦しています。 こちらはアーロンさんがHP4430、一番下でルールーがHP1580で、他はHP2500〜3000の間くらいです。 シーモア様に一撃で倒されてしまってアーロンさんしか残らないので、やはりレベル上げが足りないんでしょうか？ 他のサイトとか質問見てもみんなレベル上げは飛空挺で飛べるようになってからと書いてあるんですけど、飛空挺を手に入れる前はどうやって強くしたらいいんですか？ 現在はガガゼト山や盗まれた祈り子の洞窟で地道に戦っています。やはりそれしかないのでしょうか・・・。 また現時点で作れる武器があったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
FFレコードキーパーについての質問です。現在GWのイベントでオーブがたくさん手に入るパワーアップダンジョンが開催されていますが、このようなダンジョンはどの程度の頻度で開催されているのでしょう？ ハロウィンやクリスマスなどの特別な時期には毎回やっているのでしょうか？ 最近始めたばかりでスタミナ回復しながらキャラ育成とオーブに励んでいます。 評価の高い星4アビリティは一通り作りましたがまだ精錬1〜2です。星5はまだ手をつけてません。 今後このようなイベントがあまり開催されないようであれば、終了まで必死に回そうかと思っていますがまた開催される可能性はありますか？今までの流れからの予想でいいので回答いただけると嬉しいです。
FF7リメイク ティファとの精神世界イベントを迎えるとクラウドの記憶が戻ってしまい、「小さい頃からずっとティファが好きだった」となってしまうので、クラウドとエアリスをカップルにする場合、どういうストーリー又は設定にすれば良いと思いますか？ エアリスが死なない事、又は生き返る、実は死んでませんでしたと言う設定は必須で、あと何が必要になりますか？ 記憶が戻ってしまう精神世界イベントを迎えないままエンディングに向かわせるにはどうすればいいでしょうか？ もし上記のエンディングを迎えた場合、何か弊害とか発生しますか？
断言します。FF10のストーリーが好きな人は清楚な人や好青年の人が多い、FF12が好きな人は殺人ゲームが好きだったり陰気の雰囲気を持ってる人が多いです。違いますか？ FF12のシナリオ書いた人はタクティクスオウガも関わってますが、陰気なんですよ暗い。 温かさがない。
ff6では素早さは１３０までが上限なのでしょうか？ios版やっていますが１３０以上いかなくて、、、特定の装備をすると伸びないとかあるのでしょうか？
FF7ACが大好きな皆さまへ ティファはもし悪党数人にクラウド･デンゼル･マリンを目の前で虐殺された場合どんな反応をすると思いますか？
ffrkの吟遊詩人星４アビの堅守エチュードや耐磨エチュードって必要だと思いますか？みなさんは精錬してますか？
FF14の操作について(キーボード＋マウスかゲームパッド) MMORPGはFF14が初めてだったオンゲー初心者です。 FF14を長い期間引退してましたが、 この度復帰することになりました。 知識も浅く、長くなってしまいますがアドバイス頂ければ幸いです。 インしてみたものの操作方法をさっぱり忘れており、キャラデータとは相反してプレイヤーはイチからのスタートとなります…。 引退前はゲームパッド(Microsoft製です)でプレイしてましたが、 やはり戦闘などにはキーボードの方が細かく迅速な操作ができますか？ 一度キーボード＋マウスで操作していた時期もありましたが、 キーボードでキャラを移動するのではなく、 マウス(1000円未満の安物)で移動移動してました…自分でもビックリです。 移動がかなり大変でIDをクリアする頃には毎回指がつりそうになってました。 と、いうのもキーボードのWSD…(忘れました)のキー移動を全くした事がなく感覚が掴めないからです。 スキルやマクロの発動は数字ボタン押すだけだったのでスムーズにできていました。 マウス移動だけが辛くて辛くて、タイタン戦の時にマウス移動ではどうしても瞬時に避けることができず、挫折… ゲームパッドを購入した、という訳です。 これから心機一転、新しいキャラで始めるならキーボード＋マウスに慣れた方がいいですか？ キーでの移動も練習すれば、まるでコントローラーのスティック移動のようにスムーズにできるのでしょうか… ゲームは楽しみたいですけど、オンゲーって難しいですね…。 DQ10の易しさが目に沁みます。
ファイナルファンタジー６ 合流後にあるナルシェ攻防戦の敵って無限に出てくるんですか？ファイナルファンタジー６ 合流後にあるナルシェ攻防戦の敵って無限に出てくるんですか？
FF14でレベル50のナイトですけど若葉マーク？ってどうやったら消せるんですか？プレイ時間はわを消せる時間までやってると思います
メビウスFFでエルメスが欲しいのですが、普段のガチャでも出ますか？ また、ナイツオブラウンドはもう手に入らないですか？ 手に入らないのなら代わりになるのはありますか？エルメスの代わりはトゥルーウィンドにしますがナイツオブラウンドの代わりがわかりません。 教えてください！
FF14についての質問です！ ほとんどソロでやってきたのですが 正直もう限界を感じました… 今アルテマウェポンの直前までは メインクエストクリアしましたが 直前のカストルム・メリディアヌムでは 正直周りの方が早すぎて何をしてるのか 訳が分かりませんでした。 多分マクロとか使ってるのだと思いますが 自分はPS3でやっていて あまり上手く使えません。 いろいろと事前に調べてからいつも IDや蛮神戦をやっているのですが 戦闘になるとあれをこうしてこうするとか すぐ忘れてしまいます。 特にギミックなどの処理など。 だからといって攻略サイト見ながら やってたら置いていかれますし… このまま進めるのは後々大変だと思うので まず何をしたらいいのでしょうか？
FF10のストーリー中にルカでルカ・ゴワーズとブリッツボールで試合をしますが、 あそこでワッカが出てくる前に7点先制すると強制的にワッカと交代するイベントが発生すると聞きました。調べても動画も無かったし、そのような情報もほとんど出てこなかったのですが、本当なのでしょうか？
MOBIUS FINAL FANTASY(メビウスFF)についてです。カムバックキャンペーンやってると聞いて何回か引きました。 モンク、しろおびモンク、竜騎士、アサシン、黒魔導師、踊り子、侍、暗黒騎士、ハンターがいます。 リセマラした方がいいですか？ あと、ジョブカードの、周りが虹色になってるものがあるのは、どういう事ですか？
なぜザキ系呪文は攻撃呪文の一種と解釈できるのに魔法使いではなく僧侶が覚え、またその成功率が攻撃魔力ではなく回復魔力に依存するのですか。また、なぜFFにおける類似の呪文であるデスは他の攻撃呪文と同様に黒魔法に分類されているのですか。 教えてください。
FF14の家なしFC（ランク8）を売るとしたらい何ギルで売れると思いますか？チョコボ鯖です
FFが3Dモデル化したのは7からですか？リメイクも含めればそれより前にもありますか？
FF14を始めたばかりなのですが序盤の金策を教えてください。
スーファミのファイナルファンタジー4を遊び尽くし、チートで遊ぼうと思い調べたのですが、戦闘後の獲得EXP 7E3591 XX(FF) 7E3592 XX(FF) 7E3593 XX(FF) の意味がわかりません。 どなたか教えてください
ファイナルファンタジー13ー2で、モーグルのイベントのある場所で、パズルみたいなのが沢山あり、スルーしたいですが、これを、クリアしないと、ゲートは開かないのでしょうか？懐かしい匂いがすると、モーグリが話してます
アウディ A4のFFモデルと、Q3のクワトロモデルなら、どちらを買いますか？ A4のクワトロモデルは買えません。
FF15の発売日が待ちきれなく、死にそうなんですがどうすればいいですか？
またまたちょっと教えてほしいのですが.. FF14で伝承武器をlevel240目指して律動編零式？に行こうと思っています 白をやっています命中は今は498(間違えて付けたやつあり)です左はほぼ230でマテリア付いています右は全部220でマテリア付けてますが当時お金がないためイコン系のアクセじゃあないです こんな感じの装備ですが律動編零式だいたいどこぐらいまで行けますか？ 下手くそ白です
現在ＰＣでＦＦ１４をプレイしています。 ゲームパッドとしてＰＳ４付属のコントローラーを使っていますが、振動がありません。 振動させる方法がわかる方いましたら教えてください。
FF10 HDで飛行船みたいなところで、ユウナ救出をしたいのですが教えてください。
FFのイシュガルドでクラフト？ってのがあるんですが、それがイマイチよく分からなくて…なんの為にやるんですか？あと上げるなら何から上げれば良いかなど詳しく教えて下さい！
FF7のチョコボフォームでチョコボに乗らなければいけないのですが チョコボマテリア装備して敵と戦わなければ いけないのに、全く敵が出てこないのですが どうしてですか？
PS版ファイナルファンタジー1をプレイしようと思っています。 そこで、使える魔法とその効果を教えて頂けるとありがたいです。 パーティは、戦士・モンク(戦士にするか迷い中)・赤魔・白魔にしようと思っています。
FF14で人の多いエリアや２４人レイドなどでFPSが５０～６０を行き来するのですがこれはPC性能に関係なく起きる現象なんですか？
FF15のデラックスエディションをAmazonで予約購入予定なのですが、普通にゲオで予約購入した場合特典は違いますか？デラックスエディション15000円に対してゲオでは10000円です。またデラックスエディションを買う分の特典はついているのですか？ もう一つはファイナルファンタジーのCGの映画、 アドベントチルドレン以外に新しく出るのですか？
FF7ACが大好きな皆さまへ ティファはもし悪党数人にクラウド･デンゼル･マリンを虐殺された場合どんな反応をすると思いますか？
中古のPSPを友達から買おうか迷っています。 PSP-3000 カラーはレッド 本体全体を守る透明のプラスチックカバーつけていたため画面も含めキレイ ドット抜けなし ソフトはモンスターハンター3rdのダウンロードとクライシスコアのソフト 充電器付き 箱、説明書あり 本人いわくモンスターハンターを20時間、クライシスコアを15時間程度やったとのこと 一応本体借りてクライシスコアやってみましたがボタンとかも問題ありません 以上を踏まえて金額5500円と言われたのですがどうでしょうか？ クライシスコアはともかくモンスターハンターはまったくやる気はありません。 4500なら買うと本人に言ったらさすがにそれは厳しいと言われました。 相場的にどうなんでしょうか？
メビウスffのファウストって、風のエレメント使えますか？
FF7クラウドについて。 少しネガティブな話かもしれないし、カップリングの話もありますのでご注意ください。 最初に断りますが、わたしはクラウドが好きです。 だけどどうしてあんなに人気なのか知りたいです。 というのも、確かに強いしイケメンですが、なんだかクールぶってて(幼少期や物語前半)、ウジウジした(特にAC)印象が強く、一般受けする主人公ではないような気がします。 (私はそんな辺りが人間味があって好きです。) むしろザックスの方が、快活で強くてカッコよくて友達思いで主人公向きと思います。 なのに、何かの作品にクラウドがゲスト登場したりすると、大騒ぎになりますよね。 会社の方も、クラウドを目玉のように扱っているように思えます。 一体なぜ彼はそんなに人気なのでしょうか？ それからどこかの掲示板(2chかな？)で見たのですが、クラウドはエアリスの死後もずっと思い続けていくと言っていました。 だからティファとくっ付くことは無いと。 私は2人共魅力的で好きですが、どちらの方がが好きということは無く、パーティーもずっとユフィとシドで、恋愛要素には興味ない方です。 でもクラウドが死んだエアリスをずっと思っているということは、あまりにも不幸に思えるのですが、そういう公式発言があったのでしょうか？ エアリスがそもそもそんなことは望まないと思うのですが。 普通に本編、コンピと色々見て、今後は彼女と共に生きていくのが自然と思えました。 何かクラウドがエアリスをこれからもずっと思い続けて行くという描写があるなら教えてください。 モヤモヤしたままリメイクをしたくありません。
ＦＦ１４ ＡＣＴについて 一通り設定を終わらせて再起動してみたら、EnmityOverlay-1.6.7.2のアップデートができますといわれました。ダウンロードは終わらせたのですが、でこでアップデートすれば適応するのでしょうか？
FF11をこれから1から始めるのは やはり厳しいですか？ みんなが神ゲー神ゲー言うんでちょっと 興味が湧いてきたんですが・・・
ファイナルファンタジーについて PS、PSP、スマホ版があるシリーズの内容はすべて同じですか？ 変更点があるとしたらどのようなところですか？ 回答おねがいします＞＜
ファイナルファンタジーシリーズをPSやスマホなど、すべて教えてください。
ＦＦＲＫやっている人はオタクだと思いますか？
PSvitaでプレイできるファイナルファンタジーシリーズのソフトを全て教えていただきたいです。 また、PSvitaのストアにあるゲームアーカイブスというものはリメイク版(画質綺麗)ですか？それとも昔のソフトをそのままPSvitaの画面でできる(画質昔のまま)ものですか？ 他のソフトと比べて安値なものがほとんどなので気になってます 回答おねがいしますm(_ _)m
今久しぶりにFF10INTをやっているのですが、どうしてもヘレティック・ヴァルファーレを倒したところでフリーズしてしまいます。今も「Stay away」まで文章が表示されたところでフリーズして操作を受け付けなくなってしまいました。 前にも同じことで困ったため、インターネットで調べたところ、廉価版なら直っているという情報があったので 廉価版も買ってみましたが、やはり止まってしまいます。 何か対処法などはありませんか？
FF14 蛮神馬のナイトメアが欲しいのですが出ません。 初期３蛮神で一番楽な極イフをとにかく周回しているのですがアイトーンばかりです。 たまにガルーダ、タイタンに切り替えても出ません。ナイトメアは緩和されていないのでしょうか？
FF14でプレイ機関がおわったから課金しようとしましたがまったすわかりません。一様プレステーションの中には3000円はいってるんですけどそれをどうやってFF14に使うんですか?教えてくださいm(__)m
ff14の動画をgeforceのshadow play で録画したら、解像度60の状態でもかなり荒くなります。原因がわかりません。ご教授お願いします。
同人誌の探しています。 以前友人が持っていたもので凄く感動し、もう一度読みたいと思ったのですがタイトルを思い出せず… FF7のクラウドとザックスの話で、確かccff7のラストで描かれなかった話を想像で書いたと、あとがきに書いてあったような… 表紙はクラウドが表紙の真ん中でバスターソードを抱きしめている画だった気がします。 曖昧な記憶と少ない情報ですがなんとかもう一度巡り会わせてください(>_<)
FF14についての質問です。2年くらい前にプレイしていたのですが、久しぶりにやりたいと思ったのでやろうと思ったのですがPS3でしていたのですが、PS4版をプレイする場合現在はPS4版のディスクかダウンロードを購入する必要があるのでしょうか？無料のアップグレードは終了しているのでしょうか？
FF15 操作できるキャラって５人だけですか？
PS版ファイナルファンタジー1のモンクは、最初から何も装備させなくてよいのでしょうか？
FF14で質問ですLB3の硬直時間はジョブ毎に違うのですか？ 黒と召喚でも違うと言われたのですが どうなのでしょう？
ファイナルファンタジーレコードキーパーについて質問があります。 1.キャラ育成で物理キャラとしてディリータかウォルはどちらを育てるべきですか？それぞれブランクブレード、さんごの剣を所持してます。 2.エンドアスピルは二つ目を精製するかそれとも精錬するかどちらがいいですか？ 回答お待ちしてます(^-^)/
FF8について スッゴく綺麗なバラムガーデンの、画像 見つけたんですけどこれって 何の画像ですか？？ 明らかにPS2の画質じゃないと思うんです。 今またプレイ始めたんですけどもっとこうポリゴンです。 知ってる人いますか？ PS4とかでこんな感じでリメイクされたら 嬉しいですけど！
ファイナルファンタジーを1から最新の物までやったことある方(°_°)！！ どれが一番ストーリー性があって面白かったですか？ 私は4.5.6.7.12.13をやりましたが 4が断トツで好きでした！ なので、最初から最新までやったことある人に 聞いてみたいです！！
FFRKで強くなるためには…最近、FFRKを進めていて難易度 3ケタの壁に当たっています。 (難易度100や110など…。) そこで、どうやったら効率よく パーティーを強くできるでしょうか？ (もっと言えば、どうやったら 難易度3ケタの壁を越えられるのか？) FFRKは強くしないといけない 項目が多くてどこから手を つけていいかわからなくなる 時があります。 1.アビリティ精錬？ (白魔から？物理補助から？) 2.メンバーのレベルアップ？ (共鳴を意識した育成？) 3.いいレコードマテリアのゲット？ (Dr.モグの教え？) 4.装備の強化？ (ラグナロク？) 上記の1～4で言えばどれを 優先すべきでしょうか？
FFBEのボス戦BGMの30分ループverとか1時間ループverとかが存在したら教えてください
ファイナルファンタジーXIVでどのサーバー？に入ったらいいでか？
FF14のPT募集の事についてです。極セフィロトのPTに参加しようと思うのですが今までPT募集に参加したことがなく、どうしたら参加できるのでしょうか？ tellで参加しますと一言言ってから参加した方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
FF14にて類似した質問があったのですが、違うとの意見もあったので質問させていただきます。 サブジョブでタンク、ヒーラー(白)を使用しているのですが、はめるマテリアは何が良いのでしょうか？ヒーラーは完全にID用ですが、やはりミダースといえどマテリガくらいはと思っています。 現在の装備はヒーラーがアクセ2か所律動ノーマル、他禁書。タンクが頭、胴、腰、脚、アクセ２カ所が律動ノーマルです。 どのジョブも極や零式に行かなければマテリガも何も何でもいいとは聞きますがやはり気にはなります。 タンク現在はめていない状態ということと、やはりサブジョブだけに装備にばらつきがあり、コンボ配りやフラッシュ、オバパ、アンリーシュを使用しても固い敵を６体ほどまとめるとヘイト維持が若干厳しく、エキスパIDや、明らかにILに差がある方と組むとなかなかまとめられません。 フルレイドでもBになると稀にヘイトが飛びそうになります。 極にもたまに行くタンクの推奨マテリガ、ID用ヒーラーの推奨マテリガを教えてください。よろしくお願いします。
PSPのファイナル ファンタジー(1)の事なんですけど、白魔法と黒魔法はLV9以上のやつはありますか？
FF14、制作CP380以上したいのですが中々いい装備が見つかりせん。 LV60 CP287しかないです。 何かないですか？
ファイナルファンタジー7 ロストナンバーが なかなか 倒せないです てきわざの マィティーガード必要ですよね よろしくお願いいたしますファイナルファンタジー7 ロストナンバーが なかなか 倒せないです てきわざの マィティーガード必要ですよね よろしくお願いいたします
FF7でゴーストホテルから出るにはどうすればいいですか？
倖田來未のこの曲知りませんか？ファイナルファンタジーの曲にも出てきてた曲です。 僕が聴く限り、サビまでがニ長調、サビからがニ短調に聴こえます。 歌い出し ニ長調 レレーレミファミレミ/ドーシラー/シシッシドレーラ/ファーミーソーファ/ ッシシッシードーレー/ッドドッドーレーミー/ッミミッミーレミラ/ファーミーレー/ ッファファッファミファミ/ッファファッファミファソラー/ 歌詞は あの日の頃のかなたにー 描いてたー イショミイル・・・から始まります。 サビ ニ短調 ソ/ラーッソラーッソ/ラーソーラドシラソファ/ソーレレーッレ/ドッミッシーラソ/ ファーレレーッレ/ファミレミ/レー 歌詞は リアールな 世界に揺れてる感情 だけなくーらい・・・で始まります。
ＦＦ４のエンディングで、フースーヤとゴルベーザが、一緒にいなくなってしまう（ラスボスがいたフロアよりさらに奥に行ってしまう）のって、何ででしたっけ？永き眠りにつくとか言っていたような記憶があるのですが。なぜ普通に暮らすという選択ができなかったのですか。
FF7ACにてバハムート震とセフィロスを倒したクラウドに一言どうぞ
父親の仇打ちでセフィロスに斬りかかるも返り討ちにあい重傷を負ったティファに一言どうぞ
・ ファイナルファンタジー6についてです セッツァーの戦闘方法はなんですか？ 検索したらギャンブルと船しか分かりません ダーツみたいな戦い方ですか？
PS版とWii版のFFⅣだったらどちらがお勧めですか？
FF11で、迷子のチョコボというミニゲームについて教えてください。 サンドリアからバストークへチョコボを運んだのですが入り口を間違えてしまい、クリアできませんでした。厩舎で話しかけても何ももらえません。 そのせいか、他のクエストもクリアできない状態です。 時間がたつと、なかったことになるのでしょうか。 それとも迷子を届けるまで開放してもらえないのでしょうか。 何かわかればお願いします。
【FF10-2】ビサイド島 ビサイド島で入手できる「ビサイドのスフィアの映像に写っている丘？山？の上の宝箱と最初に移るキラキラしたスフィア？はどうやって入手するのでしょうか？滝の下の宝箱は入手できました。どなたか教えて下さい！
ffbeについてです。 今でもライトニングは出ますか？ 出るとしたらピックアップをやっていない今だとどれくらいリセマラ必要でしょうか？
FFRKジェム端数を使い切って0にしたいです現在31ジェム余ってます 購入パターンは画像の通りです どうしたら0に出来るかどうかご教授頂けると幸いですm(_ _)m すみません。 アプリ内ガチャなどで消費されるジェムは、 97ジェム 2910ジェム 873ジェム 291ジェム の、パターンです
ＦＦＲＫで３連で星５がでる確率はどのくらいなのでしょうか？詳しい方教えてほしいです
ファイナルファンタジーケフカてなんで羽が生えているの
ｆｆで好きなキャラクターは？ 女、男 どちらもお願いします(ㅅ´ ˘ `)
ファイナルファンタジー7 ジュノエリアに いますが ユフィが でてきません よろしくお願いいたしますファイナルファンタジー7 ジュノエリアに いますが ユフィが でてきません よろしくお願いいたします
ps4でファイナルファンタジーがやりたいですたくさんのシリーズがあり、零式やXとか色々あってよく分かりません ファイナルファンタジーのおすすめゲームと、分類を教えて下さい
シアトリズムファイナルファンタジーカーテンコールのDLC楽曲はもう出ないのでしょうか？シアトリズムファイナルファンタジーカーテンコールのDLC楽曲はもう出ないのでしょうか？
FFrkやっていてジェムを購入しようとしたら このようになりました どうしたらいいか 詳しく ◯◯→◯◯→◯◯→◯◯ というわかりやすく 説明お願いします
ドラクエ3のゾーマ、ファイファン7のセフィロス。どちらもRPGの歴史に残る名悪役ですが好きなのはどっち？
FFシリーズで設定が一番不遇なのは誰だと思いますか？
☆ＦＦXIII-2（ファイナルファンタジー１３－２）のＢＧＭの質問です。 アルカキルティ大平原の雷天の時のＢＧＭですが、 この曲がサントラにはありません。結構頻繁に流れる曲なのですが…。 この曲の曲名を知りたいので、 知っておられる方は教えて下さい。 宜しくお願いします！
ファイナルファンタジー10のバトル中のセリフで、ティーダがリュックに「リュック考え中止」ってセリフ有りますよね？今更、更にこんなくだらない事質問してスイマセン…m(._.)m。
ファイナルファンタジーシリーズの音楽で特に評価の高いのはFF７とFF１０でしょうか。 作業用音楽を探しています。 FF7まではやったことあります。それ以降のシリーズはないです。
ファイナルファンタジーレコードキーパー(ffrk)で今開催中のイベント、「金色の宝物庫」で流れているBGMの名前を教えて下さい！
FF10についてです。ガガゼト山でのシーモア:終異体にどうしても勝てません。 少なくとも15回はやられてます。。 アーロンとユウナにはゾンビ防御の防具を装備させていますが運が悪いのか一度も防がず、そうしてる間に死刃の交撃でアーロン以外死に、アーロンがゾンビ状態にされそのままアレイズがお決まりの全滅コースです。 一応それまでのザコ敵で召喚獣を含む全員のオーバードライブは満タン、戦闘が始まった瞬間ルールーのバイオ、金の針、聖水は50と多めに持たせているのですがなにか攻略法があれば教えてください… 目安としては、ユウナがケアルガを、ルールーがファイガ、ウォタガ、サンダガ、ブリザガを習得、例としてアーロンのHPがmax4230で、大体同じくらいのバランスで全員あがっているんですがまだスフィアレベルが足りないんでしょうか…
FFBEで、メルセデス、バッツ、エクセデス、ローゼリアなどでたのですが、このまま始めていいと思いますか？
ＰＳ3で ファイナルファンタジーに似た感じのRPGで面白いのありますか？古い世代なので ドラゴンクエストとＦＦしか知りません。ドラクエは年齢的に関心がわきません。よろしくお願いします
ＰＳ３版のファイナルファンタジーＸ、Ｘ-Ⅱは、ＰＳ２インターナショナル版に入っていた『ヤドノキの塔』のシナリオも入っていますか？ＰＳ３版のファイナルファンタジーＸ、Ｘ-Ⅱは、ＰＳ２インターナショナル版に入っていた『ヤドノキの塔』のシナリオも入っていますか？
ファイナルファンタジー9 携帯アプリ androidなんですが、バージョンが古いのでできませんとでます 配信当日はダウンロードできたんですが、 今見てみるとできなくなってます
ガレリアＸＦカスタマイズについて ガレリアＸＦを買おうと思っていて、長く使いたいのでカスタマイズしようと思うのですが、予算２０万円以内でのおすすめのカスタマイズはありますか？使用用途はＦＦ１４や、裏でＡＣＴ，ニコニコ等を快適に長く使えるようにしたいです。 また、２０万円以内でガレリアＸＦ以外のおすすめのＰＣがあったら、そちらも教えていただきたいです！ 回答よろしくお願いします。
FF13を買う時にps3にライトニングが彫ってあるものを買ったのですが、今回発売されるFF15でもps4の特別仕様版のようなものは発売されるのでしょうか？
FF XVだけプレイしても十分楽しめますか？
ここに質問を入力して下さい ジョブクリスタルが見つかりません教えてください
発売予定のPS4のFF7リメイク版は、 戦闘やマップ切り替えのロード時間は短縮されているでしょうか？
ffbe 初心者です！ガチャはたくさん引いてます。 けど、どれを育てたらいいかわかりません… なので どれを育てればいいかと パーティの組み方もいまいちわからないので 詳しく教えてください。 (誰と誰を入れたら良いなど) 私のボックスは よわいですか？
FF11のコンフィグが表示されません。PS2とXboxのサービスが終わったから、トラブルが増えてるのでは…
ファイナルファンタジーのアプリについて質問です。つい先日出たファイナルファンタジー13のgoogle cast editionというアプリは、そのアプリを入れただけでファイナルファンタジー13を楽しむことができるのでしょうか？
FFXVを買おうと思うのですが、販売店によって特典が違うようで、どこで予約しようか悩んでます。購入するとしたら、どこで買いますか？ 又はおすすめがあれば理由と一緒に教えてください。
ps3でps1のff9をプレイすることができるんですか？！ 調べたところディスク版とアーカイブス版がどーたらとか書いてあるんですが、、、 全然わからないのでわかる人教えてください！
vitaのファイナルファンタジーⅩでヘレティックヴァルファーレ戦に突入する時とか一部字幕はあるけど声はないシーンがありますが、PS2版では声はあったんでしょうか？
ディシディアアーケードのラムザがバトル開始前に「これもせいせきを巡る戦いか」って言う時があると思うのですが、せいせきって何ですか？わかる人お願いします。 因みにFFTは未プレイです
FF10のLv4キースフィアと、フレンドスフィア、どちらの方がレアですか？
PC版 ファイナルファンタジーⅨについてです。 操作はどのように行うのでしょうか？ 差し込み口がUSB形式のコントローラを購入して使用できないのでしょうか？是非とも回答をお願い致します。
ff14のこの装備の詳細教えて下さい。
ff14のps3版についての質問です ログインしようとすると、有効なアカウントが存在しないかサービスを提供契約状態が契約なしと表示されます この場合どうしたらいいのでしょうか、購入して何週間はプレイできてました
以前ＦＦ１４を購入したんですがインストールをずっとしていてゲームができません。一様インストール完了しましたとは出るんですが、またそのあとにインストールが始まってしまうという状態です。プロダクトコードも入力はしたのですが無意味でした。 まだＦＦをプレイしたことがなかったのでよくわかりません。教えてください＞＜ あと、ＦＦ１４：新生エオルゼアも必ず購入しなければならないのでしょうか？回答お願いします。
ファイナルファンタジーのアプリを購入しようと思いますがどれがおすすめですかファイナルファンタジー6.7.8.9.13でおすすめを是非教えで下さい！
FF14ロードストーンの日記についてです。日記を公開する際に、設定でフリーカンパーニーのみ公開、という設定にした場合、フレンドのアクティビティー欄に"私が日記を公開しました"ということは載るのでしょうか？ また私がその日記にコメントをした場合も載らないですか？ フレンドが、私が日記公開したのかと思って開いたら"このページは閲覧できません"とか表示されているのだとしたら嫌だなと思い質問させて頂いたきました。
FF5の第三世界で次元城以外で効率よくレベル上げれるとこ教えて下さい！
自分で、いろいろ調べたのですが、新しい情報と、古い情報があって、よくわからず 詳しい方に、お聞きしたいのです PSP3000を、中古で買いました それで、FFシリーズをやりたいと思い ダウンロードで購入できると、聞いておりましたが その際 PSP本体さえ あれば、可能なのでしょうか？パソコンは、ありますが、教えてもらえると、助かります
ファイナルファンタジー7 ユフィの 仲間に するには どうしたら いいですか？ よろしくお願いいたしますファイナルファンタジー7 ユフィの 仲間に するには どうしたら いいですか？ よろしくお願いいたします
FF14で装備の耐久が１００％の時と１０％の時って使う分には性能同じですか？ ０％じゃなかったら変化なしですか？
FF14について質問。黒魔道士レベル35のスキル回しを教えてください。
FF14について質問。黒魔道士レベル35のスキル回しを教えてください。
私は物心つく前からドラクエを無茶苦茶やってきました笑そこで ファイナルファンタジーをやってみよう と思いました しかし初代のやつから始めると お金も時間もかかりますよね FF詳しい方に是非お聞きしたいです どの作品からプレイすれば良いですか？ （ハードは大体家にあります）
ff14のベンチマークについて教えてください なるべくフルhdの綺麗な画質でやりたいんですが 私のpcで最高品質は無理でしょうか？ファイナルファンタジーXIV: 蒼天のイシュガルド ベンチマーク 計測日時:2016/05/05 18:12:54 SCORE:6925 平均フレームレート:53.486 評価:とても快適 -とても快適な動作が見込めます。グラフィック設定をより高品質に設定しても、とても快適に動作すると思われます。 ローディングタイム： シーン#1 34.740sec シーン#2 17.760sec シーン#3 7.135sec シーン#4 7.035sec シーン#5 6.649sec シーン#6 3.714sec 合 計 77.036sec DAT:s20160505181254.dat 画面サイズ: 1920x1080 スクリーンモード設定: フルスクリーンモード DirectX バージョン: 11 グラフィック設定のプリセット: 最高品質 描画設定 -水濡れ表現を有効にする: 有効 -オクルージョンカリングを有効にする（見えないものの描画を簡略化する）: 無効 -LODを有効にする（遠影表示に簡易モデルを使用し描画負荷を軽減する）: 無効 -リアルタイムリフレクション: 最高品質 (DirectX 11 でのみ有効) -アンチエイリアス: FXAA -ライティングの品質: 高品質 -細かい草の表示量: 最大表示 -背景の細かい凹凸表現: 高品質 -水面の凹凸表現: 高品質 影の表示設定 -自分: 表示する -他人: 表示する 影の表現 -キャラクターの影のLODを有効にする: 無効 -影の解像度: 高解像度：2048ピクセル -影の表示距離: 最長表示 -ソフトシャドウ: 強く テクスチャ品質 -テクスチャフィルタ: 異方性 -テクスチャ異方性フィルタ: x16 揺れの表現 -自分: 適用する -他人: 適用する 画面効果 -周辺減光を有効にする（画面の隅を自然に暗くする効果）: 有効 -放射ブラーを有効にする（爆発などで周囲に向かって画面をぼかす効果）: 有効 -SSAO（立体感を強調する効果）: HBAO+：高品質 (DirectX 11 でのみ有効) -グレア（光があふれる表現）: 通常表現 カットシーン効果 -被写界深度表現を有効にする: 有効 システム環境: Windows 10 Home 64 ビット (6.2, ビルド 9200) (10586.th2_release_sec.160328-1908) Intel(R) Core(TM) i7-5820K CPU @ 3.30GHz 16281.391MB NVIDIA GeForce GTX 960 (VRAM 1969 MB) 10.18.0013.5382 このベンチマークは「ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア」Windows版及び「ファイナルファンタジーXIV: 蒼天のイシュガルド」Windows版の動作を保証する物ではありません。 ファイナルファンタジーXIV: 蒼天のイシュガルド (C) 2010-2015 SQUARE ENIX CO., LTD. All Rights Reserved.
FF14で今日学者になったばっかりでよくわかりません 学者のフィジカルボーナスはどこ振りですか？
ff14を始めたいのですがdlでいいんですか? それとも パッケージ版を買ったほうがいいんですか? いろいろあってイマイチ何を買えばいいのか よくわからないです... 何を買えばいいんですか? 教えてください
今更ですがFF13のストーリが分かりませんFF13はクリアしましたが、13-Ⅱ、ライトニングリターンズとやっていません。 13では最後にセラがクリスタルから目覚めて帰ってきましたよね？ その後のストーリが分かりません…。 分かる方教えて下さい
FF8のセントラ発掘現場とルナティックパンドラは構図が似てますが関係はなんですか？ラグナ編とスコール編では繋がってましたが 攻略本のマップの位置は真逆なので気になりました。
ディシディアデュオディシムファイナルファンタジーについて質問です。自分はvitaでDDFFをやっているんですがリプレイをpcに落としたいですが出来ません。alvでしたっけ?あれもしても出来ません。詳しく教えてください。お願いします
純粋にファイナルファンタジーをされている方々、この質問でもし不快に思わせてしまったらすみません。自分はファイナルファンタジーの登場人物を本気で好きになってしまいました。 普段はアニメはほとんど興味がなく、ゲームも今はケータイゲームをやる位です。 昔やったファイナルファンタジー（1〜8までやりました）が懐かしくファイナルファンタジーブレイブエクスヴィアスを始めたのですが、知らなかったある登場人物をホームページで調べたら本気で好きになり、四六時中頭から離れなくなりました。 その人は現実には居ないし、もし居たとしてもとても自分なんか見向きもされないです。 自分は片思いで振られた事は何度かあります。 数回、ひどい振られ方をされ、女性恐怖症でコンビニでも男性店員のいる所に行く位です。 恥ずかしい話ですが女性と付き合った事もありません。 それも手伝い、その人のCG画像を見るたびにどうしょうもない嬉しさとそれ以上のどうしょうもない虚しさ、寂しさ、自己嫌悪に陥ります。 でもどうしても見ずにはいられない自分の弱さがあります。 自分はグッツを買ったり、その人が出ているFFをしたら戻って来れなくなりそうなのでしません。申し訳ありません。 どうかアドバイスをお願いします。 これから夜勤の為、返信が遅れるかも知れません。 あと下手な文章で分かりにくくすみませんでした。
FF14でですが、黒魔道士のレベル35になりフリーズを覚えたのですが、技の出し方がわかりません。
この音楽聞いて下さい https://www.youtube.com/watch?v=qJaMpVLIXOk ティファが上記の歌を歌う姿は見たいですか?
ドラゴンクエストとファイナルファンタジー、どっちが人気があるのですか？
f(g(x))とf(x)やg(x) の違いがよくわりません 微分や積分の公式などにおいてf(g(x))を微分すれば(df(u)/du)･(dg(x)/dx)となるなどして何を基準にこの式はf(g(x))の式だと判断出来るのでしょうか？ ①（cosx） ②（cos^2x） ③（cos2x） ④（1-cosx） ⑤（1-cosx）^2 例えば上記のような①～⑤がf(g(x))なのかf(x)なのか混乱してしまいました 特に④はcosxの時点でxを使った式なのでg(x)さらにそれをマイナスにして１をプラスしてる演算を行っているのでf(g(x))なのかと思いましたが 問題集だと下記の公式のg(x)に当てはめていたのでf(x)であると考えられてしまいます f(x)/g(x)を微分すると→(f'(x)･g(x) - f(x)･g'(x))/{g(x)}2 何か基準があるとは思いますしそれが分かれば理解できるのかと思うのですが、 いまいち教科書や問題集に明示されていなくてわかりません どなたか教えていただけると助かります。お願い致します。
ファイナルファンタジータクティクスのiPhoneアプリについていくつか 教えて下さい ストーリー上の戦いではなくて マップ移動中に起こるランダムバトルなのですが 意識して何度もバトルするとストーリーバトルで敵が強くなり過ぎたり または逆に弱くなったりと あまり良くない結果になったりしてしまうのでしょうか フェニックスの尾を購入したのに アイテム師で死んだ仲間に使おうと思っても フェニックスの尾が 項目に出ない ドーターのスラム街 出撃前のキャラ配置を行ない バトルが始まったら 違う配置になっているのですが なぜでしょうか 以前の攻略本を購入したのですが アイテムの配置や 攻略法など アプリ版ゲームでも問題ないでしょうか
スマホアプリのＦＦⅡなんですがＦＣ版と同じようにＨＰ等は永久に上がるのでしょうか？
ＦＦ１１の事で教えて下さい ＰＳ２でＦＦ１１をやっていたのですがＰＳ２でのサービスが終了する事を知らずに移行期間を過ぎてしまいました、今からパソコンに移行することはできないのでしょうか？
ファイナルファンタジーはゲームやる人なら誰でもクリアできますか？
ファイナルファンタジー4-10の中でもう一度やり直すとしたらどれですか？
ＤｄＦＦのオリクエＤＬに関することです 今更ながらＤｄＦＦを始めたのですが、公式にオリジナルクエストなるものを見つけました。さっそくＤＬしようと思ったのですが、ＰＳＰではネットにつなげません。 なのでＰＣでＤＬしようと思ったのですが、出来ないのかな・・・？ と、思い質問させていただきます。 ＰＣではオリクエはＤＬ出来ないのでしょうか？ もし出来るのであれば方法を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします！
ファイナルファンタジーシリーズの中で有名な吟遊詩人を教えてください。ギルバート以外に誰がいますか？
FF10のアニマを入手したいのです。 今、シンの体内にいます。 召喚獣のアニマを入手したいのですが、寺院のお宝スフィアを取っていなかったため、 寺院に入ろうとしたら、「反逆者」と言われ、召喚獣？が現れ、一撃でやられてしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
ff13のパージ政策について詳しく教えて下さい
とある事がきっかけで、FF14新生エオルゼアが気になっています。今から買っても楽しめるものなのでしょうか？ 楽しめるのでしたら、なにか用意した方が良いものなどあればお願いします。
FF14で暗黒IL225武器AWコンダクトで逆さの塔DPSどれぐらいが平均なのでしょうか？？ トップ勢の方々はどれぐらい出すのでしょうか？ どなたかお願いいたします。
以前（2016/2/16頃）、NVIDIAの更新の時に「NVIDIA GeForce Experience」というコンテンツが新しくインストールされていたのですが、この更新以降777サミータウンというオンラインゲームのポータルが正常に表示されなくなりました。（ポータルが一回り位小さくなったり、文字やレイアウトが重なったりと） それでこれが影響しているかは分らないのですが、一度このGeForce Experienceというコンテンツを削除して、元のように正常に表示されるか確認してみようと思います。そこで質問です。 １．GeForce Experienceは、削除しても問題の無いコンテンツでしょうか。また削除しても、NVIDIAからの更新の通知、更新そのものに影響は無いでしょうか。或はビデオカードそのものに影響は無いでしょうか。今のところ更新関係以外では自分は利用していません。 ２．パソコンにはあまり詳しくないので、削除の仕方も教えていただけたら有り難いです。 ３．このGeForce Experienceの再インストールは可能でしょうか。 ４．GeForce Experienceで777サミータウンは最適化されないのでしょうか。 PCの概要 ドスパラ GALLERIA QF860HE ノートPC （A列車で行こう9 Ver3.0推奨PC) OS Windows 10 64bit CPU 第4世代 インテル Core i7-4710MQ プロセッサー (クアッドコア/HT対応/定格2.50GHz/TB時最大3.50GHz/L3キャッシュ6MB) メインメモリ 8GB PC3-12800(DDR3L SO-DIMM, 4GB x2, 最大 16GB) グラフィックス NVIDIA GeForce GTX 860M 2GB , Intel(R) HD Graphics 4600 （Optimus対応） 宜しくお願いします。
FF14について質問です。FF14をPS3でプレーするんですが、ソフトを買えばそれ以降お金はかからないですか？ それとも、ソフトを買って、さらにプレイ料金が発生するのですか？ 無知なので教えてください。
FF8について質問です。主要キャラ初期レベルかつGF初期レベルかつ最少戦闘勝利回数でクリアすることは可能でしょうか？可能でしたらアドバイスなども教えて下さると助かります。宜しくお願いします。
光の4戦士ではキャラクターのレベルが上がると敵も強くなりますが、やはり光の4戦士ではレベル上げの意義はまったくありませんか。また、やはりそのことを知っていれば光の4戦士は非常に短時間でクリアできますか。 教えてください。
この画像には何と書いてあるでしょう？
今、ファイナルファンタジー10をしています。ユウナレスカを倒して、飛空艇にいます。七曜の鏡を手に入れようとがんばってみたのですが、子どもに話しかけようとしても道を塞いでいる人がいて通れません。シンと戦う前に、子どもと話し、七曜の鏡をてにいれたいのですが戦ってからではないと道を塞いでいる人はいなくならないのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
ＦＦ１４ 最近フレンドのことで悩んでいます。みないい人なのですが、ふとフレンド一覧を見ると明らかに自分抜きでPT組んで遊んでいたり、かと思えばたまり場に行けば歓迎してくれるのですが零式など到底自分には無理なコンテンツに行くとなるとぽつんと残ったりしています。 普通にたまり場で喋っているときのほうが多い(みんな違うFCなのでsayで)のですが、寝落ちなどで不参加だったコンテンツの話で盛り上がっているところを見ていると居ても居なくても良い程度なのだなと考え込んでしまいます。 数名が無言になるときも若干あり、最近ではもしかしたら陰でLSでもあるのではないかと疑ってしまいます。 ツイッターもやっていてその中でも仲がいい数名がほかの人と仲良くしていると増々落ち込みます。 かと言って自分とも会話しないわけではなく、よく喋るほうだと思います。 考え過ぎと言われればそこまでですがどうしたものでしょうか。 ツイッターに関しては都合上退会や放置はできません。
ffrkで画龍点睛単発で1発で出たんですけど、確率高いんですかね？
パソコンのことについてなんですが・・・ 最近、パソコンを自作しましてそれでスペックは↓↓↓です。CPU Xeon E7 8890 v3 GPU GTX TITAN Z 4way メモリー 1.5TB HDD 15TB SSD 5TB とりあえずこんな感じでGTA Vを4K最高設定で350FPSくらいでやりたかったのでかなり奮発しましたが、結構満足・・・・・・全然しなかったんです。。。なんと、なんと、なんと、本当にヤバいんです・・・・自作したので適当にFF14のベンチ測ったんです。そしたら・・・スコアが2000だったんです・・・。ありえないですよね、自分も失神するくらい驚きました。だってあのスペックでFF14スコアが2000ですよ・・・。ちなみにグラフィック設定を最高にしようが最低にしようが変わらず2000なんです・・・・。PSO2もベンチを測ったところ・・・・・・・・・・・250って・・ヤバいですよね！！！本当にありえないですよね！これはなぜか最高設定にしたら250で最低で145です・・・。グラセフも実は350FPSもいきませんでした・・・。グラセフは20FPSくらいしか、でませんでした・・・。なのに3DMARKのfree strikeはスコアが20万以上でした。どう考えてもおかしすぎますよね…。クライシス3というゲームが面白くてそれもやりました。でもクライシス3は500fpsもでました。クライシス3は3DCGを採用してるゲームらしくとてもスペックが必要らしいです。それで500FPSもでてPSO2やff14やGTA Vなどのゲームはダメダメなのでしょうか・・・。長くなりましたが回答よろしくお願いします。超真面目に考えてます(:_;)
FF14で詩人を使ってるのですがフェイント使ったほうがDPSあがりますか？
至急お願いします！ 緑内障の人の目薬を白内障の人にまちがってさしてしまいました。 すぐに水洗いしましたが、 なにか起こらないか心配です 目薬の効果はどのくらい持続しますか？何時間症状がなければ安心できますか？ 間違った際の対応として水洗いで良かったですか？
ffrkやっている方に聞きます。星５アビで全体物理のものでオススメを教えてください。
FF14、騎乗システム乗っていて電撃が出ません。
ファイナルファンタジーⅩ2のメイン三人はラストミッションの時、いきがあってないというか方向性がバラバラみたいな感じだったけど、なんで本編ではうまくまとまってたんでしょう？
FF１５はFF１１よりマップが広いですよね？
DDFF FF ゲームファイナルファンタジーを１〜１０までリアルタイム（発売当時）でプレイしていた方、さらにDDFFをリアルタイムでプレイしていた方、いませんか？どれだけの感動、衝撃を感じたかマジで聞かせてください。長文、受けて立ちます。 自分は平成生まれだったので、FFは元からではなく、DDFFから知ることになりました。（少し残念） そして、その中のキャラ達は魅力的な人ばかりだったので、FF〜FFXのストーリーを、Wikipediaやプレイ動画などで少しでも理解しようとしました。案の定面白く、これらを踏まえてプレイすればかなり面白いなと思い２週目（DDFF012）をやりました。 そして、クリア（13回目の戦い）して、何故戦いが始まったのか？とか不思議に思いながらED見てたら後に 知られざる物語 というものが現れました。そして、天のWikiさんに助けられつつ攻略していき、無事クリアできました。 そこでです。設定、オチ、ストーリーの全てにおいてに感動しました。 このボリューム、完成度の高い設定、これが始まりと言わんばかりのオチ、明かされる伏線……、ここまで神ゲーとは思わなくて正直驚きでした。尊敬、感動、全ての敬意の感情が溢れてきました。 すみません、少し逸れましたね……。 このように、にわかの自分でさえここまで心に響くDDFF、FFですが、リアルタイムでしていた方はどうでしたか……？ 聞かせてください、その話。 すみません、興奮していたので日本語がおかしくなっていたら申し訳ないです。大目に見てください
FF7って主人公が精神病だったとか、主人公の幻覚だったみたいな要素あるんすか？
現在ps4で、ff14をプレイしているのですが、それをps3でやることはできますか？また、ps4からps3に変えた場合の、メリット、デメリットはありますか？？
FF14を始めようと思います。 お薦めの職業はありますか。 初心者でも仲間にいれてくれるようなシステムはありますか。
FF4でGBA版とDS版はどちらが面白いですか？ DS版はSFC＆PS版とは 別物になってるようですが・・・。
FF14について 最近白いデブチョコボをよく見かけるんですがどこで手に入るんですか？
FF14でナイトを40まであげたのですが、自分はあまりナイトが得意ではないです。 そこで槍にしようか迷い中です。 ナイトをレベル60まであげるか、 槍にうつりレベルを上げるどちらがおすすめですか？最終的には暗黒騎士をやりたいとおもってます
FF10の召喚獣ヴァルファーレ（最初期の召喚獣）のソニックウイングについて教えてください。 ソニックウイングを選択すると、ディレイ効果で右の行動順が入れ替わって表示されます。例えば、召喚獣と敵の交互の順番だったのが召喚獣が２連続で行動できる表示となります。 しかし一部の敵は、この行動順を無視してソニックウイングの直後に攻撃を行ってきます。 なぜでしょうか？ソニックウイングが効かない敵が相手でも、効くと仮定して行動順が表示されるのでしょうか？ また、ソニックウイングで延々と攻撃できていた相手が行動順を無視して攻撃してきたこともあるのですが、これはソニックウイングが効く相手だが時々効かないこともある、ということでしょうか？ そういうことであれば、ボス戦とかではディレイを付加して表示される行動順は当てにはできない、ということになりそうですね。
ff9のdisc3の黒魔道士の村を終わらせ、デザートエンプレスに向かうところで おすすめの青魔法や、レベル上げの場所はありますか？(LV5デスは覚えています)
ロマンシング・サガ２ 特に印象に残っている七英雄とエピソードはなんですか？
FF14を休止していて月額課金も切れているのですが 今回のセブンイレブンコラボの景品は、コード入力すればちゃんとモグレターで届くのでしょうか？今はリアルが忙しいので少し休止していますが、夏に復帰する予定でした。 月額課金は復帰する夏から課金したいと考えていました。 まだコラボ対象商品は購入していないのですが もし月額課金しなくてもコード入力するだけでモグレターに送られる仕様なら 明日までということなので購入しようと思っています。
ファイナルファンタジーX 序盤に ジェクトシュートを打つミッションがあるのですが あれ、どこに思い出が出るのですか？ 全くでないうちに 終わっちゃったのですが。
ff14での質問です。 最近始めて、マクロを作り始めて分からないものをお聞きしたいのですが、巴術士の技でミアズマをしてからバイオする。と言うのを一つのマクロで行うことは可能でしょうか？可能なら教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
(FF14)モグステーションにログインしようとしたら、有効なアカウントがございませんと言われました。もちろん何度も確認し、IDもパスワードも間違って織りません。 思い当たる節があるとすれば、この前ワンタイムパスワードを解除したことです。強制解除パスを控えていたはずだったのですが、どうやら間違っていたらしく、スクエニにメールを送って解除してもらいました。 あともう一つお聞きします。 現在セブンイレブンとコラボしていて、有効期間は4月まででしたよね？そこで、もうコードを入力してアイテムコードは得ているのですが、5月になってもそのアイテムコードは有効でしょうか？
FF ファイナルファンタジー全シリーズの中から選ぶとしたら誰とHしたいですか？
FF 最新作の主要人物が小太りのおっさん、ハゲたおっさん、チビのおっさん、ハゲたライトニングなら買いますか？
FF10でシモンズが倒せません。シモンズの他に雑魚が2人いるやつです！シモンズがアニマを召喚してそのアニマを倒した次のシモンズが倒せません！どうしたらいいですか？
ff11が完結してたんですね。あの頃(アルタナが出たくらい)までやってたんですがもう1度ストーリーを楽しむためにやってみようと思いますが現在どんな感じなんでしょうか？ちょっと移動時間やらクエが面倒だったな〜って記憶がありますが少しは楽になってますか？
ps4版ff14エオルゼアについて質問です。お礼500です！！発売当初ps3でプレイしていたのですが、今となってまた復帰したくなりps4版のエオルゼアをプレイステーションストアで購入しようと思いストアを見てみると、購入できません(すでにエオルゼアを所持している)と表示が出てしまいます。どなたな分かる方いませんか(＞人＜;)？？イシュガルドとセットのやつは購入できるのですが、発売当初からやっていないのでイシュガルドはまだちょっと…という感じです(~_~;)
FF14でログフィルター設定ができません表示したいものにチェックを入れればいいんですよね？ 何度押してもチェックが入らないんですが何が原因でしょうか…？ プレステ3です
ＦＦ１５買いますか？ ＦＦ１６は女性だけのＦＦにしてほしいですね？
ps vitaでff7をやりたいのですが昔ps版を買っているのでそのディスクをつかうことはできますか？
ファイナルファンタジータクティスアドバンスの初期化、セーブ方法を教えてください 先日初めてファイナルファンタジーシリーズを買ったんですが中古で説明書なしなのでどうやってセーブしたらいいのか分かりません、自動セーブ？と聞いていたので電源を切ってみても保存されていません
セブンイレブンのFFキャンペーンについて。対象ドリンクのオススメドリンクを教えてください。14本買う予定です。失敗したくないので美味しいやつ教えて下さい。
ff11を今やってる人はどれくらいいますか？また、今から初めても大丈夫でしょうか (ある程度の人数はいますか？)
今ＦＦＲＫでやっているフラグメントダンジョンのメーガス三姉妹戦でのＢＧＭは何という曲名ですか？好きなので教えてほしいです
ファイナルファンタジーやファイナルファイトは、ファイナルと 言いながら何作も続いていますがどういう意図でファイナルと つけているのでしょうか？
ＦＦ１４でギルドリーヴで幻術士のレベルを上げようとしていて冷やされたワインをやっているのですが、敵に攻撃されて死んでしまいます。ワインを拾う時だけ剣術士に切り替えて報告を幻術士でしたら経験値が幻術士に入るかと思ったらそうはならないみたいで途方に暮れています・・ アダマンタスの卵なら敵と交戦せずに目標物を回収できるのでしょうか？ ソロなので頼れる人もおらずどうしたらいいのか分からなくなりました・・
ffrkについての質問です。私は現在鉄壁とタイラスの両方を所持しているのですが、どちらを使えばいいと思いますか？やはり全てのアビリティが使えるデシを使った方が良いのでしょうか？
FF5について FF5について回答お願いします！ このゴールデンウィークにFF5をバーチャルコンソールでプレイしようと思うのですが、 SFC版とGBA版の2種類がありました。そこで、この二つの主な違いやおすすめポイント、またここがちょっと・・・といったたくさんのご意見を伺いたいと思います！ 片方だけプレイした方でもここが面白いなどの意見もお待ちしております！ 回答お願いします！
FFRKのジェム数について 私はFFRKをやったことが無いので疑問なのですが、 ジェムを購入・消費を調整することでぴったり0個にするには どうすればよいか、というご質問を度々お受けします。パズドラは一時やっていましたが、魔法石みたいなものですよね？ そんなに端数が気になって0個にしたいものでしょうか。 それともFFRKにおけるジェムは魔法石などと違って そういうのが気になるようなシステムになっているのでしょうか。 計算プログラムを作ったので、その旨のご質問は 面白がってホイホイ答えているのですが、 ざっくり調べた感じだと実はコレは課金がバレないように わざと調整していてうっとうしいみたいな意見をちらっと見たので 何やらいけないことに加担しているのでしたら 少し考えようかと思っております。
FF7クラウド・ストライフ理解力テスト（本編ストーリー及び公式設定から出題） ①クラウドの中に別人格が生まれた理由ときっかけは？ ②クラウドの中に人格はいくつある？③クラウド母が「あんたには年上の女の子がいいよ」と言った時のクラウドの返事は？ ④クラウドが精神崩壊したのはいつ？理由は？エアリス死亡直後？ ⑤クラウドの精神世界にてクラウドがずっと認められたかった相手は誰？ ⑥ニブルヘイムでただの一般兵だったクラウドが最強のソルジャーセフィロスに斬りかかったのは誰との約束を守る為？ ⑦クラウドがクラウド自身の自我を取り戻せたのは誰の助けがあったから？ ⑧決戦前夜に一夜を寄り添って過ごす相手は誰？ ⑨クラウドはエアリスが生存していた頃の別人格を仲間にどう説明した？ ⑩クラウドが「’そこ’で会えると思うんだ」とティファに言いましたが、’そこ’にはエアリスの他にも誰かいますか？ 全問正解者には抽選で黒マテリア１０個セットを５０名様にプレゼント致します この答え分かりますか？ 自分も聞かれたんですけど分からなかったんでお願いしまーす
FF10に出てくるティーダ用の武器「フラタニティ」って 一転物のデザインにした方が良かったと思いませんか？終盤になると同じ外見のエクスカリバーのイメージが強くなる・・・。 もしくはフラタニティがパワーアップして アルテマウェポンになる事にした方が良かったのでは？ 後半には完全なお荷物になるので。
FF９を他機種に移植またはリメイクして欲しいと思いますか？自分はして欲しいです。 個人的には面白かったので。 ７と８の世界観に馴染めなくてFFから離れていた自分を 引き戻した作品でもありますし。
FF14 律動編零式3層の処刑部屋に なる箇所が角に4箇所ありますが、全てどの処刑部屋になるというのは 決まっているのですか？南東は必ず毒ガス部屋など
ファイナルファンタジーのアプリでも、鈴木達央など声優さんの声を聴くことはできますか？CMでファイナルファンタジー15始動。とやっていますが、アプリとPSPとでは全く別物何でしょうか？ ちなみにアプリのファイナルファンタジーは6か7らへん？をやろうとしています。 とにかく、アプリのファイナルファンタジーで声優さんの声を聴きたいです。これはアプリでも可能ですか？
ファイナルファンタジーで可愛いのは、リノアですか？セルフィですか？ダガーですか？ユウナですか？リュックですか？セラですか？
ファイナルファンタジーエオルゼアについての質問です。 結構前の大型アップデートで新種族のアウラが追加されましたがキャラメイク時にアウラを選択できません。調べてみたらイシュガルドを導入すれば即選択できると聞きました。 そうなるとエオルゼアのプレイ権のみではアウラは選択できないのでしょうか？それともエオルゼアのシナリオをある一定まで進めれば選択が可能になるのでしょうか？ ぜひ、回答をおねがいします。
くさいのはチョコボ自身ですか？ギサールの野菜ですか？
FF14について質問です。30日追加したかったのでセブンイレブンで『Crysta専用WebMoney for ファイナルファンタジーXIV 30日』と言うのを買いました。 それで30日追加しようとしたんですがどこにプリペイド番号を追加すればいいのか分かりません。 詳しく教えてくださると助かります。 ちなみに1598円のやつです。 回答お願いします。
こういう系の猫ちゃんのことをなんといいますか？（にせものですけど 自分で調べても出てきません＞＜なので名前さえ分かればよいのですが…。
こういう系の猫ちゃんのことをなんといいますか？（にせものですけど 自分で調べても出てきません＞＜なので名前さえ分かればよいのですが…。
スマホに入ってるpsのファイナルファンタジーのエミュレータやdsのポケモンのエミュレータをsdカードに移すことできますか？
FF14とFF15について。 友達がFF14を購入しました。 初プレイしたオンラインＲＰＧということで、驚くことがいっぱいのようです。 まず驚いたのは２ヶ月めから毎月課金という点です。「ゲームを買ったのに、毎月課金するのか」と憤っています。 とりあえず一ヶ月無料プレイしたのですが、二ヶ月目から月額料金かかるということで、 仕事もあり、奥さんもいることから、テレビを毎日占領できるわけではないので、ゲーム進行を挫折しました。 そこで困ってるのがディスクの処分です。 プロダクトキーもあることで、中古転売できないことをどうすればいいのでしょうか? ゲーム進行に挫折したら、潔く捨てるしかないのでしょうか？ そして、彼はＦＦシリーズファンなのでＦＦ１５にとても期待しているのですが、前情報を見る限りオンライン接続なしの一人用ＲＰＧのようですが、ＦＦ１５はＭＭＯ接続なしでいいんですよね？
ファイナルファンタジーの作中で出てくる飛空艇が実在しないのはなぜなのでしょうか。 力学的に今の飛行機の形の方がより優れているのかもしれませんが、今はレトロなどの昔懐かしを愛す時代です。飛行ということに関して実用的でなくても乗りたい人はいるのではないのでしょうか？
ＰＣ版 ファイナルファンタジーって コントローラーがキーボードでしょうか また Ｗｉｎｄｏｗｓのスペック ＰＣ性能も相当上でないとなりませんか？ＦＦのためだけに ＰＳ3を買いましたが ＰＳ4をＰＣできるなら 節約できます
ファイナルファンタジー4をやってます。30でゼロムスに勝てますか？ ゼロムスに勝てた人いますか？
以前ファイナルファンタジーの映画化が失敗したのは何故でしょうか？以前ファイナルファンタジーの映画化が失敗したのは何故でしょうか？
ファイナルファンタジー14のシールロックについて質問なんですが ダメージ量ってそんなに重要なんでしょうか？
ファンタジーファンタジーのモンスターについて質問いたします。 どのシリーズかもうろ覚えなんですが、 鎖にぶらさがった「いかり」みたいなのに男が乗っていて、 攻撃すると落ちていたような。。。 どうしても思い出せないので、 思い当たる方、情報よろしくお願いいたします。
ゲーセンにあるファイナルファンタジーディシディアやってみたんですが操作難しくないですか？？？よくわからずにチュートリアル終わりました。
FF13-2 サボテンダーを３体 倒すと チョコボに乗れるらしいですが、3体 倒したのか記憶にありません。２体は確実です。たぶんですが 倒していると思うのですが チョコボに乗れません
FF14を半年ぶりに再会しようと思っています。私はゲーム内でのコミュニケーションが苦手でソロでやっていましたが、今回は手伝ってくれる人を探してみたり、フリーカンパニーに所属してみようかと思っています。どうしたら上手くコミュニケーションが取れるようになりますか？ また、みなさんはどのようにしてコミュニケーションを取っているのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
FF14について 今更ながらFF14を始めました。 最初に幻術師を選択しグリダニアから始まりました。 今のレベルは15です。 今後の進め方について教えてください。 ジョブについて調べるとベースやサブなどの単語が出てきたのですが、このまま幻術師を最大まで育てた方がいいのでしょうか？ それとも、呪術師など他のジョブを30ほど平均して止め、黒魔導師や白魔導師なんかをやるほうがいいのですか？
FF7以降の作品で一番面白いと思うFFは何ですか？
pcのff14の事なんですが今使ってるpcはWindowsのxpです。昨日新しいpcとff14のディスクをネットで買いました。新しいpc はゴールデンウィークあけに届きそうなかんじです。ff14は今日届きアカウント作成しダウンロードしてプレイをしようとすると「directxで致命的なエラーが発生しました」という表示がでてプレイできません。解決法を調べてみましたがわかりませんでした。 質問なんですが ①xpだからプレイできないのでしょうかそれとも別に問題があるのでしょうか？ ②別に問題があるのなら解決法を詳しく教えてもらえないでしょうか？
ファイナルファンタジー7 ディスク1で 取り逃したら 駄目なところは ありますか よろしくお願いいたしますファイナルファンタジー7 ディスク1で 取り逃したら 駄目なところは ありますか よろしくお願いいたします
FF(ファイナルファンタジー)の会議とは何ですか？ファイナルファンタジーは名前を聞いたことあるくらいでよく知りません。 友達にLINEで「会議に行ってくるね」とか、「会議がある予定なんだ」と言われます。 FFの会議とは何ですか？ どんな会議ですか？ 素人でもわかりやすいように教えてほしいです！ カテ違っていたらごめんなさい。
ｐｓ３版ファイナルファンタジーＸＩＶ：新生エオルゼア（通常版）のプレイ権をＰＳＮで購入しようとすると３３９４円なのですが、公式サイトで調べると月額１５００円程度なのです。これは何故でしょうか？？また、ＰＳＮで正しい値段で購入するにはどうしたらいいのでしょうか？
FF14のことで。 コンビニに一か月サービス契約のカードがなくてビットキャッシュカードでピッタリ一か月分買ったのですが使い方がわかりません。教えてください。一か月のサービス契約に使います。
はじめまして、ナノのＨＰで名前変換小説を作ろうとしている者です。http://muikku.xrie.biz/?guid=onのサイトの http://muikku.36068.xrie.biz/?guid=onのテンプレを借りてＨＰ構成をしていたのですが、いくつか疑問と不具合が生じてしまいました。 自分なりに調べてみましたが、既出ではないようなので質問させていただきました。 【不具合】 1 上記テンプレのBODY（TOP）内容の名前変換リンクが、名前変換画面レイアウトの内容リンクに繋がらない 2 上記テンプレのBODY（TOP）内容から小説本文へのリンクが繋がらない 【疑問】 1 小説本文のＵＲＬをどこで見ればいいのかがわからない。 2 <a href="/ユーザーID/novel/機能番号/ページ番号/">小説タイトル</a>の、機能番号とはどこを指すのか 現在の入力情報は以下の通りになります。 ◎機能管理→小説 《HEAD・HTML詳細》 上記テンプレートＨＥＡＤ（共通）をＨＥＡＤ内に入力済み 《全体レイアウト》 <div id="page"> <div id="pageHead"> <p id="pageTitle"><span>タイトル</span><a href="#dream_url#">input</a></p> <p class="detail"><font color="#bdd5e8">■</font> new / <font color="#ffd6df">00</font> 要注意</p> </div> <div id="pageBody"> <h3>chapter 01</h3> <div id="list"> <a href="">01</a><a href="">02</a><a href="">03</a><a href="">04</a><a href="">05</a><a href="" class="attention">06</a><a href="">07</a><a href="">08</a><a href="">09</a><a href="">10</a> </div> <h3>chapter 02</h3> <div id="list"> <a href="">01</a><a href="">02</a><a href="" class="attention">03</a><a href="">04</a><a href="">05</a><a href="">06</a><a href="">07</a><a href="">08</a><a href="">09</a><a href="" class="new">10</a> </div> <h3>other</h3> <div id="listOther"> <a href="">■■■</a><span>●●</span><br> <a href="">■■■</a><span>●●</span><br> <a href="" class="attention">■■■</a><span>●●</span><br> <a href="">■■■</a><span>●●</span><br> <a href="">■■■</a><span>●●</span><br> </div> <div id="back"> <a href="javascript:history.go(-1)">BACK</a> </div> </div> </div> 《文章画面レイアウト》 <div id="page"> <div id="pageBody"> <div id="novel"> <!-- 文章タグは各サーバーに合わせて書き換えてください --> <p id="first">▼ ▲ ▼</p> #text# <div id ="next"> <!-- 戻る・進む等のタグは各サーバーに合わせて書き換えてください --> #prev_prev_# | <a href="#一覧TOPへ#" >list</a> | #next_next_# </div> </div> </div> </div> 《名前変換画面レイアウト》 <div id="page"> <div id="novelHead"> <p>説明文</p> </div> <div id="nameChange"> #formStart# #formInput_#name1##<br> #formInput_#name2##<br> #formInput_#name3##<br> #formInput_#name4##<br> #formInput_#name5##<br> #formSubmit_◎# #formEnd# </div> </div> </div> 【夢(ドリーム)小説設定】→作成済み 以上になります。 お手数おかけいたしますが、ご教示の程よろしくお願いいたします。
質問です！がほぼ愚痴に…wFF14をプレイしているのですがやってみたい！って言ったっきりソフトも購入してるのにログインすらしてこないフレンドさんがいます…。ほかのオンライン(PSO2)をやっているそうなのですが…装備など色んなものを揃えておいてくれたら嬉しいっ！って言われ、作ったのにもう半年が経ちました。その人は、いつも私にそろそろFF14やるか〜とか言って期待させるのですが毎日そんなこと言いながらも来ない日が続いて…。おまけにログインしてこないのにぼっちだとサクサク進まないからつまんないとか言い始めました。(私がいるのに…。)もうフレンド切っても、文句言われませんよね？毎回やるやるって言っててやらないのが続くといい加減にもうログインするって事を期待しないでもいいでしょうか？(時間返せ。)お節介なのは分かってますが嘘つかれる日々がちょっとしんどくなってしまいました。 ゲームなのであんまりこういう事嫌だったのですが期待だけさせておいていつも待ってるのが馬鹿らしくなったので質問(愚痴吐き)させていただきました。 長々と愚痴を…申し訳ないです(><)
ファイナルファンタジーのこのキャラの名前教えてください。
FF14 蒼天のイシュガルドコレクターズエディションの早期予約特典コードの使用期限はいつまででしょうか？ バロンサークレットとバロンイヤリングは入手不可能なのでしょうか？
ファイナルファンタジーXIVについてXIVに興味があり調べていたら「蒼天のイシュガルド」や、「新生エオルゼア」と種類？が違うようなのがありました。 僕は友人がプレイしているのを見て、やりたいなと思っていて、友人は極ナイツ？って名前のクエストみたいなのをしてました。 どっちが友人のプレイしてるシリーなのか、二つのシリーズの違いを教えてください
FF14について FF14をやった事が無いのでネットで色々調べていたのですが今の新生FF14は旧版のラスボス(ダーナス)を倒すまでのストーリーはもうプレイする事はできないのですか？詳しい人教えてください。
ドラクエXとファイナルファンタジーエオルゼアはどちらがお勧めかつ楽しいですか？
ff14の伝承をはやく稼ぐのにはエキルパートは勿論ですがヴォイドアークなのですか? 逆さの塔とかアムダプール市街(HARD)とかの方が多いような..
ファイナルファンタジーVII アルティマニア オメガ (SE-MOOK) という本をおもちの方におたずねです。 デジタルで、クラウドの絵を書いてみたいのですが、 この本には、書くのに参考になりそうな、イラストもすこしはありますか？ ストーリーもすきなので、資料として持っておきたいのですが、この本はオススメですか？
【FF3/FC/アイテムフルコンプ】ファミコン版のファイナルファンタジー３について質問です。いろんなサイトでアイテムのフルコンプについて言及されていますが、フルコンプするとなにかあるんですか？(例：図鑑が完成するなど)それとも、ただただ「揃った」という自分の中の達成感だけですか？
ＦＦＲＫやっている方に聞きます。星５アビでよくつかうものを教えてください。
ＦＦＲＫやっている方に聞きます。星５アビで精錬しているものをすべていくつ精錬してるか教えてほしいです。ちなみに僕は フルブレイク３ セイントクロス３ シーフズレイド３ メテオ３ 剣閃２ ブレイクフィーバー２ です
ファイナルファンタジーXIVの解約方法を教えてください。ちなみにPS4です。 昨日、14日間フリートライアルということで始めましたがあまり思っていた内容と違っていたので、データを削除しました。 ですがスクエニのサイトに行くとキャラクターメイキングをした時の名前が残っていて、根本的なデータは残っているのかなと思って見ていたのですが「契約」という文字に不安に思いました。 解約をしなければならないことは分かるのですが、どうやって解約するのかが分かりません。 残り13日間フリートライアル期間があるのですが、それが切れるまで解約の操作はできないのでしょうか？
このFF？のタクティクスのゲームの名前を教えてください。
新生エオルゼア ｆｆ14のactについて 以前 directx11でactを使用していましたが急に反応しなくなりました。以下試した事 ①actを管理者権限で実行した ②ファイアーウォールの設定 ファイアーウォール経由の通信を許可する にadvanced combat tracker にチェックいれてます 詳細設定の受信の規則を規則の有効化に変更しました ③プラグインタブのtest game connection ボタンを押すと画像のような memory signature というエラーがでます。 ④NET Frameworkというものも 公式サイトからダウンロードインストールしました。4.6？ ⑤actはProgram Filesじゃなくて デスクトップにおいてあります。プラグインも同じフォルダにいれています。 ⑥プラグインのenabledにチェックも入っています 何のエラーなのかどうすればいいのかわからず 非常にこまっています。 思い当たる節は au光からソフトバンク光に回線を変えたくらいで あとは特になにも原因がわかりません。。。。 どなたかわかる方助けてください
キングダムハーツのフウのイラスト画像をください。
ff14windows版のグラフィック標準品質(ノートpc向け)とff14ps3版のグラフィックの綺麗さは同じくらいですか？
FFイシュガルドについてです 低地ドラヴァニアの風脈の泉を集めているのですが、何故か風脈の泉が報酬の使い魔ポロッゴというクエストがありません…。メインもアレキサンダーが出た所まで進めているので出ているはずなのですが…。 それ以外は全て集めています。
ff8について質問です。ff8のキャラクターは、みんな人間くさくて良いですよね。 そこで質問ですが 今、disc3の宇宙から漂流してラグナロクにいるんですが、disc3に入ってからスコールがリノアに対して強い感情を抱くようになったのは、なぜですか？ 私自身の解釈としては、 ・アーヴァインとの対話で孤児院時代を思い出す ・ガルバディアガーデンとの戦いで、リノアに心を許す。 ・そのリノアが目覚めなくなってしまい、またエルオーネを失った時と同じ気持ちになる。 ・やっぱり、他人に頼るといつか辛い思いをするんだ… ・でも、今は孤児院時代とは違って大人だから助けることができる！ ざっと、私が記憶しているスコールの心境ですが、この解釈で会っているでしょうか？ あと、 あなたの思う、現今の世界でいうSEEDは何に位置付けていますか？ 私はSEEDになるには、難関？だった設定があったと思うので、FBIぐらい優秀な職業と位置付けています。 回答お願いします！
ファイナルファンタジーの購入PCで遊びたいのですがどれを買えば良いのかわかりません。 調べたところ零式 HD FF14が新しそうなのですが… バージョンごとにすべてが変わるのは知っています。
ファイナルファンタジー15を買ってみたいんですけど、ファイナルファンタジーの初期の途中までしかやったことなくて、ストーリーが全然わからないのですが、いきなり15を買ったらまずいですが？面白くないですか？
FF11についてPC版以外、サービスが終了しましたが、14ではなく11を新規で始める人はいるのでしょうか？ ソロでやりやすくなってるとかですかね？
FF11の質問です。 FF11に復帰してみようと考えます。 Windows10で問題なくできますか？
FF4についてなんですがリディアのがボブスの山でファイアを覚えるはずなんですがその後はファイアが使えなくなってしまうのでしょうか？友人がファイラしか使えないというので気になり質問しました。確か記憶では使えたはずなんですが、もやもやするので詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします
FF9について質問です。最近アプリ版のファイナルファンタジー9を始めたのですが少し疑問があるので質問です。 まだ氷の洞窟という序盤のところなのですが、戦闘開始時にキャラがトランス状態になって与えるダメージは9999で速攻終わってしまいます。 前の戦闘で戦闘のストップボタンを押したときに9999、ボムのマーク、早送り等のマークが出たのでそれを適当に押して再開したらこうなってました。 コレはどういう仕様なのでしょうか？詳しく教えてください。
ふと思ったんだけどGBAの 音質っていうほど悪いか！？ FFシリーズ(特に中期)が 好きでBGMを聞いていたが。 特にFF6なんかSFCがステレオ だとするとPSはモノラルで 聞いているような感じでps の方が聞くに耐えないんですけど 音の雰囲気としては、確かに PSはSFCに近いとは思うが GBAは劣化というよりは音の 雰囲気が変わっただけという ようにしか感じない。( 低音域が良くないくらい?)
メビウスで水魔人でルシをブレイク時にルシを打つ時の三連撃以上する場合絶対に学者セカンドの武器使ったほうが強い！ 同属性チェーン30パーセントうpだぜw？ これ友達に言ったらそれはないとか言ってるんだけど魔人持ってない僻みだと思いませんw？
FF7これからやるんですが、適当にネタバレしてください
FFBEのアビリティについて教えてください。ゴーザス峡谷までクリアしたのですが現時点にて、キャラ(スノウ)に、攻撃+10%を使用しているだけです。 魔法のアビリティ(ケアル等)の調合や、可能キャラへのセットが出来る事は理解していますが(今のところ、魔法の種類等に必要性が無いと思い一つも使用してません) ここから質問ですが、アビリティの攻撃、魔法や精神等の10%や20%アップのアビリティは、どのようにすれば沢山、☆入手(方法あれば教えてください)出来るのでしょうか？ また、上記のスノウに対して例えば、攻撃+10% 20%を複数セット出来るのか又、可能な場合は同じ攻撃+でも各々が反映されるのか。 その辺りを教えて頂いきたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
pcのff14したいのですが、どのパッケージを購入すれば、良いのですか？
FF（ファイナルファンタジー）についての質問です、たくさんのFFシリーズ？をやってきた方、見てきた方に質問したいです。 小さい頃はあまりゲームに興味がなくてポケモンとプレステーションのゲームを何個かやったことがあるくらいなのですが 久しく何かやってみようと思ったのがきっかけで進められたのがFF10（FFX）でした 最近クリアーしたのですが、非常に楽しかったといいますか面白かったです。 そこでまた次に沢山のFFシリーズを買おうと思うのですが 1.すごく簡単に質問するとFF10みたいにストーリーがありキャラクターボイスがあるFFシリーズを探してます。 2.FF10以降のFFシリーズは全部ストーリーの内容が違うけれどもFF10みたいにキャラボイスとストーリーがありますか？（あまり詳しくないのでよくわからないのですが、多分WIKIで見たときにキャラの名前やヒロインが違っていたので内容は違うと思います・・。）もしこれはストーリー的な感じではないとか、キャラボイスがない場合は教えてほしいです。 3.FF10以前（1.2.3・・・）とありますがリメイク？とかで当たらしくストーリーはあると思いますが、キャラクターボイスがついたとか、とにかくFF10っぽい感じにはなっているリメイク版的なのがありましたら教えてほしいです。 4.FFシリーズは1から順にやっていくべきですか？10を進められてやったのですが1からやったほうがいいのかなと・・。別に内容は別だからどれからやってもいいのであれば教えてください。 最初にも言いましたが結局はFF10みたいな昔みたいな感じではなく、新しい感じの3D的な・・？ストーリーがあり、キャラボイスがあり、なFFシリーズをやりたいです。 よろしくお願いします。
ファイナルファンタジー10について。 リュックも伝説のガードの1人なんでしょうか？
RPGゲームの街の散策って楽しいですよね？ 現実逃避してる感覚になりませんか？ 特に、聖剣伝説３の、宿屋や民家の中が好きで、 楽しいそうな色合いで、癒されます
FF14で初めてタンクやってみようと思って暗黒騎士を上げ始めたんですけど、暗黒騎士で使うと便利なマクロとかありませんか？教えて欲しいです
FF5 ios版において連続魔(クイック→バイオ)でクイックの効果のまま放置してもスリップダメージで敵は死ぬのでしょうか、たしか元作の方ではそれでスリップダメージが通るからバイオの効く相手なら完封できた気がするんですが、iosだといかがなのでしょうか、教えていただけると幸いです
ファイナルファンタジーで一番好きなキャラは誰ですか？
FF14にはpso2の武器迷彩に相当するアイテムは有りますか？
ぶっちゃげPS4 4KとFF15のパッケージセットが出たらどれくらい売れるんでしょうか？ 期間は来年の1月(予定)からで。FF発売日を延期するとしたらこれくらいやらないと売れないんじゃないかと。
FF14 PS4 DL版なんですが、レジストレーションコードってどうしたっけ…:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):と、ふと思い出しました。 大事な事メモ帳にも記入した形跡はないし、SSとかで残してる感じもなく、ちょっと焦ってます。 他の質問を見たら DL版にレジストレーションはそもそもない とか書いてあるんですが、本当ですか？ でも無いと後々何かあった時に困るんじゃ… 私がメモり忘れただけなのか、本当にそもそもレジストレーションコードが無いのか、どこかで確認する方法があるとか何でもいいので、親切な光の戦士が居たら 教えて下さい:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):オネガイシマス!!
FF7をこういうキャラクターがいるというぐらいしか知らないですが、質問です。セフィロスというキャラがいると思いますが、善か悪かどっちなんですか？
FFRK Ⅷ縛りでイフリート倒したヤツいる？ リノアのバースト出たけど、他が。。 スコールは主人公キャラの中で最弱だし、キスティスなんて論外。。 Ⅷキャラの専用は、 リノア=魔女の覚醒 セルフィ=トラビアの光 ゼル=目手叔母列と
ff14を半年ぶりにログインしようとしたところ有効なサービスアカウントがないためログインできませんと表示されます。ff14の公式ページにもログインできず自キャラを確認することもできません。 これはどういうことなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ff14 詩人について最近詩人のレベルを上げてるのですが、道中で敵が3体出てきた時、ベノムは3体に付けたほうがいいのでしょうか？ 51のダスクヴィジルで道中dps300ほどで、400はボス開幕にしかいけません… 詩人に詳しい方、ご教授よろしくお願いします。
ffエクスプローラーズのイフリート戦について ffエクスプローラーズ体験版でイフリート戦で中々勝てません(T . T) それまでは順調に進めていました。ソロじゃイフリートは難しいのでしょうか？
iphoneのファイナルファンタジー9のgamecenterで「任意のキャラが全てのステータス異常にかかる（有利、不利両方）」とありますが、ジダンが全てのステータス異常になったのに、どうしてもクリアできません。どなたか条件がわかる方教えてください。 戦闘終了後に治るステータス異常 ◎毒 ◎睡眠 ◎混乱 ◎ミニマム ◎バーサク ◎徐々に石化 ◎ヒート ◎フリーズ ◎スロウ ◎ストップ 戦闘終了後に治らない状態異常 ◎沈黙 ◎暗闇 ◎猛毒 ◎迷惑 ◎ゾンビ ◎ウイルス ◎石化 ◎戦闘不能 有利なステータス変化 ◎プロテス ◎シェル ◎リフレク ◎ヘイスト ◎リジェネ ◎リレイズ ◎レビテト ◎バニシュ
FFファンの皆様に質問です！ 今まで発売されたタイトルの中で、どれが一番好きですか？複数回答でもokです。 また、好きじゃない（自分には合わなかった）タイトルもあれば教えて下さい。私は一番好きなナンバリングは10です。 何度も最初からプレイして遊び尽くし、途中やエンディングで何度泣いたか分かりません。雷避けでも何度泣いたか分かりません。 合わなかったタイトルは12かな…主要メンバーの中に好きになれるキャラクターが居ませんでした…。一応クリアしましたが、FFというブランドで無ければ積みゲーだったかも。 半年後発売される15は、私史上最高の10を超えてくれる予感がしています。 余談。 一番好きな瞬間は9の『DISKを交換してください』です。
FF14というネトゲの質問です。 課金のチョーカーを友達にプレゼントしたいのですが、課金の装備をプレゼントしたりとれーどできるのでしょうか？教えてください
FF14で採掘師でlv20になりましたが、クォーリーミルで銀鉱が掘れません？一応装備も整えてプロスペクトも行っているのですが、黄色か青色のツルハシのアイコンがマップに出てきません？何故でしょうか？
ファイナルファンタジー7のファンですどのキャラが好きですか？
ff13-2のホープのこの画像のシーンは、何章くらいですか？finalfantasy13-2
ff10-2のLevel1のミッションが終わってしまい、Level2に入ってしまったのですが、Level1で全部の場所には周っていないでLevel2に入ってしまったのですがそしたらコンプ率100%はもう無理ですよね？
FF7の召喚獣ムービーは長くてスキップ不可なのですが、７以降のシリーズも長くてスキップ不可なのでしょうか
ティナとセリスならどちらが良いですか。
ff15インターナショナル版は発売すると思いますか？
FFの曲を弾いてるのですが、バイエルよりピアノコレクションズの楽譜の方が難しいというか、音符の数が多い、ですよね？もっというと原曲により近く演奏できますか？回答よろしくお願いします。
今更ですがFF7のリメイクがFF13のように3部作になる予定らしいですが それが現実になっても3作とも買いますか?http://www.ff-reunion.net/ff7r/2016/04/06/ff7-remake-looking-at-ffx...
MKW wiimmfiのOPENHOSTを利用できるやり方を教えてください。 今度交流戦があってそれをやってみたいと思いまして。1.http://wiimmfi.de/にログイン 2.ルーム開く 3.http://wiimmfi.de/assign-console でフレコ入力 4.http://wiimmfi.de/openhost で主催フレコを探しopenhost modeをwhite list押し、submit changesを押す 昔それっぽいものを教えてもらったやつなのですが、これをやったところ、相手の画面ではMiiは表示されたらしいのですが、接続していません状態なようで滞ってしまいました。 何か作業が抜けているのかそれとも方法そのものが間違っているのか分からないので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
ps4のFF15体験版ってノクトが夢で冒険するやつ以外にもあるの？
ネトゲで使えそうな氷を元にしたかっこいい名前教えてください できればカタカナのやつでお願いします
FFrkの 武器を手に入れる確率で超絶アップと超絶アップ❌2は何が違いますか？
ffrkで質問です。これは大当たりといえますか？結構うれしかったんですが…。アーロンの武器以外は初ゲットです。
ffrkで質問です。これは大当たりといえますか？結構うれしかったんですが…。アーロンの武器以外は初ゲットです。
ffbeについてです！ライトニングやエース、色々な敵を想定した時に柔軟に対応できどの敵でも火力を出せるのはどのキャラですか？？
FF7ACが大好きな皆さまへ ティファがカタージュやその仲間にクラウド･デンゼル･マリンを殺された時どういう反応をとると思いますか？
メビウスFFのマルチについてで質問です。 初回行動ってどうやって増やすのですか？？ ほかの方はみんな初回行動が3,4,5多い人では7,8とかの人もいるんですけど、自分はずっと2でかなり足を引っぱってる感じです…。 ジョブによって違うのでしょうか？？ 初心者なので、できれば、分かりやすくお願いします>_<
FF14でダンジョンなどをやっているとたまに、シャキーン。みたいな感じに音が鳴るのですがなんかあるんですか？
ff15 店舗別予約特典について ff15の予約特典が店舗によって武器や車のカラーリングが異なりますが、これらは発売後に普通にプレイまたは遅れてDLCなどで入手出来るのでしょうか？ 正宗については公式に※マークで早期購入特典と記載があったのですがその他については特に記載がなかったので質問させて頂きました。 まだ情報も少なく、過去作の傾向からの予想でもいいので分かる方のご回答お願い致します。
ファイナルファンタジー8でバハムートに召還獣ディアブロ？を食らわして ダメージ9999を出すことは可能ですか？またファイナルファンタジー7でクラウドの最強武器を装備して、連続切のマテリア+HP回復のマテリア の結合装備で攻撃時にHP4000近く回復させることはできるのでしょうか？
レコードキーパーの質問です。朝、10連ガチャを引いたら画像のような結果になりました。 あたりでしょうか。 よろしくお願いします。
このセリフ見て下さい 1http://pic.prepics-cdn.com/remiko225625/5034052.jpeg2http://pic.prepics-cdn.com/tykt/13571338.jpeg 3http://pic.prepics-cdn.com/remiko225625/4934724.jpeg クラウドが以下の言葉をティファに言ったらどんな反応をしますかい?行動･セリフも込めて教えて下さい
ファイナルファンタジーについてファイナルファンタジー15のPVを見たら面白そうなので、発売したら購入しようと思ったのですがファイナルファンタジーシリーズを自分は今までに一度もやったことがないのですがストーリーが繋がってたりはするのですか？ いきなり15から始めても話が全然わからないということはありませんか？ 14までのシリーズで前作と繋がりがあった作品があったら教えてください
自分はPS3を持っているのですがPS3でオススメのソフトありますか？今自分の持っているのはグラセフぐらいです。あとFFやってみたいのですがPS3で出ているFFはよかったですか？FFをやるならどのシリーズからがオススメですか？
今アプリでＦＦ13をやっているんですけど、ナバート中佐は何故あのタイミングで退場したんでしょうか？
ff15は時間掛けたのだから良い作品になると思います。インソムニアがあるから妖怪が出てくると思いますか？
FINAL FANTASY XVはPS4本体セットで発売の可能性はあるんでしょうか？ 未だ発表されてないのでどれを予約するか悩んでいます。
ＦＦ７のティファってどう思いますか？
FFのアプリ、時空ノ水晶 についてなんですが、装備していない幻石や武器の右上にＥマークがついていて強化や変換に使えないものがあります。どうしたら消せますか？ 過去に装備した事がある石にEマークがついている気がします、、 いらないのにずっとあり困っています わかる方教えてください(´Д` )
【FFBE】ファイナルファンタジー ブレイブエクスヴィアスのフレンドについて質問です。ケータイゲームをあまりやったことがないので、 よく分からないのですが、 知らない方にフレンド申請をされて、 ギフトというものを頂ました。 そこで質問なのですが、 ギフトはどんな時にあげるべきで どんな時にもらうものなのでしょうか？ 調べたところ、『毎日ギフト送れます！！』 という募集スレなどで、 詳しくは分かりませんでした。 今のところ ギフトというシステムは 勲章をもらうためであり、 なりふり構わず毎日送ればいい？ という見解です。 回答よろしくお願いいたします。
誰か一緒にファイナルファンタジーXIVやりませんか？今日始めようと思ってます
ff13のライトニングとホープは、誰をモデルにして作ってるのでしょうか？あと、ffシリーズで有名人をモデルにして作ったキャラクターを教えてください！ 出来れば沢山教えていただきたいです。 finalfantasy13 finalfantasy
PS4ファイナルファンタジーの体験版って一つだけ？
FF3DS版で夢の竪琴 ラミアの竪琴 があるらしいんですが どちらを持ってるといいですか？
FF零式についてです。ラストダンジョンでどのくらいのレベルがあれば普通に戦えますか？初めてなので教えてください。
ゲーム機、ソフトについて教えて下さい。シニアでゲームを始めたいと思いますが アクションゲームや細かい文字は読みにくく、何を購入したら良いのかわかりません 以前ドラクエやFFにはまっていましたが… よろしくお願いいたします。
ＦＦ１４でガイアのバハムート鯖のハウジング状況はどうなっていますか？ ハウジングは土地が全て買収されている場合、所有者から譲ってもらうか購入するしかないのでしょうか？
FF14でアニマ？ってなんですか？？ ハイアラガンクルークってそのアニマ？に入りますか？ 今日ゲットできたんです
ファイナルファンタジー13-2で困っています。大平原？で沼地にいます。天気を変えてクリアする場面ですが、沼地まで行けたのですが、オーパーツが見つかりません。ネット検索すると西側の崖の下に、もーぐりを飛ばすと ゲットできると書いてあるのですが どの崖から飛ばしても ネットとおりにやっても 何もゲットしてきません。崖の真下に投げると書いてあったので コントロールを定めましたが そんなに 微妙な場所にモーグリを飛ばさないとならないのでしょうか？もしかして天気が異なっているのでしょうか ？曇りでやっています。
ff10-2のラストミッションについての質問です。22階までついたのですが…、倉庫ってどこにあるんでしょうか……。 当たり前のことすぎるのか、どこにも書いてなくて困り果ててます。 どこにあるんだろうってたくさん探してみたんですが、どうしても見つからず…。 分かる方、返答お願いいたします…。
FF14のことで質問 かなり遅いですが極セフィロトをまだ倒せてないのですが 白は命中530ぐらいいると聞いていますがミダースと伝承の装備じゃあ禁断しないと命中530なんていかないと思うのですが？マテリアはめてないのは230の武器とアクセ1つです。
ミッケ！ファンタジーについて質問です！P24-P25の ローソクさがせ おおきいの4ほん ちいさいの4ほん。 とは、どこにありますか？
ディシディアACについて。いろいろ改善すべき点がありすぎません？ まず敵が自分に対して攻撃動作をとった時にアラートがなるようにしてほしい、スピードキャラが強すぎる、シューターキャラが狭いステージだと戦いにくいし弱すぎる… 自衛が大事なのは分かりますがトルネドなどを出したの見てからスカを狙われたりなどシューターキャラが不利な場面が多すぎて… キャラはティナです。このゲーム好きなんですが地雷ばっかしてしまいチャットで煽られるのが本当に嫌です。 皆さんはこのゲームどんな調整を入れてほしいか皆さんの意見聞かせてください。
FF14のAWのことについてです。現在色々とFATEに行ってクリスタル集めをしているのですが、作ろうと思っていた武器ではなく、違う武器に変えたいと思っています。 クエストを破棄すると、集めた分のクリスタルは消えてしまうのでしょうか？
ff14 お疲れさまです。 半年ほど前からff14プレイしてましたが Level60になってからトークン稼ぎID周回に飽きました。装備揃えて蛮神戦といきたかったですが夜やらないので行けるはずもなく…FCには入ってましたがエキルレに付き合ってもらう程度でした。PVP、フロントラインも分からずじまいでした。 先週から全くやらずに他事やってて思いましたが時間無駄にしたなぁと。 今ff14やってる人は何が楽しくてやってますか？ どんな意見でもいいので感想お願いしますm(__)m
ファイナルファンタジー10HDセーブデータに関する質問です。 まずはじめに、わたくしは去年まで使っていたAというPSNと今年から新たに使いはじめたBというPSNの2つのPSNを所有しております。AからBに変えた理由はPS4を買ったタイミングでニックネームを変えたかった為です。 現在所有しているハードはPS3とPS4の2機種 両機種ともにAは現在ほぼ使っておらず、Bのほうでゲームなどしています。 そこで本題なのですが、過去PS3版のファイナルファンタジー10HDをAのPSNを使ってやっていました。クリアする前にゲームする時間がなくてゲーム買取店で買い取ってもらいました。なので今はソフトはないですが、PS3本体にセーブデータのみ残っている状態です。 ここ最近ゲームをできる環境になったのでファイナルファンタジーHDのPS４版を購入検討しているのですが、PS4でBのほうのPSNを使って、昔つかっていたPS3のセーブデータを使うことは可能でしょうか？ Aを使えばクロスセーブ対応とのことなのでできるとおもうのですが、どうしてもBのほうで続きをプレイしたいのです。回答宜しくお願いいたします。
FF14セブンコラボですが、セブンのコード打ちアイテムコード出てきます。(アイテムコードあっています。) モグステーション開きアイテムコード打ちましたが、コード違いますと出ました。何かやり方間違っているでしょうか？
FF14のことで質問ですいま、私はカーバンクル鯖にいるんですがそこからしんりゅうやチョコボの鯖に移動ってできますか？ それと、カーバンクル鯖のメリットやデメリットを聞きたいです。答えによってはカーバンクル鯖に残るつもりです。
ＦＦ14 ４人ＰＴで除名投稿って何人で可決されますか？
ファイナルファンタジーは全て物語が繋がっていますか？
FFBEのパーティ編成について。 今色々となに入れればいいのか悩んでます。 下のユニットから作ってください。(ちなみに今はディナルド大陸で、これからも普通に進めることができそうなパーティが ほしいです。) パーティはいくつ作ってもいいです。 (持っているユニット) ガフガリオン(☆5) 光の戦士(☆4) バッツ(☆4) カイエン(☆4)(☆3)×2 リディア(☆4)×2(☆3)×2 マッシュ(☆4)×2 レナ(☆4) アンゼルム(☆4) パンネロ(☆4) シャルロット(☆4)(☆3) クルル(☆4)(☆3)×2 カイン(☆4)(☆3)×2 エドガー(☆4)(☆3)×3 ロック(☆3) リュドミラ(☆3) セシル(☆3) エッジ(☆3) ガラフ(☆3)×2 ベディール(☆3)×2 フリオニール(☆3) ファング(☆3) サッズ(☆3) ムスタディオ(☆3) セリアス(☆3) フラン(☆3) この中からパーティを作ってください。 お願いしますm(_ _)m
ファイナルファンタジー14をps4で継続してプレイしようと思いStoreでプレイ権を購入したのですがプレイができません。 どうすればいいのでしょうか
【発売決定】ファイナルファンタジーⅩー３【シン復活】 . . . . ・・・・・というのはないのですか？？. あんだけ続編の小説やボイスドラマで新しい設定を付加しておきながら。 未回収のまま放置なのでしょうか？？ ＜FF10シリーズの公式な続編（小説＆ﾎﾞｲｽﾄﾞﾗﾏ）の概要＞ ↓↓↓ 〇Ⅹ－２で復活したティーダが、翌日に爆弾によって死亡 〇直後に召還されて現世に留まるが、不安定な存在なので油断すると消える 〇新キャラクターとして、チュアミとクルグムが初登場 〇ティーダ新衣装、父のジェクトを意識したファッションに変更 〇ユウナ新衣装、髪の毛がロングヘア―に変更 〇霊界から死者が甦る事件が各地で勃発 〇ユウナ達が倒した筈のシンが、なぜか復活 〇「永遠のナギ説」が数年で崩壊 〇復活したシンを倒す為、新キャラと一緒に新たな旅へ・・・。
FF14について質問です。 現在、2垢でPS4とPCでプレイしてます。 もう１つアカウント作った場合、今PS4でプレイしてるアカを削除して新しいアカをPS4で今使っているソフトのまま使えますか？それとも新しくPSのソフトが必要になりますか？
FFBEのアンテノラが何回挑んでも倒せません。 画像のメンバーであれば、誰をパーティーに入れて、どんな戦法で戦えば良いのでしょうか。 ご教示を宜しくお願い致します。
FFXVアルティメットコレクターズエディションは再販されると思いますか？何やらツイッターで意味深な発言がなされてますが…本当にするのかどうかもまだ分からないのですが、 みなさん的には再販されると思いますか？ また、何時頃に予約開始してほしいですか？ 僕はセブンの特典欲しいのです(ブレイズエッジ)が、 前回予約開始したときは何分で終了しましたか？
ff15のプロンプトの変更理由今までプロンプトは2回ほどの髪型の変更があったと思うんですが、何故変更したのですか？？
PS版ファイナルファンタジー1をプレイしようと思っています。 パーティのジョブのオススメはありますか？
FFXVアルティメットコレクターズエディションのヤフオク転売ヤー続出、どう思いますか？皆さんは買えましたか？ 買えなかった人、スクエニにどうしてほしいと思ってますか？ http://jin115.com/archives/52125454.html
ffについての質問です。マトーヤはff1とff14以外にも出てきていますか？
ＦＦは面白いですか？ 自分は、ＤＱしか、やったことがありません。 ＦＦはどんなゲームですか？ また、ＤＱとＦＦの違いも教えてください。
FF13の武器改造について教えて下さい！！ 旗艦パラメキアまで来ましたが、全く改造をしていません いい加減、改造を始めなければならないと思い、焦っています…… とりあえず、ホープとファングの武器をメインに改造していきたいのですが、最強武器まで育てる場合のオススメの武器や、効率の良い改造方法が分かりません また、他のキャラについてもご教授下さると嬉しいです！ 宜しくお願いします
FFBE (ファイナルファンタジーブレイブエクスヴィアス)って、どういうゲームなんでしょうか？｢FF最新作｣と雑誌の裏表紙に書かれていたんですが、FFRK(ファイナルファンタジーレコードキーパー)のような終わりのないゲームだとやる気がでないのですが、FFBE にはストーリーがあり、ラスボスもいるゲームなのでしょうか？
FF14に復帰したのですが追加されたのが色々あるみたいでまずどれからやればいいか分かりません復帰する前は極ラーヴァナ倒してアレキサンダーのノーマルまでやりました ストーリーはナイツオブラウンド倒すとこまで終わってます どんなことからした方がいいでしょうか？
FF10を今更ながら初プレイ中なのですが、試練の間がなんというか、クリアしても納得できないままです。 各スフィアを適切な場所にはめれば進めたり、アイテムが取れるという仕組みはわかります。 ですが、スフィアをどういう順番ではめたり、スフィアを移動させたりするのか(法則性があるのか)がわかりません。 そこで本題の質問ですが、試練の間自体にスフィアをどこにはめるなどのヒントが隠されていたりするのでしょうか？もしくはとにかく試行錯誤していくしかないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 ちなみになるべく攻略サイトは見ないでやるつもりです(しかし少しでも試練の間の時間を短くしたいというのが本音です)
FF7の好きなキャラクターと理由を教えてくださいな。
FF14に出てくるキャラクターについて質問です。蒼天騎士団に出てくるグリノー卿ですが、名字がゼーメルだったのでゼーメル家の人だというのはわかったのですが、他の騎士達もどこの家系とか出身に関しての設定はあるのでしょうか？
FF14に出てくる蒼天騎士達の装備は実装されていますか？全く同じものでなくても似たような形の装備(染色可)のものはあるのでしょうか。かっこいいので、ミラプリしてみたいと思い質問させて頂きました、宜しくお願いいたします。 追記➡できれば装備に必要なレベル、入手方法なども分かればあわせて教えて頂けると嬉しいです。
FF14蒼天のイシュガルドに出てくる四大名家について質問です。オルシュファンがいるフォルタン家の家紋(ハウスシンボル？エンブレム？)がユニコーンなのはストーリーでもよくわかったのですが、ゼーメル、アインハルト、デュランデルのシンボルはどのようなものなのでしょうか？ゲーム画面をアップにして薔薇だけはなんとなく確認できたのですが・・・御存知の方ご返答宜しくお願いいたします。
FF14についてです。これから始めたくてPC版を買おうと思っています。 調べてわからないことがあるので質問します。1)エオルゼアとイシュガルドの2種類があると思いますが、両方購入しなければならないのでしょうか？ 2)パソコンは推奨されているものでなくても大丈夫でしょうか？
FF15を予約する予定なのですが、どこで予約したほうがいいでしょうか？検索してみるとツタヤやセブンネット、Amazonなどによって特典内容が変わると書いてあります。実際どこで買うのが1番特典内容が充実しているのでしょうか？ Amazonでデラックスエディションを購入すると礼服と政宗武器、プラス長編映像作品が付いてくるらしいです。
アーケード版のディシディアについて。最近始めたのですがかなりの糞ゲーじゃないですか？ どのステージも戦いにくい、キャラ差がありすぎ、試合の決着が早すぎる、なんか勝ちにくい、味方が弱すぎるなど。ディシディアは昔はすきでしたが、今回なぜ３対３のチーム戦にしたのか… あんなのただの運ゲーでしかない… それとプレイ料金も高すぎて。今日はチャットの煽りが酷くてもうやるき失せました。開発はもう少し考えるべき。 チーム戦じゃなくて普通に一対一のゲームにすれば良かったと思います。せっかくすきなFFのゲームなのにとても残念です… ランキングみてもほとんどの人が勝率低い状況ですし…
FF14でよく見る言葉の質問です。何かの値段を書いたりするときに24Mと書いているのを見かけるのですが、あれは24million のことですか？ つまり2千400万ギル！？ ハウジング…高い…
ファイナルファンタジー15って、モンハンみたいに4人ぐらいでグループになってとか、対戦出来るとかそうゆうオンライン的な事は出来るんですか？
ファイナルファンタジーXをやってます。パインは出てこないんですか？ 僕はストーリーを進めてもパインが出てこない気がします。
久しぶりにFFのディシディアをやり、ユウナがでているのを見てff10のプレイ動画を見たのですが、ストーリーに感動して若干鬱気味です。 そこで、ff10、ff10-2のグッズまたはゲームの続編は今後展開されるのでしょうか……? ff10-2.5というものもあるそうですし……………
今でもPSPでFINAL FANTASY Ⅶ はダウンロードしてプレイできるのでしょうか？ ファイナルファンタジー
新生エオルゼアは今から始めてもそれほど課金しないで楽しめるでしょうか？
ロジクールのゲーミングマウスについて自分は今ｇ５０２を使っているのですが、さいきんｆｆ１４をプレイし始めて、それ用のプロファイルを作りたいのですが、自動ゲーム検出で自動的に検出できる設定にできますか？できるならどのファイルを設定すればいいか教えてください。
FFBEパーティ構成について現在、スノウ ヴァン カイン ケフカ テラ リディア ガーネット シャントット サッズ (フィーナ) が主なメンバーとして活躍しています。 その他、ポール パンネロ ラニ クルル エッジは折角、ラピスを使ったメンバーなのてま売却もせず放置中です。 基本的に、メンバーチェンジ無しで攻略していきたいのですが上記なら、どのような構成がベストでしょうか？ 宜しくお願いします。 p.s.ライトニングが欲しい無課金ヤローです。
FF15の製品版って、エピソードダスカより、操作が簡単になるでしょうか？
FFBEについて 友人の勧めでffbeをやり始めたのですがパーティの組み方がわかりません とりあえずリセマラはしたのですが下記のユニットからパーティを組むとしたらどうなりますか星5暗黒セシル 星4リディア、ヴァン、 星3カイン、ティナ、シャドウ、エドガー、アンゼルム、ベティール、ガーランド、エッジ、ルナ こんな感じです あと序盤にやっておくべきこととかありますか？
南條愛乃さんのエオルゼアより愛を込めてというラジオはFF14やってなくても(これから買う予定)楽しめますか？
FFBE始めましたが、イマイチ。。育てるべきキャラの水準が分かり兼ねます。個人的な偏見でも構いません、以下のキャラの中から育てるべきキャラと、放棄キャラを選別して下さい。 スノウ シャントット リディア フィーナ カイン エッジ サッズ パンネロ マリア クルル ポール ヴァン 今後のパーティ構成も含め良いアドバイスを宜しくお願いしますm(._.)m
ＦＦ１４でナイトになるため剣術から幻術にクラスチェンジしたので質問があります。 ①手っ取り早くレベル15にするには？やはり討伐手帳でしょうか、これだけで15までは上げれるでしょうか。ＣＦはレベルが上がるまで使えずＦＡＴＥはＰＴ募集も無い状況です。 ②チョコボに乗りたいですが、笛も無くアクションリストにも騎乗のコマンドが無いです。今後もクラスチェンジした時に困りそうなので転職後にチョコボに乗る方法教えて下さい。
メビウスffの質問です。 大召喚をして土属性の聖天使アルテマ、アスモデウス、タイタンを引いたのですがどのカードを使うのがオススメですか？ ちなみに最近始めたばかりで、ジョブカードは魔人を使っています。
ディシディアアーケードで、シャントットを使用中にスコール(もしくはティーダ)とタイマンになった場合の対策を教えて下さい。ちなみにHP攻撃はディバインマリサンです。
ファイナルファンタジーのライトニングについての質問です。 私はプレイしたことがないので詳しくはわからないのですが、ライトニングの顔は少し変わったのですか？(顔と検索したら変わったと出てくるので…) 私的にはYouTubeや画像を見る限り顔の造形は変わらず、表情が柔らかくなったのかなと思いました。
デスクップの購入を考えています。 そこでlol、ff14、マイクラなどをプレイしたいと思っています。http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spec.asp?prod=1604NG-i... これを購入しようと思うのですが、プレイできるでしょうか？高画質でやろうとは思っていません。 また、カスタマイズしたほうが良い所がありましたら教えて下さい。 １５万円前後に抑えたいと思っています。
PC版FF14について 今PCのオンラインゲームはDQ10をやっているのですが、FF14にも興味が出てきました。 コンテンツをすべてプレイするのに、何を買えばいいでしょうか？（DQ10ならオールインワンパッケージみたいに） 支払いはDQ10と同じスクエア・エニックス・アカウントのクリスタでできますか？ また、サーバーはDQ10のように自由に変えられないみたいですが、新規で始めるのにおすすめはありますか？
最近ffx hdリマスター版をやり始めたのですが、スフィア盤で戸惑っております。 なんとなくやり方は理解しているのですが、Lv.1キースフィアの所が進めません。 現在11個持っているのですが、スフィア盤では使用を選択してもパワースフィア等はあるんですがキースフィアが表示されなくて…何か使い方を間違っているのでしょうか？教えていただければ幸いです。
ファイナルファンタジーXをやってます。僕は35ですが、35でシンに勝てますか？
FF14黒渦団階級のことを教えて下さい少甲士から准甲士になれません 討伐手帳rank３北方からの協力要請コンプ済みです 他に何をしたら上がれるのでしょうか？
キングダムハーツ 358/2Daysのシオンの画像が欲しいです。 野村哲也さんが描いたものでお願いします。
すんまそん。セブン特典のアイテム、メイドさんのコスはアカウントに配布ですが、もしも僕が1つのキャラクターしか作ってなかったらそいつにしか貰えませんか？ メイドコス貰った後にキャラクター作ったらメイドコスは貰えない？ FF自体やったことありません
ファイナルファンタジー15に期待している人ーー！！
FF14の鯖移動の料金の支払いについて教えて下さい利用券の1500円権を購入してポイントチャージして支払いに充てることは不可能ですか？ クレジットカードは所持していません 支払い方法が理解できないのでオススメの方法を教えて下さい
弓使いローザ ★チャージ ★白魔法 ★白刃取り ★ショートチャージ ★Move+３ ・アルテミスの弓 ・ ・閃光魔帽 ・力出す着 ・ダイヤの腕輪
竜騎士カイン ★ジャンプ ★アイテム ★カウンター ★攻撃力ＵＰ ★Move+３ ・竜の髭 ・クリスタルの盾 ・クリスタルの兜 ・クリスタルの鎧 ・ブレイサー
騎士セシル ★戦技 ★白魔法 ★カウンター ★攻撃力ＵＰ ★Move+３ ・ルーンブレイド ・イージスの盾 ・クリスタルの兜 ・魔導士のローブ ・ダイヤの腕輪
❶憎い鴉…コカトリス系❷蛞蝓系…スクイドラーケン系 ❸歩く芽系…モルボル系❹ウッド―系…トレント系 ❺憑付ゾンビ…グール系❻暴れゴート…牛鬼系❼突っ張りダック…チョコボ系❽バッファロー…牛鬼系 ❾トサカラン系…チョコボ系❿呪いの迷惑…グール系
プー・チョンモの能力をFFTで解釈するなら？
ジェフ・ドーナッツの能力をFFTで解釈するなら？
FF14について質問です。前回、質問したんですが文章が間違ってたのでもう一回質問させていただきます。よろしくお願いします。 秘伝書2巻が取れなくて困ってます。１，３，４取れたのですが２だけ取れません。 ネットで調べても古い装備(レベル５０時代)のスキル回ししか載ってません。 装備が良すぎるせいかうまくいきません。オーバースペックです。 秘伝書2巻をとるためのスキル回しを教えてください。 作業効率６４１ 加工精度６０８ CP３４５ 装備 メイン１５０HQ サブ１４０HQ 防具 頭 キマイラフェルト・クラフターターバンHQ 胴 キマイラフェルト・クラフタータブレットHQ 腕 アンフィプテレハーフグローブHQ 帯 ドラゴンレザー・クラフターベルト 脚 キマイラフェルトスカート 足 アンフィプテレシューズ アクセ 上から アダマンクローハンマーHQ ハロードチェスナットネックレスHQ ドラゴンファングイヤリングHQ ハロードチェスナットアルミラHQ ハロードチェスナットリングHQ×２ 赤貨装備はありません。全レべ６０です。買える範囲では最強の装備です。 秘伝書2巻の全職種の品質１００％のスキル回しを教えてください。この装備でです。マテリアはつけてません。つけないと無理ならつけます。本当に困ってるんでお願いします。
FF14のこの装備教えて下さい セーラ服ってのはわかりますが足と脚防具と足防具？がわかりません どなたかおねがいします
メビウスFFスマホアプリのメビウスFFについて カードを合成する際にベースカードのキャラクターアイコンの横にある黄色い丸に赤い目の様なものはなんですか？
ｆｆ１４新生エオルゼアについて質問です。 今からｆｆ１４を初めても楽しめるでしょうか？人はまだいますでしょうか？ＭＭＯ初心者でも楽しくやっていけるでしょうか？操作はコントローラーがいいのか、キーボード＋マウスがいいのか知りたいです。無線ランＰＳ４でも快適にできるのでしょうか？ よろしければ回答ください
FFrkで 課金したい場合 どうやってやるか 詳しくやり方を教えてください
みなさんはFFシリーズの神ゲーといえばなんですか？
AndroidのGooglePlayでFFを買おうと思ったのですが、 ファイナルファンタジーⅣとⅢどちらを買おうか迷っています。 レビューをみててもどちらも良くて選べません。そろぞれ、どういう特徴があってどんな人にお勧めか等を教えてください。 ちなみに2000円の予算です。
自分はFFをあまりやったことがありませんが、PVなどを見てFF15がとても楽しみです。 そこで質問なのですが、FFシリーズはストーリーはつながっているのでしょうか？ それとも、それぞれストーリーは違うのでしょうか？
ファイナルファンタジー10で、今までの大召還師ってのは確かに究極召還という召還師にしか出来ないもで倒したので大召還師とか崇められるのは分かりますが、ユウナに関しては究極召還を使わなずしかも殆どティーダーが導いただけなのにユウナだけが大召還師様とかユウナ様とか崇められるのは何故ですか？ ガードの扱いが軽すぎるのは何故ですか？ ユウナらの場合は召還師しか出来ない究極召還を使ってないのだから寧ろガードも大ガードとして賞賛されるべきではないですか？
セブンイレブンのキャンペーンについて。ドリンク1本購入ごとに1pのシリアルコードがレシートに書かれますが、 1本毎にレジに並ばないといけないですか？ 14本一気に買ってレシートに書かれているひとつのシリアルコードを登録したら14p一気にゲット出来ますか？ 実際に14本買った人教えて下さい。 また、オススメのドリンクあれば教えて欲しいですいろはすなんて普段買わないので。
ffの女性キャラで好きなの誰ですか?
iOSのFF7でステータスMAXを使用した際ファイナルアタックのマテリアルは、入手できないのでしょうか？
FINAL FANTASY１２について質問です。ゴルモア大森林の東側の結界のところで、フランが結界を破るイベントがあり、通路ができました。けれど、そのあと、レベルアップやアイテム購入などの準備のため、その場を離れました。再度、同じ場所(フランが解除した結界のあった)に行くと、再び結界が閉じられています。どうやってもそこを通ることができません。もしくは、その通路を通る前にやらなければならないことがあるのでしょうか？何かわかることがあれば教えていただけますでしょうか(>_<)？
スマホアプリのFF7とFF5のどちらがおすすめですか？教えてくださいm(__)m
FINAL FANTASY のアプリを始めようと思うのですが、どのアプリがオススメですか？ちなみに、FINAL FANTASYは全くやったことがありません。
ファイナルファンタジー１０以降の作品で純RPG作品はどれですか？ ドラクエも９以降で純RPG教えてください。 最近のオンライン的なの糞やる気おきないです。
ＦＦ６で素早さを最大の１２８まで上げたキャラにエルメスの靴やヘイストをかけた場合、ヘイストの効果が出るのでしょうか？ヘイスト込でも最大１２８ですか？
ff14新生エオルゼアのプレイ方法について今現在Windowsパソコンでプレイしているのですがps4を"購入し、出先の滞在先で同じアカウントを使いそっちでも遊べるようにしたいと思っています。ソフトもps4のものを購入予定です。そこで疑問に思ったのですが今までパソコンでff14をプレイするのに90日課金を行っていたのですが、この課金はps4でも有効なのでしょうか？？ もしくわps4でたまにプレイするために別で課金が必要なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
このセリフ見て下さい 1http://livedoor.blogimg.jp/kamenridersoku/imgs/b/c/bcb9ffd3.jpg2http://i.rubese.net/twisoq/img/f93446895029e5fbdce3b5d403476d29.jpg 3http://blog-imgs-47-origin.fc2.com/s/a/b/sabusoku/QKrQfpo.jpg クラウドが上記のセリフを吐いた場合ティファはどんな反応をしますか?台詞も込めて考えて下さい まだあります
ファイナルファンタジーは低レベルでも勝てるように作品が作られているんですか？
FF14の次のmmoシリーズはいつでますか？
FF14 レベル50からのギャザクラについて ギャザクラのレベル50からの育成に四苦八苦しております。 今、園芸・採掘が55、木工・裁縫が53、他が51という状況です。育成にはGC納品や蒐集品が良いと聞きましたが、レベル50未満のレシピ以外満足にHQが作れませんし、蒐集品もなかなか評価を上げられず、とにかく装備品が無くてステータスが足りないという状況です。 今まで、ギャザクラ全職をある程度均等に上げ、装備も納品物も自前で賄ってきたんですが、正直この50レベル以上の装備品をどのように整えていったら良いのかが分かりません。いくつか安くで売られていたクラフター装備のNQ品を買ったのですが、マーケットを頼らない場合、どのように装備を整えていくべきでしょうか。 どのレベルでどんな手段でどの装備を手に入れるなど、具体例をご教授頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
FF14で、レベル６０になりました。 初心者で分からないんですが、レベル６０に達すると 経験値は入らないんですかね？
FF14と黒い砂漠、の長所短所を教えてください。
携帯アプリ ファイナルファンタジー 9 携帯機種 SAMSUNG ギャラクシーs3 この端末ではできないんでしょうか？ 発売当初ダウンロードできたんですが、 今見ると、お使いのバージョンは対応してません となります なぜですかね？
【再】自作PC換装のアドバイスをお願いします。 操作ミスで結果報告をせずに解決済みにしてしまいました。 後々参考にする方がいるかもしれないので 念の為、再投稿しておきたいと思います。>現在の用途としてはFF11・ブラウザゲーム・動画視聴・Officeがメインです。 > >今使用しているのは > >マザボ：P5Q-E >CPU：Core2 Duo E8400 3GBHｚ >メモリ：4GB >グラボ：玄人志向 NVIDIA GeForce 8600 GT >電源：AP-750GTX >OS：WindowsXP > >最近のブラウザゲームもこのスペックでは厳しくなってきたので >なるべく安く済ませられればと思い質問させて頂きました。 > >第1要求 >WindowsXP→Windows10 >現行の用途での使用 > >第2要求 >ブラウザゲームが問題なく遊べるレベル > >第3要求 >多少カクカクでもFF14が遊べるレベル > >第4要求 >それなりにFF14が遊べるレベル > >できれば今回はグラフィックボードの交換程度で >第3要求（厳しいようなら第2要求でも可）まで >満たせればと考えているのですが可能なものでしょうか？ >可能なようならお勧めのボードもいくつかピックアップして頂けると助かります。 > >また、恐らく第4要求までを求めてしまうとほぼ全換装になると思いますが >全部（一部）を自作で揃えた方がコスパや将来性は良いのか、 >それともドスパラ等でBTO注文や正規メーカ品の購入でも迷っています。 >予算は７，８万くらいを想定していますが >もっと安く収まる方法があれば助言を頂ければ幸いです。 >近年の事情に疎いので的外れな数値でしたらすいません・・・ > >必要な情報等が足りないかもしれませんが宜しくお願いします。 投稿頂いた皆様のアドバイス誠に有難う御座いました。 今のパーツをなるべく残して徐々にパワーアップさせてみるべく、 今後の換装も考慮してとりあえずはグラフィックボードの交換をしてみました。 旧グラボ：玄人志向 NVIDIA GeForce 8600 GT ↓ 新グラボ：玄人志向 NVIDIA GeForce GTX750Ti 結果、FF14ベンチマークのデスクトップ標準使用で走らせてみたら スコア１９０４（設定を変えて下さい）→スコア８６５８（快適に動作します） まで出来るようになりました！ OSはまだXPですがグラボ交換で第４要求まで満たせてしまいそうなので しばらくはこのまま使用してWindows10の導入等も追々やって行こうと思います。 ちなみにグラボ交換の金額は約１４，０００円でした。 電源も怪しい噂は耳にしてましたが、 かなり年数が経過しているにもかかわらず問題なく動作しちゃっています(笑) しかし、クラッシュも怖いので優先的に交換したいと思います。 変な投稿になってしまい申し訳ありませんでした、 そしてアドバイスを頂いた方々には本当に感謝です。 有難う御座いました。
パズドラ パズドラについてのお願いです。 私のBOXを公開しますので、 それをみて頂いて チャレダン等の7，8，9，10あたりを 攻略可能なパーティーがあれば 教えてください。例：敵の属性で闇が多いなら○○パーティー がおすすめです。 例：バインドしてくる敵がいるので○○と○○を 入れ替えたほうがいいですよ。 上記のように、状況に応じたパーティー、 凡庸パーティー等使える場面も 教えていただけると助かります。 回答お待ちしております。 一応私なりにいくつか 作ったパーティーも公開します。 公開についてはyahooボックスを使用します。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-mr6sztnxr62pm55tnyvv... https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-mr6sztnxr62pm55tnyvv...
クラウドがティファに浴びせそうなむごい言葉を出来るだけ多く挙げて下さい
今度FF15が出るらしいのですが、久しぶりにプレイしたくなりました。 しかし当方、PS2のFF10が最後のFFプレイです。そんな感じで１１～１４を全然弄っていないのですが、今回の１５はどんな感じですか？ オンライン要素があるのでしょうか？ また、アクションっぽい操作が必要なようですが、苦手な人間には難易度が高いでしょうか？ （初期マリオの１－１でやられるほど下手） こんなの常識じゃないか、と言われる方もおりましょうが、最近のゲーム事情に疎いため、質問させていただきます。 よろしければご回答お待ちしています。
FF7リメイクについて質問です。 You Tube等で動画を見たのですが、あまりにリアルすぎて変な感じがするのは僕だけでしょうか？ 女装イベントもリアルにやるのかなぁ？？？あと、追加要素もあるみたいですが、どのようなストーリーがあると思われますか？
