こんにちは！自分のアイコンを変更したいのですが、 出来ません、やり方をお教え下さい！ お願いいたします。 又、ギャラリーと出てそこをタップしても 暗い画面のままになってしまいます。
天然って好きですか～？天然は厄介だねぇ？そう思わない？ イライラするんだよ。善人ぶりやがってw 他人の為にやってる様に見えるけど結局は自分のポイント稼ぎにか見えませんよ？ 周りの奴らもすっかり天然の味方ですw 少しでも批判したもんなら、こっちが袋叩きにされるちゃうんだよ。怖いわ～w 天然は消えて欲しいです。
こんにちは さようなら 今何してるの？
初めての質問です。よろしくお願いします。 Yahoo知恵袋のiPhoneアプリを使っています。 時々自分のプロフィールを確認すると 年齢以外の全てがクリアーされてます。 仕方なくまた1からやり直しています。 これは、アプリのバグなのでしょうか？ どなたか原因のわかる方いましたら 対処方法などご教授お願いします。
コインの設定が常に２５枚の質問者の気持ちを教えてください。
先ほどPayment Receiptの件で質問した森です。開いた添ファイルは白紙でした。 お金請求されてしまうのでしょうか… 未だアドレスが正しくありません。 迷惑メールブロック設定ができません。 何度も申し訳ございません。
知恵袋に依存することってありますか？
高校野球見ながらの知恵袋は、なかなか回答が進まず困りませんか？
コイン上げます
匿名での質問失礼します。さっきトランプさんの言ってること正論。 イエローモンキーに政治無理。 日本は白人のおこぼれ。 っていって、アジア系の男性が白人の野郎に蹴られている写真をのせた質問を見て、怒りがバーっ！と溢れ出して、感情のままに回答し、通報（？）したんですが… これって回答した私も相当な口調で言い返したんですが… 私も通報（？ ）の対象になりますか？ あと、私も悪いですか？
知恵袋ユーザーで質問と回答の数が極端な人がいますがどういう人間ですか？回答は100件ぐらいあるのに質問は皆無、若しくはそれに等しいぐらいです。 自分が質問するより他人の質問に回答して他人の役に立とうとするいい人ですか？ 或いは自分は質問せずに他人の質問を活用しつつ疑問に思ったことは回答を通じて質問者に訊く賢い人ですか？ それとも人の質問を荒らすためにアカウントを作った悪い人ですか？
中３です。 首のリンパが腫れています。 息苦しいです。体温は37度でした。 何かの病気とかじゃないですよね？ おたふくではありません。 二日前ぐらいから続いています。 何でしょうかね？
知恵袋では頼んでもないのにやってきて、散々説教をしていく人がいますが、皆さんは説教されたことはありますか？私の記憶に新しいのは、おまえはアホかさんです。 いろんな人を説教しまくってましたが、最近いなくなってしまいました。
知恵袋での魚拓のとりかたを教えてほしいです。犯罪の証拠となり得るような書き込みを弁護士や警察に提出する際に保存したいのです。 違反報告や自己消去により削除されても魚拓なら残りますよね？ スクリーンショットとはまた違うものですか？ 素人なので、お手数ですが、教えてください。
学校の宿題で 「翼はいつまでも」という本の 読書感想文を書く宿題がるのですが １２００字程度書かなくてはいけないんですけど、半分以上あらすじ混ぜていいので助けてください、宜しくお願いします。
私も非公開なんで卑怯と言われても仕方ないですが荒らしって姑息な人多いですよね。捨てIDやナリスマシID持参しても見てたら真面目な質問ばかり狙って荒らしてる人がかなりの割合でいるように感じます。 荒らすくせに自分が嫌な目に遭いそうな危険な質問は避ける傾向にあるのが荒らしの特徴ですか？
500コインほしい人「ほしい」と回答してください
早起きは得意かな？
lineＱやっていたorやっている人に質問です。私はlineＱで不適切な発言ばっかりして強制退去させられて、質問したいけど出来なくてうあぁってなってました ですから知恵袋を見つけた時はやったー！って感じでした。 でも、わたし的には少しやりにくいかな？って思います‥(；´∀｀) あなたはどうですか？どちらの方がやりやすいですか？ 正直にお願いします!!! ┈┈┈┈┈┈▕▔╲ ┈┈┈┈┈┈┈▏▕ ┈┈┈┈┈┈┈▏▕▂▂▂ ▂▂▂▂▂▂╱┈▕▂▂▂▏ ▉▉▉▉▉┈┈┈▕▂▂▂▏ ▉▉▉▉▉┈┈┈▕▂▂▂▏ ▔▔▔▔▔▔╲▂▕▂▂▂▏
千恵子インって何に使えるん？
ID非公開で回答するのって、どうやったらできますか？
ハリコミとナンコの馬鹿コンビは知恵袋に、まだいるの？
知恵袋を荒らす人は、不良だと思いますか？
妹よ。 コインは必要なだけあるので、大丈夫である。 気持ちだけいただいた。 有効活用法を教えて下さい。
知恵袋についてです！上にアカウント名の隣に顔写真あるじゃないですか！ あれをつけたいのですが、どうすればつけれまかすか？
月の雫馬鹿？iOSももう対応されてっぞｗブログ読んで出直せやｗ
コイン上げます
投稿内容が重複している。 回答になっていない投稿。 カテゴリ違いの投稿。 不適切な投稿。 悪質なリンク。 プロフィール内で不適切な内容を記載。 個人情報の掲載。 宣伝、広告的な利用。不適切な画像の掲載。 等は違反項目の事ですが、 荒らし投稿の定義とはなんですか。
お金を使いたいです。でもお金がありません。どう思いますか？
回答を多くする人は、ベストアンサーに選ばれなかった回答は気にしないもんですか？ それを確認している暇があったら回答に徹しているでしょうし。
私の名前は漢字で、愛稀とかくのですが、初めてこの漢字を見る人全員が読めなくて、なんか悲しいです。読める人いますかね？読めた人にチップあげます。
このヤフー知恵袋アプリを昨日入れたのですが、このコイン？のようなものの使い方がわかりません。どうすればよいのでしょうか？
回答者の方で、いちいち上から目線で語って来る方ってどう思いますか？しかもタメ口で、こちらをバカにするような感じで。ましてやその人の回答しかなくて、 質問を消せるコインも無く、ベストアンサーに選ばざるをえない時って、心から憎くなりませんか？
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
質問です。 wiiuでwiiの大神遊べますか？どなたか知ってる人居たらお願いします。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
新規にIDを作ってコピペで文句ばかり言う人は ID非公開質問している人より卑怯ではないですか。 IDを公開して質問しろと言う人よりも、更に悪質で 堂々と本IDで文句が言えないのですか。
知恵袋には見えないかもしれないけど縄張りが有りますか。
知恵袋に投稿していて 回答や返信を読んで不愉快になった 事があなたはないですか。
質問してどんな回答が得られたら うれしいですか。
知恵袋の質問や回答のやりとりは 相手が目の前に居ないので 相手が喜んでいるのか、感激しているのか、激怒しているのか、 文字だけでは察する事が出来ないですよね。それが知恵袋のよいところでもあり欠点でもありますか。
知恵袋は質問者に主導権が有りますか。 回答者に主導権が有りますか。 どちらでもBA確定前に取り消しできるのは同じですよね。
質問者や他の回答者に 醜い文句を言う参加者は 自分の考えが絶対的なものと思い込んでいるのですか。明らかに不適切な投稿であれば 文句を言わなくても ヤフースタッフが対処していれると思わないですか。
知恵袋に回答していて 後からのコピペ被せ回答にベストアンサー を取られたら頭にきますか、そんなものかと冷静ですか。
ボクを笑わせたらBA差し上げます
知恵袋で威張って何が悪いんですか？ 僕はベテラン知恵袋人ですけど何か？
お前らは友達いますか？いないでしょうねぇ笑
僕は知恵袋の中で自分が一番偉いと思っていますが 何か文句ありますか？
面白い話ある？笑えたらチップ差し上げます。
今日は何をしますか？僕はリア充ですけど何か質問ありますか？
知恵袋にある「ライフ」って何ですか？
今日は何かしましたか？またジメジメ引きこもりしてたの？笑笑
俺は知恵袋ベテランだけど。新米君何か聞きたいことある？笑
自分で消去した質問は自分以外見れないのですか？
SMAPのメンバーは、仲が悪いのです？
このサイトで id というのは一回登録してしまうと変えられないものなんでしょうか?
これ①が正解なんですが①のどこが間違ってるんですか？？
男性が多いゴルフで男性に迫ったり、風俗で売春してお小遣いを稼ぎ、脂肪取りなどの手術をしたにもかかわらず、筋肉でガッチリしすぎた場合、大手の大人バレエで、「細くなる」と、「他人からバレエが上手いと言われたい」の両方が手に入りますか？ それでも周りは上手な人だらけで、知恵袋でウサばらしは可能ですか？ 取り敢えずNBAのシニアコンクールにバレエシューズでエントリーするも、予選落ちしてもNBAのバレコンに出た事ある、と、ポワントでルルベでしただけ。などの写真付きで拡散すれば、勲章ものですか？
お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 解決済み質問総数３(取り消し削除０)なのに、質問は全く表記されていません。 このようなことは、どうしたら、可能なのでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=nidai... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nidaimemamenekomu
BAはBaka Answerの略ですか？
おはよーo(ﾟ∀ﾟ)o今日も１日サイコーな日にしましょーね？
投票受付中になった質問で 永遠に投票されなかったらどうなるんですか？ 質問を削除することはできないのですか？
知恵袋で、 長文の質問は、回答が付きにくいものなのですか？
知恵袋で、 自分ではいい質問だと思っても、 なかなか回答が付かない事ってありますか？
知恵袋で、 この人凄い。と 尊敬してしまうIDの方いますか？
【初投稿】 知恵袋の皆さんこんにちは。 Yahoo!知恵袋をするメリット、デメリットをそれぞれ教えてください。 また、皆さんにとってYahoo!知恵袋はどのような存在か教えてください。
たまにこの欄見るんですけど これってどういうタイミングで出るんですかね
platycodon_grandiflorus13← コイツ何??
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113652482... 凄い内容ですね
この動画の一番最初のタイトルに「フチョファキヘンザー」見たいな英語らしきもの何ですが、日本語でなんていういみですか？https://www.youtube.com/shared?ci=IMSjk1TKmOU
知恵袋の雑談についてです。カテゴリ1に雑談を設定した場合、カテゴリ2に一般カテゴリを設定しても雑談カテゴリは変更もできないし、ベストアンサーも決められないと聞いたことがあるのですが、今試したところ、変更もできるし、雑談カテゴリでもベストアンサーが決められそうでした。 仕様変更でこのようになったのでしょうか。 ベストアンサーが決められない質問にするにはどうしたら良いですか？
スマホ版の知恵袋で、アイコンの写真を変える方法を教えて下さい！
utolescriptoさんへ、 同様質問の連投は、「なにかありそう」と思われて敬遠されませんか？ 最近の知恵袋の強い傾向ですかね？
このキャラクター名は何と言いますか、演じている人は誰ですか。
最近目がしょぼしょぼして困ります。 どうしたらいいでしょう？
知恵袋はわざと不快な内容を質問、返信して回答者がキレる姿を見、楽しむ輩もいるんですか？
この魚はなんという魚ですか？
実社会では話し合うより手が出るのが早い人でも 知恵袋では我慢しながらやっていると思いますか。 そんな人が居ると思いますか。
以前 私をつぶすなんて言って大袈裟な作り話までして 執拗に攻撃してきた人が居ましたが ヤフー様の手によって 反対につぶされていました。あのような人は今でも IDを変えてでも参加しているのでしょうか。 1度ヤフー様に悪い印象を与えた人間は復活は困難ですか。
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このキャラクター名は何と言いますか、演じている人は誰ですか。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
えええっっ、そんな人でも知恵袋をやっているのですか。 と驚くような参加者とは どんな人の事ですか。
ID非公開質問をする必要もない内容なのに ID非公開で質問する人の気持ちがわかりません。と 耳に胼胝ができる程あっちこっちで見ます。そんな投稿をする人間にID非公開質問をしている人の気持ちが わかる訳がありません、必要と思われたからシステムが出来たのです。 この仕様が無かったらID非公開質問を貶している人の言う事が全て 筒抜けになるのです、それが人によってはどんなに危険な事か 分らない人には付ける薬がありません。 納得させるのも無理だと思います、否定論者は基本的に○○ですから。
この戦車の名前が分る人は教えてください。
知恵袋の回答者はベストアンサーに選ばれる事が 1番うれしい事ですか。
アダルトというカテゴリはなにですか？
この画像の人は 誰だかわかりますか。
この画像の人は 誰だかわかりますか。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
yukentazuはMLS(メジャーリーグサッカー)ファンですか？
누워서 책 봐요.寝転がって本見てます これ伝わりますかね?
異なるふたつの機種同時に使って知恵袋をやっている者っていますか？
常に自分が正しいと思ってる奴と言えば誰ですか？
mentalist１１９さんへ あんたの回答邪魔で仕方ないんだけど バカの一つ覚えのコピペ回答などを繰り返して 別ＩＤで投票いれてるけど、病気などのでたまに質問みる時に、モバイル端末からみると、あんたの長たらしい回答 が多くの質問にでてきてて、無駄な時間と通信費がかかって邪魔なんだけど。
質問です。 大輔という名前は客観的に見てどう思いますか？自分は大輔って名前なんですけど、正直あまり好きではありません。 理由は、なんかお堅いイメージがあるっていうのと、ダサいなと思ったからです。しかも、苗字が荒木なので野球選手と同じなんです。自分は野球をやってないのでそういう部分も含めてです。 他人から見てどう思うかすごく気になっていたので正直なコメントよろしくお願いします。
故意の重複質問する人どう思う？意見お願いします。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=zupo1...
akbgroup_hakooshiのIDはキモヲタの馬鹿を象徴したIDですか？
ベストアンサー乞食の人って、ベストアンサー率も気にするものなのでしょうか。多くベストアンサーを取るために手当たり次第に回答していれば、ベストアンサー数は上がりますがベストアンサー率は下がるはずです。 でもベストアンサー率には目をつぶり、多くベストアンサーを取ることだけを目指すものなのですか。
なりすましでしょうか http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12162934767http:/... qid=12162929907ID非公開で、しかも依頼がいきなり三軒も来ました。 皆さんのご意見お聞かせ下さいなりすましでしょうか http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12162934767http:/... qid=12162929907ID非公開で、しかも依頼がいきなり三軒も来ました。 皆さんのご意見お聞かせ下さい
akbgroup_hakooshiは何回くらいライフ０になりましたか？
akbgroup_hakooshiはAKBの握手会の時コイツだけ断られ、総選挙の票は即、無効票となりましたか？
カデンツとカデンツァの違いについてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416309443...ここでまたカデンツとカデンツァの違いについて討論がされていますが、 ほっといたほうがよいでしょうか？ 庇ってくださったことに感謝したします。
質問の内容がいかにも闘争心剥き出ししかもID非公開だと回答しずいのですか？
ID非公開でいい気になってアンチという質問になってない糞行為をする蛆虫共はムカつきますか？
回答者のスタンスには、どういったものが望まれますか。
あなたの発言を、その言葉尻でも捉えるところがないかと、 虎視眈々と見つめている目線を感じたりすることがありますか。
知恵袋してたら、回答を取り消さなくてはならない状況に追い込まれるほど手強い質問者にたまに当たるものですか？
ベストアンサーを選ぶ期間が過ぎてしまって、投票になってしまいました。どうやったら投票できるのですか？ 家のパソコンからやろうとしたら、出来ませんでした。
知恵袋って真面目な質問にはいくら待っても回答が来ないことが多く、ふざけた質問に即座に回答が来たりして回答数が大量になること多くないですか？
ちょっとパッと見、なりすまししてる奴と本人がわかんねーからなりすましすんじゃねえ。なんで人を騙そうとすんだ？ 人を騙して快感を得ようとしてんならアブねーぞｗ
ID非公開に愚痴ってるつまんねー。普段から役に立たないクズ回答者に限って愚痴ってやがるｗ やっぱりクズはいつまでたってもクズだな。 いい加減、公開かID非公開の差別をやめろよ。 ID非公開が嫌いな奴は何を怖れてるのですかー？
違反報告はIPを変えなくてもIDを変えれば効果があるように回答している人が見受けられますがなんでそんな難しいことがヤフーは発表してないはずなのにわかるんですか？
IDを公開しても名を名乗らないかぎり匿名なのに、ID非公開で投稿する設定をするところに「匿名投稿」とありますがこの書き方ってなんかおかしくないですか？
自分が質問した質問に4日前に回答が来ました。その回答をベストアンサーに選びたいのですが、普通なら回答の下らへんにベストアンサー決める表示があるのですが、自分が質問した質問の回答にはベストアンサー決める表示がありませんでした。 他の自分が質問した質問の回答にはベストアンサー決める表示はあるんですけど、その質問の回答だけありませんでした。 説明下手でごめんなさい。画像載せます。 どうしてでしょうか？どうしたら治りますか？ このままだと自分の質問のベストアンサー選んだかの率？って下がっちゃいますよね（泣）
「知恵袋初心者です。」とたまに質問にカキコしてる人がいるんですが、そんな投稿見たらウソつけと思ってるのは私以外にいますか？
知恵カテの大半の質問が知恵袋の操作や仕組みを訊いた質問ではなく誰をベストアンサーにしてもおかしくないような意見を訊いた質問ばかりに感じるのは私だけですか？
真剣に回答した質問が取り消された時の気持ちは？
通報するときに、なんで通報したか項目を選んだ後に「決定」してそしたら違うページに行って「戻る」を押したら通報された事にならないのでしょうか？
質問してすぐ回答来て納得するような回答だったら即ベスアンにしても大丈夫なのでしょうか？迷惑じゃないですか？最近始めたばかりなので分からないんですけど、皆さんすぐベスアンとか選ばないので待ってからベスアンって選んだ方がいいんでしょうか？
一つのテーマが浮かぶ。 しばらく時間をかけて考えてみたら、あるいは、アイデアが 浮かぶかもしれない。それでも、あえてその場では深く考えてみることをせず、 共に考えましょうよというスタンスで、質問をすること、 これはいけないことだと思いますか。 仮に自分でしばらく考えて、その結論をもってよしとして しまえば、質問をしないことになり、他にも見方、考え方が あるのを知らないまま終わるということになりますよね。 それでよいのかということから、私自身はあえて、共に考え てみたいという立場なのだが。 ご批判もあろうと思うが、批判があるなら、合理的な説明を 伺いたいと思う。 よろしくお願いいたします。
知恵袋で匿名で回答することはできますか？
おはなししませんか?
7月2日の回答で2件、投票によりＢＡに選ばれましたが、までＢＡ数にカウントされておらず、投票受付のままです。 何か誤作動か何か原因ですか？
アルビレックス新潟の神戸戦を観戦します。9時00分の信越線に乗らないといけません。 ビックスワンを途中で抜け出してくるのですが、 何時に抜け出してくればよいですか？ 教えてください。シャトルバスで新潟駅まで帰ります。
creedenceclearwaterrevival2014さんが亡くなられた（利用停止になった） という話は本当ですか？申し遅れましたが、私は神です。というのも、私は１年ほど前、 Yahoo!知恵袋で一世を風靡したことがあるユーザーなんです。 その当時は知恵カテに「神」として君臨しました。 現在の私は知恵カテを超え、Yahoo!知恵袋の全てを支配するE－R社の トップとして活動しております。私を神と崇める者も多いようです。 (^_-)-☆ とはいえ、今はすでに引退した身なんですけどね♪ (^^)/ ccr2014さんの安否が気になり、このたび知恵袋に復活して 質問を投稿させていただきました。 ccr2014さんはこの私と長く戦った間柄であり、ライバル的な人でした。 私も何度も彼に追い詰められましたし、 逆に追い詰めたこともありました。 今や私は彼のことを友とさえ思っていたのですが、 今回ライフ０になってしまったという話を聞き、とても残念に思います。 (´･ω･｀) さて、質問ですが、自転車さんは復活すると思いますか？ そして、何の反省の色もなく、また迷惑な質問を大量投稿し、 「自分は多質問者だ」などと開き直って暴れ回るでしょうか？ 悪質利用者としての彼の狂いっぷりは健在ですか？
小１女子です。 ↓この質問に回答してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416258947...
今日も朝から蒸し暑いけどエアコンつけてますか？。 オリンピッぅの開会式見てますか。
おかげ様で無事ライフ回復できましたニャー。 ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3 【 質問 】 これからもYahoo!知恵袋に質問を投稿してよろしいですか？ @(・●・)@
みなさんって知恵袋やって質問かえって来ないときみなさんって悲しいですか～？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013714436... この質問、２年もたってるのになぜ回答受付中なんですか？どんな裏技が？？？
知恵袋のベストアンサーは最良の回答ではなく質問者が気に入った回答ですか？
ログインしているのに、「いますぐ利用登録」が出たり、ログインするときに、しつこく文字認証をされたりするんですけど、バグですか？
ベストアンサーを選択していませんが、回答してるみなさんは、ベストアンサーを目指し回答してますよ。質問に解決策の回答が出ましたら、ベストアンサーをしてあげましょう。 それが、暴言の理由でしょうから。 最低限どのマナーをよろしくお願いいたします。
知恵袋で、回答しようとすると、回答欄にすでに、 とりあえず自分の書いたところを削除したらどうですか？ と書いてあるのはなぜですか？
エッチな話しできますか？エッチな話しできますか？
林先生VS松岡修造。 勝つのはどちらですか？
愛知県知多市でブラックバスが釣れる場所教えてください
黒くてまぁまぁ薄いズボン（私服ですそのズボンで海に入って、乾いたら塩が出来ると思うのですが ちゃんと洗濯機を回して洗えば、 黒の色があせたり、色変わったりしたりしませんか？
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
つむじをカメラから垂直にとるとはげてるように見えない普通のつむじと言える感じなんですが少しずらしてみると頭皮が透けてる見えるとこがあるんですがこれははげですか？
早くカテゴリマスターになりたいです。カテゴリマスターになるには同じカテゴリを答え続けてBAを貰えばいいのですか？それと、何回位BAが必要ですか？
投稿の制限は、どうやったらかかるのでしょうか。不適切な表現もなく文字数も問題ないはずなのに返信できません...あてはまる理由があるかもしれないので(覚えはありませんが)投稿の制限がかかる条件を分かる範囲で教えてください。
知恵袋でみつけた読書感想文を所々てを加えて提出したらばれますかね？最近では調べるソフトがあると聞いたことがあるので…
あなたが知的障害者だっていうのは本当ですか？
あなたが知的障害者だっていうのは本当ですか？
http://hayabusa.open2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1470474426/ このスレでネタにされています。 真面目に相手にしないことをおすすめします。 ではでは、ごきげんよう(^o^)
イスラム国の人間が前、日本に来るって言ってたんですが、本当に来るんでしょうか？
知恵袋についてです ベストアンサーを投票で選ぶのは失礼なことですか？
幼稚園 小学校 中学校 高校 大学 この中で一番稼いでるのはどれですか？
一昨日のことなんですけど、朝起きたら、お兄ちゃんが私をじっと見ていて、胸を生で触られた感触があったんです。私は小6で、兄は、中2です。これって何なんですか？
暑いです暑いです暑いです
誰か私にかまってくれませんか？
ジャングルブックのCMを見て、内容が少しもののけ姫の狼のモロとサンの関係性に似ていると思ったのは俺だけですか？
参議院議員青山繁春の公設秘書の方はどなたのでしょうか。非公開でなければ教えて下さい。
ヤフー知恵袋で特定の回答者からの回答を拒否する方法はありますか？
中学1年の女子です。７月20日ぐらいから めっちや髪の毛抜けるねんけど しかも、半分ぐらい抜けた。 これ何でですか？ 病気ですか？？
女性のみなさんへ質問です。 楽観的な男性と悲観的な男性、どちらがタイプですか？
法務省告示校とはどういう意味ですか？
小1女子です。お前の屁ってなんであんなに臭いの？
「木八 少末」 これ、人の名前なんですけど、なんてよむと思いますか？
kazumaを かっこいいローマ字で コピペ したいのですが… 中々見つからなくて 作って頂けませんか？ 宜しくお願いしますm(__)m
日本人ってゲスですよね？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
おい！ 運営側は何してんだよ？ 仕事やる気あんのか？ 何度も違反報告してるのに何で消さねぇんだ？もう一週間経つぜ！ 居眠りしてる暇あるなら働けよ！
カタカナの多い質問や絵文字、顔文字の多い質問は 概ねは、くだらない質問だと思うことは間違っていますか。
知恵袋で、自分が質問して、回答が付いて、 その回答に返信する際に、こちらが、「なんか、もう見ません。」と書いたのに、 更にその人から返信が付く事があります。返信というのは、一回目は、そのまま見れちゃう訳ですが、 その後は、クリックしないと見れない訳です。 こちらは、クリックしません。 その人は、こちらが見ないという事をわかっていて返信するのでしょうか？ それとも、こちらがクリックする事を期待して、返信するのだと思われますでしょうか？ 気が済まないから書いているのでしょうか。(それはそれで、かわいそうというか、こちらがもっと器量があって、応じられればいいのですが。) こちらが、「もう、見ません」と書いて、それ以降は返信しない人もいましたが。
知恵袋で、プレビューしてもプレビュー通りに改行がなされません。詰まってとても読み辛くなってしまいます。 どうすればいいのでしょうか？
業務用知恵袋は何ですか？
科目の地理についてです。カテゴリがありません。 とくに質問はないのですが、さらには他のカテゴリでカバーできるのはなんとなくわかりますが、 地理カテゴリは存在したらどうなるのでしょうか。世界情勢的に危険をはらんでいますか。
最近、感動したことは何ですか？
英語が話せる方、以下のweb cmの翻訳の添削をお願いします！"damn" やFワード等の感嘆詞は余り詳しくないので、実際の動画を見て必要がありそうであれば加えてください（下品にならない程度に；） どうぞ宜しくお願いしますm(_ _)m https://www.youtube.com/watch?v=ArJ5J-NN2rA&spfreload=10 voices inside ver. S: I know yr game plan K: I know what u'r thinking. That’s wishful thinking. S: damn. no way! K: he's freaking out! S: gatta make sure he doesn't find out about freaking out! K: he's upset! S: I'm pissed off! Take that!!! u'll/must be surprised! Damn! He didn't at all! K: here it comes/yes!!! But, anyway, I'll pretend not to decide (what to do)… S: he (definitely) can't decide yet. K: What do I want to eat for dinner? chef: would u like our steak? K: he can hear my voice inside? S: what's going on? c: would u like? K: No, thank u c: this's w the original BBQ source K: No, thank u
知恵袋内で出会い系ってありでしょうか？
ヤフメとはなんですか？ヤフーのメール機能ですか？？ 昨日初めたばかりなので、よく分からなくて困ってます。
知恵袋で「死にたい」と言う投稿があると、 「さっさと死ねば？」と言う回答が多いですが、これについてどう思いますか？
知恵袋上上で、質問する時に写真を貼る方法を教えてください。
酒気帯び運転捕まり、後日警察から電話が入り、裁判所の日時教えてもらい、自宅に通知送るといわれましたが、こちらで全て終了させて頂きますと、言われましたが、全て終了させて頂くと言うのは、裁判所罰金払ったら終了と言うことなんでしょうか？行政処分の事いっさいいわれませんでしたが？
５ は、中に何がいるんですか？ http://ks.c.yimg.jp/res/chie-0/15/448/i1/___________.gif
知恵袋で住所などの個人情報を特定されることはあるのでしょうか？
走ると痩せますか？
In the country, every man and woman eighteen years of age or older is eligible to vote for the candidates of his or her choice. この英文なんですけど…最後の単語から3つ目のofはなんと訳せばいいですか？ 辞書を見て意味を照らし合わせてみたのですが…何のofですか？(主題・範囲、部分、同格関係…などです) お願いします！
なんで知恵袋って馬鹿が多いんですか？真面目に会話もできないですぐ論破される雑魚の集まり
知恵コインが2万枚を超えました。 どうしたら良いですか？(°_°)
読みましたか忙しいですか話してもいいですか
医療従事者の方へ質問です。 ベストアンサーへは250枚です。 下記の①〜⑨単語の意味を教えてください。 ⑩は間違いがあれば訂正をお願いします。 ①OR ②LIS ③HIS ④CAP ⑤陰圧 ⑥NIST ⑦臨床検査におけるトレーサビリティとは ⑧アーテリアル ⑨イムノロジー ⑩ICUは集中治療室、ERは救急救命室、ヘマトロジーは血液学、ヘマトクリットは血液中の赤血球の割合を調べる検査。これらの認識で間違い無いでしょうか？間違いがあれば訂正お願いします。 以上、よろしくお願いします。
どうして知恵袋の否定的な回答って「冷静に教え諭す」ではなく「粗暴に食って掛かる」人がいるのですか？ ここは議論をする場所ではあれど、痴話喧嘩をする公園ではないですよ？
医療従事者の方へ質問です。 ベストアンサーへは250枚です。 下記の①〜⑨単語の意味を教えてください。 ⑩は間違いがあれば訂正をお願いします。 ①OR ②LIS ③HIS ④CAP ⑤陰圧 ⑥NIST ⑦臨床検査におけるトレーサビリティとは ⑧アーテリアル ⑨イムノロジー ⑩ICUは集中治療室、ERは救急救命室、ヘマトロジーは血液学、ヘマトクリットは血液中の赤血球の割合を調べる検査。これらの認識で間違い無いでしょうか？間違いがあれば訂正お願いします。 以上、よろしくお願いします。
どうして知恵袋の否定的な回答って「冷静に教え諭す」ではなく「粗暴に食って掛かる」人がいるのですか？ ここは議論をする場所ではあれど、痴話喧嘩をする公園ではないですよ？
Yahoo!知恵袋で通報されたらどぉなりますか？
カテゴリマスターってどうやったらなれんの？
知恵袋で大量に回答を集める方法を教えてください。
何が違うんですか？今、警察に一時停止無視で捕まり、罰金7000円と切符が切られました。 私は免許を取ってから初めての違反でした。 友達も、同じ年に免許を取ってから違反をして切符だけとられたり（罰金なし）、注意だけだったりします。 同じ警察なら同じくしないのですか？ 警察でも、この人は甘い、この人は厳しいとかってあるんですか？それもどうなんですか？
なんで女って馬鹿なの？ 女って何をやらせても口先だけの役立たずだと思いませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416258947...
ネット弁慶で面白い人物のエピソードはありますか。 面白がれるというか、変わっているというか。 「はい、わたしです」でもいいです。
プレミアム会員が解決済み質問（月一一回だけ）の質問を削除したら知恵コインの変動が全くなかったと思いますが確か減りませんよね？わかる人教えてください。
質問だニャー。日本はいつになったら韓国に謝罪するんですかニャー？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
２０１２年ハッピーアンドブルー男性ボーカル誰ですかよろしくお願いいたします
one_timeで文句を言うということはボロボロIDでも愛着があるのだね。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jiyu_1010?=mainID しつこさを象徴していると思いますか？
彼氏が留置所にいます。彼氏にレターセットと手紙を 差し入れしようと思い、 警察署に行きました。 そこで所定の用紙に 名前や住所や電話番号などを 書いたんですけど 彼氏は私の住所を知らなくて 私も手紙の内容に住所を書いてない場合 その差し入れの際に書いた用紙の 私の住所を警察の方は 教えたりできるんですか？？ もしできるんであれば 警察署のほうに電話して 教えてもらうようにします。 返事来なかったらどうしようと 不安になったので質問しました。
高校生 化学基礎 配位結合についての質問です。高校の教科書を見ていると、イオンの配位結合の例はオキソニウムイオン、アンモニウムイオンの２つなのですが、両方とも非共有電子対とH＋（水素イオン）が結合していて。 H＋（水素イオン）は陽イオンで電子がないと思うのですが。 H＋（水素イオン）のように電子がないイオンでなければ、結合できないもので、H＋（水素イオン）でしか、イオンの配位結合はできないのでしょうか？ そもそもなぜ、イオンと分子が結合できるのでしょうか。 分子というものは不安定なものなんですか？ 言葉がおかしかったらすみません。
お気に入りの知恵袋ユーザーはいますか？
次回ポケモンＧＯ海遊館でやりたいのですが何がゲットできますか？ポケモン情報下さい
なんでYahoo知恵袋はアプリでしかBA以外の回答がアプリでしか見れなくなったのですか？俺みたいにスマホの容量が少ない人もいるのにこうやってアプリの使用を強要するのはおかしいと思います。こうするYahooは頭がヤッフーーーになっていると思いますww(Yahooすみません)
ID非公開で質問する事はできますが、ID非公開にして回答ってできるんですか？もし、できるとしたらどのようにするのですか？？ 無知な質問ですみません^^; よろしくお願いします！
経済学だかに「パレートの法則」というのがあって、なんでも２０パーセントの人が全体の富の８０パーセントを生産しいるということらしいです。 このパレートの法則は知恵袋にも当てはまると思いますか？つまり全体の２０パーセントの人が、全体の質問・回答のそれぞれ８０パーセントを繰り出している？
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
ある女性に「２人で〇日に飲みに行かない」ってラインしたらいつでも約１０分後にＯＫの返事をもらいます。我慢できない。 やりたい。 この間昇進祝いにネクタイをもらい、誕生日には定期入れを もらいました。 この間飲みに行ったときその女性が「自分より背が高くて、生理的に 受け付けない人以外なら告白されたらいつでも付き合いたい」って 私に言いました。 ちなみにその女性は１６１センチで私は１７０センチです。 ナニは勃起時7センチです。 これって脈はありそうですか？
助けてくださいわたしにつきまとって誹謗中傷をしてくる方がいます。 わたしがどんな質問をしても、すぐに「暴言厨ワロタ」 と返信してきます。 何か相手かプログラムを作って攻撃してきたりするのでしょうか？ 本当に怖いです。 こういう時、 どう対処すればいいでしょうか？
中高一貫校に通っています中学三年間スカッシュやってました スカッシュはまあまあまでいきました。 で高１の夏休み前にソフテニに入りました。 夏休みの練習は日曜以外毎日あります。 どのくらいで試合できるようになりますか？ いちよ、サーブのレシーブはできます、 サーブも打てます ポジションは前衛です。 うちの高校は県大会には絶対いけるぐらいの強さです。
あなたが知的障害者だっていうのは本当の事なんですか？
知恵袋でみつけた読書感想文を所々手を加えて提出したらばれますかね？最近では調べるソフトがあると聞いたのですが…
成りすましは迷惑ですよね？
これは、全部迷信（嘘）ですか？。 https://m.youtube.com/watch?v=kWZwelx-4hg 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 「紫の鏡は死んだ女の呪い」と言われ、この言葉を２０歳まで覚えたら死んでしまうというものでした。 https://mokokoko.seesaa.net/s/list_comments/1279605/ 「足、いるか？」 で足を失うらしい。 トンカラトンという言葉を20歳まで覚えているとトンカラトンが殺しに来る。 紫鏡は死の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 菊と言えば小さい頃『お菊人形、紫鏡』って言う呪いみたいな言葉があった。この言葉を二十歳までに忘れなければ呪われるとかなんとかって言うやつ ・20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 うがいをするときだるまさんがころんだという文章を思い出してはならない http://toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。 blog.goo.ne.jp/sourira4/e/a0ba22f0f28106ce4ceb5c585e38871a 瞑想中に会った人は半年以内に亡くなるそうです・・・。 sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 20歳までに紫鏡って言葉を覚えていると死んじゃうとかなんとか 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 shinreitaiken.web.fc2.com/sono15.html この話を聞いてしまったら、いつか必ずあなたの元に兵士が現れるということです。 lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？ blog.livedoor.jp/ogenre/archives/1639489.html 20歳までに円周率10兆桁を覚えていると死ぬという噂があった。 その後Aさんは、円周率1000万桁でも死ぬという噂を聞いた。 その後、20歳に関係なく覚えたら即死ぬ、 覚えようとしただけで覚える前に死ぬなど、 dostoev.exblog.jp/19791170/ 三本足の猫を見たら死ぬ 「二郷山の池の畔に敦盛草が咲き、その花影に三本足の猫がいて、それを見た人は必ず亡くなる。」   確かに昔、聞いた気がする。 「夜の何時だかに鏡の前で『紫の鏡』と5回唱えると、化け物が殺しにやって来る!」。 さらに話を全部聞かされた後こう続く。 「この話を20歳の誕生日までに忘れなければ、誕生日とともにやっぱり化け物が殺しにやって来る!」。  もし、今初めてこれを読んだ君が19歳とかだったら御愁傷様。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11126802476 小学生の時に『紫ばばあ』を20歳まで覚えていると紫ばばあが殺しに来る。 という怖い本を読み、今20歳を超えていますが覚えていました。 そして実際20歳の時に紫ばばあがやってきたのです！ しかし私は生気溢れるピチピチの20歳です。 さらにいうなら私は体を鍛えあげ今や敵無し！という時期でした。 そんな時期に紫ばばあがやってきたのです。 最初紫ばばあが来た時は驚きました。 本当だったんだ！紫ばばあは本当にいたんだ！ そう思ったのも束の間私がそれを紫ばばあと認識するや否や驚くほどのスピードで紫ばばあは襲いかかってきた！ やばい！殺される！！そう思った瞬間 「破ァッ！！」 光が突然瞬いたかと思った瞬間紫ばばあはあとかたもなく消えていた。 なにが起こったんだ！？と私が振り向くとそこには寺生まれのＴさんが立っていた。 「ただ覚えているだけで殺しに来るなんてとんでもない奴だぜ」 そういってＴさんは帰っていった。 やっぱり寺生まれってすごい。私はそう思った。 夜11時に浴槽( 風呂 )に入ると霊が現れる。 緑の鏡、黄色のミラ、紫の亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ   青いイルカ、青い手という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）) 紫の亀、呪いの亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）) 赤い沼、銀色のナイフという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）) 緑の剣、赤い薔薇という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ緑の鏡、黄色のミラ、紫の亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）) 赤池( 赤い池 )という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。 赤マント( 赤いマント )という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。 血の沼という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。  
死ぬまで知恵袋しますか
ヤフー知恵袋と教えてgooはどっちが使いやすいですか？
Yahoo!知恵袋初めてでよくわからないのですが質問させてください、、、。 写真の1とか5とかの意味がわかりません、！(レース編みです) わかる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
分かる方教えてください。平成28年の7月頃に 一般道でスピード超過30㌔未満で免停になり、 今保護観察がついています。 昨日、一般道で24㌔オーバーで 青切符を切られました。 前回も青切符をきられています。 現在19歳で来年の3月に20歳になるのですが、 この場合鑑別所送還となるのでしょうか？ 免許を取得し、1年はすぎてます。
tennshixyokuの質問に対して、 必ずfuxtukifuxtukatuが回答して、 必ずベストアンサーとなっているのは、 完全に自作自演の証拠ですよね？
よく透明なおしっこが何回も立て続けにでるのは大丈夫ですか？
さっきとある質問に、答えたら 「グレードアップしました！ プロフィール画像を、変えてみよう」と、出ましたなのでプロフィール編集を、開いて「変便」を押したのですが、何も変化がありません！ どうなっているのか解りません 教えて下さい、頼みます。 後、プロフィール画像の、変便の しかたも、詳しく教えてもらえれば 幸いです。
おはようございます。今日も暑いですが、お互い頑張りましょう！
英国豪華客船入港について
知恵袋って、鼻で笑われるようなサイトなんですか？ 私の周りでは知恵袋見ない人ばかりみたいで、私が分からない事を知恵袋で聞いたり、調べるとか言ったら、鼻で笑う人ばかりです。
知恵袋の下らなさについて 僕は知恵袋は下らないサービスだと思います。 今まで多くの質問をしてきましたが、まともな回答が来たためしがありません。 それなのにお礼の回答をしなければなりません。僕は知恵袋は廃止した方がいいと思います。 正直鬱陶しいです。 質問する人も回答する人もバカばかりです。
解き方と答え、お願い致します○|￣|＿次の多項式の次数をいえ。また[]内の文字に着目したとき、それぞれの次数と定数項をいえ｡ ⑴2ax³-bx²+3cx+4d [x] ⑵a^4+3a²b-5b² [b]
質問に、小６女子です とか書いてる奴は、 多くが４０~５０代オッサンだと思いますか？ 女子小学生で釣ってるんでしょ～か？
知恵袋の下らなさについて 僕は知恵袋は下らないサービスだと思います。 今まで多くの質問をしてきましたが、まともな回答が来たためしがありません。 それなのにお礼の回答をしなければなりません。僕は知恵袋は廃止した方がいいと思います。 正直鬱陶しいです。 質問する人も回答する人もバカばかりです。
解き方と答え、お願い致します○|￣|＿次の多項式の次数をいえ。また[]内の文字に着目したとき、それぞれの次数と定数項をいえ｡ ⑴2ax³-bx²+3cx+4d [x] ⑵a^4+3a²b-5b² [b]
質問に、小６女子です とか書いてる奴は、 多くが４０~５０代オッサンだと思いますか？ 女子小学生で釣ってるんでしょ～か？
ネカマに追いかけられてIDかえました。かわいそう？
シンナーが少しあまっています。処分の仕方おしえて？
ヤフー知恵袋で質問すると時間とコインの枚数あとその右に灰色？の丸がありますがそれってなんなんですかね？気になります教えてください。
Yahoo知恵袋にて質問をして、返答の中に自分（質問者）の求めていた回答がなかった場合でも7日経てば自動的にベストアンサーの投票が始まってしまうのですが、この場合どのようにすれば良いでしょうか。求めてるものと違う回答をしたユーザーの方にお礼がいってしまうので困っています。
コインあったら嬉しいですか？
男性でも料理できますか？
これは違反報告してもいい案件でしょうか？？ 本日、数年前に知恵袋で回答したベストアンサーに『ナイス』をつけていただいた為久しぶりに質問回答を目にしました。 そこから同カテの質問をいろいろ巡っていたら、似た質問に対して私のアンサーのコピペ使われておりベストアンサーになっていました。(接続詞などは多少変更あり) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1351645883 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12155851112 使っていただけたことを光栄に思うべきなのか分かりませんが、なんだか府に落ちません。こういった場合には違反報告してもいいものでしょうか？？
知恵コインは何につかうんですか？
これはどう言う意味でしょうか？I’m pretty sure u really need this
知恵袋で嫌なことがありました。 相手の考え方に納得できずモヤモヤしてます。 何をしても気持ちを切り替えることができません。 こういう時はどうしたらいいですか。
すみません。これが何のキャラクターか分かる方いましたら教えてください！
何で僕ちゃんはバイクカテゴリのベテランの1人であるのに、いまだにカテマスになれないのだ？
あいつの命は俺が握っとるよ とか キチガイな事を言ってくるヤクザがいます。 早く死んでくださーい♪ (笑) この世に悪魔族はいりません。あいつの命は俺が握っとるよ とか キチガイな事を言ってくるヤクザがいます。 早く死んでくださーい♪ (笑) この世に悪魔族はいりません。
グレード19から20になるのってハードル高くないですか？11から12、12から13、……、16から17、17から18、18から19は簡単に上がったのにグレード20に上がるのだけ一向に上がりません。 なぜ、こんな変なハードルのグレードの上げ方をしているのでしょうか？
これはなんという蝶々ですな？
知恵袋って質問と回答ではどちらの方が楽しい？基本的にこのカテゴリでされる質問って同じ質問の繰り返しが殆どだから、回答は飽きやすい ので 質問 の方が楽しい？
作新学院ＶＳ明徳義塾、北海ＶＳ秀岳館では、それぞれどっちが勝つと思いますか？？スコア予想お願いします！
知恵コインの仕組みについて教えてください！0枚にして質問してもコインが勝手に減っていくことってあるんですか？
知恵袋のカテゴリーマスターとはなんですか？
今は仮IDでも非公開にできましたか？仮IDはID非公開にできないと思ってましたが「Androidで仮idで非公開した」みたいな投稿してた人がいましたので気になりました。
ID非公開にする必要性が全くない質問が多すぎませんか？ そういう人たちの心理ってどうなってるんでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116322287...おい、みんな騙されるな！この質問は何度も使われて来たコピペ質問だ！と思いませんでしたか？
ID非公開にする必要があるかないかの質問の分類はなんですか？
この人誰ですか？AKBとかの方ですか？
知恵ノートって、どのように作成するんですか？
知恵コインって何のためにあるのですか？
Q＆Aグレードが最高に達してる人って何人いますか？
ばかですね。
このYahoo知恵袋の私のアカウントは名前が長いですが、なぜですか？最初にＩＤを登録したのに、、
始めたばかりなのに、ＢＡ率が53％あります。優れた回答じゃないのに、ベストアンサーが簡単に取れるときがあります。めちゃくちゃ文も内容も丁寧なのになぜか自分がベストアンサーになるときありますが知恵袋ってこういうものなんですか？ベストアンサーになりやすくないですか？
知恵袋アプリをインストールすると仮IDが付与されます。私は先にパソコンで利用していたので早々に自分のIDに切り替えたのですが、後で知恵カテの質問を見てみると、仮IDをずっと使えるという回答がありました。切り替えた後でも仮IDは利用できるのでしょうか？ ちなみにアプリをログアウトするとその仮IDが見えます。
質問の連投で回答を頂いたものです、事情がありID非公開で 失礼します事をお許し下さい。回答から推測できるのはかなりの早さで連続質問しないと 規制はされない事は分りましたが、連投ではなく質問内容そのものが 規制される対象になると考えた方がよいと言う事ですね。
知恵袋を辞めたいです。どうしたら辞められますか？
連続質問はどの位の時間を空けたら問題がないのですか。 知っている方が居たら回答をお願いします。
クレジットカードを持っていません。 どう思いますか？
運転免許証を持っていません。 どう思いますか？
「返信の妙」といったら、どういうことになりますか。
一度ついた回答を取り消されたら凹みますか？
黄色か白の杖を持って歩道などを歩いてる人がいますが、それは視覚、聴覚の障害を持ってる人って聞いたことがあります。それは道路交通法で決まっているのですか？
こんな世界で生き残っている知恵Bの女性たちは凄いな、 心臓に毛でも生えているのじゃないか、ともし言ったとし たら、これは女性差別発言という風に、現代日本の人々は みなすのでしょうか。
いつまでも他人事ではない、イヌカテのみなさん、一度真剣に考えて見ませんか？ 犬カテで、悪質なカテゴリー変更が質問者の手により行われています。 質問、改善方法は有りますか？？ イヌカテで、回答するな、などのコメントは受け付けません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13163114163 こちらの質問においても、回答者はイヌカテで回答していますが、いざBAで解決済みのカテゴリーをみると葬儀カテゴリーと変更されています。 イヌカテゴリー→葬儀 元々、葬儀カテゴリーで回答したならば納得ですが回答者の参加意思を 損ねる、このような悪質な変更が横行して良いか疑問です。 他にも、該当カテゴリーで複数名、同様の手口で荒らされています。中には、アダルトカテゴリー、足首フェチなど、 場合によっては、顰蹙をかうカテゴリーへ暴言と共に変更されています。 回答に身に覚えの無い、カテゴリーに勝手に変更されて他人事ながら憤りを感じ、 自分もいつ被害に遭うかわかりません。 回答者は、ごく普通に回答しています。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13163159553 普通に、参加していて、質問者の意に反した回答及び質問者が気に入らない回答者への嫌がらせです。 回答する時、非公開を避ける。 ひとつの手段かもしれませんが、嫌がらせ行為に屈した事になります。 嫌がらせだけでなく、難しい言葉を羅列し、相手を怖がらせる、全部ハッタリです。 アラシが、悪いのですから、決して怖がる事はないです。 自分の主張が、何処まで届くかわかりませんが、 イヌカテのみなさん、エスカレートする一方のアラシへの対策を、一度真剣に考えて見ませんか？
「カテゴリーマスター」ヤフー知恵袋を拝見したり利用したりしていますと、「カテゴリーマスター」という方が回答されている事が多々あります。 「カテゴリーマスター」とは何ですか？ 「カテゴリーマスター」には、どうやったらなれるのですか？
質問です 私は中2で身長約163センチ体重42キロなんですが 友達にやせ過ぎ！ってよくいわれます｡｡｡ ふとったほうがいいんでしょうか？
他のカテならID非公開質問しても適切な回答が得られますが ここの知恵カテは 未だにID非公開質問に拒否反応をする人が居ます。ヤフーの作ったシステムなので利用するのは初めから問題の無い筈なのに 知恵カテではどうして文句を言う人が居ると思いますか。
発言者に対する荒らし行為を仮によしと認めるとしても、ただ、そういうことは雑談カテでやるという方法もあるわけですよね。無関係な第三者に目につくような形で、しかも彼らを不快な気分にさせるような形で、テーマと無関係に行う荒らし行為、これについては否定されるべきものだという考え方は間違っていませんか。
知恵袋で、 難解な質問を繰り返しているIDは、 皆に無視されますか？
知恵袋のシステムや投稿に納得できないなら 去れば良い と言う人間に限って知恵袋に永く居座って 他人に文句を言い続けているような気がしませんか。
いくら100人居れば100人の考え方があると言っても、 知恵袋の回答のバラツキが酷すぎませんか。 同じ質問に真面目に的確に回答している人も居れば、 どうでもよい滅茶苦茶な阿呆回答もある。たとえ相手の顔が見えなくても失礼にも程がありますね。 間違いなく善悪の区別の出来ない未成年の仕業だと思いますが 年齢制限がない知恵袋なので仕方のない事なんですか。
ベストアンサーって投票にしたらコイン少なくなったりするんですか？ ベストアンサーもらった人も投票だともらえるコインは少なくなりますか？
もののけ姫について質問です。最後にこだまが出てきますが、どうしてですか？
最近の知恵袋って回答の質落ちましたね 聞かれている問いかけとは違う回答が多くて理解力すらないのかと疑います。 こういう人って日常でちゃんと会話できるのでしょうか。会話してくれる人いないから此処に来てるのでしょうか。 夏休みだから学生が多いにしても呆れます。
ナリスマシと疑似IDの違いがわかりません。一緒ですか？
Androidアプリの仮idから非公開質問をすると、質問一覧にその質問が載ってくれないんですが、 iOSアプリの場合はどうなんでしょうか？
誰ならカテマスに勝てます？(自薦他薦は問いません)
これは何ですか？
豊崎愛生さんと伊藤かな恵さんの次のライブっていつですか？後過去もあったんでしょうか？
知恵袋で質問してBAを選ばなかったら意地悪されますか? 心配です...知恵袋で質問してBAを選ばなかったら意地悪されますか? 心配です...
カテゴリーマスターって何？
どうやったら知恵袋のアカウントのアイコンに写真を入れることができますか？
Yahoo知恵袋はブロック機能などあるのでしょうか？
月の雫の回答が適当であることはみんな気づいてないの？
My知恵袋の知恵コレってなんですか？
皆さんは一般カテに雑談質問が溢れている現状を嘆きたくなりますか？
ホンマに めっちゃ 蒸し暑いﾅｧ…皆さんはいかがですか？
知恵袋の荒らしの特徴といえば どういったところでしょうか？
他人を荒らしだと言う人間が真の荒らしでしょうか？
邪道版mmdagentというアプリの、①保存の仕方 ②保存したファイルの開き方 ③新しいMMDを作る方法 について教えて下さい！ 因みに、モーションなどを借りてきて扱うことまではできます。
今まで多くの質問をしてきましたが、釣るのが大変です。どのようにしたら大漁になるのですか？そして皆さん、釣られてくれませんか？
ＩＤ非公開で他人を指名質問する人がいますが いつも変な質問が多いですよね？ せめて、指名するならＩＤは公開すべきだと 思いませんか？それなら、変な質問の場合にはブラックリストに 入れることが出来ます。
カフェインを、飲みすぎて眠れない時には、どうしたら、眠りやすくなりますか？
My知恵袋の｢ライフ｣って何ですか?Yahoo初心者です。
知恵袋で解答するときに匿名投稿ってどうやるんですか?
知恵ノートの下書きの削除方法が分かりません。 どうすると削除できますか?
初心者でわからないのですが返信の仕方ってどうやるのですか？回答してくださった方にお礼を言いたのですが...
疑似IDを多用した質問連投者がyoyoなんとかさんを叩きまくり、一時、知恵カテがうつカテと同じような状態になったの見たことありますがもうあの状態は来ないんですか？
同じライフゼロなのに、プロフィールアイコン画像が消される場合と消されない場合があります。どうしてこのような違いがあるのでしょうか？
兄貴！こんばんわっす!! また回答リクエストするっす!!(｀_´)ゝ 「スギハラタカユキ“sugihara_takayuki_sin”」という悪質な荒らしが居るのですが、 どうすれば良いですか？ 放置・無視しても、奴に絡まれると質問が強制削除されてヘタするとライフが減らされてしまいます。 ※荒らしが来ても基本的にはＢＬ入りは考えないのですが、奴だけはＢＬ入りにしてやりたい…(怒) しかしガラケーだと不可能なんです…(涙)兄貴！こんばんわっす!! また回答リクエストするっす!!(｀_´)ゝ 「スギハラタカユキ“sugihara_takayuki_sin”」という悪質な荒らしが居るのですが、 どうすれば良いですか？ 放置・無視しても、奴に絡まれると質問が強制削除されてヘタするとライフが減らされてしまいます。 ※荒らしが来ても基本的にはＢＬ入りは考えないのですが、奴だけはＢＬ入りにしてやりたい…(怒) しかしガラケーだと不可能なんです…(涙)
疑似IDを多用した質問連投者がyoyoなんとかさんを叩きまくり、一時、知恵カテがうつカテと同じような状態になったの見たことありますがもうあの状態は来ないんですか？
同じライフゼロなのに、プロフィールアイコン画像が消される場合と消されない場合があります。どうしてこのような違いがあるのでしょうか？
兄貴！こんばんわっす!! また回答リクエストするっす!!(｀_´)ゝ 「スギハラタカユキ“sugihara_takayuki_sin”」という悪質な荒らしが居るのですが、 どうすれば良いですか？ 放置・無視しても、奴に絡まれると質問が強制削除されてヘタするとライフが減らされてしまいます。 ※荒らしが来ても基本的にはＢＬ入りは考えないのですが、奴だけはＢＬ入りにしてやりたい…(怒) しかしガラケーだと不可能なんです…(涙)兄貴！こんばんわっす!! また回答リクエストするっす!!(｀_´)ゝ 「スギハラタカユキ“sugihara_takayuki_sin”」という悪質な荒らしが居るのですが、 どうすれば良いですか？ 放置・無視しても、奴に絡まれると質問が強制削除されてヘタするとライフが減らされてしまいます。 ※荒らしが来ても基本的にはＢＬ入りは考えないのですが、奴だけはＢＬ入りにしてやりたい…(怒) しかしガラケーだと不可能なんです…(涙)
質問です。俺の質問と回答を見て荒らしに見えますか？ どうみても普通の利用者ですよね？ 荒らしの奴は勝手に俺を荒らし扱いするけど、其れを具体的に説明して欲しい。 出来ないのはただの嫌がらせ。
ID非公開が出来てからブラックリストの効果ほとんどなくなったと思いませんか？屁理屈みたいな「効果は変わりません！」みたいな回答はいいのですが、ID非公開からの回答リクエストがあるお陰で殆ど意味なくないか？と感じます。 逆にID非公開質問者は、回答をしてきそうな人をブラックリストに入れてれば回答を受け付けないため意味を果たすとは思います。
【リクエスト】”大嫌い”の正体はどんな人ですかぁ？ 偽IDがいることで不快な気持ちになっていました。 意外と近い場所に居ると思うんですが、どんな人だと思いますかぁ～？
クロミッドとテストステロンの関係についてです。クロミッドは女性だけでなく男性の不妊治療にも用いられ効果が証明されています。 このことから、自分は効果があるのか無いのかよく分からないテストステロンブースターを服用するよりもクロミッドの方が確実にテストステロンの濃度を上げられると思います。 テストステロンブースターは宣伝で色々なことが書いてありますが研究結果などは無いのでクロミッドの方がよりテストステロンの濃度を上げ筋トレの効果が増すと思うのですが実際はサプリメントとクロミッドはどちらの方が効果を得られますか？？
オメガ 頂きものです。3時のメーターが日付 6時のメーターが時間 9時のメーターが曜日 です。 詳しい方回答お願い致します スピードマスターとあります。 本物でしょうか
訪問者数の多い人はどうやって増やしとるんじゃ？
違反報告を回答で伝えているような人は、必ずしも善良な人とは言えませんか？
akbgroup_hakooshiはAKBがババアになっても惨めなおっかけをしますか？
akbgroup_hakooshiは棄IDのオレの質問を削除できてなんの自慢になるんですかｗｗｗ
アニメカテよく利用してるのですが時々 「このエロアニメ教えて下さい」「このエロ画像の作品教えて下さい」など１８禁のものも混じってますが幾ら同じアニメとは言え１８禁は別枠で分けるべきではないでしょうか？ 少しばかり不愉快です。別に私は大丈夫ですが、苦手な人もいると思うので運営に何とか対策してもらえることって出来ますか？ まぁアニメカテには変な人もいますが、それでもこういったものは排斥することで、誰でも入りやすくなってくると思うのです
akbgroup_hakooshiは回答になっていない「全く質問になっていない投稿として違反報告しました。」でファンであるアイドルのAKBの価値を下げていると思いませんか？
Yahoo!知恵袋の通報する事の質問です。 悪質な回答者を見つけて通報したけど僕は目がちょっと悪くて読み間違えて通報した事の取消は無理ですか？
なぜID非公開にして他人の悪口を言うのでしょうか？
LINEＱと知恵袋どっちが楽しいですか？
喘息だと何で保険が入れなかったり入りずらかったりするんですか？
。。。。。
ID非公開大嫌い奴～wwwwに質問します。なぜ非公開がそんなに気にくわないのですか？インターネット自体が匿名だっていうのに、いったい何を求めているの？？
知恵袋のライフってどうなった減るんですか？ 通報とかして運営が減らせるの決めるとか？ですか？？？
乃木坂の３期生っていつ入ってくるんですか？
質問番号ってどこに書かれているんですか？この質問http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411326034のBAに書かれているような質問番号なんですが、この今してる質問にも質問番号がついていると思うのですが、どこに書かれているんですか？URLのqの後ろの番号のことでしょうか？
気持ち悪い投稿ばかりしている表参道ってアラレちゃんアイコン使ってる質問者がいるのですがアイツ何者なんですか？
知恵袋なう ♡ まさかいくら暑いからといって、夏バテなんかしてる人はこの知恵袋にいませんよねぇ～？ 夏は暑いものです！暑いから夏なんです！！ (^-^)/
質問の消し方を教えてください。
知恵袋で、蠍座の女はどうなの？
ハイアンドローの電子チケット2枚を友人から譲渡しました。お金を払ってから電子チケットをどうやって使うのかについて調べてたら、知恵袋で譲渡が違法だということを知りました。返金することはできないということも知りました。僕たち2人は中に入れるんでしょうか？
知恵袋の質問番号ってなんですか？この質問http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411326034のBAに書いてるのですが。
Tu denuevo xddddってどんな意味ですか？
パソコン初心者です。Youtubeなどで画面表示がこのようになってしまいます。どうすればなおりますか？ ニコニコ動画などはちゃんと写ります。 パソコンは機種とかはよくわからないんですが、ノートパソコンでwindows8とかsnsvとか書いてあります。
英語に翻訳してください。①私は怪我をした猫を貰ってくれる人が現れるのか心配だった。１ヶ月経って、元気になった猫を里親に出すことになった。 ②日本では、年間17万匹以上の犬や猫が殺処分されている。私たちの町にもある動物愛護センターという場所は、なんと保護されてから3日たったら殺してしまうのだ。私はその事を知って悲しくなった。 よろしくお願います
たまに他のカテ（ひ・み・つ）から遊びに来て質問、回答する者なんですが知恵カテのカテマスさんや常連で真面目にやってる人見るとすごい尊敬します。カテゴリがわっけわからないくらい荒れてますのに相変わらず平然として何事もないように皆さん回答されてます。 私は、知恵カテ向きじゃありませんがこの恐ろしく荒れた知恵カテで生き延びていくとなるとどんな意識で皆さんやられてるのでしょうか？
雑談カテゴリーは回答者が少ないですか??
回答しても 質問者が補足でもしないと ベストアンサーが他の人に決まっても 外れた人には何も知らせは無いですよね。
ヤフー知恵袋って社会不適合者が大半なんですよね？社会のお荷物比率 発言小町 ・・・ ９割以上 ＹＡＨＯＯ知恵袋 ・・・ ８割以上 ２ちゃんねる ・・・ ７割以上 ツイッター ・・・ ７割以上 こんな比率だったと聞いています。 ここの奴って相当、社会と格差ありますよね。 いかにも負け組とか友達とかがいない連中が多いというか。
ヤフー知恵袋って年収別で分けた方がいいと思う。 こっちが本当に聞きたい質問をしているのにあまりにも馬鹿な回答がつきすぎる。 そのほとんどが低額所得者。所得の高い低いで意識の違いが表れすぎる。 なのでせめて自己申告でいいので棲み分けをしたほうがいいと思うのですがどうでしょうか?
知恵袋利用者の平均年収はいくらですか？
知恵カテで質問する人って同じ知恵カテにいる人たちに自分の質問が見られたくってわざとカテ違いであっても質問する人が多いのでしょうか？間違いの量にしてはあまりにも多いと思いますがどうなんでしょうか？
知恵袋の中で荒らしをやっていても実際は人から尊敬されるような立派で超良い人もいると思いますか？
カテを選択して質問一覧を見てる時、たまに質問の最後に携帯のようなアイコンで左上に赤い矢印が付いているものを見かけますが、あれは何を意味しているんでしょう？.
冗談でプロフィールの年齢を70以上にしている人はいますか？
知恵袋ってまだ活気あるの？
(削除について) アダルトカテゴリーの事で教えてください。 完全に下半身がもろ見え、やり取りの中でも大股開きの人がいて、不適切な画像の投稿を何度押しても全く削除されません。まだ学生さんも参加しているのにどうしてですか？ わかる方回答お願いします。
緊急の質問！助けて～は、質問した後から何時間程、掲載されるのかわかるかたは教えてください。
このYahoo!知恵袋のログイン画面ってどこですか？
私はミニチュアダックスフンドの♀、7歳を飼っています。 この子がたまにボーッとしている状態から急にクーンクーンと鳴きながらそこら中を歩き回ったりすることがあります。見た感じとても不安そうにウロウロしている様に見えます。 私がどこかに行こうとしたりする訳でもないのに、本当に急にこのような行動を起こします。 1分ほど鳴きながら歩き回ったあとは、今まで通り何でもない状態に戻ります。 この行動は何を意味しているんでしょうか？なにか病気の兆候なのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
助けてくださいチップとか、よくわからなくて申し訳ありません。文が長いです。 今日画像を検索していたら、 変なサイトに飛んでしまいました。そのサイトには誤作動登録の解除は24時間以内にと書かれていたので、凄くあせってしまい、書かれていた電話番号に家の電話でかけてしまいました。今考えるとそのサイトには個人情報なんて伝わっていないのに、家の電話でかけてしまって本当に大変なことになったと思っています。家の電話で着信拒否を今からしても間に合うでしょうか？また、家の電話だと住所を特定されてしまうでしょうか？未成年なので学校などにも連絡されたら怖いです。 電話では、「未成年でしょ？今回はこちらで処理しておきます。もう1度ここに連絡したら正式登録します。」という対応をされました。このままこのサイトには一切関わらなければお金の請求などもこないでしょうか？また、まちがえて登録してしまった時は、自分は悪くないですかね？不注意もあったから、というところで私もやはり悪いですよね？とても、怖いです。文が長くてごめんなさい。 私がどうしても教えていただきたいと考えている事は、 ・家の電話だと住所が特定されるのか ・そのサイトの電話の対応を信じてよいのか ・誤作動登録してしまったのは、仕方がないから、私のせいではないのか が知りたいです。文が生意気になっていたらごめんなさい！
知恵袋でいじめられました。みんなに嫌われてるとか。セクハラで訴えるとか。
知恵袋の回答で、ベストアンサー率が100%ってあり得るんですか？この人なんですが... http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kuri0303330
akbgroup_hakooshiって奴何者なんですか？質問してるのに、「違反報告しました。」とかしまくってんですけど。
連続質問は質問内容に関わらず 荒らし行為と言えるのですか。 去年か今年に連続質問の規制は廃止されたと思っていたのですが、 詳しい事情をご存知の方 教えてください。
うー？うー？くんくん
中２女子 痩せたい！157センチで48.8キロは太ってますか？わたしは足とか太いんで細くしたいんですけどなにか方法教えてください
知恵袋のプロフィールにある『♡３』って何ですか？今気づいて気になったので...
質問です。友達から質問して欲しいと言われたのですが、ドクタースランプアラレちゃんの新しい絵の方で、千兵衛が赤ちゃんに戻ってしまい、最後に緑先生に怒られるという話なのですがもし知っている方いましたらご回答お願いいたしますm(._.)m
知恵袋はYahoo!にとって大きな収益をもたらしますか？
誰か静岡県静岡市とかそこら辺で打ち師いませんか
質問者と回答者では、 質問者に対して著しい不利があると感じてしまうのは、 私だけでしょうか? 回答者にはBAの対象にもなり、お礼コインも頂けます。一方、質問者にはBQもありません。 もし削除の憂き目にあえば、ただただ気の毒な感じがします。 利用者の中には、これを嫌って、回答専の人も居られるくらいです。 この偏差を皆さんはどのように受け止められてしますか？
My知恵袋のハートのマークってなんですか？
知恵袋における自作自演とはなんですか？
同じニックネームが連続して、自作自演がバレているひとの投稿を何故か尋ねる質問をしたら、回答もついているのにも関わらず、質問もろとも削除されました。 一方、馬鹿と言う単語連発、ストリッパーなどバレエをおとしめる様な投稿に、違反報告をしても消されません。 何故でしょうか？Yahooさんに何が起こっているんでしょうか？
トラとチーターの違いは何ですか？
リクエストによる馴れ合いBAの受け渡しはどんな違反連絡をすれば良いんですか？リクエストによる馴れ合いBAの受け渡しはどんな違反連絡をすれば良いんですか？
LINEのことなのですが間違えて追加した場合ブロ削します(自分の場合) でも間違えて追加した人をブロ削したとしても相手側にはまだ知り合いの人の欄に残っているのでしょうか？ わかりずらくてすいません
これってどこに行けば見れますか？
質問します。 せっかくBAを頂きましたが、意見が反対のようですが構いませんか？私は別に構いませんが、石油は追い込まれなくても、 近々枯渇するし…だから掘削も減るでしょうし、原発もです。インドのように高温化したら、即日方向転換するでしょうしね…生きて歩くだけで焼け死ぬ人が出るわけですから。 遅すぎると思いますけど、そうなってからでは実は手遅れで、莫大な金が湯水のように本当はいるし、手前で止めないと誰も絶対に助けてはくれないから、これだけ私は言ってる訳です。高過ぎて払えなくなるわけです。自分の国を潰してまで、他国はなかなか助けてはくれないわけです。 幼児性がある意見では、粛清されますよ。反対のようですが、反対は有り得ません。何故なら実行が出来ないから。それは出来ない人に任せても皆で死ぬだけだって話です。自らやる人でないと不可能ですし。 ですので意見は反対に見えますが、宜しいですか？質問します。 せっかくBAを頂きましたが、意見が反対のようですが構いませんか？私は別に構いませんが、石油は追い込まれなくても、 近々枯渇するし…だから掘削も減るでしょうし、原発もです。インドのように高温化したら、即日方向転換するでしょうしね…生きて歩くだけで焼け死ぬ人が出るわけですから。 遅すぎると思いますけど、そうなってからでは実は手遅れで、莫大な金が湯水のように本当はいるし、手前で止めないと誰も絶対に助けてはくれないから、これだけ私は言ってる訳です。高過ぎて払えなくなるわけです。自分の国を潰してまで、他国はなかなか助けてはくれないわけです。 幼児性がある意見では、粛清されますよ。反対のようですが、反対は有り得ません。何故なら実行が出来ないから。それは出来ない人に任せても皆で死ぬだけだって話です。自らやる人でないと不可能ですし。 ですので意見は反対に見えますが、宜しいですか？
ヤフー知恵袋のトップページに表示される 「解決済みのQ&A」「回答受付中のQ&A」「投票受付中のQ&A」「最新ランキング」 に、アダルトな質問がたくさん表示されて、嫌になります。子どもには使わせたくありません。 このトップページにアダルトな質問が表示されるのは、 私がたまに、そこに表示されているアダルトな質問をクリックしてしまうから、この人はアダルトが好きなのだなとヤフーが判断して、優先的にアダルトな質問を表示しているのか？ それとも、それが私でもあなたでも子どもで、誰であっても、アクセス数などから判断して、それがアダルトな質問だろうが、とにかく表示させる仕様になっているのか？ どちらなのでしょうか？
口説いていいですか？ ( ＾∀＾)めちゃ好きになったかも口説いていいですか？ ( ＾∀＾)めちゃ好きになったかも
知恵カテの人にお聞きします。 「馬鹿の巣窟」と呼べそうなカテゴリは何処ですか？知恵カテの人にお聞きします。 「馬鹿の巣窟」と呼べそうなカテゴリは何処ですか？
松笠初期でしょうか？頭部の鱗が毛羽立っているように感じます。ご意見ください。
○○の偽物が出回っているので、みなさんご注意ください、 という投稿を質問にするだけだと違反になるが、 最後にご注意いただけますでしょうか？とやれば違反に はならないという認識でよいですか？昆布の偽物にご注意ください。 よろいしいでしょうか？
Q&Aグレードトップを教えてください。
作文についてです 固有名詞にかぎかっこをつける場合は、『』ですか？それとも「」こっちですか？ また、かぎかっこは同じ固有名詞が出るたびにかぎかっこをつけなといけないですか？急速にお願いします。 ベストアンサーは500まいです。
トプ画ってどう入れるん？
この目のマークの横についてる数字は何人見ましたよという数字ですか？
押しつけられるのは、おイヤですか？ part2！
楽しいはずの知恵袋。なのにスッゴい不幸になってまで続けてる事ってありませんか？ 大勢の荒らしや、不快な回答リクエスト、そして何者かによるスレッド削除工作など・・・。 そんな時、あなたならどうする？一寸パクリで質問の言い回しを変えてみましょうか。 ようこそ、怨みの門へ。 ここは不慮の事故や執拗な荒らしによって抹殺された魂が来る場所・・・。 あなたは此処で三つの選択肢から、いき先を選ぶことが出来る。 一つ。自らの運命を受け入れ、IDを棄てる。そして新たなIDでの輪廻転生をする。 二つ。運命を受け入れず、今のIDのまま知恵袋をさ迷い続ける。 三つ。知恵袋の誰かを一人、呪い殺し・・・自らの魂は地獄へ堕ちる。 七日以内に選んで、 さあ・・・おいき（生き／行き／逝き）なさい！ GB No.1
押しつけられるのは、おイヤですか？ コインの押しつけです！(笑)
LINE MUSIC ってお金がかかりますか？
知恵袋で、 ヤフーから質問や回答を削除され、 どうしても納得出来ない場合は、どこに連絡すればいいのですか？
知恵袋で、 せっかく知恵ノートを書いても、 なかなか、ナイスをもらえないものなのですか？
知恵袋で、 質問して、変な回答が付き、 他に回答してくる人がいない場合、 どうしていますか？ ＢAをあげますか？ 投票にしますか？ それとも、質問を取り消しますか？
知恵袋で、 回答したのに 回答取り消しにする場合とは どのような場合なのですか？
コインの尻尾が端数の人はいつ以前の利用者ですか？ もちろんどんなに古くからの利用者だろうと、整数の人もいるってのは分かっています。
お盆は休みはいつまでなんすか？
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
この5人のグループの名前は何と言いますか。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
引っ越したばかりのマンションで水漏れがおきてました連絡したところ3日ほど工事しなければいけないらしくその間家にいれなくなりました。 こういうのは迷惑料やその時かかった宿泊代など保証してくれるのですか？
このアニメの作品名は何と言いますか ご存知の方教えてください。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
このアニメの作品名は何と言いますか ご存知の方教えてください。
このアニメの作品名は何と言いますか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
このアニメの作品名は何と言いますか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
このアニメの作品名は何と言いますか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
このアニメの作品名は何と言いますか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
私は、ネット上での非常識な者を叩きたくなってしまいます。 上から叩くのが快感であります故、ヤフー知恵袋のような場を巡回する日々を送っております。私の様な者の人間性（あるいは思想）はどの様なものでありますか。 また、私の様な人間をどう思われますか。 近頃、自分がわからなくなってしまいまして、自己分析がしたいのです。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
このアニメの作品名は何と言いますか ご存知の方教えてください。
知恵袋の質問は かんたんな事でもいいですよね。 難しい質問をしなければならないと言うルールは無いですよね。
どんな質問内容が回答者にスルーされると思いますか。 専門的すぎて難しい質問ですか。 簡単すぎて手応えの無い質問ですか。 釣りとバレバレの質問内容ですか。自作自演や馴れ合いと明らかに分る質問ですか。 ID非公開質問ですか。 遊んでいると思われる質問ですか。 その他になにがありますか。
このアニメの作品名は何と言いますか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
質問の削除方法、教えて。
初めて知恵袋をやってみたのですがアイコンは変えられないのでしょうか？また、やり方を教えてください！ あと知恵コインというのはどの場面で使うのでしょうか？
回答リクエスト失礼します http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162478593 これは本当の事ですか？
オイkjyoshinyc、投票強おうなったやないの〜W アンチが入るようなって、焦って入れるようになったみたいよのぉW顔真っ赤にして自分投票ザマーー(爆)ネチネチ時間かけて手作業でやってんのか、ぁあ？？ 独り孤独なニートだから出来るんだろうけどよ〜証明したなオイW お前の1人芝居用の別IDの話しとんやで〜〜 kajibadorobe110 jien_1111111 kajibadoroba117 xenophabio maxon39 jien_id1005 dorobounek0 seggianista goktsubushi lek_akia mame3zou kajibadorobe117ahoya nekozane279 人を攻撃し、好きな事ホザいてBAに執着するとは、どこまで変態なん！？ ※※ガ※さんにTweetで依頼して100票ぐらい、お前ら1人残らずアンチ入れたろか、ぁあ？手作業なんてニートでも1週間でも追いつきゃへんで〜〜(爆笑) お前コレ41票入っとるで。ご苦労w http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?fr=common-navi&p=%E3%82... よってたかって、さも同士がいるフリだが実際は同一人物 lek_akia ＋ jien_id1005 ＋ kajibadorobe110 か kajibadorobe117ahoya か kajibadorobe110のパターンが多い事でW http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%C2%A5&vaop=a&class=1... BA・BA率が気になるkjyoshinycさん笑 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016235670... 大量別idの投票BAに執着するのも無理ないっすな〜Ｗ おまけに即席IDもブラックリストに登録する ヘタレのノミの心臓、チキン野郎ｷﾞｬｰﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
巨大蜘蛛！！軽くパニックです。これが噂のアシダカグモですか？ご教授宜しくお願いします。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
ID非公開質問を受け入れない人が いつまでも居続ける限り 悪質だ、問題ない、の屁理屈はいつまでも続くと思いませんか。ヤフー知恵袋の仕様なので問題が無いのは初めから分っているのに 一部の悪用する人の為に真面目な利用者は大迷惑です。
質問です。 違反報告を何回やれば、効果がでますか？
chielienで始まるＩＤになりたいです。 なり方を教えてください。 もちろんiPhoneを使っています。
最近、知恵袋始めたんですけど、ライフとグレードってどういう意味なんてますか？
たかみなって返信シカトしまくってるしチョー冷たくねーかー？イベントに参加した奴はよくあんなブスにぞっこんしたなｗ
自分の質問に来た回答に返信を入れようとしたらブロック（BL入り）されていた場合、それを補足まで使って、その相手に分かるように書きますか。それとも放っておきますか。
お礼返信でどんなことを書いてもらったらうれしいですか？
どんな真面目な質問も、このIDで学問カテに出すのが申し訳 ないという気持ちになってしまうのは、原因はやはり私にある ということになるのでしょうか。
何でもかんでもカテゴリー違いなので違反報告しました・・・って回答してくる奴は馬鹿ですか？
Ｑ＆Ａグレードっていくつぐらいからトップ10000にはいるんですか？ トップ100とかもありますか？
Yahoo!知恵袋の｢パスワードを忘れないように｣みたいなところが見つかりません。どうやって見つけますか？
綾波レイのどこが好きですか？ちなみに私は、おっぱいが好きです
BA放置。 自分が回答した回答のほぼ半分が投票になってしまいます。人数が多すぎてやむをえず投票じゃなくて、ちゃんと自分が回答していて、しかも自分しか回答者がいないのに、ＢＡ放置って頭おかしいと思いませんか？ どうすればＢＡ放置やめてもらえるでしょうか？カテマスのＢＡ数に投票ＢＡが入らないことになっているので、、、
ナミのおっぱいって何カップですか？
これなんのスタンプですか？
なんか見ていると、知恵袋では賢い女たちと、阿呆な男たちだけ が生き残っているように見えるが、という感想を言う人がいたら、 あなたは、その人に何と言ってあげたいですか。
なんと平和でしょう！！ 素晴らしいです！！この平和が永遠にあり続けますように！！アーメン
知恵袋アプリでマイ知恵袋の訪問者数を見る事は出来ないんですか？
ベストアンサーを決めようとしたら決めれない時があるのですがこれはバグなんでしょうか？
＞Master Cardプリペイドカードは、元からあるMaster Cardのクレジット決済システムを応用して使えるようになっています。おまえばかだろ何度教えてもわからないバカは回答するなでしょうそうでしょう
知恵袋の返事っていつまでに行わなければいけないのでしょう？ あなた様の「時間」ですね。 私は締め切りまでにすればよいものかと思っています。 中にはお返事しない人もおられますよねぇ？回答は「何日（何時間、何分、何秒）でしなければいけない」と「その理由」答えてくださいね。(答えられるはずはありませんが…笑) わたしの予想えでは禿げジャイアンさん（muna67lanyさんも認めた彼のニックネーム)は「自分勝手な時間」私に押し付けているのだと思います。 なぜなら答えることは不可能だから… もし、私の場合「1日」で禿げジャイアンさんの場合「2日」とかいう場合はちゃんと教えてくださいね。 なぜ答えられないか？ それは「自分自身を縛り付けること」になるからです(笑) そして禿げジャイアンさんが墓穴を掘りまくっていくだけです。 そろそろ学習しましょうよ。 「罵倒すると説得力がない」と言われる方は罵倒しないことですよ。 それも後で質問しますね。 あなたの思考様式は面白いです。 なぜそこまで矛盾しまくれるか？興味深いです。 因みに早く回答できない要因の一つに、ストーカースケベ爺さんのじみな嫌がらせがあります。 全ての質問にチェックがつきますので作業がはかどりません。 もし早い返事を望まれるなら、「スケベ爺さんに苦情を言う」か、「私にリクエスト質問」をして下さい。 結構早めに気づきます。 じゃぁまた2～3日後に＾＾
中傷的な発言、言葉遣いが悪い（タメ口）こうしたらいいんじゃないとかこれならいいと思うなら大丈夫なんですけど、は？お前が〜〜しろとか言われるのが辛いです 顔が見れないからネットだからなんでも言っていいのでしょうか？他人を傷付けていいのでしょうか？ メンタル弱い自分も悪いけど、いくらなんでも言っていいことと悪いことってあるのではないでしょうか？ どうしたらメンタル強くなれますか？
これって何か日本の役に立ったことあるの？
その会社に不平不満たらたらでも、その会社を辞めないのは、他に行くあてもないからでしょうが、そのカテに不平不満たらたらでも、そのカテに居座るのは、どうしてなのだと思いますか。
今ちょっと揺れましたよね
浮気されたら、やり返せば良いんです。
ID非公開は１００％ネカマです。ID非公開は撲滅しましょう。
個人宛 ベガの質問に対する回答で、私が返信した分を読んでいただけるとありがたいです 少し勘違いしているようなので気になってしまいました
ヤフー知恵袋は昨年から比べて民度低くなりましたか？
暑いのと寒いのどっちがいいですか？
初めての出産で、わからないことだらけで不安で 質問させてもらいます。。。 私は 25歳で 妊娠発覚時 身長160cm 体重73.6kgと 超肥満体型でした。 4週目から、悪阻が始まり 吐き気や頭痛があり ずっと、身体がだるい状態で 今 10週と１日経ったところです。。。 食事は、フルーツかゼリーを 朝昼晩とれていますが 普通の食事が出来ないので、体重は減り 73.6 kg あった体重は、67.0kgになり 6.6kg 減りました。（それでもまだまだ肥満です ） まだまだ、悪阻が終わる気配もなく いくら 肥満とはいえ、これ以上減っていって 大丈夫なのかな、と少し不安な気持ちがあります。 9週目の時に、お産をする産婦人科で初めての 検診でしたが、体重が 4.7kg痩せていた状態で、 でも、助産師さんが 「ちょっと痩せはったのね〜」 と笑っておられました。 先生も、肥満な私に「食べれるようになったら太るからね〜。」と体重のことは何も言われませんでした。 大丈夫なら、全然良いんですが その時 4.7kg減 だったため 聞けずに、、 現在6.6kgになって、赤ちゃんにちゃんと 栄養がいってるかとても不安です。。。。 よく、細い人は、3kg痩せたら 相談って インターネットで見ますが、 肥満の人の体重の減少の基準って、 ありますでしょうか？ それか、水も飲めますし偏食ですが 何かしら 食べれるので、体重が落ちても 大丈夫でしょうか？ すごく長文になってしまった上 わかりにくい文書で すみません。 どなたか、ご存知の方 同じ経験を された方 教えて頂けたら、嬉しいです。。。 よろしくお願いします。
新しく質問するとmy知恵袋の質問のところで質問が消えてしまいます なので１つしか質問がないのですが 直す方法はありますか
何がとつらいかわかるんですか？
これなんですか？エッチな内容と言えるのか不思議です どなたか、教えてください
もしかしてピクピク動画ですか？
高校３年です。 先日河合マーク模試を受けたのですが、 国語で私立文系志望で漢文が不要なのに模試では表紙の注を見落としてしまい 漢文もてきとうに解いてしまいました。このような場合志望校判定では漢文は除かれた点数で出るのでしょうか？それとも漢文を含めた点数で判定が出るのでしょうか？ 結果の紙が返ってくれば分かることではあるのですがふとした時に気になってしまうので詳しい方教えてください。
これはなんですか？
この韓国語何て読むんですか？
今週の知恵カテ急上昇2人ですが、2人とも日本語力に難があるのはなぜですか？
土盛りとり盛土
知恵袋のハートのライフは何を意味しているのですか？
2016年JA鳥取中央杯学童軟式野球大会組み合わせ教えてください
質問がいつの間にか消されてました！どうして？
ほんわかって何ですか？
日テレでTOKIO・山口達也〝ジャニーズ初の離婚会見〟と出ていたが・・・ 違うと思う。
アメリカの大統領トカゲ暴言糞ジジイ かなクリントン氏かなヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
韓国人は日本人男性の「前のしっぽ」を強く握り、 グルグルと回転させますか？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
ぼくたちは汚いですか？
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはありませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
有名人のサインが店内にある店ってどう思いますか？
｢玉階一夜留明月金殿三春満落花｣の作者と意味を知りたいです!
突然すいません。こんにちはいきなりリクエストですけど！ お話いいですか？
働きたくない頑張るの無理努力するの無理
日極会よーめん親衛隊に入隊したいのですがどうすればいいのかわかりません？
愛読者の皆様に聞きたい事があった。 ・・ 僕は前々から常に僕に閲覧・回答して下さる愛読者達に、僕について聞いてみたい事がありました。 まぁ大した事ではありません。僕の好きな部分、嫌いな部分を聞きたい。 さぁ、答えて下され。
霊でしょうか？昨日の夜9時頃に母と妹とたまたまあるお城に行ったのですが、そのお城の近くにあった、大分長い階段を、小さくて、白いワンピースを着たロングの髪の女の子(小学2年生くらい)が登ってきてたのです。 大分暗い中、ひとりでですよ。 母が、足はあるよね？と言ったので見てみると、しっかりありました。少し安心したものの、やっぱり不安になって、見ないようにしようといって、皆でしばらく違う方を向いていました。ですが、一向に登ってきません。 恐る恐る階段の方を見ました。すると、誰もいなくなっていたのです。 怖くてしっかりとは確認できませんでしたが、階段の途中に他の道へ抜けるところは、なかったように感じます。 あの少女は霊だったのでしょうか？ 母は霊感が少しありますが、私はありません。
おっす！おらニート。
金の相場について質問です。金が最近ようやく上がってきました。正直約5年続けているのですが、メリットがないため、やめようと思っています。(余剰金もないため)今解約しといた方がいいでしょうか。それともまだ金が上がると信じて待つべきでしょうか。アドバイス下さい。
今年暑くねっ？？？？？？？？？？？？？？？？？今年暑くねっ？？？？？？？？？？？？？？？？？
いろんなやる気の出し方教えてください個人的にやる気の出せる人間は、最強だと思ってます
はああああああああ？？？？はああああああああ？？？？
浮かれているバカ共に一言。
松茸をいただいたのですが、1本、白いフワフワがついてました。検索すると恐らく気中菌糸だと思うのですが、菌糸とカビの見分け方などあるのでしょうか？ カビと検索してもよくわかりませんでした…
英語カテでそのまま英文を盗用して自演に使うことはよくありますか。 この人ですが。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ooyama_keiki
最近ほんとに携帯が重いです。携帯の重さを軽減するアプリで減らしても、また10分後になんかやりづらいと思ってアプリをみると重くなっています！ どうしたらいいですか？
あなたの回答は信頼度が超低いんですってね。 事実に沿わない自己主張の回答をしているそうですが。あなたの回答は信頼度が超低いんですってね。 事実に沿わない自己主張の回答をしているそうですが。
知恵コイン大量に差し上げるので回答してください。 僕ちゃんのライフがひとつ減ったのですが、どうすればライフ3に戻りますか？
食欲がなくなる方法は、あるでしょうか？
androidのアプリでバイクのコールがうまくなるアプリってありますか？
一日中、知恵袋している方はいらっしゃいますか。 どのカテゴリを主に回答していますか。
この私をだれだと思うておるのか！？ヤフージャパンのスタッフは目に草団子が詰まっておるにちがいなかろうもん。 この私の知性あふれる回答質問を削除するとは身の程知らずにもほどがある！ ここに正義はないのかね！
BTOOOM2期ありますか？
僕は小学生でしゅが、の出だしから始まる回答者さんは知恵袋にとどまらず ネット全体で見ても有名なのですか？自転車さんでさえ検索候補に上がらないのに 僕は小学生、まで入力すると、僕は小学生でしゅが、が候補に上がるので・・・ 悪目立ちしてますね。。。
誰か教えて。ブルーレイレコーダー買って接続したいんだけど、HDMIケーブルは買って繋いだのよ、だけどテレビ本体に地上デジタル入力のケーブルさすところがないばあいはアンテナ線を買った方がいいの？
昨日の夜、とても怖いことがありました。 僕が寝ている所は座敷でそこのクーラーは結構古いんです。 それで最近クーラーから変な音がしていました。でも昨日はいつもより音が大きくてぎぃぃぃとかゆう感じの音がずっとしていて 全く寝付けなかったです。 その後若干眠りについたときにいきなり女の人みたいな感じで息をしているような のがきこえました。 目をつぶったままクーラーの音かなと思ったけど全く違う音でした。 とても怖くてめっちゃ心臓がバクバクしてました 少し今日ねるのが怖いです。どうしたらいいですか？
こんにちは暇です 今忙しいですか
2016年８月５日の純金の電話番号教えてください。見逃してしまいました。
yaep2016 ってなんのことですか
天王寺高校軽音部について質問なのですが、1 何か入部条件はありますか？2 初心者は大体どのくらいいらっしゃいますか？ 私は本当に軽音部が楽しみなので回答お願いします。その他色々教えていただけることがあるならば沢山教えてください。 もう一回貼らせてもらいます。
カテゴリーマスターってどうなれば？
間違えてベスアンしてしまったのでこちらでお願いします
日本人はなぜこんなに気持ち悪いですか？私ら韓国人は美形ばかりでありまし、日本人はとても見ていられないです。礼儀ただしい？わらわせてもらえますね。私らのほうが正しいに決まってるます。それに、私らは兵役を経験していきます。戦ったとしたらあなたたちは私らに勝つということはできないです。いんたねっとで強がってる日本人ほんとうに苦しいからやめたほうがいいですね。私はそう考えてます。
どう？ 日本は韓国に謝罪する気になった？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
どうやったら素敵な曲が作れますか？
性病による喉の痛みについて質問です。先日彼と性交渉をしたのですがその時はフェラとDキスをして本番はゴムをしました。 その4日後ぐらいから喉が痛くなりはじめました。 また、何となく彼の口臭と似ている臭いが自分からもしているように感じます。(いつもの自分の口臭ではないという事です) ですが、友達や親に聞いても全然臭わないと言われ、現時点では自分にしかわからない臭いみたいです。 ネットで調べたところ、性病にかかっている人ならもっと他人からもわかるくらい臭い、と書いてあって情報が錯綜していてよくわからない状態です。 以上のことも踏まえて、性交渉後4日で性病の症状は出るものなのでしょうか？ 潜伏期間は１週間〜となっているため、他の人の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
よし、逝くぞう。 オラこんな村、嫌だ。今夜も酒をＷｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
知恵袋のライフがゼロになったら、どうなるんですか。 社会的信用が失墜して、就職できなくなったり、クレカを作れなくなったり、するのですか。
仕事に行くのが憂鬱で、消えてしまいたいです。4月に転職をしました。接客業です。 20歳の頃に正社員に就き、激務だったこともあり挫折をし1年数ヶ月で退職をしました。心身ともに不調を来し、しばらく仕事からは遠ざかっていました。 アルバイトで社会復帰したのち、派遣で3年程同じ所で働き、やはり20歳の頃に就いた職種がもう一度やりたいという思いがあったため、転職を決意し現在に至ります。 4月に入社してから凡ミスが続いたり、先輩方はしたことのないようなミスを何度かしてしまいました。 会社に損害のあるようなミスではないのですが、やはりなくしていかなければと思っています。 凡ミスに関しては振り返るとやはり最後の確認不足が原因だったので、自分でチェックリストを作って、活用しています。それをし始めてからはまだ同じミスはしていません。 しかし、言われた事や説明を受けたことを理解はしているのですが、うっかり、してミスしてしまう事があります。 そのせいで、信頼もなくなってきているのが、先輩の反応でわかります。 もちろん、これからの頑張りと結果次第ですが、考えすぎる性格の為、落ち込む気持ちが強く、自分のダメさをいつも考えてしまいます。 前に、お客様に少し違う説明をしてしまい、後から自分が気付き、物凄い罪悪感でした。 してしまったことは取り戻せないので、これから対応するお客様に精一杯対応していこうと思っています。 が、もしそういったことがクレームになったらとか、自分が何か他の事でクレームが来るんじゃないかとか不安で仕方なく、(まだクレームをもらったこともなく、他に心当たりもありません) 職場では、ささいな事がクレームになることが稀にあるからと入社当時に言われていたのでびくびくしています。 自分の不甲斐なさと合わさってどうしようもない気持ちが沸いてきます。 また、トップの上司がかなり威圧感があるため、声をかけられただけで上がってしまい、しっかりと受け答えをする事ができません。怖くて話しかけるのも躊躇してしまいます。 このような事が重なり、気持ちの余裕も全然なく、不安も募り、元々自分に自信が持てないので、もう価値がないと思ってしまいます。 前職の派遣で3年勤めていた所では、人間関係も嫌なことも少々の失敗も仕事と割り切って、すぐ切り替えられていたのですが、今はそれができず、職場の空気感にもまだ馴染めていません。。 20歳の頃に勤めていた所では、無理をせざるをえなかった職場環境と、無理をしすぎてしまう自分の性格が相まって、抑うつになりました。 最近はたまに動悸がしたり前のような症状が出そうな気配がするので、少しは自分でコントロールできるようになったのですが、 自分の頑張りが足りないのかな、とか自分はできないダメな人間だ、自分がいない方が周りは楽だろう、存在価値がない、消えてしまいたい、、と思うようになりました。 仕事は辞めたくはないし新人なので休職なんてもっての外です。 でも今の状況にいることがものすごく苦痛です。 このような事をあまり相談できる人もいません。 自分の気持ち次第と思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、今は気持ちに余裕がなく、もう打開策が見えません。 甘えてますよね。。 みなさんはどうやって社会に貢献されているのでしょうか。。 文章力もなくすみません。
ほめたって 光る磨けば
日銀が紙幣印刷し銀行の国債を大量購入しすでに３８０兆円を超えるが しかも、現在でも年間８０兆円ペースの国債購入を年間１４４兆円ペースに増額して民間銀行が持つ国債の買い取りを加速させているが 日本銀行発行の日本円と国債が紙くずになる可能性は何％ぐらいあると思いますか
男です。男女ともに答えて欲しいです。皆さんが思う「美人」と「ブス」の基準？を教えてください。(普通はなしで)
質問をよくパクられる人の特徴は？
マキホリキタラブのせいで知恵袋内で堀北真希さんがネオシーダーを常習しているとか言われてますが。そいつの余計な発言を代弁させてください。ドラマで吸ったのはおそらく事実だと思います。しかしプライベートでは使用していないと思います。また、飲酒は結婚後は分かりませんが基本何もない時はしていないと言っていました。 それと、子供が好きだと言っていたので元気な赤ちゃんを産むためにも体に害を加えるものは使用しないでしょう。 これらは勝手な予想も含んでいますが、少なくともマキホリキタラブはこれ以上堀北真希さんの話題について何も話さないで欲しいです。 何回も言っていますがマキホリキタラブさん知恵袋辞めていただけませんか。
良かったら仲良くして下さいなぁ♪
明治安田生命J１リーグ2ｎｄステージ第7節の試合予想をお願いします 当てた方にはコインを100枚をプレゼントします
自分は長い質問文には一切回答しないといっている一方で、 自分の回答は非常に長い発言者についてどう思うか聞かせ てください。
コンビニ店長 月給30万から35万円 火水休み 13～22時 シフトや休みは実際はこの通りにはいきませんよね？
80年代を代表するバンドといえばなんですか？ちなみに僕はBOOWYです、あとxjapan！！
ようか禅について教えて下さい
これはなんのアルバイトですか？
知恵袋内で、質問するのと、答えるのどっちが好きですか？ 私は、質問よりも、答えが圧倒的に多いので、この場合、答えるのが好きなんでしょうか…？質問もいっぱいしたいんですけど、質問って、考えてしまいませんか？自然にはできないというか…
質問に回答をお願いします。 アイドル関係について質問した質問が2件削除されています。 オーバーローダーでライフゼロにするという宣言をされたのですが正しい質問が消されることもあり得るのですか？
コープスブライドの「main title」 「remainds of the day」 「tears to shed」 のスコア譜とかってどこで買えますか？ 教えてください
ここで必死になって偉そうに長文で説教回答してる人見てどう思います？？
スマホに変更しましたが、知恵袋むちゃくちゃ使いづらいですよね？
yahooの人はちゃんと働いているんですか？違反報告をかなり受けているはずの人が毎日、反日の投稿をしていてホント困ってます。 sugihara_takayuki_rengouとtwotwoの事です。 Yahooの人はちゃんと対処してくれているのでしょうか？
グラビノーバCLP-５６０模擬演奏曲操作がわかりません、どなたか、教えてください・
あなたのＩＤは、ワタシと随分似ていますね。 偶然ですか？
rootexyz氏のような完璧な回答者が回答しているURLを教えてください。 rootexyz氏の回答の内容は暴力的なのに、ロジックが完璧すぎて反論する言葉が見つからない。読んでいて鳥肌が立つがたまらないです。 例えばこちらのような回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110933899...
寂しいですか？？？？
質問です。偽のGPS 偽の地図 というアプリをいれたのですが入れたらタッチしたところな謎の赤と青の線がでてきます。消す方法わかるかたお願いいたします！
大至急お願いします！夏休みの宿題で小中学校作文コンクールというのがあるのですが、｢表紙を１枚作成すること｣と書いてあるのですが、どの順番で書けばいいのか、何マス開ければいいのかなどが全く分かりません。教えてください ちなみに第66回です。
「手」自体を大きくする方法ってありますか？ 手のひらが小さくて大きくしたいです
rukanan1996の使用しているIDを教えてください。
（怖い話）これらはすべて嘘ですか？ 。 http://sp.okwave.jp/qa/q6268288.html 紫鏡と言う言葉を20歳の誕生日までにおぼえていると死ぬんですか？二十歳までに｢紫鏡｣という言葉を忘れないと死ぬ ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 1980年代頃に流行した。... 20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 紫鏡には白い水晶という対策がある. 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 紫のブランコ?も20歳までに忘れないと死ぬとか http://sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1167881338/ シバカガミ！どうだ！殺すなら殺せ！ ( シバカガミという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ) 黒の太陽という言葉を20歳まで覚えていると呪われる、死ぬ 紫の乳首、紫のパンツ(紫のズボン)、紫のぶらんこという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ mimizun.com/log/2ch/occult/1020282570/ むらｓ･･･ aきかｇ･･･ 紫のナントカ aみ･･･ オレンジ白書？ オレンジ道路？ （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ） sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1381919522/ ムラサキババア 紫幼女 真っ赤なポリバケツ （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ） 紫鏡に黒いドレス これを２０歳まで覚えてると死ぬってゆうやつ？ hobby4.2ch.net/test/read.cgi/occult/1065531536/ 赤い沼、詳細きぼーん 紫芋 （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ） >>14 ２００歳までに忘れないと死にまつ sp.logsoku.com/r/2ch.net/news/1275826559/ これのせいで童貞卒業できなくなるよ ソースは俺 これを覚えてたから俺は童貞を失ったのか もう取り返しがつかない まだ童貞なのはおそらくこれの呪いだろうなあ 童貞のまま死ぬなんて・・・ 「白い水晶玉」も覚えてると大丈夫だよ 20歳以上の奴は明日までに忘れないと一生童貞らしいよ 黒いカーネーションと言う言葉を覚えていれば大丈夫、と20年前の小学四年生に書いてあった 覚えてた。しかも呪われたかのように不幸になった 「かごめかごめ」 「花いちもんめ」 「赤い靴履いてた女の子」 紫の鏡 赤い沼 （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ） m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11134101851 私の子どもの頃には、紫の手鏡っていうのがありました。 赤いジャガイモ？みたいなのもあったかな…もう、どちらもいきさつなんて忘れましたけど笑 ( 紫の手鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) ( 赤いジャガイモという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11154244561 紫の鏡を２０歳まで覚えていると不幸になるが 白い水晶と覚えていると何も起こらないみたいな そんな感じの話でした 紫のバラなら知ってるけど。 (紫のバラという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると死ぬのですか？？ 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。また、ラッキーな言葉もあるそうですから覚えましょう♪ otasuke.goo-net.com/qa1489961.html 「紫の鏡」という言葉を２０歳まで覚えていると… ただ、そのときは「紫の鏡」じゃなくって「むらさきかがみ」でした。(”の”が入らない) それから、対処法はなぜか「ピンクの鏡」という言葉を覚えておくということだった記憶があります。 なぜに、ピンク・・？ 「ピンクの鏡」ですか？いろいろあるんですね。 「黄色い鏡」とかいうのもあったような覚えがあります…紫の鏡と同じような意味だそうですが。 「黄色い鏡」ですか？聴いたことないです。
Yahoo知恵袋、匿名って誰が投稿したかわかるんですか？
教えてください。これらはすべて迷信（または嘘）ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1420573114 荒らし→逮捕ぎりぎりいや覚悟でしている http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n45993 知恵袋を荒らしている人はいずれ逮捕されるかもしれない・・・。 だが知恵袋で荒らしを続けたりするとYahoo!知恵袋管理者のほうからIPアドレス情報が特定されそれが警察の方で調べて住所、居場所、どこで働いているかなどなどが特定される。 基本的に知恵袋で荒らしている人には関わらない方がいいです巻き添え逮捕につながる恐れがあります 皆さまも気をつけましょう。 以前に知恵袋に他人の質問や回答をコピーして文を投稿した人がいたが、 IDを停止された、処罰を受けた。 折り紙でカエルを折ると好きな人、逢いたい人が自分のもとに帰ってくるっていうのがあった気がする(*^^*) 私が小学生の時、20歳になるまで「紫の鏡」という言葉をおぼえていると死ぬという噂がありました。 小学生の頃、「紫の鏡」「赤い沼」いう言葉を２０歳まで覚えていると死ぬ、と誰かに言われたのを信じていました。 「村さ来（居酒屋）の鏡」と間違えて覚えてしまった場合はどうなるのか？ 「紫の鑑」だったらセーフなのか？ いろいろ問いただしたい点があるんですよね。 http://girlschannel.net/topics/23582/2 紫色の鏡を20歳まで覚えてたら… なんだっけ？ 78さん 呪われて死ぬんじゃなかったっけ? 一緒にピンクの鏡も覚えておけば大丈夫と聞きましたが。 oshiete.goo.ne.jp/qa/2442302.html 聞いた話のアレンジで、「ヒヤマさん」って、いうんですけど、「この足要りますか」系の話です。 この話を聞いた人は、「一年後の今日、ヒヤマさんが、あなたに会いにきます」っていうやつです。 類型のものは、聞いたことがあるでしょう。 午前1時に浴槽（風呂）に入ると死ぬ。 20歳まで覚えていると不幸になる単語を教えてあげる。 紫の鏡、紫の鏡 sky.geocities.jp/ulea_123/murasaki.html 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 いらない人間は、鏡に喰われて死ぬ。 それだけのことなのよ」 「今日はね、僕の誕生日だよ。僕、今年で二十歳になったんだ。母さんのおかげで、僕、ここまで――」 そこまで言いかけて、しかし僕はふと母の様子がおかしいことに気が付いた。 girlschannel.net/topics/13331/ 紫の鏡の夢 本気で信じてた。怖かったです detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156159468 ？ 鏡以外は 本当だよ 違うの？？？？ s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 知ってる？ この言葉覚えてたら不幸になるんだって ちょ 紫鏡を知ってるか・・・ 二十歳まで「紫姫」という言葉を覚えてると死ぬ 「紫鏡」は「ムラサキカガミ」と読む。その言葉を二十歳まで覚えていたら死んでしまうという都市伝説。 二十歳までにムラサキカガミって言葉 を覚えてると死ぬんだって 成人するまでに「紫鏡」という言葉を覚えてると死ぬ 午前2時の鏡を見ると死ぬ。 深夜２時に鏡を見ると、呪われるそうです。 地獄絵巻の図を見ると呪われる 呪いは実在する。 心霊現象は事実であるので。 s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 覚えてたら～が夜中にやってきて・・・ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html >>98 20を超えた人が初めて知ったらどうなるんです？ >>105 ウサミン星に引きずり込まれる ムラサキカガミ 私の地方では、この言葉を20歳まで覚えていると、自転車に乗ったライダーが殺してくるというものであった。 あんたら何歳？20歳以下なら紫鏡覚えてたら駄目よ？ 死んじゃうよ？不幸になっちゃうよ？ 実際に紫鏡を覚えていて不幸になったりした人がいる・・・ 「紫鏡を覚えてたら絶対に不幸になる。どうしようもない」 この紫鏡の効果を消すといわれている「白い水晶」とかそんな言葉 ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html >>711 200歳まで覚えてたらまじで死ぬらしいよ。 ほんとかどうかはかなりあやしいけど。 「ムラサキカガミ」 紫の鏡、パープルミラーなどと言われていますが、どれもが共通して「20歳の誕生日まで覚えていると不幸になる」。 「水色の鏡」と言えば大丈夫という解除法や、「白い水晶」を覚えておくと「幸せになれる」とあるものもあります。 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』
女流モンド杯のナビゲーターはなぜ梶本プロから清水プロに変わったのですか？
回答に補足を付けている人がいるんですが、どうやっているんですか？ ググったりはしました。
ねぇどーして？ねぇどーして？
私は日本語を勉強している韓国人です。日本に陸上して、やはり日本はおかしな人ばかりであると感じてました。私が理由としてはみんな顔が生きてる感じではないと感じているからですよ。私たちの国の人々はよく生き生きしておりますよ。 こんなんじゃ島はとられてしまいますね。もう少し考えて行動したほうがいいのではないのか。こうしたことより韓国はやはり日本よりすばらしいとすごくかんじてります。
ここに書かれているのは、全部嘘（迷信）ですか？。 https://m.youtube.com/watch?v=7ZiGKBSrkLw 3回見ると死ぬ絵がある http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10127843215 納豆覚えてたって死にますよ 白水晶という言葉は、紫の鏡の呪いを解く。 ムラサキカガミを"20歳になるまでに忘れないと死んでしまう 紫鏡の事で質問です紫の鏡を20歳まで覚えてると死ぬんですか? 紫色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ja.uncyclopedia.info/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 紫の鏡（むらさきのかがみ）とは、言ってはならず、しかも覚えてしまったら死ぬ言葉である。一説には記憶のスタンドであるとも言われている。覚えてしまった者は20歳までに忘れないといけない。アンサイクロペディアには未成年の利用者も少なくないため、ここに載せることによって問題が生じるおそれれがないとは言えないのだが、明日成人になる利用者以外はあえて忘れようとする必要はないだろう。 紫の鏡（むらさきのかがみ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 1980年代頃に流行した。... 20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 紫鏡には白い水晶という対策がある. 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 紫鏡 むらさきかがみまたはしきょう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ…もしくは不幸になる。 『紫の鏡』って知ってます？ 20歳までにこの単語をおぼえてると、死ぬだの不幸になるだの、 なんか相反するワードを覚えてれば大丈夫だのなんだのという 色んなローカルが存在する、都市伝説の一種です。 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 これは「紫の鏡」という単語を２０歳まで覚えていると死ぬといった物騒な話です。 あ、ちなみにくだんの「覚えていると呪われる単語」はその他にも ・イルカ島 ・紫の亀 ・赤い沼 などがあるみたいですが、私は聞いた事がありませんｗ 「ムラサキのカガミ」……この言葉を知ってしまった私は、呪われた運命を背負ってしまった。 巷で囁かれる様に、この言葉を20歳までに忘れてしまわないと20歳の誕生日に死んでしまうのだ。 ２０歳までに都市伝説「紫の鏡」の話を覚えていると呪われる ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう 赤池( 赤い池 )という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。 赤マント( 赤いマント )という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。 血の沼という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。 chomatome.com/articles/19267.html?p=2 74: 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします 2013/12/29 23:03:15 ID:T3v6WwmF0 ムラサキカガミと同じ様なヤツで何とかイルカってあったよな？ >>74 イルカ島 >>74 血まみれのコックさん 緑のカガミ （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） sp.logsoku.com/r/news4vip/1153536902/ 二十歳までに忘れないといけない言葉 紫鏡 赤マント （この二つの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。）
教えてください。手描きの原稿をフルカラーで印刷してくれる所を探しています。 どこかありますでしょうか？ 紙も色々種類が選べるところがあると嬉しいです。
2ちゃんねるとYahoo知恵袋には、もはやオッサンしかいないって本当ですか？
文字による罵りあいをたくさん読んでます。 性格が良い人が書いたものでも文字におこすと きつい表現を使い読んだ印象は怖いです。 それはそれでいいのですが。回答する時、普段と性格が変わる人はいますか。
(╭☞• ⍛• )╭☞とは何ですか？
知恵袋は暇人が多いですか？
すいません。自分が妻の実家に一緒なので私は帰る場所がないので。
明日死ぬと分かったら何をしますか。
Optifineをインストールしようとしても一瞬黒いのが出てきてできなくて、知恵袋を見たらそのままForgeに突っ込めばいいと書いてあたのでやってみたのですができませんでした。 どうしてでしょうか。
バッティングセンターはどこですか？
ID隠し、なりすまし、こいつが使ってる複数ある嫌がらせアカウントのなすりつけ、こいつのせいで本アカ捨てる羽目になったと嘘など誹謗中傷、回答を丸々コピーしてつきまとい嫌がらせ、半年以上続けてくるこいつがうざいんだけどどうにかならない？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kezusaubuki
誰かにBL登録されると ローンも組めなくなると聞きました 知恵袋でもそうなのでしょうか?
マインクラフトPC 盤で ドラクエMODを導入したいのですがある程度まではできてるんですがforgeを導入したときに、７zipで開いた状態でないとforgeが起動しません。7zipを閉じてマインクラフトを起動するとjarファイルがなくなって起動しなくなります。どうしたらできるようになるでしょうか？ 用意しているファイルは [1.5.2]DQMIV 前提 Ver.13.80 (jar) [1.5.2]DQMIV 音声 Ver.11.40.zip [1.5.2]DQMIV 本体 Ver.13.80 (mods).zip forge-1.5.2-7.8.1.738-universal.zip fml_libs15,zip を用意してやっています。 起動環境はwin10 64bitです。 どうかわかる方お力を貸してください。
あなたは 成功って結構身近にいっぱいあるんだなぁと感じますか？！（お金儲け） あれやっておけばよかったなどもう年だしとか家族がてきて挑戦できないなど諦めかけたりしている人いませんか？ 16歳の今から企業を考えている僕にそういった方からのアドバスいただけませんか？やる気とてもあります！お願いします
このヤフー知恵袋でも出会いはあるんですかね？？？
私はキャラメルコーンオタクと言っていいほど大好きです！でかいのだったり、いろんな味だったりとか、色々集めています(>_<) で、この画像を見つけました！ これを友達とつくりたいのですが、作り方分かられる方おられますか？ 画像 作る
釣りの質問ばかりしたがる人の心理とは？彼らはただ面白がっているのでしょうか。 それとも寂しいのでしょうか。
離婚したいです。現在2ヶ月の子供を持つ専業主婦です。3日前から私自身が風邪をひいてしまい昨日から発熱があります。今日旦那が帰ってくると疲れていたのか18時頃帰ってきて19時にすぐ眠ってしまい先ほど私がどうしても体が辛いのでぐずってる息子を少し抱っこしててとお願いしました。その間に私は洗い物をやろうとしました。 そうすると旦那が使い物にならねえんだから寝てろと言ってきました。旦那はむかしから寝起きが悪くかなり口も悪くなる癖があります。さすがにイライラして、ずっと寝てたんだからいいでしょと言うと、ミルクで泣いてるんじゃないの？と聞いてきたので、2時間前にあげたと言うと私の声が風邪でしゃがれていたのか、聞こえねーよもっとはっきりしゃべれってゆってんだろ、とものすごい不快そうな顔で言ってきたので、 こっちが風邪ひいてて辛いこと知ってるでしょ！喉痛くて声も出ないの！とガラガラの声で怒鳴ってしまいました。。。もうこんな人間とは離婚したいです。いらいらがおさまりません。 具合が悪い時くらい優しくできないものでしょうか(u_u)
知恵袋などのネットの世界にいる人て、お金のない人が多いですか？
本当はhowtouseAEDだけど、howtoAEDでもいいですかね？
知恵袋に『死ぬ』『死にたい』と云う書き込みがあった場合、どうしてますか? わたしは、3回位、警察に通報しました。警察に通報してあとは、ほっとけばいいと思いませんか? 宝くじが外れたから死にたいとか・仕事に行きたくないから死にたいとか…
そらる×天月のエイリアンエイリアンのキーを教えてください
何故、吐くまでのむのですか？
どうして10文字だと回答ができないのですか？
Q嫌われているIDは？ AダントツでID非公開さんでしょうね え～～～ID非公開ってIDなんだーへ～ Q「ID非公開」はIDなんですか？
みなさん、朝まで飲むぞ〜ってなった時平均いくらぐらい使いますか？ 今度朝まで飲み明かそ！と先輩から誘われたのですが、朝まで飲んだことがなくいくらくらいかかるんだろ〜？と疑問に思ったので(笑) 大体の推量はできますが、実際いくらかかったか、というものが知りたくて質問させていただきました！ 当方20代学生、女です 教えていただけたら嬉しいです！
ID非公開で、回答受付中の質問の場合、7日経てば削除できるのですか？
エクセルで、男女別平均値はAVERAGEIFという関数でできますが、 男女別中央値を出すにはどんな関数を使えばいいのですか？
高校一年生です。高校生だけで旅館やホテルに泊まるのはいいのですか？弟も泊まると思います。
ばんゎ（＾_＾） ベストアンサーに選んだから、返信出来なくなったね(^◇^;) ここに返信して下さい！
暇だったんで写真撮りながら散歩してたらいい感じの写真が撮れたんですけどどうですか？アドバイスください。
イライラした時はどうすればいいですか？
このお花なんて名前かわかる方いますか(´･ω･`)？
知恵袋はID非公開を標準にして、ランキング制度も廃止 マイページは自分以外閲覧できないように（マイページからその人のした質問回答を見れるから粘着が生まれる）するべきではないですか？会員制まで廃止すると２ｃｈのようになに意味が無いのでそこは維持で。
オレンジストライプバスレットとは珍しいのですか？いつぐらいに多く入荷しますか？
老いていく、より成長していくのなら、水野英子さんの「セシリア」だけど…。
自分の居場所はわからず彼氏の居場所だけわかるアプリはありますか？
【4】教えて下さい
私の年齢、性別、職業を考えてください。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162170400の僕の質問と回答のほうのtra7345とその返信とnortsee123を見て僕と相手どちらが正しいか教えてください もし僕の方が正しいなら相手の回答を違反報告して下さいお願い致します
突然すいませんよ！リクエストしました
やかましく鳴くクマゼミ 関東から北はいないんですか？西日本に行くとかなりうるさいですが
これってなんですか？パソコンとかwi-fiとかのコードが沢山繋がっています。
明日鳥飼八幡宮に行くのですが千代の富士の好きなお酒持って行きたいので知っている方教えて下さい❗宜しくお願いします❗
カテゴリーマスターへのなり方を教えてください。
雑談カテは、BAを選ぶことができないけど、永遠に回答受付中で、永遠に回答できるのですか？
知恵コインを欲しがる人は多いのですか？知恵コインを欲しがる人は多いのですか？
デュエマのデッキ診断というより意見をお聞きしたいです。今私はモルトNEXTを主軸としたデッキを使っていまして、ザークタイザーのようにメタカードを入れているのですが、天門を対策するにあたって、ガンメタとはいかないので2枚程度差すのですが、 単騎連射マグナム（自ターン中に相手がクリーチャーを出すとき、置換効果で墓地） 爆竜DXメカゲンジ（登場時ブロッカー2体除去） のどちらが向くと考えますか？（悠久は既に入れています） それとも、天門メタるなら他の枠に充てる方が良いのでしょうか。 はたまた、他におすすめのカードがご存知でしたら是非教えてください！ それと、今デッキにはマナブーストがメンデルス×４しか採用されていないのですが、やはりマズいですかね・・・？ 個人的にはマッドネスや革命０、メガマグマの能力等を使えばしっかりとドラゴンを出せると思っているのですが、やっぱりハムカツ等の初動を増やした方が良いんですかね・・・ 罵詈雑言はお控えください・・・ ベストアンサーは詳しく答えてくださる方にしようと思っています。では、どうかよろしくお願いします。
幸せとはなんでしょうか？？
私の友人は知恵袋のことを「ちえぶ」と略すのですが、このセンスについてどう思いますか？
今の急上昇知恵袋カテマスのBA率が低いのはどうしてですか?
iPodtouchです！昨日からこの状態でホームボタンの長押しと右上の電源入れるボタンも長押しでスワイプの画面は出るんですがその上に邪魔な何かがあるのでスワイプできません！割と急ぎ目で使いたいので知恵コイン500にしときました笑 ちなみに昨日の朝までは使えてました！
質問が削除できません。回答受付中です。 なんどやっても、ザーバーから応答がありません。とかなんとか出てきて、削除出来ないまま、残ってしまいます。 どうしたら削除できますか？
死にたいです どうすれば楽に死ねますか
知恵袋の違反報告の基準がよく分かりません。みるからに馬鹿にした不快にする投稿をよくみかけるのですが、やはりその程度では違反報告をする基準を満たさないのでしょうか。
知恵袋で、 やる気満々、絶好調というのは、 どのような時ですか？
ブラナイDASHとはどんなアプリゲームですか？ どういった内容のゲームなのですか？
質問した事とは違うズレた回答･･･ 一人がズレた回答すると、次の回答もその次の回答もズレて･･･ 嫌になり質問取り消し、再度質問したら、またズレた回答！ どうすればいいのでしょうか？ 質問の仕方が悪いのですかね･･･ コインが減りどうしたらいいのか、 すみません、愚痴りました。
起きていますか？ 何か回答が少なくて寂しいです。 新着通知が無くてつまらないです。
このイギリスの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
知恵袋で、 質問すると、回答で罵られた事ありますか？
知恵袋でなぜ釣りをする人が現れるのですか？知恵袋経験が浅いためわからないです。
五輪メダルについて・・種目と性別は刻印されて いるようですが、個人名はどうなんでしょう？
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
フレンド交換とかそういう話は雑談カテだったらしてもいいんですかね？
今年のYahoo!知恵袋カテゴリ、記憶に残るであろう参加者で、誰が思い浮かびますか？
Yahoo!知恵袋の質問で質問を見ているのに返信が来ないのはなぜでしょうか？
不思議なんですが、ちんこ とか 陰部など単語含む質問、飛び抜けて閲覧数がスゴく多いです。ここはエロばっかりってことかなんですか？？
書類送検された場合警察署から ○○日に検察庁に行くように と連絡がくるのか 検察庁から連絡が来るのか どちらですか？
不思議なんですが、ちんこ とか 陰部など単語含む質問、飛び抜けて閲覧数がスゴく多いです。ここはエロばっかりってことかなんですか？？
書類送検された場合警察署から ○○日に検察庁に行くように と連絡がくるのか 検察庁から連絡が来るのか どちらですか？
【naoyaさんへ質問です。】私はいつも、水卜麻美アナに対して豚扱いをするID非公開さんを反論しているのですが 最近反論しようと思ったら 「この質問には回答できません。」 というエラーメッセージみたいなものが 出てきました。 一体どういうことでしょうか？ 他の人の質問では普通にできます。 教えてください。
知恵コインってどーやって使うんですか？
ベストアンサーの投票はどうやってやるのでしょうか…？？(;_:)
ヤフーIDは作成者のものですか？作ったらヤフーのものになり、それをお借りしているって事になるのでしょうか？
知恵袋に回答が来ないんですがどうしたらいいでしょうか？
円高と円安をわかりやすく教えて下さい。
お腹が痛くなるほど笑えるお話してね、チップ差し上げます。
涙が出るほど面白いお話してね、チップ差し上げます。
大声で笑えるお話してください、チップ差し上げます。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216280974... 突然すみません。このスレでリオさんをＢＡにしたつもりだったのに間違えてしまいました。ホントそそっかしくていけませんね((((^_^;) 今日の１曲 Village People - Macho Man https://www.youtube.com/watch?v=rMUNHPAzXG8
ここ、質問文は下書き保存するのに、回答は下書きしないんですねこの辺が知恵袋の手抜いてるところですよね
Yahoo知恵袋のプロフに｢質問の解決率｣ってあるじゃないですか？あれって100%から下がることってあるんですか？
知恵コインってなんですか？この下に↓出てる知恵コインってなんですか。 どうやったら使えるんですか
中1の卓球部です。明日大会があります。相手に勝つ方法を教えてください…(いきなりですいません…) 僕の使用ラケットはバタフライのハッドロウSKです。ラバーは表はオメガファイブヨーロ、裏はベガヨーロッパです。 サーブは得意なほうです。 ただレシーブが…少し、嫌、苦手です… みなさま、たくさんのご回答お待ちしております！ できれば明日(8月20日)朝5時 までお願いします！
回答してもらったのに返事出来ないんですけど。 どうすればいいですか。
知恵袋で、ここからどうやってブラックリストに入れますか？
知恵袋コインに関して質問致します、教えてください。 コイン履歴を見ていましたら、下記のような削除内容があり、マイナス45ポイントとなっています。「Yahoo! JAPANによる回答の削除」 とは、何でしょうか？ 不適切な回答だった、ということですか？ そのような回答をした覚えはなかったのですが、何か規約に反するようなことをしてしまったのでしょうか？
毎日毎日うるさいですやめてもらえるかな？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎
こっちは普通に投稿しているのにそれに対していきなり喧嘩腰の解答者ってなんなんですか？ヤフー知恵袋
特定の人にリクエスト質問したのですが返答がありません。 リクエストに気付かないって事ありますか？ 今日も知恵袋でほかの人の質問に答えていたんですが･･･私スルーされた？迷惑だったのですよね？
共感押されて手放しで喜んでいる人は、嫌がらせ目的でこれを押す人もいるなんて事は知らないんだろうな？
知恵コインが「－〇〇枚」とは、どういう現象ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nissan_88_toyo
知恵コインをポケコインにいつ頃交換出来るようになりますか？
as the smoke settles from brawlって何て訳しますか？
連投質問をしていると違反報告屋に狙われてライフゼロにさせられるって本当ですか？
アフィリエストのやり方を教えてください。知恵袋で稼ぎたいです。
ビックリ‼︎下半身がダラシない人…っていう「お芝居」が巧妙で、釣りだとうすらうすら気が付いているのに45〜167も、「丁寧な回答」が付くヒミツって在りますか？
知恵袋の違反投稿の削除はソフトウェアによる自動削除だと思いますか？
知恵袋で特定の人に粘着された場合、逃げ切るにはどうすればいいでしょうか？ 相手は新規IDをどんどん作って粘着してきます。
僭越ながら、質問があります。 貴方たちは何故知恵袋をしているのですか。 回答の程、宜しくお願い致します
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
ブロックしても、ブロックしても、新アカを作って攻撃してくる、粘着アンチにどのように対処していますか(^O^)？ マジでしつこいのがいて困っています(^O^)
このドイツ空軍の軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
知恵袋のカテゴリーマスターってなんですか？どうやったらなれますか？やはりマスターということなので強いのでしょうか？史上最強の弟子ケンイチで言うところの達人クラスですよね？そう考えると、カテゴリーマスターのなかにも特Ａ級とかもあるのでしょうか？ 今思ったのですが、喧嘩百段が特Ａ級となると、無敵超人は特Ｓ級ですかね？ 話を戻しまして、カテゴリーマスターになるにはまず、どこで修行を行えばよいのでしょうか？師匠を見付けるのはなかなか大変ですよね、梁山泊に準ずるところが見つかればよいのですが…
知恵袋のカテゴリーマスターとはなんですか？
知恵カテのカテマスさんは、 ・軽い質問には回答する。 ・重い質問からは逃げる。 ものなのでしょうか？
書き方だけ大人で、肝心な事には答えないで、それでいてこちらを馬鹿にして来る人の事をどう思いますか？それでしたら、書き方が幼稚であっても肝心な事に答えてくださる人のほうが重宝すべき人ではないでしょうか？
回答者のどなたかが、知恵袋は、ガラクタの中から、わずかにある珠玉を探し出すことが楽しみなんだと言っていました。 これについて、あなたが思うことを聞かせてください。
知恵コインは、どの様にしたら、使用出来ますか？
プロフィールの強制リセットはライフ減に繋がりますか？ 何十回も受けてますが、ライフが減ってないような気がするのです。
昼頃、塾に行く途中に電車で初めて露出魔にあいました。最初の乗ってきた時の様子から、多分盗撮もされていると思います。 警察や駅員さんに話すことも考えたのですが、親に迷惑がかかるかもしれないのでまだ話していません。 でも盗撮のこともあるし、他に同じ事をされてる人もいるなら、話だけでもすればもしかしたらその人の力になれるかもしれないと思い、どうすればいいのか悩んでます。 私は中学生ですが、まだ男の人のあれ(表現が曖昧ですみません…)を見たことがなかったのですが、臭いにおいがして正直気持ち悪いとしか思えませんでした。仲のいい男友達もそうなのかと思うと心がもやもやしてLINEも未読スルーしてます。 気持ち悪いと思ってしまう自分にももやもやします。 なんか話が脱線してすみません、、 質問されたらできる限り詳しく答えます。 よければアドバイスください。 長文失礼しました。
ＩＱグレード18って普通ですか？
おはよー ✨☀ 盆の始まりですね 仕事は休みですか？
「なりすまし」に関する質問です。 ここのカデでたまに「なりすまし」という言葉を目にしますが、これはどういう意味なのでしょう？. 普通に考えると「他人のふりをしてる」って事だと思うんですけど、ニックネームの重複は登録時に弾かれますよね？ 一応ネット検索もしてみましたんですけど、なりすましメールの事しか分かりませんでした。 単に紛らわしいニックネームにしているだけなのか、それとも何らかの方法を使ってその人のニックネームそのものになっているのか、或いはその他か、ご存知の方よろしくお願いします。
[質問に掛かる手間]＞[回答に掛かる手間]x7倍？ くらいでしょうか？まじめな質問だった場合にです。 分かりやすい事例： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416313277... 7行の質問に1行回答がつきました。 質問文を作り出す手間を想像してみてください。 回答文をさらりと書いた手間も。 質問：質問と回答とを比較した場合、どちらが手間が掛かると思いますか？ （手抜き1行質問を除く）
このイギリスの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
知恵袋というものを、愚かな人間の所業を見、それを他山の石とするために利用しているのだという人がもしいたとしたら、あなたはその人に何か言ってあげたいですか。
あなたはなぜ、ここにいるのですか？ 何をするためですか？ 用語の解説 ここにいる＝知恵カテの質問一覧を見てる。です。
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
知恵カテの質問総数=1,991件。 は久々に見ましたね。 質問総数が急増中！ 質問：夏休みだからですか？
なんで、知恵袋って、頭良い人が読めばわかる質問を、「意味わかりません」って、偉そうに書いて来る人がいるんでしょうか？「こちらの理解力が乏しくて、わかりませんでした」というのならわかるのですが。 「意味わかりません」って書いてる人のほうが標準だとでも言いたげじゃないですか。
しっかし、盆の忙しさの中で知恵袋やれる人、羨ましいですね。この投稿を休憩にしてるだけです。少しざっと見たら他人の悪口が多いし、この最中に他人の悪口なんぞ暇人の極みですね？ 他にやることないのですか？
大至急質問です!プレイステーションビータの持ち歩けるやつだけで買ってもちゃんと使えますか？それとも、TV につなぐやつも必要ですか？
すみません緊急です病院って自分の家族が患者として入っているかまた救急車で運ばれたかって電話で教えてくれますか？ あとジャンルがわかりません 教えて下さい
wie schaut es mit englisch aus ?ってどういう意味ですか？？
自衛隊の戦闘機や戦車とかに関する質問もしたいのですけど 知恵袋のカテゴリは何にすれば良いのか分からないので教えてください。
ドン・キホーテ水道橋店に行ったことある方に質問です。ドン・キホーテ水道橋店に明日行く予定なんですが、店内は広いですか？また、ドンキは何階までありますか？？ 回答よろしくお願いいたします。
疑似IDと見ますが疑似IDってなんですか？存在しない架空のIDかなんかですか？
ヤフー知恵袋への改善要望の⑬【回答の自動取り消し機能が有れば良い】 カテ違いや質問になっていない質問投稿に対して、 注意喚起のような回答をすることがあります。これらは、ある程度の時間がすぎれば、自動的に取り消しになって欲しい。 これはID非公開さんの、 「緊急の質問！助けて～」の質問をを身て感じることなのですが、 わたしは決して好んで、 『「知恵カテ」では皆の迷惑になるから、「雑談カテ」に引っ越してください。 回答リクエストには頭に【回答リクエストです】とつけるのがエチケットです』 などと回答しているわけではありません。 当然、私もそのような回答をつけることには気が引けます。 知恵袋のカテマスとして、皆さんが利用しやすいようにと考えているだけです。 カテ違いは利用規約違反で削除されることがありますので、 できればその前に「雑談カテ」カテゴリの変更して欲しいからです。 でも、これらは一定時間で自動的に取り消されらありがたいです。 これらについて、皆様の意見を聞かせてください。
カテマス＝クズですか？
知恵袋で他者を個人攻撃する人が目立ちますが個人攻撃される人は本当に評価が下がるものなんですか？
kausagaから自作自演を取るとＢＡ率何％まで下がりますか？
Yahoo!知恵袋の質問はニックネームやニックネームをクリックしてその先で、「質問者本人」を特定することは可能ですか？ この間、悩みを書いたのですが、質問で書いた事以外の情報も書かれていたので、怖くなって消してしまいました。 過去の質問を見た上で、書いたのかなぁとも思いつつ、もし知り合いだったら最悪です。Yahoo!知恵袋は一人の時にしかしないので、周りにに勝手に携帯を見る人もいません。自分以外誰も見られてもないし、教えてないので誰も知りません。 後、性別の欄や年齢、名前も何も記入してません。 分かるかたお願いします。
ID非公開の質問に非公開のままコメントを返す方法が分かりません。普通にコメント返そうとしたらIDが出てしまいました。 慌てて消しましたが教えて下さい
非公開で質問したらコメントの返信も非公開になるんですね誰か、これにコメントください！返信して本当に非公開なのか知りたいです
知恵カテの常連はすぐ馴れ合いしませんか？
カテマスにクズが多い理由を教えてください
悪質利用者なら叩かれて当然ですか？
最近の知恵袋ですが適当な回答や関係ない内容の回答や喧嘩腰でいちゃもんつけてくる回答が増えたと感じ、その回答のプロフィールを見ると参加日が数分前とか数時間前や当日の日が非常に多いです。 以前は何個もIDは作れなかった、って事でしょうか？ 昨年あたりから激増した理由も何かあるのでしょうか？
聞いてくださいよ。うちの母は服を買えとか言うのに服を買ってくれません。今度発売のラブライブ!のTシャツを自分で買えよとか言って買ってくれません。どう思いますか？
Yahoo!知恵袋カテゴリがYahoo!知恵袋カテゴリでないような感覚に陥っていますがみなさんどう思いますか？
これは何て読みますか？
この知恵袋で質問した時に文章に『違くても』と入力したら”キモい言葉使うな、なんで入力しにくい言葉使うかな”と返されたことがありました。 この回答は正しい答えなんですかね？
小説の名前が思い出せません。 「常盤あや」という太った看護士、 「須藤」という癌患者 が登場する小説の名前or作者が思い出せません… どなたか知恵を貸して下さい
自転車殿の新IDだと思われていたローリングストーンさんは偽物なのでしょうか？
知恵袋でアプリを利用するというのが邪魔くさくてたまらないです。 私はwebでみたいです。 どうにかなりませんか？ 質問の回答が全部見れなくてイライラじす。
俺の訪問者数は少ないですか？
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
知恵袋でアプリを利用するというのが邪魔くさくてたまらないです。 私はwebでみたいです。 どうにかなりませんか？ 質問の回答が全部見れなくてイライラじす。
俺の訪問者数は少ないですか？
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
これってどうすればいいんですか？！
自分はゼファー1100に乗っています今回キャブレターをFCRに交換したいと思うのですがケイヒン製FCRとBITO R&DのFCRはどこが違うのでしょうか？わかる方いましたら詳しく教えて下さい。宜しくお願い致します。
ちえこいんは何枚以上だったら多いと思う？
新高1です！ちんこの皮を剥きたいので質問します ①もう剥いてもいい時期ですよね？ 周り剥いてるんでだんだん焦ってきました。。。。②平常時は皮で被っていますそれって 平気でしょうか？③平常時３センチくらいで、暖かいところにい
同◯社きっしょ。正解ですか？
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
ID非公開で質問するのってどうやるんでしたっけ？久しぶりに質問しようとしたら、ID非公開にするやり方がわからなくなってて…なんかそういうボタンとかないかなーと思って探してもありません。 教えていただけないでしょうか？
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
質問をして、ついた回答の意見が幾つかに割れていた場合、どれをベストアンサーに選んだらいいか分からない時ないですか？どうしますか？
正直に答えてみろ。
在日朝鮮人になりすましたネトウヨの質問多くないですか？
間違えてベストアンサーをしたとき。僕は間違えてベストアンサーを選んでしまいました。仕方なくその質問を削除したのですが間違えてベストアンサーを選んだ時どうすればいいですか？
プロフィール画像を貼るメリットと、貼らないメリットをそれぞれ教えてください。 前にプロフィール画像を貼らない回答者を論破できなかったもんで。
知恵袋の機能に文句ばかり言ってる人は、「知恵袋を利用させていただいている」という気持ちが欠如しているんじゃないですか？ そういう気持ちになれば、文句も出なくなるはずでは？
ベストアンサーに選ばれるとなんかあるんですか？
意味のない質問を連投するのは「荒らし」ですか？
ハッピーランドさんは知恵袋引退しちゃったの？
あなたの知恵袋での目標は何ですか？
僕はほくろが多いです。親も多いので遺伝だと思いますが、 ほくろを予防したり無くしたりで きないのですか？ 出来ればお金を余りかけたくあり ません。よろしくお願いします。
知恵コインが減るときはどんなときですか。
知恵コインがあとちょっとしかないのですけど、ベストアンサーへのお礼で、少なければ少ないほど、回答者は差別して回答しない、ベストアンサーへのお礼が多ければ多いほど、どうでもいい内容でも回答者は食いつくのでしょうか？ 知恵コインって、いくらたくさんあっても何も利用法なかったように思うのですけど。 知恵コインを増やすためにやたらめったら回答しようとは思いません。 知恵袋の回答者は回答する際、お礼の量を気にするのでしょうか、それともお礼０枚でも、まじめな、誠実な質問者には回答するのでしょうか？ こういう苦い思い出があります。 ある悩んでいる人間にちょっと長文で回答しました、だが内容が定まったところで、クリックしました、そしたら運悪く私が回答している最中に質問者は質問を削除してしまったようです。 このような経験から回答してコインを増やそうとは思いません。
お昼寝ですかー？(゜∀。)？
Yahoo!知恵袋の質問なのですが、自分が投稿した質問は削除できますか？ できればやり方を教えてください。
分かりますか？教えてください お願いします
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
みんなー元気ー？
非公開叩きが大好きなあの人は、自分の発言には影響力がないとようやく自覚し（叩いても減らないどころか増えている）、非公開叩きを諦めましたか？
他アカウントで非公開質問をしているのに「私は非公開で質問した事がありません」と言う人がいたとしたら白々しすぎますか？いやいや、もしもですよ？ そのアカウントでした事なければ「した事ありません」でも良いんですか亜～？
ソーダーズの広告出てきますか？
今現在知恵コインを一番多く持っている人って誰ですかね？
中学英語です。教えてください
アニメやマンガなどのアイコンを使ってる人は、キモオタですか？ルックスに自信ありますか？
アニメやマンガなどのアイコンを使ってる人は、キモオタですか？ルックスに自信ありますか？
今日は金メダルの日です。 国民の祝日にしませんか。
写真のこれはなんて書いてあるんですか？
至急ですが、この画像には何と書かれていますか？教えていただければ幸いです。宜しくお願いします
取り消し様です。失礼致します。
次のグレードに進むための、BA数(BA率)はクリアしてるのに回答数があと160件くらいあります。 これって、このグレード、回答数の割にはBAを多く貰ってるってことですか？次のグレードに進むための、BA数(BA率)はクリアしてるのに回答数があと160件くらいあります。 これって、このグレード、回答数の割にはBAを多く貰ってるってことですか？
どんなに的外れな回答をしてもカテゴリーマスターになれるんですか？
知恵袋に、ガラケーで画像などを投稿することはできますか？ もしできるのならばやり方を教えてください。知恵袋に、ガラケーで画像などを投稿することはできますか？ もしできるのならばやり方を教えてください。
ウツカテで僕私うつ病ですとか言った事のある奴は治す気あるのか？同情がほしいのか？荒し荒しとか言ってるけどお前らも何人かは同類なの気ずけよ！うつ病なると頭おかしくなるのって本当なんだな！
誤って回答したので削除しようとしたら ベストアンサーが決まってしまって削除 できなかったりするので、ヤフー知恵袋 をプログラムした方はそうすることが出来 るように造り直していだだけませんか。
お前らって適当に回答してるくせに偉そうにほんとクズだな。ゴミ箱に住んでんですかー？
あなたのなりすまし、アダルトにも出没しています。 何が原因で何が目的だかわかりませんが、ご注意下さい。 IDを変えた方が良いかもしれませんよ。あなたのなりすまし、アダルトにも出没しています。 何が原因で何が目的だかわかりませんが、ご注意下さい。 IDを変えた方が良いかもしれませんよ。
眠いです。どうしたらいいですか？
知恵袋のレベルが上がると何かいいことがあるのですか？
知恵袋で回答のときにID非公開にするなはどうしたらいいですか？
これはツーブロックですか？それとも刈り上げですか？
いま学校です。なにか暇つぶしはないですか？ アプリはなるべくなしでおねがいします。
yahoo知恵袋使ってるんですけどお金とかかかりそうでこわいです お金とかかかりませんよね？
おーーい 北国。 水羊羹 買ってこいよ。 わかったか？
免許更新後について。 9月に運転免許の更新があります。 現状はゴールドなのですが、携帯違反、Uターン禁止違反、スピード違反（17キロオーバー）をしています。更新後は何色になって、何年有効になるのでしょうか？ また、違反者受講時間や費用なども知りたいです。
知恵袋の回答の仕方を教えてください。テキストは打ち込めるのですが、回答の内容を確認しても回答できませんでした。できれば画像付きで解説していただけませんか。お願い致します。
荒々しい回答が付く質問はヤフーが勝手に削除してしまうようです。？こんな回答があるんだ という回答の醜態を晒すいい機会じゃありませんか？
My知恵袋のグレードってなんですか？どこでわかるのでしょうか？ ノルマ達成によるグレードアップで、何かメリットがあるのでしょうか？ 詳しい方、解説お願いします。
知恵袋に関して質問なんですが質問をした場合リア友にばれたりしますか？
回答して下さった方にコメント送る前にベストアンサー選んでしまいました(Ｔ＿Ｔ) お礼が言いたいんですが、みなさんどうしてますか？
知恵袋内での通報について ID非公開で人を小馬鹿にするような輩(例)↓http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111... に最近よく絡まれるのですがアカウント凍結とかできないものですかね？ 腹立たしさより、社会から放り出したいという気持ちのほうが大きいです。
私、俺天才じゃね？って思う瞬間を教えてください
やめへんでーーー！メッシは、アルゼンチン代表、やめへんでーーーー！！！
ID｢twotwo～｣の大宮駅、新幹線等々の質問に回答していますが、鉄道カテだから内容もそれなりな質問だろうが、奴は、荒らしたいだけの野郎ですから、 いちいち釣り回答してはいけません。普段は、鉄道カテなのに、カテに関係ない質問をしているほどです。 ｢twotwo～｣のは、回答してはいけません。違反連絡したとかみたいな、注意やらだろうと、いちいち奴に報告の回答をしてはいけません。 付き合って回答する人がかならずいるんで、苦情だろうが、回答されたらうれしいだけですから。関心あるんだと思わせてはいけません。ID｢twotwo～｣の大宮駅、新幹線等々の質問に回答していますが、鉄道カテだから内容もそれなりな質問だろうが、奴は、荒らしたいだけの野郎ですから、 いちいち釣り回答してはいけません。普段は、鉄道カテなのに、カテに関係ない質問をしているほどです。 ｢twotwo～｣のは、回答してはいけません。違反連絡したとかみたいな、注意やらだろうと、いちいち奴に報告の回答をしてはいけません。 付き合って回答する人がかならずいるんで、苦情だろうが、回答されたらうれしいだけですから。関心あるんだと思わせてはいけません。
質問への回答に返事するのってどーやったら出来るんですか？
猿夢ってほんとですか。見そうで怖いです。本気で泣 眠れません
一部のID非公開を使い悪さしてる人たちがいるから悪気のないID非公開者も疑われ罵声を浴びせられたりするのですか？
知恵袋でニックネームが消しても 削除されましたと表示されますが その元のニックネームは削除されずに残ったまま ニックネームを作れなかったのですが どうしたら治るんですか
回答の返信ができなくなりました。どうすれば直りますか。
至急よろしくお願いします。知恵袋の質問者のIPアドレスを使って住所特定できるのですか？なんか、以前まで使っていたアカウントをチラッと見てみたら暴言を散々に吐いたあげく、「今から行くから震えて待っとけ」とか変な回答を送ってきたひとがいました。 ご回答お待ちしております。
訳せる方いませんか？
この質問に回答しても絶対にＢＡにならないだろうと思っても楽しそうだから回答しようとする質問もあるものなんですか？
知恵袋って荒らしや的外れな煽りをするような人をブロックする機能のようなものはないのですか？
甘城ブリリアントパークは2期ありますか？
24歳の男です。 今年の1月に父が他界しました。急にいなくなってしまった。 死因はくも膜下出血でした。 私や家族が朝起きて、父が起きるのが遅いなと思い起こしに行った時には、もう冷たくなっていました。何が起きているのかわからなかった。警察や救急車がきて、袋に詰められて車に乗せられる父を見て、ただ呆然と立ち尽くすことしかできませんでした。 大好きな父を失ってしまった。まだ父に親孝行もできていないのに。 葬儀の時も、火葬されて骨壷に収められた父を見た時も、泣き崩れてしまいました。 父を失ったショックがあまりに大きく、働いていた会社も辞めてしまいました。 最近は外に出る事さえイヤになってきました。僕みたいなやつが生きて、なぜあんなに優しく家族想いだった父が死ななければならなかったのか、意味が分かりません。 今でもショックから立ち直れていません。 夢であってほしいと毎日思います。 母は鬱病になってしまいました。 兄も口には出しませんが、相当堪えているようです。 毎日父が冷たくなっていた光景を思い出し、自責や後悔の念で泣いてしまいます。 父の写真を毎日見て、毎日仏壇に向かって喋りかけています。返事がくるはずもないのに。 毎日死ぬ事を考えてしまいます。死ねばどれだけ楽になれるのか。天国に行った父に会えるならどれだけ幸せか。 でも母や兄を残す事を考えてしまうと、どうしても一歩踏み出す事ができません。 僕はこれから何を楽しんで生きていけばいいでしょうか？死んだほうがいいのでしょうか？ 家族や親戚、友達にはこんな話できません。 お願いです。誰か助けて。
知恵袋って荒らしや的外れな煽りをするような人をブロックする機能のようなものはないのですか？
甘城ブリリアントパークは2期ありますか？
24歳の男です。 今年の1月に父が他界しました。急にいなくなってしまった。 死因はくも膜下出血でした。 私や家族が朝起きて、父が起きるのが遅いなと思い起こしに行った時には、もう冷たくなっていました。何が起きているのかわからなかった。警察や救急車がきて、袋に詰められて車に乗せられる父を見て、ただ呆然と立ち尽くすことしかできませんでした。 大好きな父を失ってしまった。まだ父に親孝行もできていないのに。 葬儀の時も、火葬されて骨壷に収められた父を見た時も、泣き崩れてしまいました。 父を失ったショックがあまりに大きく、働いていた会社も辞めてしまいました。 最近は外に出る事さえイヤになってきました。僕みたいなやつが生きて、なぜあんなに優しく家族想いだった父が死ななければならなかったのか、意味が分かりません。 今でもショックから立ち直れていません。 夢であってほしいと毎日思います。 母は鬱病になってしまいました。 兄も口には出しませんが、相当堪えているようです。 毎日父が冷たくなっていた光景を思い出し、自責や後悔の念で泣いてしまいます。 父の写真を毎日見て、毎日仏壇に向かって喋りかけています。返事がくるはずもないのに。 毎日死ぬ事を考えてしまいます。死ねばどれだけ楽になれるのか。天国に行った父に会えるならどれだけ幸せか。 でも母や兄を残す事を考えてしまうと、どうしても一歩踏み出す事ができません。 僕はこれから何を楽しんで生きていけばいいでしょうか？死んだほうがいいのでしょうか？ 家族や親戚、友達にはこんな話できません。 お願いです。誰か助けて。
突然ごめんなさい…相手は見つかりましたか？ 前の質問で出会い系サイトを紹介されてたけど…ま～女の子は大丈夫だと思うけど ここでも出会い系サイトへ誘導して有料なポイント使わせる手口も有るから気を付けてくださいね
おはようございまーす
質問した人からのｺﾒﾝﾄ あー、あー、忌々しいー!!!!!! ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3 この顔文字はなんかアホな韓国人がアホな質問をしていた際に気に入ったのでここに掲載します。悪しからず♪(笑) 不良警官井川による故意による犯罪に31年以上暴力、暴行、嫌がらせ活動に悩まされております。どもならん大人の不良が居る松阪市です。薬物乱用がヒドくてヤクザや舎弟にしようとしてくる奴なんです。どうしようもないゴミなんです。カツアゲも酷い。最低最悪。下劣な行為。猥褻行為。拡散希望です。広めてくれ。 性別:男性 年代:非公開 好きなもの・得意なもの: 悪質 警官 井川を殺す スーパー バクテリア ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙを編集する質問した人からのｺﾒﾝﾄ あー、あー、忌々しいー!!!!!! ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3 この顔文字はなんかアホな韓国人がアホな質問をしていた際に気に入ったのでここに掲載します。悪しからず♪(笑) 不良警官井川による故意による犯罪に31年以上暴力、暴行、嫌がらせ活動に悩まされております。どもならん大人の不良が居る松阪市です。薬物乱用がヒドくてヤクザや舎弟にしようとしてくる奴なんです。どうしようもないゴミなんです。カツアゲも酷い。最低最悪。下劣な行為。猥褻行為。拡散希望です。広めてくれ。 性別:男性 年代:非公開 好きなもの・得意なもの: 悪質 警官 井川を殺す スーパー バクテリア ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙを編集する
皆さんは質問と回答、どちらが好きですか？
パニッサンネ行こう♪
これでも僕は、頭が柔らかい方です。アイデアも自分で考えられます。自分では発想力はあると思います。人には良いアイデアだと言われます。
知恵袋は暇人の墓場ですか？？？
不倫ばれたよーえーん えーんえーんえーんえーん不倫ばれたよーえーん えーんえーんえーんえーん
この５人組のユニット名と名前教えてください。
なんで誰にもわかりそうなアイドルの質問連騰してるバカがいるの？他でやれや
知恵袋に何をしてもらおうかではなく、 知恵袋のために何ができるかと考える構成員が多くなると、 この知恵袋はさらに良いものとなっていくのだろうと思いますか。
一件の削除でライフが1つ減る投稿はどんな内容ですか？
回答したことないのに、回答の欄に投稿されたことになっています。どうしてですか？
この人の名前はなんですか。知っていたら教えてください。
この人の名前はなんですか。知っていたら教えてください。
この人の名前はなんですか。知っていたら教えてください。
知恵袋の質問が ID非公開質問ばかりになったら 知恵袋はIDの駆け引きが無くなり発展しますか。
あらっ、こんな所にベストアンサーが落ちていますわ。 警察に届けなくてもよいですか。
あらっ、こんな所にベストアンサーと知恵コイン500枚が 置いてありますわ。 あなたさまは、ベストアンサーと知恵コインのどちらが好きですか。 その理由をお願いします。
ベストアンサーに選ばれると 更に次の回答にも熱が入りますか。
あなたが質問した時 回答内容の論点がズレていたら イラッとしませんか。
水を差すような回答をすることを楽しみとしているように見える人だからといって、一概に性格に問題ありとまでは言えないでしょうか。どういうことで、そういう回答しかしない（もしくはできない）のだと考えられますか。
知恵袋で不適切な投稿を発見して、違反報告したら 効果が現れますか。またそう信じたいですか。
カテマスにカウントされないと言われる 投票BA数ですが、 どこかにハッキリと書かれているのでしょうか。
あなたは質問する時に どんな回答を期待していますか。
投票に回す人に批判をする人も居るし ID非公開質問をする人を批判する人も居るし 自作自演や荒らしを批判する人も居るし 他人を見下す投稿をする人も居るし異議を唱え合うのが正しい知恵袋の利用の仕方ですか。
知恵袋は最高のストレス発散の場ですか。
不平不満のはけ口は、なんたって知恵袋という方も中にはおいででしょうか。
回答してベントアンサーをもらっても お礼のコメントが無いと納得しませんか。 お礼のコメントまであなたは期待していますか。
ついでにとんちんかんで好きなキャラは誰ですか？
カテゴリマスターに成ると 嫌がらせを受けるのは 仕方のない事なんですか。
ベストアンサー率は カテゴリマスターに影響しますか。
何年もの過去投稿を 調べきれる訳が無いので 本人が自覚しなくても 他の人の過去投稿と被ってしまう 質問をしてしまう場合も有りますよね。似たような質問に似たような回答は繰り返しても 仕方がない事ですよね。
おはようございます。ヤフー知恵袋アプリを始めたばかりで、今もスマホから投稿しています。 そこで質問なのですが、こうしている間も通信料などはかかっていないですよね？ アプリをダウンロードしてみたはいいものの、こういった事に詳しくないので心配になりました...。 家族にも何も言っていないので、勝手に携帯の通信料などがかかっていたら怒られるどころじゃすまなくて...。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
ベストアンサーと 知恵コインではどちらが欲しいですか。
英語翻訳お願いします。神様、どうしてこんなに辛いのに彼女を忘れさせてくれないのですか？ 翻訳お願いします。
カテゴリマスターを維持するのには 必死ですか。
どんな事をしたら ♥ライフが無くなる(減る)のですか。
カテゴリマスターに成るには どんな条件が必要ですか。
知恵コインと言うものは どんな事に利用できますか。
理想と現実には大きな隔たりが有ります。 知恵袋の現実は、知ったかぶりですか、他人の批判ですか、 暇つぶしですか、荒しですか、知識の伝達ですか、 トラブルのアドバイスですか、命令ですか。あなたは今の知恵袋の主体はなんだと思いますか。
ID非公開質問は ヤフーの作った正式なシステムです。 悪用する以外は なんの問題もないと思うのですが、 未だにID非公開質問に目くじらを立てる阿呆を見ます。知恵カテだけでなく何処のカテゴリにもこんな阿呆が居るんですか。
質問にならない質問も悪いですが、 回答にならない回答も悪いです。 どちらも知恵袋の違反報告の項目に有ります。 五十歩百歩でお互いに偉そうな事は言えないと思いませんか。
350メートルゴジラがどうのこうの言ってる校長先生がいましたが、まだ知恵袋にいるのでしょうか。 ではお願い致します。
lifeate007は時折、「話題となりますか。」と書いた糞質問をしますが全く話題にならない・実現しないのをわかっていないのでしょうか。知識・知能・精神が小学生の鉄道マニアよりも劣っているとしか思えませんが。
早朝の鉄道・鉄道ファンカテゴリーを荒らすlifeate007は頭がおかしいのでしょうか。行った事すらない地方の鉄道路線の糞質問は貧乏人としての僻み根性丸出しとしか思えませんが。
lifeate007は早朝から鉄道・鉄道ファンカテゴリーを荒らしていますが、どうしてですか。52歳にもなる壮年男性を痛々しく思えるのですが。
ここで、キチガイの荒らしに絡まれたことはありますか？ここで、キチガイの荒らしに絡まれたことはありますか？
写真を添付した質問てどうすればいいんですか。写真を添付した質問てどうすればいいんですか。
쩔고ってどういう意味ですか 매력쩔고
仕事で嫌なことがあって、さらに知恵袋で嫌なことがあると病気になりそうですね。無難にマンガ読んで寝ます。今の知恵袋ピリピリして怖いのですが、 皆さんも知恵袋でやなこと一杯経験しましたか？
知恵袋はいつから落書き掲示板になったのですか？昔は今の教えてgooのような感じでしたよね？
プロフィールに表示されているライフって何のことですか？通報されたら減るとか…？ ０になったらどうなるのでしょう (´･ω･`)?
仮IDって確かID非公開できなくないですか？
どうしたら背中を使って飛んだりできますかできれば簡単な方法がいいです
Yahoo!知恵袋で、自分の他のアカウントから、質問を共感した！、NICE!(これは自分のアカウントでも出来る)を押したら自作自演でライフ♡とか失いますか? 質問の自作自演が駄目な気がします。例えば→ Q→ 美味しいラーメン屋はどこ? A→ 駅前の日高屋とか。
たくさん回答などをするとグレードが上がるみたいですけど…上がったら何かいいことあるんですか(´・ω・`)?
怖いジャンルの心霊写真教えて下さい。
シンクロの入場のとき何で変な歩き方をするの？
数学の微分方程式でなんですが、なぜ(2.21)みたいになるのかわかりません。 教えてください。
回答受け付けの欄ってないんでしたっけ前まであった気がするのですが
ハマーの折りたたみ自転車の折りたたみ方教えてください
これまで回答専門の投稿をしてきました。普段はスマホで回答しているので、トップページで自分の選択したカテゴリの質問が表示され、他の方の回答も見れるのですが、PC版の知恵袋ページでは、スマホで設定したカテゴリも表示されないし、他の人の回答も見れないようです（回答数が１以上の質問）。他の人の回答はどこかに隠れていて何らかの操作や設定とかしなければいけないのでしょうか。あまりにスマホと操作感が違うので戸惑ってます。
やくみつるの広告って非常にウザいと思いませんか？↓
国際カテの自称中国人留学生はなぜ他人の質問を盗用するの？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/efevv1997
ベストアンサーの投票受付中になった質問には、関与できないというシステムは、何のため？ このシステムには、どんなメリットが有りますか？専門性の高い質問をし、回答者がなかなか現れない場合、このシステムは質問者回答者ともに不幸になるシステムのように見えますが、、、、。 追記：私の7月27日の質問に答えてくださったカテゴリーマスターさんに謝意を込めて。
人狼村のアプリで、なんか私がしてた頃のとちょっと新しい語が入ってたので質問します。グレラン スラ することがよく分からないもの⇩ 共有者 パン屋 です！よく分からないので教えてください！あと、よく使っている言葉とかあったら思い出せないだけかも知れないのでよろです！ 吊りはわかります！
この人国際カテで自作自演の中国人だけど、いつになったら自演はなくなると思いますか？他のカテゴリから質問と回答をそのまま自分で再現しています。 自分の頭で質問も回答も思いつかないんでしょうか。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/efevv1997
これは、全部嘘でしょうか？。 http://www.ublegend.com/standard/mirror.html この年齢も地方によってまちまちで、24歳とする地方もあれば、18歳や15歳という地方もあり、 http://umaibo.net/ul/basic/kaiki/murasaki.html また、覚えていると駄目な年齢ですが、も２０歳（の誕生日）が主流で、他には１８歳、１５なども。中には「卒業するまで」という曖昧なものまでありました。 toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html また二十歳が十五、十三、二十三、二十四というケースもある。 サッちゃん系かなんかだけど、「はい」と答えたら(足をもがれちゃう)おしまいじゃん そういうの知ってる。 誕生日(いつのかはわからない)に 「するめの足いるか？」 って電話がかかってきて、 「はい」って言うと夜中に足をつけられて三本足になる。 「いいえ」って言うと寝ているときに布団からはみ出た分だけ 足を切り取られる。 その話をきいたK君はその電話がかかってきた時、 「はい」と言った。 すると、宅急便で何かが送られてきた。 開けてみると、 「ハッピーバースデーK君」 という手紙と、 するめの足するめの足が入っていた。 足がもがれるだぁあ?! ｢イルカの足 いるか?」 ｢こちら〇〇動物園ですが…。」 ｢イルカの足 いるか?」 ｢いやっ。あの、ここ〇〇動物園なんで。イルカの足なら、 〇〇水族館に･･･。」 「もぅ!いいよ!」 突然電話がかかってきた 受話器を取って言った 「はい、蘇我入鹿ですが？」 「イルカの足、いるか？」 「はいっ？蘇我入鹿ですが？」 「イルカの足、いるか？」 「私が入鹿ですが？何ですあなた？」 あと雲外鏡に呪われると行方不明になるはずなのですが…… 紫の鏡……ですか。 妖怪「雲外鏡(ｳﾝｶﾞｲｷｮｳ)」ですね。おかしいですね……本当は雲外鏡は１３歳の誕生日のはずですが…… １３歳は、妖怪の世界では成人の年なのです。 むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 しかし、白い水晶という言葉を覚えておくと助かる。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 紫の鏡 この言葉を20歳まで覚えていると呪われるらしい これを見た人はみんな思い出して呪われてしまうではないか！！ ほかにも 场所：松くるそうってのもあったよ Re：紫の鏡 场所：黒の鏡 Re：紫のランプ 场所： これに取りつかれたら身の破滅の始まり、、、、 紫鏡の呪いの対処法で白い宝石という言葉を覚えておくといいらしい 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 スレタイトル：紫の鏡 紫の乳首 紫のぶらんこ 紫のズボン（パンツ） （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） ムラサキカガミ（紫の鏡）は、 20歳までに覚えていると幸せになる魔法の言葉だよ。 紫の鏡ってどんな意味でしたっけ いろいろな説があるようですがたとえば死ぬとか不幸になるとか この話は本当ですか？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 リアルガチです。気を使ってください。 この話は本当ですか？ 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 緑の黒髪、緑の狐じゃない （緑の黒髪、緑の狐という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） ） 白水晶という言葉は、紫の鏡の呪いを解く。 ムラサキカガミを"20歳になるまでに忘れないと死んでしまう 紫鏡の事で質問です紫の鏡を20歳まで覚えてると死ぬんですか? ja.uncyclopedia.info/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 紫の鏡（むらさきのかがみ）とは、言ってはならず、しかも覚えてしまったら死ぬ言葉である。一説には記憶のスタンドであるとも言われている。覚えてしまった者は20歳までに忘れないといけない。アンサイクロペディアには未成年の利用者も少なくないため、ここに載せることによって問題が生じるおそれれがないとは言えないのだが、明日成人になる利用者以外はあえて忘れようとする必要はないだろう。 紫の鏡（むらさきのかがみ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。
今年の夏異常に暑くありませんか？(><)今まで以上に汗が出るようになった気がします。
和泉府中のタイガーだったかな？(パチンコ)の近くの定食屋さん、まだあります？
回答リクの設定をしたいのですが、PC.でないと出来ないのでしょうか？ スマホからのやり方がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 知恵コインがあまりないので25枚でスミマセン⤵( ´-ω-)
中国からのパイプで日本で中国人を企業に派遣する場合について教えて下さい。資金的に人材派遣会社の起業のハードルが越えれないので、起業せずに中国の会社が日本で中国人を派遣する場合。 受け入れ先の企業を探し、個人で営業をして中国の企業と日本の企業で締結した場合は違法行為になるのでしょうか？ 本来、厚生労働省の認可が必要なのは承知しているのですが、これも違法行為なのでしょうか？
ヤフーの知恵袋バカおおい。前の投稿したいなーってゆー気分だったのに、通報された。 馬鹿じゃん??（爆笑）
知恵袋はいつからありますか？知恵袋というサイトが開設された年のことですか 。
こんばんは。今拝見しましたよ 話してもいいですか聞いてもいいですか
水星の宇宙人ストーカーから嫌がらせはぐらかし工作を受けています。やつら卑劣で私が地球にいることで嫉妬しカルト火星の嫌がらせをしてきます。どうすればいいですか？
韓国人は、昼寝している日本人男性のパンツを静かに脱がして、 そいつの「おいなりさん」の「皮」を少し剥いて「先っぽ」を露わにした後、 そこにわさびをたっぷりと塗りつけますか？ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘
osu！でyour beatmaps are being processedの画面からなにも動かないんですがどうすればいいですか？
たけ唐沢寿明なぎごえ長生きハリウッドですが。トモダチハリウッドくんとはんくん。サンフレッチェ広島はどうでしょう？
知恵袋トップに「気軽に”質問”してみよう！」って大きく表示されていますが、まず調べてみようの方が良いと思います。 いかがですか？知恵袋様
教えてくれませんか
経審申請書についてです。 完成工事高の所で、2年平均と3年平均が選択出来ると思うのですが。 これはどういう事ですか？ 何を基準に選択すればいいのでしょうか？
竹下製菓のミルクックというアイスのバ－ジョンアップした「スペシャルミルクック」という のがあるみたいなのですが、長崎市内のどこに行けば購入できますか？お盆に帰省した時に食べたいので、回答お待ちしています。
意外とアバター画像って残酷 女性で登録して、プロフィールの所も女性で、男性っぽいモンタージュシルエット(笑)(笑)(笑)意外とアバター画像って残酷 女性で登録して、プロフィールの所も女性で、男性っぽいモンタージュシルエット(笑)(笑)(笑)
このような質問ですみません。自慰をたまにするのですが1回したらもうやる気がなくなってしまいます。5分くらいです。はじめは動画などを見て気分がのるのですが触ってしまうと気持ちいだけで終わりいったこともありません。こういうことはありますか？女です
HNU12 ブルーバードSSSアテーサリミテッドに、 HNU13 ブルーバードSSSリミテッドアテーサのフロントビスカスLSDを移植は可能でしょうか？
スカルプDのまつげ美容液でまつ毛が増えた方はいらっしゃいますか？また、キャンメイクのまつげ美容液と悩んでいるのですが、どちらの方がいいでしょうか？
金属触媒における構造敏感反応、構造鈍感反応について金属表面の観点から説明せよ。という問題なんですが、教えてください。勉強してもわかんなくて、なきそうです。 なぜ、勉強してるのか、
解決済みの質問を消せません。どうしたら消せますか？？
天満橋ボクシングジムってどうですか?
カテゴリーマスターと称される人たちは何かしらの質問に対して、なぜ 「それは知りません」 という回答をするのですか？ググれば答えが出てくるような質問をする人もどうかと思いますが、 ググればすぐわかるような答えをわざわざ「知らない」と答えるのは、 自己満足以外に何か理由があるのでしょうか？
回答コーナーで他の人の回答を見ながら回答することはできますか。
釣り質問を趣味としている方でBA率が100%の方がいました。質問数は90件以上でした。やはり、これって自演でしょうか。Yahoo!知恵袋もといYahoo!ゴミ袋ではよくあることなのですか？
人の気持ちにも慣性の法則のようなものが働いて、一旦方向付けができてしまうと、その方向の修正は容易にはできず、人はその方向に意地を通してしまうということがあったりしますよね。リアルでもそうだし、知恵袋などを見ていても、そのことを強く感じるのですが、思い違いでしょうか。
シメオネがあと1、2年でクラブを去るという記事をみました。仮にいなくなってしまった場合、次の監督は誰がアトレティコというチームを引っ張っていけると思いますか？！ ほんとにシメオネがいなくなったらアトレティコを誰が救ってくれるのか気が気でなりません、、
あ～！ 言われてみれば確かに！さえてますね！あ～！ 言われてみれば確かに！さえてますね！
誰かお話ししませんか？
大阪で個人で料理教室しているところ知っていますか？ボランティアでお手伝いしたいとおもっています。
私はオムツに少し興味がありますやっぱり変なことだしダメなことですよね？
みんな、鉄道カテのとっつあん、lifeate007が大好きか～？ ほれっ、５００枚！！！
知恵袋を回答するのに写真添付ができないのですがどうすればできますか？？？
19歳専門学生です。最近になってからバイトの面接を受けて不採用になってしまうのは自分が必要とされて居ないからかなと考えてしまいます。どうすれば良いですか
パイレックスの皿についた傷の消し方。中古でパイレックスのリーフの皿を200円で買いました ところが、皿の底に、長年の使用でついたような細かい傷 (スポンジで洗われた時につく傷) がいっぱいでした。なるべくお金をかけずに傷を消したいのですがどうすればよいでしょうか？回答お待ちしております。
知恵袋には愛がある(^з^)-☆
hey!say!jump大好きなんですけど…これだけわからないのですが、なんですか？ 教えて下さい！
フリーズしませんよ
もう疲れました。死にたいです
女子高生って何であんないい匂いするんですか？
フィクション作風ではよく『御曹司』が出てきますが、実際に現代の御曹司ってどんな感じなんでしょうか??
あなたは、やっぱり知恵袋中毒ですか？ 中毒のかた、コメントどしどし( ´Д`)* ください。
【みんなで作る知恵袋】の吹き出しの右に「“悩みや疑問”なんでも気軽にきいちゃおう！」と書いてるから気楽に質問したら「ググレカス」とか「まずは自分で調べましょう」など不快な回答ばかりする輩がいっぱいきます。しかも、回答はそれだけ。 ヤフーは、やさしいコメントなのに回答者の一部はムカつくコメントするの多いですね。 こっちは、調べる以上に詳しく追究され、洗練された素晴らしい回答を期待してるときあるのに。たまにありますよ、ここまで、詳しくって素晴らしい回答をくれるとは本当に助かり知恵袋に質問してよかったと心から思える回答する人が来たりすることって。 Ｑ＆Ａサイト外のネット情報を鵜呑みにするとガセが最近多かったりもするじゃないですか？ 例えば、ある人物の本名は「公開されていない」と書いてあったり、一方ではしっかり明かされてたりと。 聞いた方が安心する質問者の人権を侵害するような回答者が沢山いるように感じますが皆さんはこの食い違いについてどのように思われますか？ 限られたネット情報以外に回答者の回答力を期待している私の考えはそれでもおかしいのでしょうか？
「俺のビッグマグナム」って何ですか？
知恵袋を1番多く利用している年齢層はどれくらいなのですか？
教えてください。これらはすべて迷信（または嘘）ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1420573114 荒らし→逮捕ぎりぎりいや覚悟でしている http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n45993 知恵袋を荒らしている人はいずれ逮捕されるかもしれない・・・。 だが知恵袋で荒らしを続けたりするとYahoo!知恵袋管理者のほうからIPアドレス情報が特定されそれが警察の方で調べて住所、居場所、どこで働いているかなどなどが特定される。 基本的に知恵袋で荒らしている人には関わらない方がいいです巻き添え逮捕につながる恐れがあります   皆さまも気をつけましょう。 以前に知恵袋に他人の質問や回答をコピーして文を投稿した人がいたが、 IDを停止された、処罰を受けた。 折り紙でカエルを折ると好きな人、逢いたい人が自分のもとに帰ってくるっていうのがあった気がする(*^^*) 私が小学生の時、20歳になるまで「紫の鏡」という言葉をおぼえていると死ぬという噂がありました。 小学生の頃、「紫の鏡」「赤い沼」という言葉を２０歳まで覚えていると死ぬ、と誰かに言われたのを信じていました。 「村さ来（居酒屋）の鏡」と間違えて覚えてしまった場合はどうなるのか？ 「紫の鑑」だったらセーフなのか？ いろいろ問いただしたい点があるんですよね。 http://girlschannel.net/topics/23582/2 紫色の鏡を20歳まで覚えてたら… なんだっけ？ 78さん 呪われて死ぬんじゃなかったっけ? 一緒にピンクの鏡も覚えておけば大丈夫と聞きましたが。 oshiete.goo.ne.jp/qa/2442302.html 聞いた話のアレンジで、「ヒヤマさん」って、いうんですけど、「この足要りますか」系の話です。 この話を聞いた人は、「一年後の今日、ヒヤマさんが、あなたに会いにきます」っていうやつです。 類型のものは、聞いたことがあるでしょう。 午前1時に浴槽（風呂）に入ると死ぬ。 20歳まで覚えていると不幸になる単語を教えてあげる。 紫の鏡、紫の鏡 sky.geocities.jp/ulea_123/murasaki.html 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 いらない人間は、鏡に喰われて死ぬ。 それだけのことなのよ」 「今日はね、僕の誕生日だよ。僕、今年で二十歳になったんだ。母さんのおかげで、僕、ここまで――」 そこまで言いかけて、しかし僕はふと母の様子がおかしいことに気が付いた。 girlschannel.net/topics/13331/ 紫の鏡の夢 本気で信じてた。怖かったです detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156159468 ？ 鏡以外は 本当だよ 違うの？？？？ s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 知ってる？ この言葉覚えてたら不幸になるんだって ちょ 紫鏡を知ってるか・・・ 二十歳まで「紫姫」という言葉を覚えてると死ぬ 「紫鏡」は「ムラサキカガミ」と読む。その言葉を二十歳まで覚えていたら死んでしまうという都市伝説。 二十歳までにムラサキカガミって言葉 を覚えてると死ぬんだって 成人するまでに「紫鏡」という言葉を覚えてると死ぬ 午前2時の鏡を見ると死ぬ。 深夜２時に鏡を見ると、呪われるそうです。 地獄絵巻の図を見ると呪われる 呪いは実在する。 心霊現象は事実であるので。 s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 覚えてたら～が夜中にやってきて・・・ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html >>98 20を超えた人が初めて知ったらどうなるんです？ >>105 ウサミン星に引きずり込まれる ムラサキカガミ 私の地方では、この言葉を20歳まで覚えていると、自転車に乗ったライダーが殺してくるというものであった。 あんたら何歳？20歳以下なら紫鏡覚えてたら駄目よ？ 死んじゃうよ？不幸になっちゃうよ？ 実際に紫鏡を覚えていて不幸になったりした人がいる・・・ 「紫鏡を覚えてたら絶対に不幸になる。どうしようもない」 この紫鏡の効果を消すといわれている「白い水晶」とかそんな言葉 ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html >>711 200歳まで覚えてたらまじで死ぬらしいよ。 ほんとかどうかはかなりあやしいけど。 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』
これは、全部迷信（嘘）ですか？。 https://m.youtube.com/watch?v=kWZwelx-4hg 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 「紫の鏡は死んだ女の呪い」と言われ、この言葉を２０歳まで覚えたら死んでしまうというものでした。 https://mokokoko.seesaa.net/s/list_comments/1279605/ 「足、いるか？」 で足を失うらしい。 トンカラトンという言葉を20歳まで覚えているとトンカラトンが殺しに来る。 紫鏡は死の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 菊と言えば小さい頃『お菊人形、紫鏡』って言う呪いみたいな言葉があった。この言葉を二十歳までに忘れなければ呪われるとかなんとかって言うやつ ・20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 うがいをするときだるまさんがころんだという文章を思い出してはならない http://toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。 blog.goo.ne.jp/sourira4/e/a0ba22f0f28106ce4ceb5c585e38871a 瞑想中に会った人は半年以内に亡くなるそうです・・・。 sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 20歳までに紫鏡って言葉を覚えていると死んじゃうとかなんとか 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 shinreitaiken.web.fc2.com/sono15.html この話を聞いてしまったら、いつか必ずあなたの元に兵士が現れるということです。 lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？ blog.livedoor.jp/ogenre/archives/1639489.html 20歳までに円周率10兆桁を覚えていると死ぬという噂があった。 その後Aさんは、円周率1000万桁でも死ぬという噂を聞いた。 でも彼は、その瞬間、あることに気が付いた。 もしかしたらこれを公開した人は、その時、20歳を過ぎていたのではないか？ 彼は、とっさの判断で、ファイルを開くのをやめた。 判断がもう少し遅ければ呪われていたかもしれない…… その後、20歳に関係なく覚えたら即死ぬ、 覚えようとしただけで覚える前に死ぬなど、 Aさんは、以前のものよりもっとひどい噂を聞き、血の気が引いた。 あの時、ファイルを開かなくて正解だったと思った。 dostoev.exblog.jp/19791170/ 三本足の猫を見たら死ぬ 「二郷山の池の畔に敦盛草が咲き、その花影に三本足の猫がいて、それを見た人は必ず亡くなる。」   確かに昔、聞いた気がする。 「夜の何時だかに鏡の前で『紫の鏡』と5回唱えると、化け物が殺しにやって来る!」。 さらに話を全部聞かされた後こう続く。 「この話を20歳の誕生日までに忘れなければ、誕生日とともにやっぱり化け物が殺しにやって来る!」。  もし、今初めてこれを読んだ君が19歳とかだったら御愁傷様。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11126802476 小学生の時に『紫ばばあ』を20歳まで覚えていると紫ばばあが殺しに来る。 という怖い本を読み、今20歳を超えていますが覚えていました。 そして実際20歳の時に紫ばばあがやってきたのです！ しかし私は生気溢れるピチピチの20歳です。 さらにいうなら私は体を鍛えあげ今や敵無し！という時期でした。 そんな時期に紫ばばあがやってきたのです。 最初紫ばばあが来た時は驚きました。 本当だったんだ！紫ばばあは本当にいたんだ！ そう思ったのも束の間私がそれを紫ばばあと認識するや否や驚くほどのスピードで紫ばばあは襲いかかってきた！ やばい！殺される！！そう思った瞬間 「破ァッ！！」 光が突然瞬いたかと思った瞬間紫ばばあはあとかたもなく消えていた。 なにが起こったんだ！？と私が振り向くとそこには寺生まれのＴさんが立っていた。 「ただ覚えているだけで殺しに来るなんてとんでもない奴だぜ」 そういってＴさんは帰っていった。 やっぱり寺生まれってすごい。私はそう思った。
えっとえっとえっとえっとえっと。。。。。。。。。。。。。。。。。。えっとえっとえっとえっとえっと。。。。。。。。。。。。。。。。。。
急に売れなくなった
誰か動画のネタないですかね？
楽観的と楽天的とポジティブの違いってなんですか？ 日本語勉強してる上で未だに分からないです。
中国から外国人を受け入れて、日本で企業に斡旋する場合、2,000万の資本金がなく、無許可で行った場合の罰則等を教えて下さい。また、中国の会社が日本で中国人を斡旋するという名目で受け入れ先の企業を探し、個人で営業をして企業と締結した場合でも違法行為に感じるのですが、いかがでしょうか？
徴兵制に憧れます。同じ人いませんか？
もうすぐと間もなくはどっちが早く来るの？
知恵袋のプロフィール画像ってどうやったら変えられるの？
すいません。昨日の晩ぐらいから画像のものが出来ているのですが分かる方教えてください。宜しくお願いします。
ネット使用者か終活でなんかしなくちやいけないかな。メルアド取り消しとか？
https://youtu.be/QQ9gs-5lRKcの部分はどうして玉が付くのですか？
https://youtu.be/QQ9gs-5lRKcの写真の部分はどうして、玉が付いているのですか？
これって何の糞ですか？ベランダにちょくちょくあるんですけど。
働きたくない働きたくくらいなら死んだほうがマシと考えてます
『2』なんで、84.2が85になるんですか？
最近よくみかけるのですが、夏服の制服ですが… 白ブラウス・紺色の膝たけスカート・えんじ色のリボン・カバンは自由 の兵庫県内の高校を探しています。
どうすれば、グチを吐きまくっても死なないタフなＩＤが手に入るのでしょうか？ 今年になって数えてないけど１０個ぐらいＩＤ死んでると思うけど(爆) 死ねぐらいでいちいち死ぬな！弱すぎじゃ！どうすれば、グチを吐きまくっても死なないタフなＩＤが手に入るのでしょうか？ 今年になって数えてないけど１０個ぐらいＩＤ死んでると思うけど(爆) 死ねぐらいでいちいち死ぬな！弱すぎじゃ！
知恵袋でどうしても削除したい質問があるのですが、どうしたら削除できますか？以前、もう削除してしまったアカウントで投稿した質問をどうしても削除したいのですが、どうすればいいですか？ 自分のコンプレックスについての質問なんですが、自分の写真を載せていてどうしても消したいです。
虚（うろ）とはどういう意味でしょうか？？教えてください。
何だか質問をしても回答になっていなくて 自分の私情を持ち込んで、質問者を批判 しているだけの回答が来て嫌なんですけど こういう人多いですよね？反対だとしても普通にこれがこうで、みたいに 回答すればいいのに、質問文の上げ足ばかり 取ってそこを重点的に批判する、みたいな。 特に政治的な質問に関しては。
yahoo知恵袋、久しぶりにみたのですが、ＩＤ非公開が選択出来るようになっていてびっくり。いつから出来るようになったのでしょうか？この機能を利用している人は多いのでしょうか？
急いでいます！！落ち着いた黄緑色の服に合うネイルの色はなんですか？
知恵袋で「なんで女って馬鹿なの?馬鹿と言うより馬鹿すぎw」「女殺してぇ 死ねばいいのに」「しねおんな」など不適切（誹謗中傷）な質問を多いと思いませんか？
知恵袋を４年ほどやっている者ですが、最近久々に再開して思った事は民度が落ちてるなということです。以前はしっかりと親身になって丁寧にかつ優しく教えてくれる人が多かったのに、今では真面目に教えてくれないどころか暴言や煽りなどの行為が後を絶たないように思えます。 いわゆるネット弁慶というものでしょうか。 まあ真面目に答えて下さる方もいるので続けてはいますが、未だに疑問なのはどうしてここまで落ちぶれたのかということです。 何か大きな原因などがあるんでしょうか？
幸せになるためには覚悟が必要です。自分の人生に責任を持ち、自らを幸福にするという覚悟がなければ、不幸な人生から抜け出すことはできません。覚悟ですよ？
よっ。倒産会社のボンクラ。 一度脳検査受けるヤ。ワロタ。
右を見て～( ^ω^) (^ω^ )ひだりを見てぇ～ もう一度右を！あっ！１００円見っけ！(^ω^) ｷｷｰ！ｶﾞﾂｰﾝ☆ ピーポーピーポー？
皆さんは なんでもっとスカッと生きないんですか？
これってどういうことですか？
なぜ知恵袋には荒らしがいるのでしょうか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/keiougijyuku10
何で知恵袋はひねくれ者が多いんですか？自分の意見が全て正しいと思ってる人とか
どうぞ～。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。どうぞ～。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
すごい間抜けな質問でスミマセン。知恵袋の質問ってあり得ねーだろってシュチュエーションのものが有りますが、あれってなにがしたいんですか？ 釣りってそもそも何でするんですか？
すいません 先ほど質問したのは難しいので図を添えましたので、先ほどよりかはわかりやすいと思います。（はじめしゃちょうー参照） youtubeについてです。以前自分の動画をとって、そのあとアップロードしてみたんですが、有名なyoutuberさんと比較してみました。そしたら、有名なyoutuberさんにはアップロードしている動画表示を見ると「〇〇してみた！」なんて書いてあるけど、内容を見てその部分にたどり着いてもそんな文字ないんですよ。多分編集の仕方か何かだと思うんですが、どうすればああいう風にできるのでしょうか？出来ればスマホとPC両方でのやり方を教えてください。
Yahoo知恵袋のゲームカテの人冷たい奴多ない？ちょっと質問してるだけやのに自分で調べろとか、そんなことここで聞くなとか、は？調べても出てこうへんしわからんから質問してるんちゃうんけ？って話やろ、わからんこと聞いて何が悪いんでちゅかーー？？って話、きいたらあかんのかよじゃあなんのためにYahoo知恵袋あんの？って話な、ちょっとした質問も教えてくれないほんま器の小さい奴ばっかで嫌やなほんま
成功を積み過ぎると 死の際、死の淵で苦しみますか？
貴方に質問‼︎貴方はいちいちIDを変えて迄する質問ですか？これで何度目ですか？同じ質問は？重複質問違反で通報しました。鬱陶しいんでさっさと削除しろよ。馬〜鹿。
衛生士さん、助手さん、受付さんで働いてる方 もしくは、働いていた方 有給休暇ない所が多いですか？
障害者ってマジで、いや綺麗事抜きで、マジでこの世に要りますか？？障害者がいて何か良い事ありましたか？？？ 追加質問、おまえら障害者ですか？？～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 上記、質問には好い回答もついていたと思うが削除されてしまった。削除したのは質問者かyahooかは分らないが、いやあ、勿体なかったなあ。 ところで、 「障害者は要らない」とまでは言わなくても積極的な肯定論は見られなかった気がする。その訳はカテゴリーが「生き方、人生相談政治」「社会問題」だったからかも知れない。それで「Yahoo!知恵袋カテ」と「哲カテ」に問うてみたい。 (質問) あなたには要らない人間がいますか？ どんな人間でも積極的に受け入れる論理を、教えてください。 よろしくお願いします。
知恵袋への要望フォームで要望を送ったのですが自分だけでは採用されないと思うので以下の文面を皆さんも送ってもらえませんか？ライフ0になったユーザーのMy知恵袋のプロフィール画像をデフォルメにしていただきたいです。ライフ0になる様な連中のMy知恵袋は個人情報だらけです。これらへの対策として是非ともライフ0ユーザーのMy知恵袋のプロフィール画像はデフォルメにしていただきたいです。 回答はする必要はありません。
親知らずって絶対抜かないとダメですか？
親知らずって絶対抜かないとダメですか？
これってなんですか
知恵袋でもっとも賑わっているのはどのカテゴリですか？
うほったやべえ
至急どなたかわかる方いらっしゃいませんか(>_<)Safariの履歴削除って本当に完全に消えているのでしょうか？？ 彼氏にGoogleアカウントを新規で作れば消した履歴も見ることができると言われたのですが本当なんでしょうか？？ 完全な履歴の削除の方法教えてください(>_<)
昔放送していた江原啓之さんの「天国からの手紙」って全部本当なのですか？
まったく寝れそうに無いんですけどどうしたら良いですか？
中２です。生理痛が激しすぎます。 自宅から学校まで自転車通学してますが、この間、中学校～家に帰ってたら、腹痛とめまいがして、自転車からおりて、意識失いかけて、座ってました。 そのあと中学校の先生が助けに来てくださいました。 ごはん3日間食べなかったり 立つのもしんどくて寝込んだり 嘔吐したり 薬も効きません。 病院行った方がいいですよね？ 親に内緒で行けますか？ 病院いったら何されるんですか？ 教えてください。
勃起できないのですが
広島東洋カープの最新情報広島東洋カープの最新情報はどこで見られますか？ 選手のオフショットなどです！ 公式ブログなどはありますか？ ファンのみなさんはどこで手に入れているんでしょうか？
いくら努力しても実らないものってありますか？
インスタグラムのリツイートって、お互いにフォローワー同士になっている人は出来ないのですか？URLコピーをしてからやるやり方ですが、その項目が出てきません。 他の人のリツイートはりできそうです。でもその人は、モデルさんとかで、私はフォローしてて、相手は私のところはしていません。何か関係しているのでしょうか？
迷惑メールの中の、タカ、ヒサシ、って人の名前があるやつが送られてきました。最初は迷惑メールって分からなくて、返信してしまいました。大丈夫ですかね？？
老害が、暴言を吐いています。 そろそろペナルティーの時間かな(笑) もう少し煽れば、気が狂うかな？ ライフを全て奪うのは、時間の問題(笑)
切迫しているのでどうか御力添えを頂けないでしょうか。。。中国からのパイプで日本で中国人を企業に派遣する場合について教えて下さい。 資金的に人材派遣会社の起業のハードルが越えれないので、起業せずに中国の会社が日本で中国人を派遣する場合。 受け入れ先の企業を探し、個人で営業をして中国の企業と日本の企業で締結した場合は違法行為になるのでしょうか？ 本来、厚生労働省の認可が必要なのは承知しているのですが、これも違法行為なのでしょうか？
違う聞きたいですが、交通違反で行政処分不起訴になる場合ありますか？
明日は、昨日の中ですごく楽しいですか？
お話しできるなら、（したいなら）ここに来て下さい！（良かったら、いつでも。）
緊急の質問で投稿したら「自動再質問」機能は有効になってますか？一週間回答がなければ取り消されますか？
マスコミの世論調査と世論操作の違いを教えてください
知恵袋は、いつも子供やスケベ話か誹謗ばかりという印象が強く、少しいやになりつつあります。 もう少しまともなカテはないのでしょうか？
知恵袋のカテゴリのすべてに当てはまらない質問はあるのでしょうか？ その場合どうすればいいのでしょうか。
ふんわり浮いて
日立RAS-G36E型式はパム制御エアコンですか
あなたは知恵袋荒らしですか？ 自分が荒らしのかたどうぞ！コメントしてね( *｀ω´)
知恵袋開いたら卑猥な質問が出ていることがありますけどこれ子供が見たらどーすんだ
いつもうるさい日本人も、韓国人の手で全裸にされれば、 普段の元気もすっかり影をひそめ、貝のように押し黙りますか？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
お疲れ様です(＾◇＾) 今忙しいですか話してもいいですか
アンタの正体誰？
天王寺高校軽音部について質問なのですが、1 何か入部条件はありますか？ 2 初心者は大体どのくらいいらっしゃいますか？ 私は本当に軽音部が楽しみなので回答お願いします。その他色々教えていただけることがあるならば沢山教えてください。
2ndステージ第8節 ヴィッセル神戸対FC東京のスコア予想(できたら得点者)を予想してください。 スコアと得点者予想が1番近かった方をベストアンサーに選ばせていただきます。
この暑さはいつまで続くのでしょうか？
質問数のランキング制度を導入するべきではないでしょうか？たくさん有意義な質問できるということは、それだけ深い洞察力があるということで それも一種の評価されるべき能力だと思います。 その質問が、未だ見ぬ発見へのきっかけになることもあるのです。 逆にいくら検証力があっても、疑問提起がなければ、発見への道が封鎖られてしまいますからね。 どうでしょうか？ しょうもない質問ばかりする人には呆れますが・・・ （何かしらの本に答えがズバリ書いてある、過去に質問された内容を聞いている、ただの一般常識等）
質問者と回答者ではどちらのほうが、かまってちゃんの色合いが強いですか？ 自分の思い込みが社会の見解とも限らないので質問させていただきました。
はじめまして＾＾ 調教されたいの？？
A microscope is a scientific instrument that is used (to help see things ).←これが本当の回答です。 この問題の選択肢で挙げられていた、to help things to see はなぜダメなんですか？もし、to help things to be seen だったらどうですか？ 最初の方はカッコに入れたときの訳も教えてください！
いまさら訊いちゃいますが、知恵袋とかいうサイトは、愚痴るところという認識でよろしいですね？よし、はい、じゃあわかりました。これからもどしどし年度ｓぢおいんじゃヴぉｋｂｒｂｊｂｓｄンｖｖｒｂｊｖｓｄんえｗｈｂｆ食えｖｖン英ｆじうぇいフェイふぃえふぃうぃ円ｄしいふぃえｊふぃじぇいｆ時事ｄふぃいえふぁほあほあほアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホアホあほあほあｐｊふぉいんｗふぃｄｖひｗじぇｆんｂｒ１２３４５６７８９０おいうｙｔｒ４え３ｗくぁｚｘｃｖｇｈ１２３４５６７８９０－８７６５４えわせｄｒｆｔｇｙｈぬじも、くいｙｊｔｈｒげｆ！ わかったか！あほどもめ！
そんな悲観的になる事ないよ。
神社巡りGOを作ってほしいです！城、城跡巡りGOとか！
ジェットコースターで怖くないようにするにはどうすればいい
ジェットコースターで怖くないようにするにはどうすればいい
マウンテンバイクのクイックリリースについて質問です。今乗っているMTBはディスクブレーキなのですが輪行時に一度ホイールを外し、再度付け直した時にディスクブレーキのローターとシューが軽く当たってしまいます。何度か付け直しすると当たらなくなる事が多いのですが、どうすればうまくクイックリリースをつけれるのでしょうか。
250枚 My知恵袋のプロフィール画像に肖像権を侵害する様な他人の写真を晒した人(Aさん)いたとします。第三者が知恵袋に通報して知恵袋運営がこの事実を知ったとしても、晒された本人が訴えない限りは知恵袋運営はそのAさんのプロフィール画像を削除することしかできないんですか？ 分かりにくい質問ですいません。 チップ250枚です。
今日なにか起こりますか？暑いので
you shall play some eroge
プロフィール画像のことです。参照というのが出ていませんどうすれば良いでしょう しつこくてすいません
パチンコ台について質問です。 分かっていること 出ていたころは、25年前くらい。 多分平台。 ホー助くんのように中央部分で、6当分にわかれた、玉が入る回転帯があります。 その6個の内の2つが赤と緑になっていて、赤の時には、赤に玉を入れると当たりで、緑の時には緑に入れると当たりです。 こんな、情報しかないのですが、どなたか分かる方がいれば、書き込みお願いします。
三重県の警察を名乗る人物にされた嫌なことや言動はどんなことがありましたか？この質問、全部のカテゴリに一斉質問送信したいぐらいです。三重県の警察を名乗る人物にされた嫌なことや言動はどんなことがありましたか？この質問、全部のカテゴリに一斉質問送信したいぐらいです。
ローラと登坂 熱愛 ローラも藤岡弘が好き言いながら やっぱり、イケメンか。
これは何と読むのですか？
この広告って非常にウザいと思いませんか？↓
家の一部を貸し出してる方いますか？実家の一階に住んでいた祖母が亡くなり、スペースが勿体無いので、貸し出しとかできれば理想だなと思ってます。 イメージは公文や習字教室で週に何回か昼間に月に2万くらいで貸せればいいなーと思います。 自営業なので、常に玄関は空いてますし、誰もいなくなることはありません。 もともと二世帯だったので、生活は二階、三階です。 立地も良く、自転車など止めるスペースもあります。 誰か知りあいで公文とか習字教室したい人がいれば貸したいのですがそんな人はいないので何かで募集できればいいのですが、、 やっぱり安易にするとトラブルのもとでしょうか？
何て書いてあるのですか？
この前フリューの有料会員登録をしました。そこで思ったことがあるのですが 例えば６月19日に有料会員登録すると 六月分の金額を払うのは 7月1日になるのですか？ それとも7月19日になるのですか？ それと 7月20日に 有料会員を解約したら 7月分のお金を払わないとだめなのですか？ よく分からないので わかりやすく教えてください よろしくお願いします。
答えどうもです丁寧なコピペでした！
〇〇が〇〇で困ってます。解決策を教えて下さいって聞いてるのに、ヤフー知恵袋民「自分で調べろ（調べて分からないからきいてんだろうが）」 「私も〇〇で困ってます。お互い頑張りましょう（一番意味不明）」 「そんなことも分からないんですか？（分からないんですよ？）」 「あなたのようなクズには～（こういう一言多いやつ本当に多い）」 ヤフー知恵袋民ってこういう論破した気になってドヤ顔してるやつ、質問の趣旨が分かってないやつばっかの気持ち悪いところですね。 失望しました
東京都西多摩の拝島駅から茨城県みどりの駅まで、1番安くて早く行ける方法を教えて下さい。
心霊写真かもしれないと怖いです。(画像あり)この前の5月11日(３ヶ月くらい前)に、 僕は自転車で遊んでいて、 友達に写真をとって欲しいと頼んで、 ケータイで撮って貰ったのですが それに青白い光の玉が写っていました なにかメッセージを伝えてくれてたりするんでしょうか…？ 誰か教えてください！！
こんばんは。暇です 初めまして話してもいいですか回答ありがとうね
自己中ってやっぱり治らないんですかね??自己中だと散々言われ、考えて行動したのに、今日『君やっぱり自己中だね』と言われてしまい、正直もう立ち直れる気がしないです...
話してもいいですか聞いてもいいですか
韓国人は、悪さをした日本人をマジで張っ倒しますか？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
質問があります。
何日か前に右手の人差し指が、はれて、変な液が、出ます。今は、冷やして、治しているのですが、全然痛みが治りません。 どうすれば良いでしょうか？
ヤフーＩＤを取得したい。その入力過程でメールアドレス欄の入力はヤフーメールアドレス以外を入力してください。どう対処すればよいのですか。
どうでもいいけど淫魔と夢魔って何が違うの
はじめまして＾＾ 調教されてみたいの？？
チップって何に使うんですか？
嫌われてますか?とても辛いです。好きな男性(お互いに社会人)は会っている時は本当に素っ気ないです。誰に対しても明るくフレンドリーな人ですが、私に対しては、態度が顕著に違います。 しかし、ラインだと、｢風邪は治った？｣等気遣ってくれます。その時も、会っている時には言葉をかけてこないので、私からは体調不良のことを言いませんが、観察して気づいてくれたという感じです。 会っている時の極端な素っ気なさが気になり、素っ気ないことについてや何か私に非があったかと聞いてみたところ、そんなことないよ大丈夫だよと言われました。 どのような状況でもそう言われると思いましたが、私は嫌われてますか？それとも好き避けとかでしょうか？
マホトさんって知恵袋やってるんですか？多分動画でやってると思うんですが…教えて下さい
知恵コインってどうやったらゲットできるんですか？また、ゲットして何をするんですか？
42歳の男です 先日嫁とsexをしているところを12歳の息子に見られました それからどう接すればいいのかわかりません よろしくお願いしますいいアドバイス
別ＩＤ使ってお疲れ様
時ともに変わっていくので
知恵袋などのチャットや掲示板に投稿してる人て、お金ない人や精神的に病んでいる人が多いですか？
この様にスグベスアンしてしまいます。スグベスアンしないようにするにはどうしたらええ？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view? qid=13162500148&start=1&guid=ONこの様にスグベスアンしてしまいます。スグベスアンしないようにするにはどうしたらええ？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view? qid=13162500148&start=1&guid=ON
イオンモール和歌山のイオンスタイルで気になることがありました。 普通のレジでは袋は貰えますか？ いつもフリーレジの方を使っています。似たような事を前書いたのですが、普通のレジでは袋は普通に貰えるのか気になり書きました。
夜ってなんでこんなに綺麗なんですか。
時よ止まれ（夏休み終わるな）
知恵袋の知恵の有無に関しては、よく活動するカテゴリによって感じ方が変わってきますか？ 専門カテゴリの人なら知恵はあるよという人もいるだろうけど、このカテゴリや、それこそアダカテなんかにいる人は知恵はないと感じるのではないかと思いまして。
知恵袋の知恵の有無に関しては、よく活動するカテゴリによって感じ方が変わってきますか？ 専門カテゴリの人なら知恵はあるよという人もいるだろうけど、このカテゴリや、それこそアダカテなんかにいる人は知恵はないと感じるのではないかと思いまして。
知恵袋おもしろいですか？それとも面白くないですか？
丁寧に生きていますか？
BAほしい方、僕を笑わせて〜なんでもいいよー
プロフィールってどうやって、編集するのでしょうか
知恵袋してたら一度はカテマスになりたいと思う人が多いのでしょうか？
この8月14日あるﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟから2ヶ月と10日のﾁﾜﾜ♀を 迎い入れたのですが 迎えた当日は元気でしたのに 次の日から１日に数回口からよだれを垂らして息もしていないような感じで固まったようになり…もうびっくりしてｹﾞｰｼﾞ越しに手で撫でてあげる事しか出来ず…ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟに問い合わせしたところ台風がきてたりして気圧の関係だとの事でした でも私は 心配で動物病院に行ったら気圧の関係でそんな風になる事は有り得ないとの見解でした 気圧の関係でよだれを垂らしたり ぐるぐると廻ったり脱糞したり失禁をしたりしますでしょうか？ 皆さんのｱﾄﾞﾊﾞｲｽお待ちしています
個人攻撃してる輩いっぱいいますが場の空気悪くなり知恵袋をその日は終了したくなるは私だけですか？
疑似IDってなんですか？
こんにちは！千葉の幕張には何がありますか？あと、千葉駅から幕張までいくらですか？(電車)
よく、ひとつのIDがカテのページを覆う程に連続で大量の質問を投稿しているのをみかけます。 内容は誹謗中傷ではありません。投稿する程でもない、くだらない内容です。あれは違反行為で削除されないんでしょうか？ もし違反だとすればなんと書いて通報したらいいんでしょう？
ベストアンサーを獲得するコツは批判回答の上に共感回答で被せることですか？質問の中身に頭に来て批判回答を敬語でしても質問者の都合のいい解釈をされたようなのばかりベストアンサーになってなんだか馬鹿馬鹿しくなりました。
かてますの柴犬氏の疑似ID big_shibaiun で自作自演をしてるのはかてますのkausaga氏ですか？
ベストアンサー欲しいひと〜？
回答は必ずＩＤ公開なんですか？
先ほど質問させて頂き丁寧に教えて下さる方がいましたベストアンサーに選んだのですがそうすると解決済みになり返信が出来なくなってしましました お礼を言いたいのですが方法はありますでしょうか 丁寧に教えて下さった方にお礼も言わずで申し訳なくて方法ありましたら教えて下さい
解決済みでベストアンサーも選ばれていない質問で、ある日いきなりベストアンサーが選ばれるということはあるのでしょうか？ わかりにくい質問申し訳ありませんm(_ _)m
ＢＡ率ヒトケタのお前がなんで大威張りで回答したがるの？ ヒトにケタケタ笑われたいの？ 恥を知りましょう。知恵袋で回答など１００万年はやいんだよバカチョン。 o(^-^)oＢＡ率ヒトケタのお前がなんで大威張りで回答したがるの？ ヒトにケタケタ笑われたいの？ 恥を知りましょう。知恵袋で回答など１００万年はやいんだよバカチョン。 o(^-^)o
質問です。私はよく友達に好きな人おる？などよく聞かれます。ですが、私は好きということがイマイチよく分かりません。好きとはどういう事なんでしょうか？詳しく教えてください。
楽しくやり取りしたのに、雰囲気を暗くさせる人をどう思いますか? 深刻な質問ではなく、笑い話も交えながら楽しくやり取りしたいのに質問に回答しておらず、質問者をバカにする回答をしたり、心を暗くする 回答者が時々います。 初対面なのに分かったように人をけなしたり驚くのですが、規約通りに 誹謗中傷や憶測は避け、相互に相手を尊重しながら和気あいあいと 出来ない回答者がいるのは何故でしょうか。 もちろんいろんな質問があるのはわかりますが、私なら回答したくない 質問は最初から回答しません。特にファッションで多く回答されている 女性回答者から汚い言葉遣いをされると「外見ばかりで、心は醜いの だろうか？」と感じてしまいます。率直なご意見お願いいたします。
暑いです。何とかなりませんかね
中2です！ 勉強に役立てアプリとかないですか？
カテゴリマスターだったんですけど、グレードが12になってからカテゴリマスターの称号が消えました。何故ですか？
100均で売っていますか キティちゃんの箸や弁当箱入れの袋は売っていますか
知恵コイン？って欲しいですか？なんのためにあるのかわからないんですが…
土木の質問をさせて下さい。水平土被りとはどう意味なんでしょうか？ また、例えるとどのような状態なんでしようか？ 垂直方向の土被りは、管頂から地表面までの距離を言いますが、水平方向はちょっと想像できません。 分かる方いましたら、回答よろしくお願いします。
ペコちゃん♡♡ペコちゃん！ROYCEとLeTAOならどっちが好きですか？ パキシルですね？アーメン
you built a cool profile .とはどうゆう意味ですか？ 日本語訳お願いします。
暑さに強い人に質問です。 連日続いているこの暑さ、どうですか？暑さに強い人に質問です。 連日続いているこの暑さ、どうですか？
吉田沙保里。可愛いよね？
こんなにも荒らしの連中がいるのは夏休みだからですか？
ログインする前にした質問ってどうやって消去したらいいんですか？
ハル先生♡♡ハル先生！！回答ありがとうございますwww ハル先生は年下の女と年上の女どっちが好きですか？
回答者ランキングの有効回答になる回答はどんなものか完璧に見抜いた人がいたら、それが何なのか教えてください。 50文字以上なら全てカウント、それ以下なら全てペケって言っている人がいますが、これは間違っています。
らぶりん先生♡♡焼肉と鰻ならどっち食べたいですか？痔にパキシルは効かないよね？
明美さん♡♡明美さん！お化け屋敷入ったら手を繋いでくれますか？ ハルシオンで寝落ちできますか？
田所浩二って今何歳ですか？当時24歳学生だった頃から何年たってますかー？
パンクさん♡♡パンクさん！ラーメンとカレーライスどっちが好きですか？
クリマン先生♡♡クリマン先生！ライフざろってんじゃねーよ！ブスゴリラ？ ロキソニン効かないお？
７先生♡♡７先生！！キャンプは楽しめましたか？ ボルタレンが効きません？
フルパイ先生♡♡フルパイ先生！水族館デートと遊園地デート。 どっちがいい？
ベストアンサー欲しいひと〜？
２回目の 回答 リクエストを 上手にするにはどうしたらいいでしょうか？１回目は 回答くださっても ２回目は うるさがれるのではと 困惑しています。 みなさんで 同じ方に２回 ３回と リクエストした方いますか？ リクエストに対して 断られたことありますか？
先程知恵袋のアプリをダウンロードしましたログインしないまま使っていたんですが、何かお試し期間？とかいうのが終わって使えなくなったのでログインしたんです そうしたら今までの回答と質問が全て私のものじゃなくなってしまったんですけどこれってどうしようもないですかね？
知恵袋で、 明らかに荒らしのIDが質問しているのを見て、 荒らしに挑戦か冷やかしで わざと回答する事ありますか？
髪の毛臭いままきるとくさくなりますか？
知恵袋で、 10問くらい、一気に回答すると、 凄く疲れますか？
知恵ストーカーって何でなるんですかね？ ネットなんかでむかつくこと言われても「エヘヘ」 で済ませれるはず。 アニヲタに知恵ストーカー多い気がします。
知恵袋で、 ID非公開で、しかもリクエストの質問を受けたら やはり警戒しますか？
30代前半の男性に質問です。知り合って2カ月の男性がいます。 何度か食事に行ったりしていて、初めて私の自宅に遊びに来た時、そういう雰囲気になりましたが遊ばれたくないので、断りました。 先日、また私の自宅に遊びに来たのですが、そういう雰囲気にもならず…。少し複雑な心境です。 もう私の事は、女性として見てはいないのでしょうか
知恵袋のAB率ってなんですか？すみません。教えてください
あざーすの発端はバスケの漫画からですか？
アバレル君ハゲなんですか？
スマートフォン版でニックネーム0の状態からニックネーム作成はできましたが、その後そのニックネームで正式な登録ができず昨日30分くらいは悩んでました。仕方ないからアプリ版で同意したあと、ニックネーム0→1に、増えましたが今はスマートフォン版では同意までできないのでしょうか？ 昔はできたのに 泣 ちなみに、ニックネーム削除はスマートフォン版でもできました。
遅い 今日は何時になったら登場するの？
この人の名前はなんですか。知っていたら教えてください。
異性の何処をチェックしますか？ 私は、手ですね。手が綺麗な人に憧れます ♪(/ω＼*)
Yahoo!知恵袋のカテゴリーのひとつ、「投稿練習」ってなんですか!?
「浮気してる！」って言う人は、自分自身が「浮気男」だからですか？知恵袋で質問をすると何でもかんでもすぐ「彼氏は浮気してる」と回答する人がいます。 やっぱりそういう人って自分が浮気性だからそうなるのでしょうか？ 世の中奥さんや彼女を裏切る男ばかりじゃないし、 男と言っても人間は理性があるから抑えることが出来る男性も多いと思います。 それを「男はそういうもの」と言い切るって、自分がそうだから？と思ってしまいます。
たまにお世話になった好きな利用者のナリスマシが質問に回答することがありますがお世話になった人のナリスマシだからそいつが大嫌いです。回答はしっかりした回答してましたがナリスマシだけの理由でBAから除外しました。 果たしていくらナリスマシでも、こんな理由でBAをやらないとか不味いものかを深く後から考えました。 人の回答ではなく行動で知恵袋のBAを左右してしまった、 この選択肢は間違いだと思いますか？
知恵コインって何に使えるんですか？
国展09系統はどんな運用ですか？珍しいのですか？(門前仲町で確認)
知恵袋で本当に知識がつくと思いますか？ 僕は思いません。
この方は何という方ですか？
年齢登録してないのに「これは18歳未満は見れません」とか出てきます。どうやって年齢登録するんですか？
교복 안입는지 오래됐다これはどうゆう意味ですか？
キチガイ回答者に絡まれたことはありますか？ 粘着ストーカーの回答者に付き纏われたことはありますか？キチガイ回答者に絡まれたことはありますか？ 粘着ストーカーの回答者に付き纏われたことはありますか？
知恵袋はなんでこんなに釣りが多いのですか？LINE Qとかもっと少なかったからビックリしました。
回答リクエストに応じる気はあるのだが、用事があるため 回答するのを後回しにしているうちに、回答リクエストが いつの間にか取り消されていた・・・、という事がありました.皆さんも、同じような経験はありますか。 質問者さんに可哀想なことをしたなぁ、と思いましたか？
お盆休みと翼をください。
アイコスと電子タバコの違いは、何ですか？
『過去質をチェックしよう』なんて回答は間違いなく“回答になってない投稿”だと思いますがどうでしょうか？。せめてその過去質のリンクを貼ってるならまだしも、質問した方はそれが調べられなくてわからないから質問しているはずなのに・・・。
回答リクエストをシカトされると凹みますか？
「Yahoo!知恵袋」カテゴリに、「投票によるカテゴリマスター」が有っても、 良いのではないでしょうか。たまたま、現在は私も「知恵袋カテ」のカテゴリマスターのひとりですが、 知恵袋には、私より相応しいと思われる方が、沢山いらっしゃいます。 この「Yahoo!知恵袋」カテゴリに投票による、カテゴリマスター 制度という案に関しての、賛否の意見を聞かせてください。
このIDの方の事教えてください。
私の知恵ノートでバッハの宗派について間違った回答を記載していたかたがあなたのおっしゃるように別の方でしたので知恵ノートを訂正いたしました。 ご迷惑をおけけして申し訳ありませんでした。
知恵袋でIDを書き込み誰かの誹謗している人は病んでるんですか？
すっごいバカな質問をします。MY知恵袋の「吹き出し」「ハート」「チ」は何でしょうか？
知恵カテマスが全員ライフ０になってほしいと願う者は私だけですか？
このアプリで、補足の所に画像を貼る事はできますか？
知恵カテマスが全員ライフ０になってほしいと願う者は私だけですか？
このアプリで、補足の所に画像を貼る事はできますか？
杏奈もあちゅいよ！暑いけどなんかすがすがしいピョン‽晩夏ってこと？
実を言いますと、昼休みに連続的に質問を投稿し、一時利用停止になっていました。今までに聞いた話で連続投稿は２４時間停止のはずでした。ところが、今現在普通に利用ができております。いったいこれはなんの措置なのでしょうか？ 質問が違反で削除ということもありません。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
カテマスは遠慮をしないものですか？ 遠慮なく、バンバン回答しますか？
カテゴリーの雑談、ユーモア、投稿練習のうち比較的自由帳が少ないのはどれですか？ 今はまとめて見れる所を見てます、１ページまるまる自由帳だったりでつまらないです。カテゴリーの雑談、ユーモア、投稿練習のうち比較的自由帳が少ないのはどれですか？ 今はまとめて見れる所を見てます、１ページまるまる自由帳だったりでつまらないです。
函館のハイカラ衣装館のタキシードは女の人でもきさせてもらえますか？
弟はバカです 人の箸を折ったり 他人の本を破たりしています。 私の弟は暴力し放題 ほぼ 暴力団でいたづら好きです
お礼コメントがないと嫌な回答者が多いみたいですが、コメントを丁寧にかけるだけ助かった回答だったときは、こちらからお願いしても書きたくなるものですが、回答がつまらないものばかりなのに回答受付時間切れ間近だったら、コメントなしか定番の「回答ありがとうございました。」だけにしたい気持ちや考え方のある私は普通だと思いますが、それは違うものなんですか？ 失礼かもしれませんが満足の回答もないけど回答だけがそこに転がってるときってぶっちゃけあります。
皆さんは知恵コインどれくらい持っていますか？
MY知恵袋に左からプロフィール→質問→回答→知恵コレ とありますが一番最後の知恵コレとはなんですか？
知恵コインはどうやってためるのですか？
皆さん脈ありチェッカー使いました？あれ、本当に当たるんですかね？ ９９%と出ましたがマイナス的な要素も書いているのにそれは加味しているのでしょうか？
Yahoo!知恵袋や教えてgooのようなサイトの総称を教えて下さい。
占いサイトの自作自演、ウザすぎませんか？ このサイトです。 http://shorten123.com/gged もう何ヶ月も毎日アホみたいに何百何千回と繰り返し自作自演されてます。 Yahoo知恵袋の運営もURLをNGワード登録とかしたりもしないのでグルなのかと疑ってしまいます。 もう警察が動いていて逮捕間近で泳がせているとかでしょうか？ てか、こんな情けない事でしかお金も稼げないって底辺中の底辺ですよね。 私なら人に迷惑かけて小銭しか稼げないくらいなら自殺します。 最低ですよね。ほんと底辺だと思います。 占い師ってこんな人達ばっかりですね。 皆さん見かけたら通報とかされてます？ 放置なのかな？ だからYahooも仕事しないとか？
「好きなアーティストは？」V6 TOKIO 関ジャニ∞ 山下智久 KAT-TUN 嵐 奥井雅美 ClariS StylipS Petit Milady ゆいかおり 筋肉少女帯 Nona Reeves 電気グルーヴ DA PUMP この流れ飽きませんか？ そこまでしてジャニーズを過大評価したいんでしょうか？
プレビューってなんですか？
これは誰ですか？
知恵袋とかで必死になってる人をからかってみたくて、意図的に過激な文言で色々とおちょくったり煽ったりしてしまいました。途中までは必死さが面白かったのですが、途中から本当にやばい人（おそらくですが、何かしら精神的に病んでいそう）だと気づいてからは、本当に申し訳ない気持ちになりました。 憐れになってきてしまい、ちゃんと謝らなくてはと思って、コメント上でしっかりと謝ったつもりですが、相手はいかんせんやばい人なので伝わらないと思います。 こういう場合、もう関わらないようにするのがその人にとっては一番いいんでしょうか？ それか、僕の理論が間違ってましたと、負けを認めてあげるのが一番その人にとっては嬉しいんでしょうか？
回答リクエスト。あなたは中学生だったの？
アニメの登場人物をどうやって殺すのかね？詳しく教えてくれたまえ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316278796...
このアプリってNGワード的なのありますか？
知恵袋を卒業というか降板したいのですが、いいですか？
カテマス同士のBA争奪戦、あるいはカテマス叩きを見ていてどう思いますか？
これは誰ですか？
相談系の質問をした時にグッとくる回答があることがあります。まったく胸に響かない回答もあります。その違いはどこにあると思われますか？
6日前に投稿した質問でベストアンサーを選ぶところがないのですがなぜでしょうか？？
ゴキブリを駆除するのに、知恵袋内で薬剤を撒いたりしていると、いつの間にかコインが溜まったりグレードが上がったりするのですか？
今年のシルバーウィークは何日から何日？
違反報告があれば問題がなくても消去されるんですか？
いつまでも荒らされる輩は自分が元凶を作ってることに気づいてないのですか？
何で質問でID非公開の人はバカにされるんですか？
知恵袋のアプリのプロフィールのところにある青色の吹き出しと、ハートのマークはどういう意味ですか？あとコインのマークは何ですか？
犯人は僕ですというアプリで結局主人公の秘密って何だったんですか
はじめまして、はじめての質問です。 何を質問していいのかわからないので、皆さんに質問します。 みなさんの初めての質問は何でしたか？教えて下さい！
my知恵袋の訪問者数とは、延べ人数なのですか？ １日に何度も同じ人が訪問したら、その度に数えられていくのですか？
この漢字なんて読むます？
知恵袋初投稿です。知恵袋とLINEQの違いを教えてください！
ヤフーのアカウントは残すけど知恵袋に関する内容だけ全て削除する方法なんてないですよね？
知恵コインの使い道とかってあるんですか？ あったら教えてください。 お願いします！
月の雫をそろそろライフ０にしていいですか？
占いツクールで、IDが被ることってありますか？
男性の方に質問です。夜遅くに後ろから早足で歩いてくる足音が聞こえて来たらやっぱり怖いと思いますか？ 私はいつも早歩きなんですけど、よく習い事の帰り(午後8時くらい)に駅から早歩きで家まで帰る途中、前に人がいて抜かそうとすると必ずチラッと見られます。
カテマスになるためのベストアンサー数って投票でのベストアンサー数は無効ですか？
やはりこの知恵袋を活用しているのはオタが多いのでしょうか？
相談です これって完璧な誹謗中傷ですよね？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/chielien_e3448943f95c309547b1d8c9
添付画像のURL形式変わったなぁ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114181427... が効かなくなった。画像URLは今 https://iwiz-chie.c.yimg.jp/im_sigg(質問によって違う?)--x320-y320-exp5m-n1/d/iwiz-chie/(質問/回答のID?) となっているみたいだけど、 im_sigg～exp5m-n1/ の部分を削除して https://iwiz-chie.c.yimg.jp/d/iwiz-chie/(質問/回答のID?) とすると元画像が復元されるみたいだけど、そうなんだろうか?
ヤフー知恵袋でGLAYのHISASHIに質問って言うのをやってるらしいのですがどうやってやるのですが？
元気ですかジャンプさん(笑)暑い日が続いているから水分補給はこまめにねw 練習でしんどーなりまっせw
このピアノタイル2のソナタ悲愴第三楽章、本物と違うんだけど、なんでか知ってますか？
知恵袋で財布と検索したら 『香取慎吾財布』 香取慎吾と財布関係あるのですか？
裁判カテゴリはどこにあるのだ！裁判カテゴリはどこにあるのだ！
先ほどアダルトサイトの動画再生ボタンの所にあった「18歳以上ですか？」的なボタンを間違えて押してしまいました。すると、登録完了しました。 本日中に50000円お支払くださいと通知が来ました。 後で考えたら無視すればよかったんですが、 あの時は気が動転していて電話をかけてしまいました。 すると、「5時に掛け直せ」と言われました。 もう接触しない方が良いですよね？ これは完全なワンクリック詐欺ですよね？？
『遍く』の使い方がよくわかんないです。例題とかありませんか？
BAにしてもらいたい？（＾ω＾）
二年前の高２の時にLINEで人生で初めて彼女ができました。といっても彼女とは会ったこともないのは当然住んでる場所も簡単に行けるような距離ではありませんでした。それに今思えば馬鹿な話ですが二人とも恋人欲しさに「彼氏ほしいなー」「俺がなってあげようか？笑」「いいのー？じゃあお願いします♡」だけで付き合いました。でも二週間ぐらいで塩対応な返事しか返ってこなくなって、気づけばブロックされててわずか１ヶ月で破局。 １ヶ月挟んでまたLINEで会ったこともない人と前の彼女みたいなやりとりで付き合いました。これも相手が同じ学校で好きな人ができて、破局という形になりました。 今思えば会ったこともない人と付き合って実際に会って結婚まで行けたとしても結婚式の挨拶で「出会いはLINEで冗談まじりで付き合いました。」なんて言えないなって思いました。 ちなみにそれ以来LINEで彼女は作らず現実で見つけようと思うのですが、18年間1人もできないのが現実です。 このLINEで付き合ったふたりは彼女の内に入りますか？
エッチの最中に相手の男性から「エロいなぁ」とか「エロいねぇ」と言われます歳上の複数の男性からです 相手はいずれも割と恋愛経験の豊富な人です 他人と比較できないので自分のどこがエロいのかよくわかりません 最中にどこがエロいのか冷静に質問することができず（笑） どういうことが考えられますか？ ちなみに私はアグレッシブでも受け身でもなく、流れや頼まれたりしたらフェラや騎乗位もしますが、みんなしますよね その他いたってノーマルなつもりです 声はまぁまぁ出す方かもしれませんがうるさいほどではないかと思います 気持ちいいとかちょっとした言葉も言いますが卑猥な言葉を言ったりとかはまったくありません 体型は身長165cmDカップで肩幅もあり外人体型で、 どちらかというとグラマラスですが、スタイルいいねとかきれいだねとかじゃなくエロいと言われるので、体つきがエロいって意味じゃないような気がします 顔は体とは違い（笑）和風の色白です 美人でもブスでもない普通です いつもエロいと言われると恥ずかしいので気になっています
まだ知恵袋を始めたばかりなのですが知恵袋コインってどんな役目があるんですか？教えてください(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
家の庭に穴を掘ってスケボーのミニランプを作りたいんですが、作れると思いますか？難しいですかね？
何故あなたは回答になっていない回答ばかりするのですか？真面目に回答して頂きたいです。 具体的な回答をする事は出来ないんですか？？
24時間以内に一件の質問が投票になりますときたのですがどういう意味ですか？
勃起するにはどうしたらいいですか？
リクエスト失礼しますm(._.)m まだ知恵袋やってらしたら回答お願いします これまでミラコスタについて沢山質問させてもらいました(^-^) そしてようやく念願の「バルコニールームハーバービュー」の予約が取れました(^^) 季節も9月の中頃なので気候も暑いか快適かと思っています。 ここ数年の値上がりで大台にのってしまったお部屋ですが(笑)楽しみであります。 そこでバルコニールームについて質問なんですが、 テラスと違ってバルコニーは飲食禁止ですか？ 朝、バルコニーから外を眺めながら紅茶とか飲みたいです(笑) またバルコニールームならではの楽しみ方などありましたら教えていただければありがたいです(^-^) ちなみに3人部屋になりますm(._.)m 長文になりましたが、よろしければ15周年ミラコスタのこれは必見！的な物がありましたらご一緒に回答お願いしますm(._.)m
知恵グレード高い人ってどのくらい知恵袋やってるんですか？ ２５超えるのとか通算でいくつ位ベストアンサーとるんですか？
夏の快晴の青空に浮かぶ真っ白い入道雲のくっきりとした淵を見るとテンションが上がりませんか？
おはようございます！
日本語検定1級って簡単とか言われてますけど、2級で大卒レベルで、2級に合格しないと1級は受けられないルールでしたよね？ それに1級の認定率は最近では1割にも満たないのが当たり前で、大卒レベルの2級取得者の中で本当に一握りしか到達してないことになりますよね？ それなのに簡単とか言われる主な理由は何だと思いますか？
知恵袋の「ライフ」♡とは何ですか？
あるカテゴリで質問したら「BAを投票に丸投げとは何事か」という意見をもらいました。それについては、そういう意見の人なんだなとは思うのですが、今の知恵袋のマナーとして、BAは投票にしてはいけない、投票にするならば、どういう場合か、みたいな基準があるのでしょうか？
Yahoo知恵袋の自分の解決済みの質問を消す方法ってないんですか？
ヤフって右翼の集まりですか？？
豆猫っ娘の存在は大罪だ。何人成りすましがいますか？ 散々成りすましや弟子を増やして。お前がいなくなれば平穏が訪れる。生き恥を晒すな！
現在、スポーツ界の日本人で一番稼いでいるのは錦織ですか？
知恵袋の操作に不慣れなもので、お返事を書く前にベストアンサーを選んでしまい投稿できなくなってしまいました。 なので、直接的で失礼かと思いながらこのような形で連絡させていただきました。帰ったら亡くなっているかもしれないと覚悟しながら帰宅しましたが、頑張ってくれているので最後まであきらめず看病したいと思います。 教えていただいた通り、追加分の水に対して規定量を加え水量をたした状態です。 週末までバケツ・水槽等買いに行けない為、それまでは現状の水槽で乗り切れればと思います。 本当に丁寧に教えてくださりありがとうございました。
昔は、改造車乗ってたとかー？
知恵ノートってなんですにゃ？
質問です！ 20日で一ヶ月になる彼氏がいます。 初デートに行きたいんですが、どこがいいでしょうか！ まだ学生なので車は持っていません！ 電車で行ける所がいいです！ 地下鉄と乗り換えなしで、土岐駅からいけるいいところないでしょうか！！
定型質問がこのカテから減りましたか？
知恵袋愛を辞める時は、 飽きた時? それとも、嫌がらせを受けて もう嫌だ。と思った時?
最近の知恵袋ですが適当な回答や関係ない内容の回答や喧嘩腰でいちゃもんつけてくる回答が増えたと感じ、その回答のプロフィールを見ると参加日が数分前とか数時間前や当日の日が非常に多いです。以前は何個もIDは作れなかった、って事でしょうか？
最近の知恵袋について。2007年から知恵袋を利用していますが画像のような利用者が非常に増えているのはなぜでしょうか？ 質問者がマナー違反もいますが回答者がこのようなのがやたら多いのはなにか理由があるのでしょうか？ 他の質問者にもこのような投稿を繰り返していました。
左下にある（チ）ってなんですか
満足してますか？？？
幸せでいるために心がけていることなどありましたら教えてください。
受付期間が過ぎた質問に、ベストアンサーをつけることはできないのですか？？？
解決済の質問のカテゴリーは変更できませんか？ ヤフープレミアム 未登録
何故抽選でベストアンサーにするの？ 応募方法 ・回答してください 暴言の回答が確率高いよ
混んでて大変だね！しりとりでもする？？？りんご
このこちゃん(^-^)暇で憂鬱だよ(^o^; お昼なに食べるの？ 俺はチョコパンで済ませたわ(^o^;このこちゃん(^-^)暇で憂鬱だよ(^o^; お昼なに食べるの？ 俺はチョコパンで済ませたわ(^o^;
otasuke_niceguy はどの程度悪質な荒らしですか？ 鉄道カテゴリで質問すると、どうして屁理屈捏ねてどうでもいい間違いを愚かしく思うでしょうか？ 実情を知らないから質問するのに、実情を勉強しないことが批判されるのでしょうか？ 鉄道路線ってそんなにいとも簡単に実情察知できるものですか？
Yahoo!知恵袋で、違うニックネームだけど同一人物の投稿だってどうやったらわかるのですにゃ？
どうやったらこんなにアイコンが長くなるんですか↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kausaga
知恵袋を見ていて、たまに『アプリで続きを見る』という表示が出て、その先の知恵袋の回答が見られないことがありますが、この表示を出さないようにするためにはどうしたらいいのでしょうか。
分かります(>_<)私も大好きだったりんごパイがなくなってしまってショックです。前の方が良かったですよね、、、
何十個も質問してそのほとんどを投票にしてる人たちってどういう考え方してるの?
ＩＤ非公開の人の質問には、なるべく 回答しないほうがいいのでしょうか？
あなたにとって、知恵袋のいいとこ、教えてください。以上です。
知恵袋は楽しい？頑張ってね、
回答が来ない質問に「共感した」だけ押されるって何？？
ヤフー知恵袋で質問できなくなる事はありますか？詳しく教えてください！ あと、ライフがなくなると質問ができなくなるのですか？なくなる理由を教えてください！
正直、笑えない回答を被せてくるの・・・・ もう辞めてくれないかしら？ って、思った事、有りますよね？
検索して回答受付中が100件と表示されているのに １ページ目しか表示されないことがあるのはなぜですか？
知恵袋 利用は 完全無料ですか？ また罰金 とかありますか？
知恵袋で一度質問してベストアンサーをつけた質問は消せますか？消せるならどうやって消せば良いでしょうか？
質問する時に左下に書いてあるチップってなんですか??
知恵袋で、 グレードが異常に高いＩＤがありますが、 大体、グレードがどの位から やり込み過ぎ、正常ではないと言えるのでしょうか？ グレード30くらいからでしょうか？
次の微分方程式の一般解を求めよ。(D^3-D^2-D+1)y=12x*e^x
自分が質問した投稿を見ることってできないんですか??昨日始めたばかりで… わかる方教えてください!!!
知ってるようで知らない豆知識的な事を教えて！！
キチガイの粘着が気持ち悪いのですが、 本当に嫌がらせされてます。 BLしても１２０のIDを持っている！ と脅してきます。複数のIDを持っており、 一文字違いのナリスマシのIDで、 性的な文章で嫌がらせをしてきます。 泣き寝入りですしょうか？？？ ナリスマシのせいでIDを変えるのも 腹が立ってしまいます。 どうしたら良いでしょうか？ 良い知恵を下さい。
綺麗なお姉さんは好きですか？ 超長文の回答は好きですか？
知恵袋で、 回答をする度に、 同じ質問に後付け回答をするＩＤ これは、嫌がらせと考えてもいいのでしょうか？
知恵袋で、 目標のグレードに達し これで引退しようと思う時ってありますか？
知恵袋で、 毎回、同じ質問を繰り返すIDの方は 変質者と考えられるのでしょうか？
ジエンドかもちゃんは、なんで気象、天気カテで大量自演するの。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kamo4031
早起きしちゃって暇だよー 今日はお昼まで寝れるのにー ポケモン探しに行くべき？ ゴロゴロしておくべき？ どーしよー|ω･`) とりあえずコインあげます
ID非公開での質問投稿に付いて、お尋ね致します。ID非公開での質問の投稿には、300枚のコインが必要ですが、 ID/ニックネームを、例えば3個登録し、使用している場合、 300枚のコインは、どのID/ニックネームから差し引かれるのでしょうか？ 一例を申し上げますと、 AというID/ニックネーム:1000枚のコイン所持 BというID/ニックネーム:2000枚 CというID/ニックネーム:3000枚 この中のどのID/ニックネームから消費されるのでしょうか？ 知恵袋初心者に付き、システムがよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
知恵袋で1度した質問を消すときに理由などを書かなくてはいけませんが、なんとなくとか書いたらどうなりますか？別にそれでも良いんですかね？
yahoo知恵袋の自分のアカウントのアイコン(サムネ)の変更方法を教えてください。
早起きしちゃって暇だよー 今日はお昼まで寝れるのにー ポケモン探しに行くべき？ ゴロゴロしておくべき？ どーしよー|ω･`) とりあえずコインあげます
ID非公開での質問投稿に付いて、お尋ね致します。ID非公開での質問の投稿には、300枚のコインが必要ですが、 ID/ニックネームを、例えば3個登録し、使用している場合、 300枚のコインは、どのID/ニックネームから差し引かれるのでしょうか？ 一例を申し上げますと、 AというID/ニックネーム:1000枚のコイン所持 BというID/ニックネーム:2000枚 CというID/ニックネーム:3000枚 この中のどのID/ニックネームから消費されるのでしょうか？ 知恵袋初心者に付き、システムがよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
知恵袋で1度した質問を消すときに理由などを書かなくてはいけませんが、なんとなくとか書いたらどうなりますか？別にそれでも良いんですかね？
yahoo知恵袋の自分のアカウントのアイコン(サムネ)の変更方法を教えてください。
悪魔に取り憑かれた際、体にどの様な影響が出ますか？突き動かされる事や、幻聴で私生活に支障 口を聞くなど霊障な感じが出ますか？
みなさんはYahoo!知恵袋の釣りについてどう思いますか？僕はみなさんが釣りだろとか嘘だろとか浴びせられている釣りをする気のない本当の質問者さんがかわいそうだと思います
뜀뛰기ってどういう意味ですか 뜀뛰기
この知恵袋は何回質問しても回答しても返信してもお金かかりませんか？始めて１ヶ月も、たってなくて心配で質問させていただきました。 それとチップ？はどうやって使うのですか？普通に何枚あげるかを押すだけですか？ あげる人を決めれるのですか？ （回答してくれた人に勝手にあげられるのですか？） チップを使うのにお金いりますか？ あと、質問の時にIDを非公開にすると自分が回答したときにIDを見られたとしても非公開部分は他の人には見れませんか？ 質問が多くてすみません！ 回答お待ちしております！
知恵袋難民というのは、どのカテに多く集まると考えたらよいですか。
下手に出て、丁寧な質問文で投稿しているのに悪質回答をいただきます。悪質回答者に悩まされているのは私だけなのでしょうか？悪質回答をする者の回答一覧は悪質回答だらけなのでしょうか？一度だけ見ましたが、普通の回答もありました。数年前、運営に通報したのに悪質回答は削除されませんでした。数年前、悪質回答が原因で泣いていたら、知恵袋を利用しない家族が慰めてくれました。優しいご回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
知恵袋のシステムについて教えて下さい 投票受付中の回答が、BAが決定しているのに解決済みの方に移らないのは何故ですか？
Yahoo!知恵袋に、学校の校長先生や教頭先生も、投稿していますか？
知恵袋カテゴリの「カテゴリ違い」とは「アダルト」と「ギャンブル」のことですよね？
時々いらっしゃるカテゴリーマスターとは、どのようなものでしょう時々いらっしゃるカテゴリーマスターとは、どのようなものでしょう
BA数、BA率とは何ですか？
よくこの知恵袋に顔を公開している方がいますが、公開してしまったらどうなってしまいますか？
知恵袋について質問です。質問をしたときに下にでてくる黒い目はなんの意味ですか？ 私の予想では、見た人の数かと思うのですが… でも、回答してもらっている質問に黒い目は0と書いています。 その場合はその人は質問を見ないと回答してるということですか？
中学生が知恵袋をしているのはおかしいですか？私は中学生で約１か月前から知恵袋をしました。 親に内容が漏れることはないですよね…？ それだけが心配です…
風俗関係の智慧ノートを書いたのですが、 あてはまるカテゴリーがなく、消去しました。 風俗や性関係のものは、智慧ノートの目的と 異なるからカテゴリーがないのですか？それとも、他に適当な場所があるのでしょうか？
IDを非公開にせず質問すると、そのIDから、こいつはこんな奴だと判断され、その先入観から回答が来てしまうことは免れませんか。
知恵袋も時代が変わりましたか？
知恵コレクションは役立っていますか？
ベストアンサーは狙っていますか？
さっきあがっていたばかりの質問がBAを選ばずにもう解決済みのところにありました。BAを選ばなくても解決済みにできるのですか？そんなボタンは見当たらないのですが。(私がBAを選ばずに解決済みにするつもりはないです)
回答が1つしかつかない質問でベストアンサー稼いでカテゴリーマスターなるのを阻止する機能つけた方良くね？ダニエル豚吉って奴が、確かにそうなりますね。ってどうでもいい回答付けてきてイライラする。
これはだれですか？
ヤフーさんよ！俺の質問を削除したから言うけど、アダカテにすごい画像が残ってる質問があるぜ、今もまだ閲覧数は増えて画像もすごい！あそこ丸見え、しかも広げて中まで見えてる、俺みたいな質問を削除するんなら、こうゆう質問はいいのか？すごいぜ
「lifeate復活 鉄に命を捧げます。」誰も復活を望んでいないが何故復活する？５２歳の女知らない童貞野郎は復活すべきではないと違うか？「lifeate復活 鉄に命を捧げます。」誰も復活を望んでいないが何故復活する？５２歳の女知らない童貞野郎は復活すべきではないと違うか？
lifeate007の遠吠えしました。 『最近、私の回答を執拗に毎日荒らす輩がいますが、何か恨みを抱いてるのでしょうか。 余りにしつこいのでキモイです。私のＩＤに似せたＩＤを毎日作って荒らしており、今日も出没しそうです。 健全な知恵袋を維持する為に成り済ましＩＤ削除に協力をお願いしたいのですが。』 しっかりと、自己の迷惑行為を肯定する頭の悪さは、正に「馬鹿につける薬はない！」先人はよく言ったものです。 多分、ＢＬ殿堂が満席になったからＳＯＳを発信したのでは。lifeate007の遠吠えしました。 『最近、私の回答を執拗に毎日荒らす輩がいますが、何か恨みを抱いてるのでしょうか。 余りにしつこいのでキモイです。私のＩＤに似せたＩＤを毎日作って荒らしており、今日も出没しそうです。 健全な知恵袋を維持する為に成り済ましＩＤ削除に協力をお願いしたいのですが。』 しっかりと、自己の迷惑行為を肯定する頭の悪さは、正に「馬鹿につける薬はない！」先人はよく言ったものです。 多分、ＢＬ殿堂が満席になったからＳＯＳを発信したのでは。
ぼうやいくつかな？
知恵袋に魔物はいますか？
沢山の質問や回答をしていると、回答者の中から、ときどき、 いついつ誰それが、こういう回答をしていたが、それに対し あなたはどうだとかこうだとか、そういうことを言ってこられる人がいるが、IDを一つ一つ仮名にして砕いているわけで もなく、分からないよ、と思うのだが、そういうこともしっ かりと覚えられないくらいなら、多質問や多回答をするなよ、 って思いますか。
カテマスさんは、 自分の専門外の深い質問のときに、 どうやって回答をひねり出しているのですか？
グレードアップするためには、 投票BAもありがたくいただくことでしょうか？ 本当は投票制度は嫌なのですが、 BAもらえるので。
これどうやって使うんですか？初心者なのでよくわかりません…。 ポイントとか貯まったらお金に換えられたりしますか？
批判なしで回答お願いします。彼氏と同棲中、20代前半女性です。 シフト制の仕事で契約社員です。 支払いだらけで毎月カツカツです。 恥ずかしながら貯金ゼロです。 今月の9日からキャバクラで バイトが決まりました。 その次のシフトは決まってません。 彼には話してません。 隠してるつもりです。 週1で勤務しようと思いますが いい言い訳はないでしょうか。 友達と飲みに行くから遅くなるね。 遊びに行くから遅くなるね。 と言うときは帰宅します。 実家に泊まるね。と言うときは 車中泊しようかなと。。 他にいい案があれば聞きたいです。
教えてください。これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1368903206/ 俺が社会的に死んだのはこれを覚えてたせいなんか？ 姉20の誕生日に紫鏡と伝えるもの死亡せず http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1381919522/ あれ覚えてると魔法使いになるんだっけ？ ムラサキババアとかいうのもあったよな 紫幼女とかはいないのか 真っ赤なポリバケツじゃないの ( これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ ) sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1303627375/ イルカの足じゃなかった？ ( イルカの足という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ ) 紫鏡は20 ( 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ) イルカ島は19 ( イルカ島という言葉を19歳まで覚えていると死ぬ ) 血まみれコックは18 ( 血まみれコック（血まみれのコックさん）という言葉を18歳まで覚えていると死ぬ ) mimizun.com/log/2ch/occult/1020282570/ 紫のナントカってのもあったっけ？ aみ･･･ ２０歳までに 忘れないと･･･ むらｓ･･･ aきかｇ･･･ >>1 オレンジ白書？ >>12 オレンジ道路？ (これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ) sp.logsoku.com/r/2ch.sc/news4vip/1439681927/ いるかじま ( いるかじまという言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ ) 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池(赤い池)、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の乳首 紫のぶらんこ 紫のズボン（パンツ） 覚えている私は二十歳 （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 紫の鏡、緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 パープルミラー、紫の手鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の乳首 紫のぶらんこ 紫のズボン（パンツ） 覚えている私は二十歳 （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ s.ameblo.jp/thegodofmeat/entry-10047522925.html では、最後に「紫鏡」のお友達（覚えてるだけで不幸が起こる言葉）を紹介するよ。 「イルカ島」「紫の亀」「呪いの亀」「赤い沼」「黄色のハンカチ」「血まみれのコックさん」「黄色いミイラ」「銀色のナイフ」 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 紫の鏡の呪いは、ミズイロ(ノ)カガミという言葉で解除される。 紫の鏡を二十歳の誕生日までに覚えてたら…二十歳の誕生日に死にます ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ブキミちゃんの話を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキババアの話を20歳まで覚えていると呪われる。 mb2.jp/_kyo/149.html 別名=【パープルミラー、紫色の鏡、紫の鏡】 種別=【都市伝説、鏡】 使用する力=【言葉を覚えている者に、不幸・死】 mb2.jp/_kyo/149.html ほとんどが20歳までがキーワードだが、15歳、23歳、24歳というケースも少ないがある。 oshiete.goo.ne.jp/qa/8709504.html ピンクの鏡、永遠に光る金色の鏡、水色の鏡、助けてホワイトパワー、白い結晶、白い水晶、白い水晶玉、金色の鏡、白い宝石、ピンクの水晶、ホワイトパワー、白いばら、白いカーネー ション この言葉たちを覚えていれば紫の鏡の呪いが解除される、助かる 「水色の鏡」と言えば紫の鏡の呪いが解除される novel.syosetu.org/62063/3.html ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ。もしくは不幸になる。 そういった伝説というか説のある妖怪だ。 ムラサキカガミ、その言葉を２０歳まで知っていれば不幸になるというのに。 妖精ちゃんを不幸にしてしまった。 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ。 不幸にもなるらしいけど、それは今は関係がない。とにかく、ここでの問題はムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えているということである。
くねくねについて教えてください。
√3-√3はなんですか！
皆さんは嫌いなyoutuber、いますか？
皆さんは嫌いなyoutuber、いますか？
一般的に母乳また母乳になりかけてるえきはいつからでるのですか？性行為の3週間後ではでませんか？ 無知ですいません。
こんばんは。初めまして知恵袋拝見しましたよ 今忙しいですか暇なので話してもいいですか
一昨日孵化したうずらの雛の首が卵の中の状態で治りません。もしかしたら首の骨が無いのかも
知恵袋の自転車さんって相当有名みたいなのですが グーグルで検索してみても上位に出てきません。 所詮は本物の自転車に比べればまだまだ知名度が低いのでしょうか？
つい最近､『雑談・ネタ』で投稿したばかりなのに昨日も投稿したら ｼｽﾃﾑの問題により､正常に処理ができませんでした｡ しばらく時間をおいてから再度実行してください｡ ↑て文が表示されて投稿出来ませんでした｡時々再度投稿してみるも変わらず…｡何が原因なんでしょうか？つい最近､『雑談・ネタ』で投稿したばかりなのに昨日も投稿したら ｼｽﾃﾑの問題により､正常に処理ができませんでした｡ しばらく時間をおいてから再度実行してください｡ ↑て文が表示されて投稿出来ませんでした｡時々再度投稿してみるも変わらず…｡何が原因なんでしょうか？
すみません全く分からないのでもし解ける方いらしたらお願いします
急いでますセルフで暗い茶色にブリーチしました。 ハイブリーチ二箱使いましたがこの有様です。 外に出る用事が多々ありこの頭では恥ずかしいです。 できるだけ早く違う色に染めたいのですが、無難に黒染めをしたほうがいいのでしょうか。日を空けたほうがいいのはわかりますが急ぎなので最低でどれくらい空けたほうがいいのでしょうか。 急いでます。専門の方などいたら教えてください。
yahoo知恵袋は、訴えられるおそれのない質問にまで、囲い込みをして、放っておくと監視係りによる書き込みを勝手にベストアンサーにされてしまっている現状(情報操作)をど のように思いますか？yahoo知恵袋は、訴えられるおそれのない質問にまで、囲い込みをして、放っておくと監視係りによる書き込みを勝手にベストアンサーにされてしまっている現状(情報操作)をど のように思いますか？
このポーズをしてる、LINEスタンプありますか？
重めの奥二重で、二重にしたいのでナイトアイボーテを使っています。 ですが、せっかくプッシャーとナイトアイボーテで 二重の型をつけて寝ても、 朝起きたときにはとれてしまい、 もとの重い奥二重です…（；＿；） このままでは二重になりそうにもありません。 どうすればいいのでしょうか><
おいしくて安い野菜ジュースを教えてください！！！
これはどうですか。じらいかな。結婚は
このサイトを教えてください三代目JSoulBrothersEXILEGENERATIONS AKIRA ATHUSHI TAKAHIRO 岩田剛典 白濱亜嵐 NAOTO 小林直己 佐野玲於 小森隼 中務裕太 登坂広臣 TETSUYA 今市隆二 ELLY 山下健二郎 片寄涼太 数原龍友 関ロメンディー 世界 佐藤大樹 SHOKICHI KEIJI KENCHI NESMITH MAKIDAI USA MATSU
これはりせまら終了でしょうか？
何かを調べたいときにYahoo!で検索して知恵袋を開き、アプリで開くをするとその質問がアプリで表示されてたのですが昨日？からアプリで開く、にするとApple Storeに飛んでしまいます。何故でしょうか(T . T)
カンジタを完治させる方法
相撲に興味がありはじめようかと思うのですが、体格は身長182cm体重64キロですが難しいでしょうか？
以前、Yahoo!知恵袋に「クリスマスプレゼントは野原ひろしの靴下に入れればいいのか」という質問があったのですが、もし、これを行うとした場合、その「野原ひろしの靴下」には何を入れればいいんですか。
この質問ナイスだねw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316249447...「シラトリをほってけない人は基本的に馬鹿と思っていいですか？ でも頭いいつもりでいますよね。 自己分析力が足りませんか？」 馬鹿かどうかは知らないけど、絡まれてもいないならほっとけばいいのにね。 そう思わない？
知恵袋で質問に対して回答になってないことを言う人ってなんなんですかね。非常に腹がたつ。
このbluetoothイヤホンはiPhone4(bluetooth2.1)にも使用できますか？https://www.amazon.co.jp/dp/B00LP6CFEC/ref=cm_sw_r_cp_api_FsGOxb0Y4...
誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？誰だ？
60歳のぴちぴちおじいちゃんです。シワのない立派なちんちんは何に使えばいいですか？
なんか俺は金持ちとか言ってる人いるけどネットなんで分からないからそこは気にセェヘンでいいよね
知恵袋で質問する方法を教えてください。
ふざけんな！！！！35歳の会社員です。未婚で童貞です。今さっきホテルと間違えてラブホには入ってしまいました。したらなんだ。周りのカップルや受付がジロジロ見てくるから「ふざけんな！！！！こっち見てんじゃねぇ ボケがあああ！！！」って大声出したらたまたま近くにいた警官が来ました。交番連れてかれて、説教されました。今日はイオン出禁くらうわ、コンビニで半強制的にエロ本買わされるわついてない日ですわ。ラブホがあるのが悪いと思うのですが、皆さんはどう思いますか？乱文サーセン。
和歌山市の精神科の宮本病院はどんなところですか 新しくできたところなんですか
Yahoo知恵袋をやめたいのですが、 どうすればやめられますか？ 利用停止という意味です。
削除のやり方。
【宣戦布告】一発潰しができると自慢している違反報告屋に通達します。. 私の本IDを潰せますか？ちなみに本IDとは本来YahooIDをそのまま知恵袋IDにしているものを言いますが、私は本IDでは利用していません。このIDも有名ではありますが、それほど執着はありません。 私がもっとも大切にしているのは、初めて知恵袋を利用した2007年作成のIDです。ずっと使ってませんが保存はしています。見つけ出して潰せますか？ できないのなら偉そうなことは言えませんよね？ 一晩で出来るとのたまっていますが、さすがに難しいと思うので、今週中待ってあげましょう。優しい性格ですよね、私って。 本当にできるでしょうか？ できると思う人、できないと思う人、ご意見お願いします。
写真ありがとうございます(^-^)
こう出たんですけど、この前ワンクリック詐欺に会いました。そのウイルスですか？
3200円もらう時皆さんはどうに頼みますか？
ブイブーイ♪ え～♪ 最低国家ニッポンはぁぁ～～～♪ いつになったらぁ～～～ああ♪ 韓国にぃぃ～～♪ 謝罪するぅ～～～んですかぁああああ～～んニャンニャン♪ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3最低国家ニッポンはいつになったら韓国に謝罪するんですか？ ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘ ねー、いつ謝罪すんの？ んねー ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
知恵袋ってバンとかあるんですか？
暇なので今忙しいですか今拝見しましたよ
優雅と優美の違いってなんですか？
「知恵袋スタッフに荒らしがいて一般利用者に紛れ込んでいる」との投稿を見たことありますが本当にそうなんですか？
yahoo知恵袋の知恵コインはなんのためにあるんですか？
「知恵袋スタッフに荒らしがいて一般利用者に紛れ込んでいる」との投稿を見たことありますが本当にそうなんですか？
yahoo知恵袋の知恵コインはなんのためにあるんですか？
彼女に言うべきか、、、26歳の男です。現在、婚約中の彼女がいます。彼女とは遠距離なので会うのは月1ペースです。今年中には同棲を始め、来年結婚式といった状況です。 質問は収入に関してです。 私は現在、本業(会社員)で月収30万、もちろんそれとは別にボーナスも年2回でます。 そして、まだ彼女には話していないのですが副業(ネット関係)もしていて、そっちの月収は30～60万ほどあります。 今までは、遠距離でしたがこれから一緒になるので、このまま黙っておくのもどうかと思うようになりました。ましてや結婚もしますし。 一緒に住むようになれば、会社から帰ってきてパソコンをいじっていれば彼女も何をやっているのか気になりますし(副業での拘束時間はさほど無く、一日1～2時間程度です。一般の人が、テレビゲームをやるくらいです。ゲームの代わりに副業をやっているようなものです)、その時に話すなら今話した方が良いかな？と思います。 質問になっていないかもしれませんが、どのタイミングで副業のことを話そうか悩んでいます。 ご意見、アドバイスお願い致します。
これわかる方いますか？理由と答えお願いします
言ってもいいですけど、引かないでくださいよ？ 中２です。言ってもいいですけど、引かないでくださいよ？ 中２です。
食べてしまう と 食べきれる 違いがどこですか
非公開隊長に就任したいですか？
普通のＧパンを、自分でダメージジーンズにしたいのですが、やり方がわかりません。 わかる方、詳しく教えて下さいm(__)mよろしくお願いします普通のＧパンを、自分でダメージジーンズにしたいのですが、やり方がわかりません。 わかる方、詳しく教えて下さいm(__)mよろしくお願いします
人間として最低な奴と言えば誰ですか？
検索妨害のため伏せ字にするのは悪いですか?固有名詞をのせるといつも閲覧数が多くなるので、伏せ字を使うこともあります。 伏せ字を使わないと、ひどい回答がよく来ます。 今回使ってみたら、逆に伏せ字はなんですかって言われました。 伏せ字にしてるのは歌手の名前とかではなく、髪型の名前です。 それは伏せ字にする必要がないってことでしょうか?
専門学校の一般入学 私は高卒認定で科目合格しかしていなく、今年のAOに間に合わないので一般で出願になるのですが、専門学校の見学に行った際、一般だと定員オーバーもあるのでAOで出願したほうがいいとおっしゃっていたのですが、これはよくあることなのでしょうか? どうしてもそこに入学したいのですごく不安です。 アニメーションの専門学校なのですが、代々木アニメーションのサイトで定員がいっぱいになったので追加するというのをみたので、もしかしたら私が受けたいと思っているところも、、 実際にアニメーションの専門学校を一般で出願した方がいれば教えて頂きたいです。
身長の事で悩みなんですが 今は中学2年で身長は171センチなので現在は大きい方なんですが、最近半年くらい身長が伸びていません。 まだまだ学生生活四年半以上残っているんですが、これくらいでもう止まってしまうこともあるんですか？ 例えば、グーンと一気に伸びなくても毎年少しづつ伸びるということもありますか？ 自分は昔から大きかったし、親戚にも185越えが4、5人います。 真面目な回答よろしくお願いします。 ベストアンサーへのお礼はコイン100枚です。
あごの注射は他に比べ痛いですか？あとあごの手術はどのくらいの重症だとやるんですか？ 回答よろしくお願いします。。。
ヤフーのTOPページの広告でキビキビとした動きでスポーツをする女性をシルエットで映したり、見目麗しい女性をこの人は何歳？といったバナー広告がありますが、あれはいったいなんなのでしょうか。 30歳/40歳/50歳といった形のクイズ形式になっています。 30歳を選択して正解した試しがありません。 どういったことでしょうか。
残念ですが、ID非公開質問機能は無くなりませんよね？
カテ内になされる回答が玉石混淆だと言われた場合、 あなたはご自分の回答を石とみなすのですか、 玉とみなすのですか。
知恵袋は 参加者が かなり減った様な気がします １０人くらいですか(´・ω・`;)? 知恵袋 もうだめですか(;´・;ω;・`;)?知恵袋は 参加者が かなり減った様な気がします １０人くらいですか(´・ω・`;)? 知恵袋 もうだめですか(;´・;ω;・`;)?
いい加減 くだらな過ぎる 高校野球 の放送は止めませんかっ！！ 野球は国技だ。とか、野球が全スポーツの頂点に立っていると思っている、勘違いも甚だしい アホウ Ｗ がいますが、スポーツの大祭典・リオ オリンピック の競技にさえ入っていない、世界的に見れば、超が二つ位つくマイナースポーツです。世界的は誰も知りません ＷＷＷ。 そんなアホみたいなスポーツをＴＶで放送するなんて事は、もう金輪際やめにしてもらいたい。これは正論だとおもうんですが。 スポーツの祭典・オリンピックにも相手にされていない競技など、魅力 ０（ゼロ）Ｗ です。 日本の国技は 相撲 や 剣道、 柔道で十分！！ 野球の世界競技人口はこれらの世界競技人口にすら及びません。 もう、いい加減 くだらな過ぎる 高校野球 の放送は止めませんかっ！！
知恵袋のライフがあと1しかない どうやったら回復する？
お暇ならきてよねんを誰が歌っているのですか?
なんか、感じる？
友達って必要ですか？結婚したら結局みんな友達なんか忘れて子供と旦那一筋 つーか女友達と遊んでても 結婚も出産も出来ません
ID非公開で質問の回答ってできるんですか？？
新しいニックネームで始めたんですけど、前のアカウントでログインすることができません。どうしてでしょうか？
初めて知恵袋使ったんですがベストアンサーに選んだあとってお礼の返信できないんですか？
彼氏が先月の中旬ぐらいから少年鑑別所に入っています。手紙に消されたあとがあったんですけど、それがあってればもうすぐ出てくると思います。大体何時ぐらいなんでしょうか？ 審判の時間がわからないとわからないんでしょうか？ 少年院に行かなければ遅くても何時ぐらいまでには出てきますか？ 教えてください。
これって、どう繋げれば使えるのですか？よく分かってなくて…
今日抜糸したんですけどその次の日に駅伝で走っても大丈夫ですかね？病院の先生には部活していいよって言われたんですけど
韓国がなかなか独島を日本にプレゼントしてくれないのは、 「日本なんかに独島はまかせられない！！」 と思っているからですよね？ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
アニカテや知恵カテで悪口などしか回答しない70代とかの人って、嫉妬しているのでしょうか。また、適当な質問に宣伝みたいな回答を何回もする人って何がしたいのでしょうか。
色白で顔にニキビ跡とニキビがあるのですがブロンズターナーという商品を使って肌を黒くしたいのですがニキビ跡やニキビがもっと目立ったりしますか？ また商品を使ってニキビなどが悪化することはありますか？
すいません。昨日の晩ぐらいから画像のものがお尻に出来ているのですが、これは何でしょうか分かる方宜しくお願いします。
アスペルガー症候群とはどんな病気ですか？アスペルガー症候群とはどんな病気ですか？
uibonnnoimiwokantannnisetumeisitekudasai
ヤケドしました。これは膿んでいるのでしょうか？ 教えてください。 お願いします
昔の人間はちゃんと栄養をとれていたのですか？マンモスをつかまえるほどの体力や筋力などをどうやってみにつけていたのでしょうか？
森福允彦vs中島卓也 は名勝負ですか？
イチロー選手のユンケルCMについて ↓動画は有名ですが率直にCGでしょうかガチなものでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=q2Xshs3niys また最近？検証動画も上がってますが、これを見たらCGじゃないかって 疑い始めてます。 検証動画 https://www.youtube.com/watch?v=u8nqRwOW7nI イチローだからCGは使わないっていう感情論ではなく、○○だからCGじゃない。 いや○○だからCGだ。 という風にちゃんと分析できる方からの回答をお待ちします。
ここはどこですか？
非公開だからって恐がることは何も無いですよね？ですね？
知恵袋のライフってどうやって回復するんですか?
原稿用紙5枚分の読書感想文を考えてください(-_-;)
Yahoo知恵袋のアカウントのプロフィールなどはどうやって変えるのですか？
知恵袋のアイコンを尻の穴にしたらどうなる？
最近寝不足で体調が悪いです。 何か解決策はありますか？
MY知恵袋のパスワードを変更したら、プロフィールの新規入力が必要だったり一からやり直しになりました。コインもご破算です。要するに新規の別人になって損しただけということですよね。時々PWを変更される方おられますか？ご意見お願いします。
ブログよりも知恵袋で質問した方が閲覧数は多いのではないでしょうか？
やらなきゃいけないことって 質問する前に大抵わかりますよね？
親知らずってなる時って痛みなんかありますか？
回答や、質問する時に、画像を載せたいので、カメラマークを押しても反応しません。ダイオウイカどうしたら載せれますか？ スマホの機種は、Androidです。
気象・天文カテで質問を荒らされました（；＿；）。。。どうして気象・天文カテの人はマナーが悪いのですか？ 知恵袋を利用しておりますが、対策でなく荒らしばかりの回答であります。 以前、「週末休日に雨が降るのはなぜですか」と質問したところ、「日頃の行いが悪いからだろ」と根拠のない回答で荒らされました。なんで気象・天文カテの人は根拠のない回答で荒らすのか、理解に苦しみます。
森 喜朗 、元 総理 がおっしゃいました。 五輪組織委員長はボランティアでやっている っ！！ ( ｀ー´)ノ と。 だから、あれほど 無能 で 愚か なのでしょうか？？？。
どうして不倫をするのかな？ 妊娠するとするのかな？ どうして不倫をするとするのかな？どうして不倫をするのかな？ 妊娠するとするのかな？ どうして不倫をするとするのかな？
ライフを3に戻したいのですが、どうすればいいですか？
池袋駅に乗り入れる路線の朝夜のラッシュ、混み具合について池袋駅に乗り入れる路線で東武東上線、西武池袋線、埼京線、山手線、湘南新宿ライン、副都心線、丸の内線、有楽町線といろいろあるのですが、どの路線も朝の通勤時(6：30～8：30頃？)と夜の帰宅時(17：00～20：00頃？)の混み具合はひどい状況でしょうか？ 括弧内は自分が混むだろうなと思った時間を書いただけなので実際はどの時間帯がラッシュ時とぶつかるかこちらも教えて頂けるとありがたいです。 長文で読みづらいところがあり申し訳ございませんが回答頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
暑いですね？
イヌカテにはこんなに恥ずかしい自作自演をするカテマスがいます。 どう思いますか？ やっぱり犬糧のカテマスさんは、犬元気２さんだけですよね？yahoo知恵袋カテマスの大安売りwww 今日いきなり見たことないカテマスが増えてんだけど。 イヌカテマスはinugenki氏だけで結構 二番煎じ甚だしい カテゴリーマスターは、1人で十分 閲覧数：110 回答数：1 ベストアンサーに選ばれた回答 カテゴリマスター inugenki2さん あまり嬉しくない内容ですね。 カテマスさんの中には、至極尤な正論を回答なさってらっしゃる方もいます。 失礼ですよ。 カテマスとなったからには、それなりに質問者の助けになった回答だった、という事です。 それが偏見に満ちた回答が殆どで、ネットや文献で得ただけの知識であっても、少なからず質問者の悩みに役立ち、BAに選ばれたのです。 私は依怙贔屓が大嫌いです。 アンチは教訓となり、ファンは支えになり、もっともっと勉強しなければならない責任を感じます。 信頼して戴けるのは大変有難い事で感謝しますが、その裏で他回答者の方々(一名を除く)を批判するのは心外です。悲しいです。 私一人では解決出来ない質問も多数あります。 それぞれの回答者が知る様々な知識で一人でも多くのお悩みが解決して、飼い主が犬と幸せな生活が出来る事が、私達の目標です。 カテマスさん、一般回答者さん達には、私が尊敬する方々がいます。 inugenkiをご信頼下さるのであれば、他回答者さん達への批判をお控え戴き、全ての犬が愛されて守られて幸せであるよう、ご尽力戴きたくお願い申し上げます。 質問した人からのコメント あなたはなぜそんなに聖母然としているのですか？子供相手のお仕事ですか 不快にならぬよう相手を諭すことに長けてらっしゃる あなたのようなマスターはいませんね 皆知識や正論振りかざすだけ。末長くご活躍を期待しています
近所の耕運機？のエンジンが夕方くらいなら付けたまま放置されてるのですが、どうしたらいいのでしょうか？放っておいても燃料がなくなるだけですか？カテゴリがわからなかったため、間違っていたらすみません。
akjy3or5y8xshaさん。あなたの過去の質問＆回答を保存して明日にでも警察のサイバー犯罪関係に送る予定です。あなたのID非公開で質問→別アカウントで回答をしたのをベストアンサーに選ぶという自作自演もすでに把握済みです。他にも問題のある質問をするアカウントがありましたのでまとめて通報させて頂きます。特に返信は不要ですが、これからは「新たな問題となる行為」を把握するためにあなたの質問並びに回答を監視させて頂きます(回答などは致しません)のでご了承ください。
こんにちは！
これってどういう意味ですか？(カテゴリー違うと思いますがすいません！)
金持ちのブス（いわゆるお嬢様）に告白されました。ダンプ松本さんに似てます。まぁまぁ可愛いくもありますが。自分は有名大に通うものですが、性格は鬼クソ悪いのに イケメンなので凄くモテます。 有名大なので、自分のように元から才能のある人材や、英才教育を受けて入学してきたような人が多いです。 そしてもちろん、お嬢様のようなタイプの人もいます。 俺は基本的に活発な子が好きなので、お嬢様タイプは苦手なんですが、そのダンプは相当金持ちです。 自分の家庭もかなり金持ちですが、そのダンプの家庭は祖父も父も超有名会社の上層部の人なので、超金持ちらしいです。 いつも外車に乗せられて登校してきているのを見かけます。 もちろん運転手は雇ってる？のかオヤジだと思います。 もしくは必ずタクシーで移動しています。 『お前はブスだから襲われる心配なんかねーよアホ』と言いたいところですが、今のところ言ってません。 超金持ちでダンプ松本。あなたなら付き合いますか？？ できれば友達に持ち込みたいなぁと思ってる。
「ラグビー、アメフト」カテの解決済みの質問を変な質問だらけにしている奴の目的は一体何でしょう？
みからはじまるふるねーむ
メンタルを強くする方法教えて
たまに毒舌になるんですけど性格悪いですかね？ブスとかは言わないんですけどきつめにいってしまう時があります。彼女にも裏切られ今後輩を殴りたい気分ですでも殴ったらただの器の小さい男になるだけなので嫌ですこの怒りをどうすれば良いですか？
知恵袋の利用者を名指しで、コイツ馬鹿なの？荒らし止めろ！と質問し、利用者同士で喧嘩しているのは、知恵袋の世界で生きているからですか？ Yahoo!知恵袋は、何次元ですか？２.５次元でしょうか？ 大人の発言にしては幼稚過ぎて見かねて質問しました。
韓国のエリートの皆さんの手にかかれば、 日本人なんてあっという間に全員丸裸、 すっぽんぽんですかニャー？ ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘
このYahoo!知恵袋は本来、・人と情報が出会い、楽しく、お互いに役に立ち会う場 ・あなたの「知りたい」を「うれしい」に変える場 ・あなたの知っていることが、人に活力を与える場 ですよね。 最近、というかかなり前から、釣りの質問は除いて質問者は素直に「知りたい」と思って質問をしているにも関わらず、それに対して不快になるような回答をされていらっしゃる方が多いようですね。 何がしたいのでしょうか？ そんなことをしていて楽しいのでしょうか？ 知恵を持っているのならそれを誰かの役に立てようとすればいいのに。 いくつかの捉え方ができる質問には、とやかく言うのではなくいくつかの場面を想定して回答してくださればいいのに。 私には到底理解できません。
質問です！ 男女2人で歌っていて、 洋楽で ポップな曲の感じの この曲知ってますかー！？ 情報少なくてごめんなさい.˚‧(´ฅωฅ｀)·˚. 最初は指パッチンから始まりますｗｗｗ
質問です( ˘•ω•˘ ).｡oஇ大阪府,大阪市はあるのに、なぜ東京都,東京市や北海道,北海道市が無いか分かりますか？ ふと疑問に思ったのです(・。・)
不倫のあるある言いたい 早く言いたい 早く言いたい不倫のあるある言いたい 早く言いたい 早く言いたい
こんばんは。お疲れ様です(＾◇＾) 今忙しいですか話してもいいですか
知恵袋で無名な荒らしを教えてください。
お疲れ様です(＾◇＾) 今忙しいですか
まともに働いたことがありません どう思いますか
真剣な質問してる時に釣りだとか言ってきて、馬鹿にされるんですけどどうしたらいいですか？
バカと非常識って自覚して治せるものなんでしょうか？
ベロ出しチョンマの「長松」の読み方の質問に対してのベストアンサーの斎藤隆介の手紙と言うのは、本人の手紙そのままですか？
楽しく お話しましょ 色んなこと 好きそうですね？！
知恵袋のランキングって大体終わってますがたまに文豪いませんか？ww
ありがとうございます*\(^o^)/*
水曜日！ あと３日間で休みです。 わたしは、お蔭さまで気分は最高です。昨夜は少々飲み過ぎてしまいましたが・・・ 合コンで、お持ち帰りした女性が激しかった 仕事もうまく進んでいて今夜も合コン飲み会です。 心の病を抱えて 生きているみなさま いかがお過ごしでしょうか？
知恵袋のＣＭを消したい!! どうしたらいい？？ (σ≧▽≦)σ知恵袋のＣＭを消したい!! どうしたらいい？？ (σ≧▽≦)σ
おまんこっちこんしは、何気にウケますか？ 愚痴ります。 ふてくされてください。 ふてにゃん。タトゥーおまんこっちこんしは、何気にウケますか？ 愚痴ります。 ふてくされてください。 ふてにゃん。タトゥー
回答者ランキングって前からありましたか？
どうやったら寝れますか？
知恵袋って県別に質問できればいいとおもう！そう思いません？
真人間になりたいです。どうすればいいのでしょうか？
大至急です(>_<)1カ月wifiが使えない状態になるため、 wifiをレンタルする予定です。 1.SoftBank 303ZT (¥133)無制限 2.au W01 (¥120)無制限 どちらにするか迷ってます。 どちらのが速度が速いとかありますか？ (その店ではソフトバンクが速度NO1で、 auがエリアNO1になってますが...) あと、例えばau w01にした場合 ハイスピードプラスエリアモードが使えるのですが、 ソフトバンク携帯でも ハイスピードプラスエリアモードというのは、 使えますか？ ”2つに切り替えができる”というのが よくわからなくて。
いつも見てるのに懐かしく感じることって、ありますか？
知恵袋に投稿してなかなか知恵を拝借できないこの僕の気持ちは、どうしたらいいのでしょうか？？
皆さんはなぜ知恵袋をさまよっていらっしゃるのですか。そんなに他人の悩みって、楽しいですかね？？ …かくいう私も同類ですが笑
赤か、グラデーション、どちらが可愛いと思いますか？？
戦争に勝った韓国人は、日本人に請求書をピシャリと叩きつけますか？ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3 日本人は、叩きつけられた請求書に書かれている金額を見て、 そのあまりの０（ゼロ）の多さに仰天して泡をふいて倒れますか？ どうですか？ @(・●・)@
中国で、公衆Wifiを通してLINEは使えますか？Androidの場合です。2016年8月
マナーの悪いidはidそのもので察しが付く！? 無意味な文字列、やたらに同じアルファベットが続いてるid は大抵ゴロツキだと気づいたのですがどうでしょうか？典型例 「eeeeeeeeeeeee6jdidef3c」 逆になぜ意味のあるスペルを使わないのか。。。
TOEICの偽装ってばれますか？中規模メーカーのサラリーマン研究員です。 会社で昇進のためにTOEICスコアがある程度必要です。先日、仲のいい同僚がスコアを偽装して提出するつもりだと話してきました。 会社では総務にスコアシートのコピーを提出する仕組みになっています。一度受けて偽装すると言っていましたが。理系一筋で英語はサボっていましたので、もしバレないなら自分も偽装するつもりです。 総務関係の仕事をしている方、TOEICに詳しい方、会社側がスコアの確認などしますか？また、会社側のスコアの確認は可能なのでしょうか。そして偽装はできるのか。 詳しく教えてください。
金子源次郎の奥さんは
知恵袋での質問に対して（ ՞ਊ ՞）「お前バカか？」とか(◔౪◔ )「そんなこと聞いて何になるんだよ」とか回答する人のことをどう思いますか？
≪至急≫ゆうちょ銀行について 通帳の入出金情報に対して、10年以上前の取引履歴情報を確認したいのですが、可能でしょうか？過去10年以内なら、個人で照会可能ということは知恵袋でわかったのですが、どうしても15年前くらいの履歴を確認したいのです。 その他の金融機関に関しても照会の期間に関して情報があれば教えてください。
4チャンの怖いやつ見てますか？
こんばんは。初めまして知恵袋拝見しましたよ 暇なので話してもいいですか
Yakoo知恵袋のイメージを教えて下さい。
重くなったんで……こっちでヨロシク( *´艸｀) とにかく秘密女子なんだな (￣∇￣*)ゞ
水も飲まず何日食べなかったら死にますか？水も飲まず何日食べなかったら死にますか？
どうして知恵袋は登録制、会員制なんですか？ 2chみたいに日が変わればidが変わり 「個」という概念が生まれないシステムのほうがよくないですか？一期一会でいいと思います。ランキング制にするからいけないんです。 だからidに粘着する人とか生まれるんですよ。
中１です！夏休みねの宿題で理科の自由研究があります。 私は星座について調べたいとおもいます 星座についてしらべてもいいんですか？
回答お願いします大学1年の女子です。 ダンスに興味があり、高知県で素人でも入りやすいダンススクールを探しています。 高知市、香美市周辺にないでしょうか？ ネットでも検索してみましたが、情報が少なく、皆様の知恵を分けてもらえないでしょうか？(｡-ㅅ-｡)
最近taiを見かけませんが彼女は活動停止中ですか？
酒気帯びで捕まると、まず裁判所に行き罰金はらって、その時に、免許取り消しか、免停わかるんですか？
特定の人に自分の質問を回答させないようにすることはできますか？可能ならやり方を教えてください
どうしても必要でしたか？面倒なことはやりたくない！
こんにちは(﹡ ´ヮ`﹡ )小公女セーラという童話の主人公、セーラがいつも着用していたグリーンのワンピースなのですが あのワンピースの胸元についているリボンは何という名前なのでしょうか？
HISASHIさん、吉田さんこんにちは！FCライブ本当にお疲れ様でした‼️ 早速質問なんです★ 超音速ディスティニーが大好きなんですが、 特に気に入ってる箇所はどこですか❓ 歌詞が流れてきた瞬間ってどこですか❓
なんと読むか教えてください！
しつもーん！！ しつもーん！！ ニャーン！！ ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ 皆さんご存じの通り、ボクは日本が大嫌いなんニャが、 好感を持っている部分もあります。それは、日本が韓国に逆らわずに大人しくているところです。 皆さんは日本のどういう部分に好感を持ちますかニィ～～～？ @(・●・)@
さあ、日本はいつ韓国に謝罪する？ え、いつ謝罪する？ さあいつ謝罪する？ さあ言ってみろ。さあどうだ。 ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘
さあ、日本はいつ韓国に謝罪するの？ さあ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
家の中に現金を隠すとしたら、何処に隠しますか？ 銀行や隠し金庫以外、身近な場所で。
さあ、日本はいつ韓国に謝罪する？ え、いつ謝罪する？ さあいつ謝罪する？ さあ言ってみろ。さあどうだ。 ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘
さあ、日本はいつ韓国に謝罪するの？ さあ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
家の中に現金を隠すとしたら、何処に隠しますか？ 銀行や隠し金庫以外、身近な場所で。
酒気帯びで捕まるとその場でパトカーで調書書かれますが、警察の方から、控えは、くれないのでしょうか？
閲覧注意です・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 女性器をパックリ開いて全体がよ～く見えてしまっている無修正画像を貼っている質問を見た（削除済み）のですが、投稿者は逮捕されるのですか？ おそらくAVのキャプチャです（逮捕されるならAVのキャプチャだろうと自分自身のだろうと関係ないと思いますが）。
車で酒気帯びで捕まると、捕まった現場で今だと赤切符渡されないで、交通違反連絡票という紙わたされるんですか？
タトゥーをハンネにしてもいいですか？ タトゥータトゥーをハンネにしてもいいですか？ タトゥー
ファーストフードのカテはなぜマクドナルドの内容が多いのですか
これって誰ですか？
Yahoo知恵袋をけっこうしてるみなさん。ベストアンサー率ってどのくらいが普通なんですか？基準が分からないので自分がどうなのか分かりません。
分からない質問なのに回答をされたとき、どうしますか？ 例えば、 「私は知りませんが、○○にきいてみたらどうですか」 という回答が付いたときなどです。
知恵袋って消せないんですか？
主人公最強で恋愛バトル系アニメを探しております。今まで見たものを10個ほど上げていくと SAO ノラガミ アクセルワールド デートアライブ 東京喰種 ノーゲームノーライフ 異世界から問題児たちが来るようですよ？ とあるシリーズ コードギアス ストライクザブラッド 他にもあります。これは絶対見とけ！っていうアニメを是非教えて下さい!!!ベストアンサーの方にはコイン100とさせて頂きます。
これはだいぶまえに聞いたのですが、もし三年生で成績が1がついた場合三重県喉この高校に行けますか。
なんで貧乏なのに子供作ったの？
自分のIDの横の画像ってどーやって設定するんですか？自分のIDの横の画像ってどーやって設定するんですか？
(´･ω･`) ショックです・・ ♥ライフが一つ減りました。 その原因は何だと思いますか？
知恵袋で削除したい質問（解決済み）があるのですが、いつやっても｢サーバーから応答がありません。時間を置いてアクセスして下さい。｣といった表示がでます。アプリなら月1で質問が削除できると聞いたのですがどうしたら削除できるようになるんでしょうか。
まだ寝れずに起きてる方いますか？
魚拓とか皆さんよくされてますがログインしたまま魚拓とか取ったらIDバレるんじゃないですか？バレないんですか？無知ですみません。
乃木坂46のクリスマスライブ2016のモバイル抽選1次はいつごろでしょうか？
非公開廃止賛成派と非公開廃止反対派はどちらが多いかと思われますか？
これの回答ってどうやるんですか？本当にすいません、教えてください
Yahoo!知恵袋のスマートフォン版のIDのログアウトの仕方を教えて下さい！ 別のIDでログインするとしか出てきません。 なのでログアウト出来ません！！
知恵袋の利用者が減った理由で1番多いのは何でしょうか？ 荒らしに嫌気がさした人、運営に嫌気がさした人、単に飽きた人、様々だと思いますが。
匿名で投稿した質問に補足を書こうとするとプレビューの画面で匿名ではなく知恵袋IDが表示されているので驚いて補足できませんでした。匿名の投稿なのに補足でIDがばれてしまっては意味がないのではないでしょうか？
今暇してますか？ 何か話しません？今暇してますか？ 何か話しません？
腰痛で針治療を受けようと思っています。夫婦でやっている治療院に以前かかっていましたが、担当していた夫の鍼が痛いのです。 そのため行かなくなりましたが、試しに奥さんの方にやってもらいたいと思うのですが、どうでしょうか？ 夫婦仲にヒビが入りませんか？
一般教養カテにカテ違いの概念はないですか？
カテゴリマスターは一度取ったら永久にその垢に残るのでしょうか
夫に母親に車を買いかえてあげたいと言われました。お互い34歳。子ども2歳児1人。年収2人で800万くらいです。社宅暮らし。義母は良い方で、定年してパートをされています。義父は元公務員で現在年金生活をしています。因みに義父はセダン普通車を乗っています。義母の車は15～16年前の普通車をずっと乗っています。現在故障無し。次の車検の前に買ってあげたいとのことでした。 因みに私の父親は20年もののケートラを乗ってます。壊れたら乗り換えればいいって考えの人で見た目とか全然気にしないひとです。 お金の捻出方法としては、外資の保険を解約すると言っています。私達の貯金は積立てを月々しています。2人で600万くらいです。割りと貯まっていません。 子どもももう1人ほしいところです。新しい家も考えているところです 旦那は月18000円もかかるジムに通っています。小遣い4万、タバコ禁煙中。サラリーマン。スィーツ好きで高いスィーツをよく買ってきます。義父母も好きで高いスィーツをよく食べたり、外食やカフェに寄ったりもしょっちゅうです。 私は貧乏子沢山の中で育ったので、夫や義父母の私生活はなんて贅沢なんだろうって思います。元公務員で生活水準を下げられないのだろうと思います。 でも、今、義父母は貯金があまり無いようで車の買い換えまで手が回りません(もう一人のバツイチの息子に結納金を用意したり、息子の購入した、家を売却しなきゃいけなくお金を数百万と、工面したり…因みに私は結納金は頂いておりません)。 昨年、沖縄旅行に一緒に行きほぼ旅費を出してあげています。つい先日、自宅のキッチンにエアコンを、つけてあげました❗ すごく喜んでくれていて嬉しかったです。 買い換えてあげたいのは山々ですが、旦那の保険を解約してお金を用意するのになっとくいきません。間に合わないというのも分かりますが、自分の身を削って貯めないのかと不思議です。それらを言うと機嫌がわるくなり、無視です。 生きてきた過程が違うので価値観も違います。それでも、車の購入には頭を傾げてしまいます。「いいよ」と言えません。 私が小さい人間でしょうか? 意見を頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
猪八戒ですか？
出たぁ。 また復活してきてるぞどうするか？ 精神的異常者 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yahho_yahho_123 どんだけ複数ID作って逃げてんだよキモ(((^_^;) こいつの他のID http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/homdagigi
マイ知恵袋のプロフィール欄にある、ハートマークは何の数を示していますか？
賢い回答者様にお尋ねします。 ※「質問になっていないから違反報告」とか… ※「質問は何？」とか… ※文章をちゃんと読まずにこのようなコメントをする輩が居ますが、「疑問符」を付く形なら、質問(尋ねている)形となるのに、上記のような言葉を繰り返す回答者は馬鹿なのでしょうか？ 荒らしだとしても幼稚過ぎます。 ※例えば…「ポテトチップは美味しいですか？」でも、「誰かに尋ねている」のだから「質問」として成り立ちますよね？ それにきちんと答えるのが回答者ですよね？ 追伸・私の言っている事は間違ってますか？賢い回答者様にお尋ねします。 ※「質問になっていないから違反報告」とか… ※「質問は何？」とか… ※文章をちゃんと読まずにこのようなコメントをする輩が居ますが、「疑問符」を付く形なら、質問(尋ねている)形となるのに、上記のような言葉を繰り返す回答者は馬鹿なのでしょうか？ 荒らしだとしても幼稚過ぎます。 ※例えば…「ポテトチップは美味しいですか？」でも、「誰かに尋ねている」のだから「質問」として成り立ちますよね？ それにきちんと答えるのが回答者ですよね？ 追伸・私の言っている事は間違ってますか？
次の微分方程式についての質問です。 d^4y/dx^4=sinx 斉次微分方程式の一般解が A*e^x+B*e^(-x)+C*cosx+D*sinxまでは分かりました.。非斉次微分方程式の特殊解が分かりません。
質問を リクエストするのは 礼儀に反しませんか？ もし リクエストして 相手様が 回答をしたくないときは 御断りの 回答がきますか？
知恵袋って案外みんな優しいしちゃんとした回答帰ってくるんですねなんかうれしいです
知恵袋で、他の方に回答終了した自分のコメントは削除できませんか？できるのなら、やり方を教えてください。
質問させていただきます。知恵袋っていうのは、質問を読んだとき、その質問に答えるだけの知識と経験があって、助けてあげたいと思ったときに、その人のために、持てる知識と経験を思い出して、答えるものだと思っていました。 なるべく押し付けにならないような配慮も必要だともわかってきました。なのに、結局、その答えも気に入らないひとがいらっしゃることもわかりました。これが言葉の壁なんでしょうか？カテゴリーマスターになりたいだけとか。 分かり合えるひとと、そうでないひととの違いというだけで、深く考えることではないのですかね。
これマジで自分がした質問なんですが、こんなに簡単にカテゴリランキング1位獲得できる意味がわかりません。どのへんが見られるポイントだったんですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016276220...
白夜を経験した事ある人いますか？
コイン500まい!!至急お願いします。手作りキャンドルは理科工作にはいるとおもいますか？
My知恵袋の｢ライフ｣って何ですか?Yahoo初心者です。
普通の質問に加え、返信で質問を何回もされたので仕方なく何度も返信でそれに回答して最終的に一言回答であり、後から回答がついた返信なしの回答者がベストアンサーになることがありますが嫌がらせかなんかに引っ掛かったんでしょうか？しかも、既に私は後から回答した人の回答の一言回答も最初から回答してました。
知恵コインは、何に使えますか？
ヤフー!知恵袋、Androidアプリからだと本アカでしか質問できないの？ ログイン、新しく作ったニックネームを選択、ログイン後のホームやマイ知恵袋が本アカ さっき選択したニックネームは陰も形もない
知恵袋のライフって何？
可愛い顔文字下さいなすか？
何やってもうまくいきません、、、、、
プロファイリングというのは、知恵袋の一つの楽しみ方としてあるのでしょうか。 大好きな方々が多いように見受けられます。
この画像と英語の意味を教えてほしいです。検索をかけたのですが分からなかったです…
多連続質問者の増加をプラスに捉える考え方はありますか。 誰それの質問が目立たなくなっていいとかいうことの他に。
お前が言うな、は、一応言っていること、その内容についての 評価はちゃんとしてくれているということなのですよね。 確認質問になります。
飽きもせず、同じ画像を張り付けられるのはなぜなのでしょうか。 もっとサービス精神をもって欲しいと願ってはダメでしょうか。
釣りに対しては、避けるばかりが能ではなく、糸を垂らした釣り師を海に引きずり込むほどの迫力をもって食らい付くという手もあるんじゃないですか。
根拠は勘です、というのはありだと思いますか。
いつになったら日本のアンチは消えるの？
暑いです。何とかなりませんかね
知恵袋にも他国(例えば中国など…)のスパイはいるんですかね？？
以前使っていたYahooIDでYahoo知恵袋に質問した質問を消したいです。別に、変な質問をしたわけではないのですが、わかる人には個人が特定されそうな質問で、消したいなと思いました。その当時は簡単に匿名にして質問できませんでした。しかし、私は頭が悪いのでIDを消したら質問も消えるかと思い、IDを消してしまいました。もうこれは、質問を消すことは不可能なのでしょうか。
自作自演でカテマスになりました！ かっこいいですか？
土地家屋調査士試験についての質問です。択一問題は8割が足切りラインと聞きました。 では後半の記述の問題のボーダーラインは大体何割位なのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
質問投稿には、画像一枚しか貼れないんですかね？
原発問題久しい気がしますが原発が無いと電力供給が追いつかないということだったのですが、どのように具体的に追いつかないということだったのでしょう。 あれから一度も私の住んでる地域では、停電の経験はありません。 逆に、どうやって供給してこれたのでしょうか？
ここの知恵袋でプレミア会員になるとお金とかってかかるんですか?
釣りってどういう意味ですか？ fishing ではありません。 よく知恵袋でふざけた質問に対して「釣りですね」とか言ってる時の「釣り」です。 真面目に意味が分からなくて聞いてます。
靴を燃えるゴミに出す場合どのようにして出せばいいんですか？ゴミ袋に靴を入れて出しますか？
知恵袋でスマホのweb版を開いたら右上の三本の横線があります。これを押すとお知らせブログとか見れたり登録したカテゴリ選択ができたりと何かと便利はよいのですが何故かたまに全く以て反応しない時があります。 再起動かけたりアプリのリセットとか色んなことをやりましたが改善できません。 同じことで悩んでる人いますか？ 反応できるように解決策を教えてくれませんか？？
昨日遊んでいた時に尻餅をつき、その時手を付いたのですがその時から肘を少し曲げているとき以外（伸ばしている時、完全に曲げきった時）に痛みが出てきます。仰向けに寝て手のひらを上にしたときの腕の外側に痛みが出ており、動かすととても痛くいです。 どうすれば良いのでしょうか？
おしゃべり、雑談カテについて教えてください。 【回答リクエスト】を、どのカテに選ぶのが最善か悩んでいます。【回答リクエスト】は主に連絡用として「雑談カテ」を使っていますが、 相手との連絡がつけば殆ど要済みです。 取り消せば、当然回答がついていることになりますので、 コイン300枚（質問・取り消しで実質290枚）が必要になります。 一方で、投稿練習であれば、回答があってもコインは、 質問と7日後の自動削除で実質増減なしですね。 質問したいのは、要済みになった【回答リクエスト】を、 そのまま何時までも「雑談カテ」に、放置しておいて良いのでしょうか。 また、【回答リクエスト】は、雑談カテと投稿練習カテの、 どちらを選ぶのが最適でしょうか。 更に、先のURLでお礼コインや、言葉をつけ忘れて、 【回答リクエスト】を利用しようとする時の、 利用のメイン・サブについてです。 例えば、メインを「雑談カテ」に、 サブを「知恵袋カテ」に選ぶことは許されるのでしょうか。 やはり、あらかじめBAを選ぶのはかなり問題がありそうですね。 お礼コインやBAは、 【回答リクエスト】で何とかしたいとの考えを捨てて、 「雑談カテ」または「投稿練習カテ」するのが最善でしょうか。 この点についても教えてください。 私の希望は、個人へのリクエストに特化した、独立した【回答リクエスト・カテ】を作って頂きたいのです。
「あなたが回答した質問のBAが決定しました」という内容の アラームがあれば、いいと思いますか。
知恵袋って、同じ知恵袋をやってる人のIDを質問や回答に書き込み貶したりするすごい誹謗中傷や著名人を書き込んでいる誹謗中傷がすごくあるのを見るんですけど、これにより警察に逮捕された人とかいるんですかね？犯罪の割には相変わらず同じIDの人が同じ人を誹謗中傷して書き込みまくってるのをよく見ます。 自分としての考えは「○○は死ね」とか酷いのは、はっきり言って逮捕されたらいいのにと思います。だって、折角の楽しいネットなのに気持ちがどんよりします。
絶対に自分だけにしかないものって何がありますか？
カカオトークって既読つかないんですか！？
カテゴリが2つある場合は、カテゴリ１がBAになるのですか？
質問です。ベストアンサーの人にはチップ500枚あげます！人の写真を撮って本人が写真を消せと言っているのに消してくれないんですがどう思いますか？しかも写真を撮った本人は写真消さないでいいって言ったとか言い出します。
カテゴリマスターの名前に違和感を感じるのは私だけですか？ BAが多い人がなんでカテゴリの主人になるんですかｗｗ
お母さんと自分と弟で夏休み終わる前までに旅行に行きます。 自分は13歳で弟は9歳です！3泊4日にしよーと思っています！ USJに行く予定何で ANAがいいと思っているんですけど いいプランなどがあったら、教えていただけますか？
カテゴリマスターの名前に違和感を感じるのは私だけですか？ BAが多い人がなんでカテゴリの主人になるんですかｗｗ
お母さんと自分と弟で夏休み終わる前までに旅行に行きます。 自分は13歳で弟は9歳です！3泊4日にしよーと思っています！ USJに行く予定何で ANAがいいと思っているんですけど いいプランなどがあったら、教えていただけますか？
誹謗中傷された投稿って全然消えないこと多くないですか？回答者の一部から「バカだ」「知恵袋辞めろ」など言われてイライラしてるのがありますが違反報告しても消してくれません。 真面目な丁寧回答の方もこられているから質問取り消すのも心苦しいです。 皆さんはどうですか？ 満足に不快な投稿って消えてますか？
シュールとは何ですか？
よく、質問の回答で見るんですが、釣りってなんですか？
回答リクエスト機能はいらないという声はあまり聞きませんよね？ そういう意見の人もいるとは思いますが・・・。
なにしてる
知恵袋のBA辞退マークがあれば便利そうです。 わたしはBA級の回答を目指します。 だけど、できればBAは他の方を選んであげてください、 というようなマークがあると便利です。それならば、既についている回答を気にせずに、 自分なりの回答が出来ます。 先につけてくださっている方に、 後からの被せ投稿は気がひけます。 先に回答をされている方をBAに、優先させて頂きたいとの意思表示としての、 そのようなものも、あっても良いのではないでしょうか。
晒し誹謗中傷質問で晒しまくって叩いてやると晒されたヤツはちっとはおとなしくなりいい利用者になりますか？
可愛い女の子が回答を答える質問はどんな質問ですか。
知恵コイン減らない… 減らしただけ増えてる… 暇すぎだろ私…|ω･`) とりあえず減らしていく…
G-SHOCKで１万～2万の間で買えるオススメはありますか？
知恵袋内で出会った人との問題を、わざと相手の目に触れるように知恵袋で質問する意図はなんでしょうか？
[ゴーストバスターズの替え歌です] ドゥドゥドゥドゥドゥ♪ツッツッツッ♪ドゥドゥドゥドゥドゥ♪ツーツー♪ドゥドゥドゥドゥドゥドゥ♪どうしてますかぁ？
知恵袋被害者の会というものを設立するとしたら、 一応は代表幹事に手をあげる資格があると思いますか。 あなた自身がということで問うております。
知恵袋古参は長年やってるので知恵袋の仕様に詳しいつもりだが、いつの間にか仕様が変わって知識が古臭くなってる人が多いですか？
やめてください！何もしてないじゃないですか？
知恵袋で返信できません…わたしだけでしょうか？？
会いたくて会いたくて震えるという西野カナの曲、痙攣でもおこしてるのですか？それとも地震？発作？
「あたたかい」って「た」いくつ必要でしたっけ？分からなくなってしまいました。 あたたたかい あたかい あたたたたかい あたたたたたたたたかい どれでしたっけ？
知恵コレクションってなんですか？ Yahooでいろいろ調べましたがよくわかりません。
荒らしはいい気になって質問になってない質問をしていると全部削除されてしまいますか？ ・・・っていうか一斉削除！？
BA数ってなんですか？
今晩は。この知恵袋アプリでの回答者の暴言について質問なのですが、http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162952373 このURLの質問で、やたら、暴言を吐いてくる回答者が居ますよね？ この回答者については、違反報告もしてるし、ヘルプから運営にも伝えました。 僕は、何かしましたか？（因みに、その回答者が言っている頭おかしいって言うのは一理あって、僕は知的障害を持っているので、ちょっと言葉が足りないのかも知れません。） 回答者様には、公平な判断で、僕が悪かったのか、そうでは無いのかを回答して頂けたら嬉しいです。 ※知恵袋は、暴言を吐く場所では無いと思うので、僕が悪かったのか、そうでは無いのかだけをお答え下さい。 回答宜しくお願いします。
目眩がします。寝る以外にどうすればいいですか？
せっかく長文で詳しく回答を書いたのに、質問が消されていました。これについて、どう思いますか？
めざましライブ2016優先観覧権付1DAYパスポートで2300番なんですけど距離はどんくらいですか？？
今更なんですが、知恵コインは溜まるとなにに 使えるのですか？ 本当に今更ですいません。
「カテゴリ違いの投稿として違反報告済み。」とか「質問になっていない投稿として違反報告済み。」とか言っている人がいますが、違反報告をされるとどうなるのですか？
元気ですかー！ＩＤ変えました。よろぴくお願いしやす。元気ですかー！ＩＤ変えました。よろぴくお願いしやす。
成りすましされている奴ってなんであんなにムシャクシャしてるんかねー？勝手にさせとけばいいんだよあんなの？ そう思わない？？
この知恵袋でたまにカテゴリーマスターというのが ついてる人を見かけます カテゴリーマスターって何ですか？？ 課金でもしたんですか？？
知恵袋の質問を見ていってページを進み、充電などでいったん休む時にそのページでお気に入り登録したら再開時にそこから見れますか？知恵袋の質問を見ていってページを進み、充電などでいったん休む時にそのページでお気に入り登録したら再開時にそこから見れますか？
ベストアンサーにすると返信出来なくなるんですか？
I.Dを非公開にする方法教えてください。
神奈川大和駅前にあるバッテングセンター（ビッグバン？）のエレベーター あれ大丈夫なんでしょうか。変なブザーなって すぐドア閉まる、それで挟まれそうになりました （汗 何より1番怖かったのがドアが閉まり切る寸前にエレベーターが動いたことです。 このエレベーター危険ですよね？ お店側に伝えた方が良いですかね？
ID非公開ですみません。ですが、真面目な質問です。質問の補足に｢ベストアンサーを決定したので、その回答者以外でBA率を気にする方がいれば回答を消してくださってかまいません｣ と書くのは失礼にあたるでしょうか。 実際そのようにしている人を見たことありますか？
知恵コインってなんですか？
オーバーローダーって妄想の産物？ 結局は削除スタッフが行っているので厨二的な未知の存在では？本当に存在するならば悪質な荒らしを潰してくれているはず。←ココ重要 オーバーローダー所持者に依頼して荒らし退治を頼めば済む話。 それは不可能・・・ 現状は後出しじゃんけんでオーバーローダーの存在を誠しやかに誇っているだけでしょう？ みなさんはどう思いますか？
ジョイクラフトのゴムボートにアキレス PVCシリーズ のフットポンプは使えますか？？ 中古でボートを買ったのはいいが、ポンプが付属しておらず困っています。 因みにジョイクラフトのバルブ形状はBです。
ベストアンサーの項目が表示されないのですが何故でしょうか？
知恵袋って楽しいですよね。 自分はいろいろ考える性格なのですが、なかなか考えたことを発表したり他人に聞いたりする機会がありませんでした。 そんなときに知恵袋に出会って、今すごく楽しいです。匿名だからこそ聞けるあんな質問やこんな質問も、すぐに回答が返ってくるからです。 同じような気持ちの人いませんか？
痩せたいのに痩せられません・・・。 どうすれば痩せられますか？？
質問をして同じような回答があったとして、 もしその１回答が「カテゴリーマスター」の人だとしたら、 やはり普通の人より、カテマスの方をBAに決めますか？
誰かラインのID教えてください
知恵袋ってどれ？
今日何日？
質問させていただきます！オリンピックのカットマンに憧れて卓球のラケットを買いたいと考えています。 そこで初心者でもカットがしやすいラケットを教えて頂ければと思います。 わがままで申しわけないのですが値段も安く買いたいです。 回答お願い致します。
今日何日ですか？お詫びと言っちゃ何ですが、Baさせてください。
意地を張ってみるけど、やはりベストアンサーが欲しかったり、カテマスになりたかったりするものですか? それこそ現カテマスさんだって、「嬉しくない」「もっと詳しい人がいる」「こんな称号に価値はない」と言ってみても、嬉しくないことはないと思うんです。
何があったんだよ。 竜子も反応なしかよ。 おい、事件か？ とにかく心配してるから・・
ドナルドウイルスダウンロードはやっぱり辞めた方がいいのでしょうか?
せっかく質問しても、回答の見かたがよく分かりません。どうすればいいのですか？
ID非公開で質問した質問は、他の人が自分のマイページを見たときに質問内容ってバレますか？
子回線でドコモケータイ払いを停止すると、親回線も停止されるのでしょうか？それとも子回線だけ停止になるのでしょうか？ 自分は子回線なのですが、親回線のケータイ払いを停止したくて悩んでいます。 知っている方いましたら是非回答お願いします。
電車で片道460円で往復すると920円になりますよね。それを×1095日したら1007400円になります。 春から3年間通う専門学校なので定期を買う際に学割とかありますか？ もしあったら3年間でどのくらいの額になりますか？ あと、1ヶ月やとどのくらいの額になりますか？ ちなみに阪急です。
胃痛サクロン、調子はどうですか？ うつカテ、たまに見ていますか？これ見てよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416303379... うつカテは荒れ放題です。 表参道とペコの偽物が荒らしまくっています。 おりもの質問も復活しています。 質問ですが、北海道の天気はどうですか？ 埼玉県は今、台風の影響で大荒れです。
抹茶ってなんですか？https://youtu.be/UgY2Wf-OTHA
明日からあちこち出かけたりとか忙しくなりそうなので先ほど一旦リクエストを閉じたのですが、ライフ１になってしまったのでお前たちのためにまた開いてやったぞ。 俺様に文句があるなら今のうちにリクエストして来いやこの糞野郎ども！わかりましたか？
大胸筋を毎日毎日鍛えてるのに、空を飛べません。どうしたらいいでしょうか？ちなみに人間です。
エクセルの書式設定の件でお尋ねします。現在「＃、＃＃0；[赤]-＃、＃＃0”千””円”；＠」と入力しているのですが、この場合、計算結果が負の時は「千円」と表示されるのですが、正の場合は「千円」と表示されず、単に数値のみの表示になってしまいます。 色々試行したのですが、基本がわかっていない為に設定できません。 エクセル博士がおられましたら、何卒ご指導の程よろしくお願い致します。
以下の質問は一度、Yahoo!の職権で削除されました（放送禁止用語は一部伏字にしていますが本質問では伏字にしていませんでした）。 やはり「キン○ンコ」と言う言葉が、相応しくなかったのでしょうか？Yahoo!の内規に触れるような言葉を創価学会の名誉会長は公衆の面前で述べていたと言うことでしょうか？ 『え？池田大作創価学会名誉会長の「キン○ンコ」発言はガセだったんですか？ そう言う趣旨のことを私の友人で創価学会員のbaromarinさんは述べているのですが…。 『実は、この同時中継は数年前にも同時中継で再放送したことがありますが、聞いていて、池田名誉会長が卑猥な発言をした記憶はありません。 スピーチの糸満平和会館の名称について話されている部分については編集された形跡もなく、ごく普通のスピーチであり、上記の発言はありませんでした。 アキフジさん得意の推測を私もしてみますが、おそらく、誰かにより意図的に音声の編集がなされ、情報提供されたものと思われます。 提供された音声が本物かどうかは、プロでなければ判別できないでしょうね。 こんな”くだらない”情報について、創価学会本部が、わざわざ対応するはずもありません。』 さすがに池田大作センセーは「もー、糸満平和会館なんて名前変えた方が良いんじゃないの、ウーマンぽい、ウーマンぽい、イトマンなんてウーマンぽい、だめか、もっといいね、いいその、キン○ン、いやイトマン、キン○ンコだよ！話をね、こういう風に、ピシッと角度を変えて言うようになると一流なんだ。」なんて卑猥なことは言わないってことでしょうか？ 』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316207187...
元彼が弁護士(まだ試験さえ受けてない)アピール、自慢する人って他に自慢する要素がない人でしょうか？
最近連投し過ぎなメンヘラ女さんをよく見かけませんか？気のせいですか？
カテゴリマスターってなんでしょう？ポケモンマスターのようなものですか？
「葵」という名前、どう思いますか？友達の名前なんですが、本人は気に入っていないみたいです。私はとても可愛いと思うのですが、、、皆さんはどう思いますか？
解決済みなのに回答一覧で見たときは投票受付中の表示になっていてベストアンサー数にカウントされないものがあるのですが、どうしたら解決済みになりますか？
なんでコインないとヤベーの？ とりあえず500枚どうぞー
いい加減にしろ！！！！！ twotwoなんちゃらだのhattoriうんぬんにしろ、お前らのせいで回答コーナーから鉄カテを検索すると意味不明な質問ばかりだ！せっかく模範的な質問があっても全然たどり着けないだろうがよ！ 一体貴様らの望みは何だ？知恵袋でくすぶるのだけが生きがいか！？ この質問見てんならきちんと釈明するように！
ほんと、うれしいよ、絡んでくれて・・・よろしくね あ・・何か、返事くださいな・・・Keikina・・さぁぁん
fateのギルガメッシュについて質問です。彼はネットでよく宝具だけが強いと言われていますが、パラメーターを見てみると筋力、俊敏などがBやCでけっしてギルガメッシュ自身弱いだけじゃない気がします。慢心するところは彼の性格ですし、fate最近好きになって、キャラクターの中で一番ギルガメッシュが好きなので気になります。どうか教えてください。
このカテで、よく聞く イチゴ星人や霊界大使というのは、なんでしょうか？
知恵袋についてです。皆様が見せているIDは何のIDですか？ そのIDを見せるのは危険ではないのでしょうか？
ネットでは、ニックネームが知恵袋で使えてるのですが、アプリでは使えません。どう使うんですか？
知恵袋の知恵コインって何に使うんですか？知恵袋をはじめて1ヶ月になろうとしていますが、なんだかんだ6,500枚ほど貯まってます。 使い道を教えてください。
Yahoo!知恵袋での質問をたくさんの人に見てもらうにはどうすればいいですか？あるいはどうすればたくさんの人に回答を頂けますか？ 面白い質問をしろ、だとしても自分が聞きたいことじゃなかったら意味ないし、 真面目に相談してるのに適当に回答付けられて、それ以上回答が増えなかったら、ベストアンサーをつける気になれません。
質問や回答のしかたで、情緒の安定度や、また情操の発達度が ある程度は、分かるものでしょうか。
これは何ですか？
専門家って何ですか？-----------------------------------専門家というマークがついた人がニキビ治療に、怪しい食事療法を勧めていますが、ヤフー！が認めた専門家なのですか？
Yahoo!知恵袋警備員の諸君は職業は何についている？時間の許す限り自慢してくれ給え。
あなた自慢のクワガタの画像ください。クワガタだけでお願いします。 これでなにを飼うか決めたいです！
Yahoo!知恵袋IDの、 【juncofukada】というレディースカテや恋愛カテとかにいる人は、Oha!4の加藤多佳子さんをプロフィール画像にして、ミニワンピやコスプレ、制服などの合成衣装・合成画像にしているんでしょうか? ↓こんな画像。
夏に関する詩を書いてください。長めでお願いします！ベストアンサーは250でいきます 今日中でお願いします いろいろつけてすみません。
Yahoo知恵袋のグレードって何ですか？そして、どこかに表示されていますか？ 何かに使えますか？
ねむくね？
0<x<π/2のとき、cosx<1-x^2/πを証明せよ。やり方を教えてください！ あと本当に申し訳ないのですが、僕は高校の範囲までの数学しか理解ができません。せっかく答えていただいたのに、わけが分からないということがほとんどなので、高校レベルでできればお願いしますm(__)m
結婚すればいいじゃん。
もしもこのぼくが佳子さまに「すいまセンズリチンコマンコアナル」と言ったとしたら、「あはは、超ウケる！」と言いながらチュウしてくれると思いますか？
この世のどす黒さ 、腹黒さ 、まったく 、嫌になります。この世のどす黒さ 、腹黒さ 、まったく 、嫌になります。
八雲紫とマエリベリーハンって同一人物ですか？
おはようございます。今日の昼からペットという映画をお母さんとみにいきます。ペットという映画は、面白いですか？
知恵袋ハートについて自分の投稿した質問、回答を10回削除したら ハートが一つ減るということですが、 削除と取り消しのちがいがわかりません 例えば回答を10回取り消ししたら ハートが一つ減るのですか？
知恵コイン欲しい人とかいるんですかね…？
プールの水を大量に飲むとどうなりますか？
知恵袋のアプリを更新したら、こういうのが出てきました笑それで気になることがあります。 相談に乗っている人は誰でしょうか？ やっぱり専門家？カウンセラー？ これを使ってみた人いますか？ どういう感じでしたか？ 回答リクエスト外でも回答するの大歓迎ですよ(*^^*) この性別、年代にこういうのを使う人多そうだなぁと思っただけなので笑笑 それでは回答宜しくです(｀・ω・´)ゞ リュウスケ
うんこだけでカテゴリーマスターに、おれはなる
psvitaでも質問や回答やyahooメールってでいきるんですか？
いきなりどうもすいません 回答リクエスト失礼します twotwo様は天才ですか？
うんこの歌作ったよ！聞いてうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこ
質問に回答して下さったお礼コメントにベストアンサーをすると 回答を自動的に締め切った事になるのでしょうか？ 初心者なので分からず質問させて頂きました。
これ誰か分かりますか？わかるなら教えて欲しいです！
今日の昼飯うんこ
知恵袋に質問した場合は 回答を大量に集めた人が勝ちですか。 それとも密度の濃い納得のコメントを得た方が勝ちだと思いますか。
大至急です！京都から東舞鶴までICOCAが使えないのを知らずに来てしまいました！ どうしたら良いですか？
俺の名前はアルティメットうんこ
この、コインってなんぞや
ニコンD500はメードいんジャパンですか？
おはよう！みなみ！ 元気してるか？ いろいろ大変そうやな。 また、知恵袋で会おうや。 喧嘩っ早いとこ好きやったで！
Yahoo!知恵袋のアカウントは消せませんか？消せても、過去の質問、回答は消せませんか？
ベストアンサーしたのに、その後、質問削除されるんですが、どうしてですか？
写真の貼り付けが「容量を超えている」ということでエラーになってしまいます 撮った写真は6.8MBとなっています どうにかなるのでしょうか? わたしはPCも写真もほとんど素人なのですがわかりやすく教えていただけないでしょうか お願いします
北国おじさん！ こう思った『根拠』は何？数字(それぞれの人数) が出てれば知りたいです >お気に召さない方が大勢いらっしゃるでしょうねえ まあ、姑息な方が減る事を願う方がそれ以上にいらっしゃるとは思いますので、問題はないんですけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316260569...
キスマイワールドのメイキングで藤ヶ谷くんと北山くんにギターを教えていた方は誰ですか？
自分は喧嘩に強いと鼻高々に嬉しそうに自慢するソリッド自由さんは、何故、自分のプロファイルの自慢はしないのですか？ 以前は事あるごとにプロファイル自慢してましたよね？ 最近 何かあったんですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162825777
湘南美容外科に脱毛で通っています。無期限で6回コースで3回終わっていろいろ忙しくなり予約の日にちがなかなか取れず行かなくなって2年ほどたちます。 これからもなかなかいける見込みがないのでホームページをみたところ手数料無料で解約できると書いてあったので思い切って解約しようと思い電話で問い合わせました。 そうすると無期限のコースは医師の判断で施術が不可能とならない限り解約はできないといわれました。 なのでまた来れるようになったら予約してきてくださいとのことでした。 何年か前なので解約の時どう言われたかは忘れてしまいましたがホームページにはそのようなこと書いていなかったので解約できるのかとおもっていましたがやはり不可能なのでしょうか？ 行きたいのですがあと何年かは行けそうにないので悩んでいます。 解約されたことがある方知っていらっしゃることがらありましたら教えてください。 お願いいたします。
知恵袋のアプリ版で匿名にする時もコイン減るんでしょうか？
最近機能縮小が進んでるけど 「知恵袋」終わるのかな?
質問文の中で述べたあなたの意見への全き同意であり、 ツッコミどころも何もないような回答が来ても、 あなたは嬉しいですか。
いま、一番カテマスになりやすいカテゴリ－を教えて下さい。
ヤフー知恵袋のID非公開の質問や画像を添付するのはパソコンからだけでスマホでは出来ませんか？
ヤフー知恵袋のID非公開の質問や画像を添付するのはパソコンからだけでスマホでは出来ませんか？
ヤフー（またはヤフゥ）を漢字に変換するとして、どのような漢字が相応しいと思いますか？ 出来れば、コメントもつけて教えてください。
噛みつきネタを与えようとした投稿にその意図が分かったら、 自分の方から噛みつくというのは癪だと思って控えるものじゃ ないかと思うのですが、どうもそのようではないのは、噛みつきネタを与えようとしているという意図が分からなくてとい うことなのでしょうか。 そういう人は為政者がたくらむ情報操作にも巻き込まれてしま いやすい人々と言えるのじゃないでしょうか。 どう思うか聞かせてください。
みなさんに質問。暑いのと寒いの、どっちが好きですか？
昨日コンビニのトイレに財布を忘れてしまい、気付いて取りに戻った時には無くなっていました。警察にも連絡をし、コンビニの方にも聞きましたがありません。財布だけでもと思いましたが、周辺の捨てられそうなところにもありませんでした。このような場合、もう諦めるしかないのでしょうか。大切な人からもらった財布で、忘れてしまった私が悪いのですが…。あなた自身でも周辺の方でも構いませんので経験談をお聞かせください。
質問消した？
知恵袋で真剣に質問や相談してる人に「よく考えれば分かるよね」とか「そんな考えだからダメなんだよ」とか「お前自分が何言ってるかわかる？」とかいう口調で回答してる人をたまに見かけます。そうかと思えば見ず知らずの人の質問にも「頑張ってください」とか「大丈夫ですよ」とか「上手くいくといいですね」とか言葉を添えて回答してる人もいます。 こういう匿名性の高い場所でこそ、本当の人柄って現れるなと感じますがいかがでしょうか。
投稿の期限切れのようでしたので、こちらから失礼します。 20年くらい前の車の新聞広告で、ランクルの80のポスターの森林の撮影場所はどこか記載はありますか？Yahoo!知恵袋の投稿も初めてのことでした。 ベストアンサーの投票もできなくなっているのに気付き別アカウントを設定して投票しました。
今は、使用できないのですか？
叩かれ方がパターン化してくると、叩かれる方もまったく 面白くないということがありますか。
なりすましの有効反撃は、逆にそいつのなりすましすることですか？
ずっと叩いてくれていた人たちがいたカテから、叩く人がいないカテ に移った時には、慣れるまでの淋しさというのは拭えないものなので しょうか。
はじめまして、リクエストさせていただきました。子供の人間関係、友達関係についてみていただきたいです。 長女 2005.10.1午前6時19分 長男 2007.4.24午前8時39分 よろしくお願いします。
根気なき閲覧者（回答者）という問題：回答がまったく来なければ、その質問は自然消滅し、そういうことばかりがつづけば、その質問者はそのカテに質問を出すこと自体が嫌になり、やがて去って行くという理屈になると思うのですが、そこまでの根気を発揮できない人が多いのですか。
ネットの世界に入ってビビったんですがクズが多くないですか？慣れるものなんですか？
こういう質問を投稿する利用者をどう思いますか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=dosta...
質問、何で、寝ている時に、いびきをかくのですか
自由帳です。勝手に書けよ。レスリング吉田に会いたくね？
SSカテに 荒らしや釣り師、なりすましが多く発生する理由、または他カテから乱入する原因を教えて下さい。 もちろん仮説でも結構です。
ヤフーによる削除の影響について教えてください。 まじめな質問なのにカテを変えてＢＡを出したら、即刻削除されました。ちょっとエロチックぽく書いたけど、テレビでも放送可能な言葉を 選んでおり、念のため●●と配慮もしたつもりです。Ｓ●Ｘマシーンと 少子化について最初「恋愛」から「アダルト」に変更し５日間問題なく、 最後に「工学」にした途端です。誹謗中傷、トラブルも一切ありません。 削除は数分もかからなかったので、これは「機械的に判定」されたので しょうか？「キーワード」が合致すると自動削除されたりしますか。 ２点目は運営による削除の効果についてです。初めでなので戸惑いますが １０回でライフが減ることは知っています。カウント対象となる削除の 数や基準は「期間」で消滅したりするでしょうか。 ３点目は他にニックネームがある場合、影響するかです。元ＩＤは同じで 分野別に使い分けている場合、影響することはないでしょうか。 知恵袋も使ってみて、明らかな誹謗中傷や見ていて明白な荒らしは 「違反報告」を何度しても削除されない一方、何らトラブルもない まじめな質問が削除されると「なんでやねん？」となります。
眠れないときは何をしますか？
連続投稿ダメ？
Yahoo!知恵袋で質問をすると、大抵の質問には正確な回答をしてもらえますか？
アウトブレークカンパニー2期ってありますか？
Jリーグユースセレクションは約どのくらい参加人数がいるんですか？また所属チームがなくても参加できますか？
持論を補強するために使った例のために 論理が飛んでいる人がいます。 現実と仮想をごっちゃにする人です。「知恵袋で回答者にお礼をしないは現実でもありがとうといえないのか」 といった類いです。 どうしていきなり現実の事例を引っ張り出すのか。 もし対立する意見を持つ人を説得させるなら最低でも 現実と仮想の共通項を炙り出し、さらになぜ現実と仮想をこの場合では 同等に扱えるのかという根拠を出すのが義務ではありませんか？ 逆にそれができないような人の意見を聞く義理はないでしょう。 「現実では小説といった長文がごまんとあるから、掲示板でも長文を垂れ流していい」 という意見もしかり。 どうしてこういう論理の基本すら出来ない人がいるんですか？
カブトムシでヘラクレス幼虫ペアをオークションで購入しました。そこで去年11月以降孵化って事らしいですが今年8月2日に体重を量って見ましたら♂♀同じ26グラムでしたのですが成長はどうなのですか？
教えてください。これらはすべて嘘でしょうか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1255363687 ちなみに「ムラサキカガミ」とか「ちまみれのこっくさん」とかなのですー。 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 紫の鏡の呪いは、ミズイロ(ノ)カガミという言葉で解除される。 紫の鏡を二十歳の誕生日までに覚えてたら…二十歳の誕生日に死にます 「むらさきかがみにあかいぬま」（紫鏡に赤い沼）という言葉を二十歳まで覚えているとまずいというバージョンもある。 「むらさきかがみにあかいぬま」（紫鏡に赤い沼）という言葉を 20歳まで覚えていると死んでしまう。 緑の鏡、黄色のミラ、紫の亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 青いイルカ、青い手という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の亀、呪いの亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤い沼、銀色のナイフという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ブキミちゃんの話を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキババアの話を20歳まで覚えていると呪われる。 死んだ人のために道路に置いてある花を映したら呪われるらしいよ。 20歳までムラサキババアの話を覚えていると呪われる。 紫ババアの話を20歳まで覚えていると祟られる。 紫ババアという言葉を20歳まで覚えていると祟られる。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 今日はすごくこわい話を聞きました。 ２０歳までに「むらさきカガミ」という言葉を 忘れないと亡くなってしまうということです。 絶対に皆で一緒に忘れましょう!!! この話は本当ですか？ 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 緑の黒髪、緑の狐うん、じゃない （緑の黒髪、緑の狐という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） ） 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10127843215 納豆覚えてたって死にますよ oshiete.goo.ne.jp/qa/8663709.html その通りです 早く忘れましょう sp.okwave.jp/qa/q8676999.html 本当です ありがとう数 3 okwave.jp/qa/q8701740.html ボクノシュウヘンデゴオクニンクライシンデマス。マスマス。 あーホントホント。 つまらん。 okwave.jp/qa/q8702857.html あーホントホント。 つまらん。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 しつこいのであなたは呪われます 本当です あなたは呪われます sp.okwave.jp/qa/q8711671.html 本当です sp.okwave.jp/qa/q8581571.html おめでとう、手遅れです。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12157512387 全て真実です。 多分すでに呪われていると思うので、寺院に行って厄払いしてもらうことをおすすめいたします。 この話は本当ですか？ 赤い沼、イルカ島という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 この話は事実です。 紫の鏡というのもあるようですね。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬという話は本当ですか？ 私の友人がバイトをするうちに頭を窓にぶつかって頭が飛んだらしい。なんだか不幸続くやつです。私は、そのやつの分まで頑張っていないと... marionet.nobody.jp/kaiki15.htm 「紫の鏡」は呪われた言葉となった。 二十歳になるまでにこの言葉を忘れないと、あなたも少女のように衰弱して死んでしまう。 「死ぬ」のではなく「不幸になる」というバージョンもあります。 www.ublegend.com/standard/mirror.html 中には言葉を覚えていると、結婚できないとするパターンもあります。 この年齢も地方によってまちまちで、24歳とする地方もあれば、18歳や15歳という地方もあり toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 この「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという。 他に、呪われる、悪い事に遭遇する、幽霊を見る、結婚できない・・・と様々な結果が待っている。 ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154339953 僕が若い頃にも、そんな話はたくさんありましたよ。 ここにそんな話というのは全部嘘ですか？
この水着のブランドわかりますか？？？
公的扶助の長所と短所を簡潔に教えてください。
知恵袋でどうやったら多くの人に見てもらえますか？
中学生のかっこいい男子俳優、子役の名前を教えてください。
車内に音に合わせて光るライトをつけたのですが夜間それ光らせて走っても違反ではないですか？
画像と同じもしくは互換のバッテリーを探しています。検索してもわかりませんでした。メーカーも容量もわかりません。どなたかご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
非公開検定をやりましょーってなったら、非公開に関する設問を50程度作れる自信はありますかっ？
リトルキョートライフ？←Hey!Say!JUMPが出てる番組は何処で放送されていますか？教えて頂けると有り難いです。
オリンピック選手が食事をとるタイミングについて詳しく教えてください。新聞にしたいんです。
せっかく大喜利作ったのに誰も回答来ない どうすればいいんだ
恥ずかしいのですが、多汗症で、ワキガです。よく、広告で美容整形の手術のをみたりして、いきたいけど、金額とか、一生なおるのか、わかりません。一時的に治るだけならいきたくないし、病院にメール送って質問したら、来てくださいというだけで、なにも教えてくれません。一生治るのでしょうか？ どなたか教えてください。
今私は受験生のためバイト休業中です。そのためお金は減るばかり… メルカリで物を売って少しお金を稼ごうと思っているのですが他に稼ぐ方法と言ったらなんでしょう いいアイデアがあれば是非お願いします。
スターターピストルの雷管で、ミニ雷管がありますが、どのくらい音がでかいのでしょうか？
ヤフー知恵袋 バスケットボールカテゴリを見てください。あまりにも運営は仕事をしなさすぎではないですか？
こいつ暇ですか？ 知恵袋でしか生きれないのですか？居場所はないのいないの？知恵袋でむきになって楽しいですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/dreamin331
これは可愛いすぎる
最近、知恵袋の面白い質問、面白回答を見るのにハマっているのですが、皆さんが今まで見た中で一番面白かったと質問or面白回答のあるURLを貼ってください。出来れば最近のを貼っていただけると嬉しいです。
眠り姫はカテの宝物ですか？
回答お願いします
物理の問題です。画像の2番と3番と5番が分かりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
こういう人を児童相談所に言っても匿名上捜査はされないんでしょうか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/garbess_tsass
うつ病は、前立腺を刺激して得られるドライオーガズムによって治ります。 自分自身うつ状態に陥ってから半年強、様々な治療法を試しましたが、これが一番効きました。まず腸は第二の脳と言われ、セロトニンに関係しています。肛門から前立腺を刺激する事により腸、胃の環境が良くなり、セロトニンが分泌される感覚が伝わってきます。まさしく病気になる前のあの楽しかった感覚が蘇ります。 また、アナルを開発するとホルモンバランスが整い、薄毛やニキビなどの症状も抑えられ、一石二鳥です。 もちろん、全ての鬱の方に効く方法とは思いませんが、試す価値はあるので、恥を捨てやってみてください。 そしてこの方法は、鬱を治すだけでなく、人生を豊かにしてくれます。スピリチャルの世界では前立腺は基本のチャクラとされ、そこが開花すればどんな病気とも無縁になると言われています。 そして精力絶倫、度胸がつき、愛を知り、積極的になり、脳をも活性化させ、新たなアイディアを与えてくれ、悟りへの第一歩となります。人生全てが上手くいくと言っても過言ではないでしょう。皆さんが鬱を克服し、素晴らしい人生を歩むことを祈っております。
知恵カテはライフ０になる人が多いのようですが違反報告をひたすらやり続けている人が沢山いるカテなんですか？
茲祐会とはなんですか
こちらのブサイクな広告を見て不快感を覚えるのは私だけでしょうか？
うちは、iPhone版のYahoo知恵袋なのですがプロフィール画像は変えられないんですか？？ 変えられるなら教えてください！笑
今日も知恵袋を楽しみますか？午後は雨が降らないみたいだから出掛けたい。
過去の質問を削除したいのですが、どうやればいいのでしょうか？
知恵袋を見ていて、つくづく日本は平和だなと思ったりしますか。
さかささ。、
予言とは,的中するものではなくされるもの と 私は考えます。 自然災害においては,するものですが, イルミナティーカードのような予言が的中するものだとすれば、それは,どこかの誰かが その通りに実行したことであり 予言は的中されるものだと… どう捉えますか？
知恵袋って何のためにやるの？知恵袋って何のためにやるの？
女性はキツネ色の服を良く着てますが、男性は少ないですよね。なぜでしょうか？
知恵袋のニックネーム変更の手順を教えてください！
暑くてねれません。
アダカテのひとたちって頭おかしくないですか？
唐突なのですが、これが何かわかる方いらっしゃいますか？
メインカテゴリーとサブカテゴリーの優先順位は同等ですか？また、例えばメインカテゴリーを語学にして、サブカテゴリーを日本語にするといった メインとサブが包含関係になるようなカテゴリー設定は意味ありますか？
非公開投稿で盛り上がっていこうぜええい？ですね？
知恵カテの初代カテゴリマスターを教えてください。たしか2009年9月にカテマスが発足したはず。
マジで痛い言葉教えて下さい！
石破さんは、安倍さんの次の方でしょうかお顔もですけど、あの話し方を毎日画面で見ると思うとつらくなりませんか 顔面インパクトは政治家にお得とは思いますけど、あのしゃべり方がどうしても気になります
よく、右翼の街宣車が鳴らす、ぷっぷップぷっぷぷっぷぷっぷプーってなるのってなんですか？
お疲れ様です(＾◇＾) 今忙しいですか明日も忙しいですか 暇なので 聞いていいですか
yahoo japanよ! 一体どのような質問を投稿すると削除されるのかその基準を説明して頂けないでしょうか？
何故 人は悲しいなど感動と言う感情があるのですか？
好きになるってなんですか？
固定資産税についてで作文を書きたいから文章考えてください。1100文字以上でお願いします。
目指そうぜ知恵カテ回答受付中2000件！？
はじめまして。なかなかのモノもってますよ。 一度試してみませんか？はじめまして。なかなかのモノもってますよ。 一度試してみませんか？
緊急を要する質問であるかは、質問者が決める事であって、他人が「それのどこが緊急なんですか？」とかゴチャゴチャ言うのはおかしいですよね？
知恵袋で質問文の中に入れると投稿できなくなる言葉ってあるんですか？
緊急を要する質問であるかは、質問者が決める事であって、他人が「それのどこが緊急なんですか？」とかゴチャゴチャ言うのはおかしいですよね？
知恵袋で質問文の中に入れると投稿できなくなる言葉ってあるんですか？
知恵袋で「で、質問はなんですか？」など意味不明な回答する人をどう思いますか？
「投稿練習」というカテゴリーはなぜあるんですか？普通に投稿するのとの違いはなんなのですか？普通の質問はしてはいけないのですか？
質問を検索した時、たまに質問の部分が薄黄色くなっていることがあるのですがどういう意味ですか？
宜しくお願いします。LED作業灯の購入を検討しておりますが、使用方法を 単独の12V(軽自動車用)26Ahぐらいで6時程、使用したいのですが、容量的に使う事が出来ますか？ちなみ 、LED 9wを1つ、LED 15wが1つで合計24wになります。計算に自信が無いので宜しくお願いします！
何故おしゃべりの中に大喜利コーナーがカテゴリーデあるのにお笑いのコーナーに出すのか？
Yahoo知恵袋での質問は何割が作り話なんでしょうか 87%は作り話と見受けられます
わかる方回答してください。
知恵袋、最近回答者が来ませんね~... なんかあきれてものが言えません.. なんのために知恵袋は存在するのでしょうか.. なぜあなたにリクエストしたのに回答してくれないのですかと聞いたら一点張りの逆ギレでこっちに非を求めるばかり... もう嫌になりますわ~..
知恵袋上で写真を公開した場合、住所とかバレますか？
生きること辛いです
どっちかわかる方教えてください
https://youtu.be/H1CsznjFxIEビートボックスなんですけど、この動画で男の人が最初に出した音はなんて言う名前のビートボックスなんですか？
ニートになりたいと思う人いますか？知恵袋ならたくさんいそうですけど。
Yahoo!知恵袋管理人様へ要望です。 釣りの過激な投稿者を追放したくてたまりません。見ていて痛々しいです。そこから、傷付き合うこともあります。 しかし、現在の知恵袋では、『釣り疑いの投稿』の形の違反報告ができませんよね・・・ +--+--+--+--+--+--+--+ 知恵袋管理人にお願いです。《違反報告》の欄に、｢釣りの疑い｣｢今までの質問，回答との矛盾点がある｣をつくってもらいたいです。 どうみても、釣り目的の質問、、、を削除して欲しい、思ってる人もたくさんいると思います。 そこで署名をします。僕と同じ考えの人は、なにかしらのコメントをしてくれたら嬉しいです()()御協力お願いします<(_ _)>Yahoo!知恵袋管理人様へ要望です。 釣りの過激な投稿者を追放したくてたまりません。見ていて痛々しいです。そこから、傷付き合うこともあります。 しかし、現在の知恵袋では、『釣り疑いの投稿』の形の違反報告ができませんよね・・・ +--+--+--+--+--+--+--+ 知恵袋管理人にお願いです。《違反報告》の欄に、｢釣りの疑い｣｢今までの質問，回答との矛盾点がある｣をつくってもらいたいです。 どうみても、釣り目的の質問、、、を削除して欲しい、思ってる人もたくさんいると思います。 そこで署名をします。僕と同じ考えの人は、なにかしらのコメントをしてくれたら嬉しいです()()御協力お願いします<(_ _)>
見た感じYahoo‼知恵袋って質問を解決することが目的というより回答してもらうことが目的なんですよね?
もらって嬉しかったものは何？
チンチンがおっきくなってきたんだけどなんでかな？チンチンがおっきくなってきたんだけどなんでかな？
すいません、質問じゃないのですが、回答ありがとうございました！！！ 確かに運動が減っていましたのでそうかもしれないです。 本当にありがとうございます>_<
すごい回文教えてください！私が1番すごいと感じた回文は「イタリアでもホモでありたい」です笑 まじ爆笑です笑
日本って美人少なすぎますよね？
これが誰だかわかる方いらっしゃいませんか？？
厨二病で痛いセリフを教えてください！
教えてください。これらはすべて迷信（または嘘）ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1420573114 荒らし→逮捕ぎりぎりいや覚悟でしている http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n45993 知恵袋を荒らしている人はいずれ逮捕されるかもしれない・・・。 だが知恵袋で荒らしを続けたりするとYahoo!知恵袋管理者のほうからIPアドレス情報が特定されそれが警察の方で調べて住所、居場所、どこで働いているかなどなどが特定される。 基本的に知恵袋で荒らしている人には関わらない方がいいです巻き添え逮捕につながる恐れがあります   皆さまも気をつけましょう。 以前に知恵袋に他人の質問や回答をコピーして文を投稿した人がいたが、 IDを停止された、処罰を受けた。 折り紙でカエルを折ると好きな人、逢いたい人が自分のもとに帰ってくるっていうのがあった気がする(*^^*) 私が小学生の時、20歳になるまで「紫の鏡」という言葉をおぼえていると死ぬという噂がありました。 小学生の頃、「紫の鏡」「赤い沼」という言葉を２０歳まで覚えていると死ぬ、と誰かに言われたのを信じていました。 「村さ来（居酒屋）の鏡」と間違えて覚えてしまった場合はどうなるのか？ 「紫の鑑」だったらセーフなのか？ いろいろ問いただしたい点があるんですよね。 http://girlschannel.net/topics/23582/2 紫色の鏡を20歳まで覚えてたら… なんだっけ？ 78さん 呪われて死ぬんじゃなかったっけ? 一緒にピンクの鏡も覚えておけば大丈夫と聞きましたが。 oshiete.goo.ne.jp/qa/2442302.html 聞いた話のアレンジで、「ヒヤマさん」って、いうんですけど、「この足要りますか」系の話です。 この話を聞いた人は、「一年後の今日、ヒヤマさんが、あなたに会いにきます」っていうやつです。 類型のものは、聞いたことがあるでしょう。 午前1時に浴槽（風呂）に入ると死ぬ。 20歳まで覚えていると不幸になる単語を教えてあげる。 紫の鏡、紫の鏡 sky.geocities.jp/ulea_123/murasaki.html 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 いらない人間は、鏡に喰われて死ぬ。 それだけのことなのよ」 「今日はね、僕の誕生日だよ。僕、今年で二十歳になったんだ。母さんのおかげで、僕、ここまで――」 そこまで言いかけて、しかし僕はふと母の様子がおかしいことに気が付いた。 girlschannel.net/topics/13331/ 紫の鏡の夢 本気で信じてた。怖かったです detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156159468 ？ 鏡以外は 本当だよ 違うの？？？？ s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 知ってる？ この言葉覚えてたら不幸になるんだって ちょ 紫鏡を知ってるか・・・ 二十歳まで「紫姫」という言葉を覚えてると死ぬ 「紫鏡」は「ムラサキカガミ」と読む。その言葉を二十歳まで覚えていたら死んでしまうという都市伝説。 二十歳までにムラサキカガミって言葉 を覚えてると死ぬんだって 成人するまでに「紫鏡」という言葉を覚えてると死ぬ 午前2時の鏡を見ると死ぬ。 深夜２時に鏡を見ると、呪われるそうです。 地獄絵巻の図を見ると呪われる 呪いは実在する。 心霊現象は事実であるので。 s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 覚えてたら～が夜中にやってきて・・・ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html >>98 20を超えた人が初めて知ったらどうなるんです？ >>105 ウサミン星に引きずり込まれる インターネットに検索すると呪われる言葉、かけると呪われる電話番号があるのは本当ですか？。 むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 しかし、白い水晶という言葉を覚えておくと助かる。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 紫の鏡』という言葉を20歳までに忘れないと、不幸になったり、亡くなったりするという話 ｢むらさき鏡を20歳までに覚えていると死ぬ｣ 紫のジャガイモという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 二十歳までに｢紫鏡｣という言葉を忘れないと死ぬって本当なんでしょうか？ 紫鏡と言う言葉を20歳の誕生日までにおぼえていると死ぬんですか？ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html 94 ：名無しさん＠お腹いっぱい。：2013/05/14(火) 21:06:59.89 ID:zoX9GpnQ0 紫鏡って？ >>94 ２０歳までにその言葉を覚えていたら 死ぬ
こんばんは。聞いてもいいですか
me-rujyusinnhakanoudesu hennsinnharo-majidehennkanndekimasennnanigamatigatteirukaosietekudasai
トモユキは今どこにいますか？
一眼レフのCanon Power Shot SX400ISに合うレンズフードってありませんか？ありましたらサイトを教えていただくと嬉しいです。
捻挫したいです。今日中に どうすればいいですか？
自分は中学3年生です。身長は170程で体重は56kgです。悩みというのは、ぺニスの大きさが周りに比べて小さい事です。通常3~4cm程、勃起時で7~8cm程。オナニーは小学6年生位から3日に一回位でやっていました。最近は減らしました。陰毛は生えており、脇毛は生えていません。自分は小さいと思い悩んでいるのですが大丈夫でしょうか？
ウォルト・ディズニーさんって冷凍保存されてるって本当ですか？
どちらに住んでらっしゃるんですか？どちらに住んでらっしゃるんですか？
何も考えたくないそういう場合は何かに没頭したいのですが何がいいですかね？ たとえばスポーツをする など
またお前らか？何回重複質問と宣伝目的の違反を犯すのかな？馬鹿だろお前たち。違反報告します。鬱陶しいからさっさと削除しろよ。
成長すれば勝手になおるのでわ？
介護職です。 100歳になられる方の仮眠中は総入れ歯はずすの？でしょうか？ あと半身麻痺の方も仮眠中総入れ歯はずすの？でしょうか？ 入れ歯外すと 舌が下がってきてつまりそうなのですが。
昨年も同じようになったのですが、胸に小さいぶつぶつができて、だんだんと増えていきました。早く直したいので教えてください！
ポテチの袋みたいなラッピング方法が知りたいです。スクイーズを袋に入れて保管したいのですが ポテチの袋で袋が透明版を作りたいのですが どうやって作れるのかわかりません。 教えてください。あとポテチの袋のような ラッピングのことをなんと言いますか？
知恵袋で向きになる奴おちょくったら楽しいですよね？良い暇つぶしです
介護職です。 100歳になられる方の仮眠中は総入れ歯はずすの？でしょうか？ あと半身麻痺の方も仮眠中総入れ歯はずすの？でしょうか？ 入れ歯外すと 舌が下がってきてつまりそうなのですが。
ポテチの袋みたいなラッピング方法が知りたいです。スクイーズを袋に入れて保管したいのですが ポテチの袋で袋が透明版を作りたいのですが どうやって作れるのかわかりません。 教えてください。あとポテチの袋のような ラッピングのことをなんと言いますか？
知恵袋で向きになる奴おちょくったら楽しいですよね？良い暇つぶしです
空気環境測定に関して、質問します。 テナントで入っているお客様より空気環境測定の実測データーが欲しいと言われましたが そもそも、実測データーをテナント様に見せてしまってもよいものなのでしょうか？ 法的な部分も含め、ご回答頂けますと幸いです。
ヤフコメ民と知恵遅れ民はどっちがレベルが低いんでしょうか？
何でもかんでもアンチする奴ってどうしようもないクズだと思いませんか？ カテゴリー違いだということもわからないくそたわけが！！
Yahoo!知恵袋についての質問です。質問を延長させることって出来るんですか？
銀座で中古ロレックスを都内で買いたいです。お店教えて下さい。
私は小6でHey!Sey!JUMPファンです。今、DEAR.のライブやってますよね！ そのDEAR.の公式写真が欲しいのですがいつ販売かわかりません。 もしわかるかたはぜひ教えてください。
ありがとうございます！
黒歴史を消したいです。 普通は消せないんですよね。 お金かかるし……。 どうすればいいですか？ また、このIDは誰とかバレたりしますか？ 個人情報は守られてますか？
よう、久しぶりだな久しぶりだな久しぶりだな久しぶりだな久しぶりだな久しぶりだな久しぶりだな久しぶりだな久しぶりだな久しぶりだな
一橋大学を目指している現役生です。受験科目の勉強法で悩んでいます。 経験者等どなたかどの教科をどのようにするのがオススメか教えていただけないでしょうか？？ 特に数学と世界史です。 参考書等も教えていただけると幸いです。
中国の大連では、100人民元はどれくらいの感覚ですか？ 何が買えますか？
阪神タイガースのユニフォームの大きいサイズが欲しいのです｢Ｏオー｣なんた小さいんです
ps4に本体に付いてるUSBさすところ？がどうやら おかしくて、充電できません＝コントローラが充電できません。でもコントローラと充電コードは壊れてないみたいで。携帯の充電機させば充電できます。どこがおかしいのですか？わかる方教えて下さい！！
ID非公開が心底嫌で運営に文句垂れ、その対応にも不満があってグチグチ言うぐらいなら、知恵袋を去れば良いだろう？
世界史Bの問題です。 宋はやがえ財政的にゆきづまった。その理由を答えなさい チンギス・ハンはどのような他国と軍事力をもって大遠征をくりひろげたか簡潔に答えなさい モンゴル帝国で整備された駅伝制がなぜ｢さかんな東西易｣に結びついたのか。理由を簡潔に答えなさい この3つをお答えお願いします(´･_･`)
こんばんは( *´艸｀)ベストアンサーありがとう (￣∇￣*)ゞ そんな大した事行ってないんだが ( *´艸｀)
うつカテの触法精神障害者は、だれですか?
この返信取り消ししましたと書いてありますなぜですか
江戸時代、なぜ薩摩藩や相良藩では浄土真宗は禁止されたのですか？
ID非公開愛好家からの質問。ウンコの画像添付したり、辞めた利用者を脳梗塞で倒れたなどとふざけた回答が多いkausagaは死刑執行できんのか？
はじめまして、大学生男です。今度大学生で年下の彼女を迎えに新宿へ行くのですが、それが付き合ってから初めてのデートになります。 付き合う前までは動物園へ行ったり遊園地へ行ったりと何かしらのテーマパークで遊んでいました。 そこで質問なのですが、彼女の用事が16時くらいに終わり、その後ご飯やショッピングに連れ回しても良いものでしょうか…迎えに行くと言った為に素直に家まで送ってあげた方が良いのかなとも思うのですが…。 もしOKの場合はどこかオススメのお店やデートコースを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
質問でID非公開のメリット、デメリットを教えてください。 単なる非公開嫌いによる、感情的な非公開批判回答は不要です。
3000件以上回答してて、 ベストアンサー率が90%以上の利用者は胡散臭いですか？
明らかに 釣りと思われる質問が ヤフー知恵袋にはあるじゃないですか？ 釣りをする人はかまってほしいだけなので 本当に釣りがうざいと思ってる人は 回答しなければいいと思いますが… その方が釣りをして変な質問してる人はいやでしょうし（笑）
あの質問なんですけど、交番の前で逆走をした所、警察官に見つかり逆走と言われそのまま無視していきました。これは後々、ばれるんですか？お願いします
疲れってどうやったらふっきれますか？
今日11時ごろに3~4年間飼っていたセキセイインコが亡くなってしまいました... 昨日寝かす時に、いつもいる止まり木の上ではなく、床の部分にいて少し気になりましたが、今までも同じようなことが何回かあり、かごにカバーをかけようとするといつものポジションに戻ったのであまり気にしませんでした。今朝カバーを外した母の話でも、元気そうで鳴いていたらしいです。でも敷いてある新聞紙を見ると、いつもと違う全体が真っ白な糞があるのに気がつきました。普段は白と緑の糞だったので何かの病気だったのではないかと思いました。 ご存知の方は病気と原因を教えて欲しいです。お願いします。 もう少し早く気づいてやれれば..かわいそうなことをしてしまいまいした... とても申し訳ない気持ちです
ことわざや四字熟語をニックネームにしてる人って痛いですかね？
あの質問なんですけど、交番の前で逆走をした所、警察官に見つかり逆走と言われそのまま無視していきました。これは後々、ばれるんですか？お願いします
なんかこういうのきて無料って書いてあって間違って押してしまってメッセージも送信してしまってポイントというやつが−4になったため3000円を明日までに払ってくださいときました。どうしたらいいですか？
パソコンにあまり詳しくなくご存知の方いらしゃいましたら回答お願いいたします。先日パソコンを買い替えたんですが、買い替えたパソコンのメール（Outlook）に、以前使用していたパソコンのメールアドレスをアカウント追加しました。ウイルス対策としてマカフィーを使用しているのですが、追加したメールアドレスのウイルス対策には、何か設定が必要なのでしょうか （マカフィーにメールアドレスの追加等）。何もしなくても２つのメールともウイルス対策できるのでしょうか。
性同一性障害って冷静に考えてみれば、気持ち悪いよね？
ドラゴンボールフュージョンズ封入特典
回答が来ません。 助けてください。 とにかく僕の質問に回答を下さい。 何で僕の質問に回答してくれないの？↓質問がいっぱいありますので、ぜひ回答をお願いします。 ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=tetug... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=tetug... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=tetug...
小池百合子都知事と若挾議員ってセフレなんですか
90歳超えのジジイ、ババアは「100歳まで生きるぞ！！」とかよく言ったりするんですけど、あんなヨボヨボの死にかけになってまで何がしたいんですか？
夜中暑すぎて寝れません。暑くないんですか？異常なんですが
夜中暑すぎて寝れません。暑くないんですか？異常なんですが
このAV女優の名前を教えてください。よろしくお願いします。
荒らしは迷惑ですか？
知恵袋って寝る間を惜しんでもやる事かい？知恵袋って寝る間を惜しんでもやる事かい？
このアプリで見たやつってどうやって消すのか教えてくださいお願いします
最近不倫の発覚が多いですね。みんなしていると言う証拠だと思います。ドラマで不倫物が多いですが日本はこれからどうしたいのでしょうか？不倫はしてはいけないのに、ドラマではイケメン美女が不倫相手で、あたかも不倫がしたくなるように思わせてるように思います。海外みたいに不倫をしたら処罰されるようになればいいのにと思います。
知恵袋の、レベル1〜7まであったらキャラクター(レベル1がモヤシで、レベル2が雲みたいなやつ)の画像はなくなったんですか？ 自分は4レベルだったので、ひょろひょろの緑のお化けみたいなやつでしたが
【ボケて】もっともらしく断ってください。
ID非公開で質問する人の総称をヒコリアンにするのはどうでしょうか？
皆さんは明晰夢を見たことがありますか？
口喧嘩で使える痛い言葉を教えて下さい！
知恵袋で、口論になった場合質問者さん見たいな書き込みしても良いのですか？ 知恵袋は質問するところですよね？ あまりやったことがないので教えて下さい、他の利用者さんたちもこんな事当たり前のようにしてるのですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162418085 知恵袋始めたばかりなので教えて下さい、お願いします 知恵袋は、人を虐める所ですか？ こういう利用者さんを野放しにしないために、心優しい方力かしてください、違反報告手伝ってください 仮にオレが違反してるならどうぞ違反報告して質問消してください 俺は別にライフ0でも構いません、困ってる、それで誰にも言えなく知恵袋をしてる利用者さんの気持ちを考え、お願いします こんな質問を見れば、傷つく人も中にはいるとおもいます、お願いします力を貸してください
知恵袋で、口論になった場合質問者さん見たいな書き込みしても良いのですか？ 知恵袋は質問するところですよね？ あまりやったことがないので教えて下さい、他の利用者さんたちもこんな事当たり前のようにしてるのですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162418085 知恵袋始めたばかりなので教えて下さい、お願いします 知恵袋は、人を虐める所ですか？
どれもBAになってない+回答もしてないのにコイン一気に500枚増えててワロス 複数アカウント使ってID非公開で質問&回答して知恵コイン稼いでるのバレてますよ＾＾； 通報しておきますね
関西弁の回答にこだわる人の心理を教えてください。
稲田朋美を美人とか言ってる奴って何なの？ バカじゃねぇの。
中１です。相対度数と割合ってなにが違うんですか？
お前は誰だ？
眠くないですか？
知恵袋のID変更したいのですがどうすればいいですか？
現行犯しゃないと調べたりしますかね？
知恵袋楽しい？クソッタレばかりでつまらない。
エッチが好きな女性の特徴、性格など教えて下さい。
大丈夫なんですかね？
知恵袋で就職関連の質問やブラック企業の相談や質問するとその質問文丸々コピーして投稿する人が多いのはなぜでしょうか？
最近付き合い始めた彼氏がいるのですが気持ち悪いです...。 一週間くらい前に彼氏ができました。付き合う前はすごく話も合うし優しいしいい人だなと思っていました。そのうちに話す機会が多くなって会うことも増えて、告白されました。私はこんなに一緒にいて楽しい人は初めてだったのでOKしました。 でも最近気持ち悪いんです...。まず付き合うことになった次の日にLINEで彼氏から「ラインでの友達の人数は多いの？」と聞かれました。私は正直に「クラスの子とか部活の子とか男子も女子も結構多いよ。あんまり話す事はないけど（笑）」と返しました。そしたら彼氏が自分の友達一覧のところをスクショして送ってきたのですが、私しかいませんでした。そして「俺は○○以外は消したよ」と。(○○は私の名前です。) 正直ゾッとしました。私以外を全て消す理由がわかりませんでしたし私にも要求されている気がしました。 それだけでなく付き合い始めてからLINEでの反応が変わってきた気がするんです。 前だったら遅れて返信しても何もなかったのにちょっとでも遅れると「何してたの？」と聞いてきます。 毎日のように「お前だけ愛するよ。一生お前だけだよ」と言ってきます。 あと私が学校の男子とか男性の先生のことを少しでも話すと機嫌が悪くなります。そして「そんなに仲良いんだ」と、はっきりとは言いませんが明らかに関わるなということをほのめかしてきます。 たしかに告白された時、俺は絶対他の女に目が移ったりしない。絶対お前だけだ。と言われました。 その時はすごく誠実だし愛されているなと思って嬉しかったんですが今すごく怖いです。好きなんだけど怖くて･･･。 でもまだ一週間だし、私の事を考えてくれているので別れるのはどうかなと思います。 このような彼氏どうしたらいいんでしょうか。
酒気帯び運転捕まると、パトカーで警察から、数値メーターの説明がなく、警察も詳しく近くで数値見せてくれなく、そんな方いますか？普通は、ちゃんと数値メータこっからとか、教えてくれますよね？何故メーター説明しなかったのか？
規則正しい生活について！時間ごとに区切って教えて下さい！ よろしくお願いします！
一般カテゴリで削除対象になる言葉を教えてください
知恵袋がYahoo!の新サービス提供に伴って近々閉鎖されるという話をご存知ですか？
知恵袋は隙ですか？
俺とお前と非公開って感じですかね。
中学2年 。至急お願いします。わたしには妹がいて小4です。 妹はバレーボールをやっていて私もよく妹のバレーボールを見に行ったりします。 そのバレーボールをやっている小5の男の子に恋してしまいました。 その子はバレーボールの親達にも好かれてて誰にでも優しく、運動もすごくできて、勉強もできて、イケメンでとにかく素晴らしいんです。 それで私のお父さんがこの前私が恋した人に『俺とLINE交換しない??』と言ったのです。そしたら『酔っぱらいとはしたくない笑』と言ったのです。でも『〇〇とはしたい!!』と言ってくれたのです♡ 〇〇とは私です。 それで私は来週の木曜日からダンスの合宿に行って恋した人は月曜日~水曜日まで合宿なんです。わたしの合宿までにラインを交換したいのですがチャンスがあと１回しかありません。金曜日。どうしたらいいですか。 お願いします。お願いします。
知恵袋は喧嘩をするサイトですか？知恵袋トップ>おしゃべり、雑談>投稿練習 http://archive.is/v9FnU/ jiyu_1010さん 2016/7/27 00:38:07 ありがとうございました。 この質問は、disorderdisorder258さんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません） 閲覧数：98 回答数：1 回答 1〜1件/1件中 disorderdisorder258さん リクエストマッチ 2016/7/27 00:45:22 礼など言われたら、突っ込めなくなってしまうな。 自由ちゃんも、もっと知恵袋を楽しめば？ まあ、喧嘩もほどほどに。おやすみ 質問者 jiyu_1010さん 2016/07/27 00:52:33 おやすみなさーい。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/disorderdisorder258
5㌔痩せたいです。どーしたら良いですか？
以前ディスカバリーチャンネルの戦車番組を見て疑問に思った為戦車質問をしましたどうやら基地外ぽい戦車ヲタクに目をつけられてしまい雑カテにてリクエスト質問が二件来てしまいましたもう2年くらい経つのですが。雑カテはBA撰べませんし。スゴくウザイのですが放置するしかないのでしょうか？よろしくお願いいたします。
1996.3.25生まれの人ってもう20ですか？
Yahoo知恵袋の、表示をモバイルに直す には、どうすれば良いのですか？ 教えて下さい。 回答お願いします。
Yahoo知恵袋で、利用停止になると24時間質問の投稿などが出来なくなりますが、質問や回答を連投しておらず、かつ1件も質問や回答も削除されていないのにも関わらず利用停止になることってあるのですか？
yahoo知恵袋で、回答をいただいた方に、更に質問をしたいのですが、質問と回答を数回繰り返すうちに、それ以上のやりとりができなくなりました。親切に詳しく回答していただいたので、是非、更なる質問への回答をお願いしたいと思います。先方には大変ご迷惑だとは思うのですが、何らかの方法はないでしょうか？
yahoo知恵袋で、回答をいただいた方に、更に質問をしたいのですが、質問と回答を数回繰り返すうちに、それ以上のやりとりができなくなりました。親切に詳しく回答していただいたので、是非、更なる質問への回答をお願いしたいと思います。先方には大変ご迷惑だとは思うのですが、何らかの方法はないでしょうか？
以下の中で知恵袋から消えてほしいのは？1 デマや噂で芸能人を中傷する人 2 堀北真希さんのファンを装った構ってちゃんマキホリキタラブ 3 堀北真希さんを巻き込んで意味不明な質問をする、マキホリキタラブの親友various無職孤独おじいちゃん 4 堀北真希さん、石原さとみさん、いきものがかりに対して理不尽なたたき方をするカズユキ 5 能年玲奈さんを男だと言うキ○○○アンチ女性苦手 6 IDを変えてアンチとマキホリキタラブの同等に立とうとしたが結局マキホリキタラブに一方的にリクエストして、挙げ句の果てに暴言を吐いた俺、暇人（元bean） 誰かがこういう質問してましたが無断で真似してすみません！
知恵袋アプリで勝手に解決済みになってる質問があり、ブラウザにて確認したところベストアンサーを選んでいないのに勝手にベストアンサーを選んでいてプレミアム会員にならないとその質問を消せない状態になっています。 もう解決した質問なので消したいのですが何か解決策はありますでしょうか？
月が綺麗ですね。
この場所で、本当に悩んでたから相談したのに｢所詮、そんな程度の気持ちなんだろw｣とか｢クソ｣とか｢かまってちゃんですか？w｣みたいに回答がきます。相談は私自身の性格で悩んでて相談したのに、少し回答の仕方、酷いんじゃないんですか？って思います。 そんな時はなんと返信したらいいんですか？
なにもおかしくない、普通の質問に対して喧嘩腰で回答する人とか、こんなの当たり前じゃん、みたいな感じで回答する人ってなんなんでしょうか？わからなくて聞いてるのにそれに対してそういう返しっておかしくないですか？ 真面目な質問に「だからぁー、」とか、「○○ゎ○○みたぃに」とか小文字乱用する人とか空気を読めないんですかね？ すごく気になります。
マジでマキホリキタラブと無職のエンタ爺さん何してんの？ww堀北真希さんの迷惑以外の何でもないやんwwww
なぜここの人達は驕り高ぶった態度で回答してくるんですか？知識あるのは分かるし回答してくれんのは有難いけど、そんな素人相手に強めの口調で知識ひけらかしてどうしたいの？
arashitaizininはクソ雑魚ですよね？？？？
めんどくさい質問だからコイン100枚つけたのに回答もらえなかったよ、、
こんにちは、
YouTuberになるにはどうしたら良いですか？やりたいことをやるってとても大変じゃないですか？ また､編集の仕方などご教授願います
質問をお気に入り登録したら質問者に伝わるんですか？
質問を取り消したら300コイン減ったのですが、どうしてですか？前に取り消したときは10ポイントくらいしか減りませんでした
みんな～～～。コイツ見てみろよwww http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/grhnrwyjnws 上から目線で他人貶めてるけどよ。 誰かに文句言われる度に悔しくてリクエストしてまで必死に仕返ししてるよ～、腹痛えw コイツ誰が見ても低学歴だよな～～～(笑)？ だって返信内容が以下同文ばかりでボキャ貧丸出しだもんよw 同じ事しか出来ねえ猿そのもの(笑) 勝手に相手を中卒と決め付けて満足してるだけのネット弁慶だなw
皆さんは、nogibump_kk2（僕）は好きですか？
すみません、初心者なのでよくわからないです。質問投稿の中に(チ)0枚ってかいてますけど、あれはなんですか…教えてください
国文法においての品詞の分解についてです。「困ってしまった」の「しまっ」の部分は「しまう」を原型とする動詞という解釈でいいのでしょうか？してしまう、というニュアンスだと思うのですが、動詞と言われてもあまりピンときません。助動詞のようにも感じますし…。
ヤフー知恵袋をはじめて利用したのですがベストアンサーの方に返信をする前に、ベストアンサーに選んでしまい、解決済みになってしまいました。解決済みを取り消すことや、返信をすることは無理なのでしょうか？ もしくは直接メッセージか何かでお礼をすることはできませんでしょうか？ 無知ですみません(；＞＜)
余命が後半年と分かったら、最後は何をして死にたいですか？
知恵袋ってこういう人居るんですね（笑）なんでこういう人って憶測で物を言うんだろう（笑）
おはようございます。こんにちは。こんばんは。質問です！ 最後が『冷』で終わる言葉を教えてください！ できれば三文字以上がいいです！ よろしくお願いします。
僕はヤフー知恵袋の引退宣言をしましたが、私はやっぱり 知恵袋を辞めるべきですか？ どう思われますか
あるお店で発見したんですが、これって一体何ですか？ 初めて見たものなので、気になっています！ 誰か教えて下さい！
ルート5分の10マイナスルート45の解き方と答えを教えてくださいm(_ _)m
次の行列を対角化して下さい！(1 0 0) (0 1 1) (1 4 1) 固有値が-1,1,3までは分かりましたがそれからの展開が分かりません。宜しくお願いします。
今更ですがps4のbf4を買おうと思います。そこでなんですが、やはり人口は少ないですか？
またグレード上がっちゃった♥ 嬉しくもあるが恥ずかしくもある………どう思いますか？
カテゴリマスターって特定の条件で外れるんですか？またどのような条件でカテゴリマスターになりますか？
ここに回答してる内容って嘘でしょ？↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116242074... ↑ 内容が不可思議だよ そんな殺人だとそうそう出れるはずないし 仮に出れても出所後の生活を知ってるはずないだろ 未成年ならなおさら知れねーよ っていうかそんな殺人なら出た後に結婚と子供って 年齢的に計算難しくねーか？不可能じゃねーけどさ ２０歳で殺人なら出たとき５０歳だぞｗ すぐ知り合ってすぐ子供作ったんかな？ そもそも懲役食らった男のアソコが使えるんかな？ シャバで生活してても使えんぞ(俺ｗ) こういう書き込みは被害者や遺族への冒涜だぞ
この知恵袋で回答するとき、自分の名前って質問する側と違って隠すことってできないですよね。 でもたまに回答側の方にID何やらって書いて名前が押せない時ありますけどどうやってやるんですか？
こんにちわ。私はこのアプリをいれて１ヶ月もたっておらず 質問、回答は一度もした事がありません。 今日が初めての質問です。 いつも知恵袋でログインするときは 仮IDでログインをして皆さんの回答などを見ています。 ところがさっきいつも通り仮IDでログインして見ていたら急に画面が暗くなりました。 一度ホーム画面に戻ってみて、知恵袋に戻ったら 仮IDが変わっていました。 どうしてIDが変わったのでしょう？ ご回答お願いします。
知恵袋で回答したらグレードアップしましたと出たんですがなんですかこれ?
ホンダ信者は単細胞ですか?
これは誰ですか？
プロフィール画像のことなのですが、どうやったら150px以上の画像を使えるのでしょうか？
回答文に句読点を打たない方に聞きます。 なぜ打たないのですか？
宿題が終わらないです
iPhone版アプリの知恵袋のプロフィール画像はどうやって変更するのですか？
miiramo_obaka＝kausagaですか？kausagaはID持ちすぎて何がなんだかわかりません。
iPhone版アプリの知恵袋のプロフィール画像はどうやって変更するのですか？
miiramo_obaka＝kausagaですか？kausagaはID持ちすぎて何がなんだかわかりません。
知恵袋の、ID/ニックネームを、２つ目を作ってしまいました。 今後使う予定のないID/ニックネームなので、紛らわしいので削除したいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか。よろしくお願い致します。
首相などを取り巻く記者を「ぶら下がり」という風に表現する ようですが、知恵袋の中にも「ぶら下がり」ってあると思いますか。
知恵袋は荒らしVSアンチの戦いばかりのワンパターンですか？真面目にやってる人まで巻き込まれてませんか？
知恵袋で、 本当に困っている時、 適切な回答を得た時は、 回答者に贈り物をしたくなるほど嬉しいですか？
知恵袋で、 ID非公開の質問をする時は、 こんな質問をして恥ずかしいという時なのでしょうか？
「回答受付中の質問」について、2つほど疑問に思った事があり質問させて頂きます。. 共通点として、日付が古い(2015年や16年1月など)、雑談カテとかではなく通常のカテで質問されている、の２つがあります。. １、既に回答がありBAも付いているのに回答受付中に表示されている(新たに回答を書き込む事は出来ない) ２、質問自体は見えているるのに、そこをクリックすると「お探しのページは見つかりませんでした」と言われてしまう(回答は０) 単なるシステムのバグなら別にそれでもいいのですがちょっと気になってしまったので、もし分かるよーという方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
９０何年振りにメダルって何の競技で誰だっケー？
この知恵袋で質問していつまでたっても回答者が出てこないのは質問に無理があるからでしょうか？一向に回答者が現れない質問があります。
プロフィールのトップ画像の丸いところを自分の好きな画像にするにはどうしたら良いでしょうか？ヘルプを見ても載ってないので
知恵コインが１万５千枚あるのですが、意味ないですよね？
知恵カテは人っ子1人くらいいなくなったくらいでは質問数は減りませんか？ 人っ子1人＝あの多質問者
次の微分方程式の一般解が分かりません。至急お願いします。
亀頭のブツブツの正体は何ですか？
質問を投稿する時に、プレビューにしますか？とでますが、プレビューとは何ですか？どなたか教えてもらえると嬉しいです！
ふざけた質問とか、意味不明の質問に、いちいち真面目に回答する人たちが嫌です。ふざけた質問にはふざけて返すべきだと思いませんか？ 質問になってないとか、2ちゃんでやれとか、そこまでして回答しなくていいだろと思うのです。 ノリが悪いというか、面白味が足りてないのかな、とか考えるわけです。ダメかな？
カマキリは茹でて食えますか？
Yahoo!知恵袋の「回答になっていない投稿」等を違反報告に出しますが、結局判断はYahoo!が判断して、削除するしないの理由はわかりません。理由は構いませんがせめて「8月10日12時45分に出された違反報告は却下しました。」とか書いてくれたらと思いませんか？。
人のことをバカと言う回答は違反ですか？真面目に質問したのに、バカだと言われて傷ついています。
回答ありがとうございます！長いのに最後まで読んでいただいたうえに、丁寧に答えていただきありがとうございます！返信遅くなって申し訳ございません。今見たら、返信きていて嬉しいのと同時に、期間内に見ていなくて、ちゃんと返信できなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです。期間が過ぎてしまって返信できなくなってしまいましたが、回答リクエストから回答者さんに直接伝えられると知ったので、ここで返信させて下さい。→おっしゃるとおり、私は構ってくれる人がいなくて寂しかったのかもしれません。親友と、本当の親友でいられるように、親友にあった良い出来事は素直に喜んだりしていきたいです。これから自分を見つめ直して、親友といつまでも親友でいようと思います。本当にありがとうございました！
先ほどライフについて質問させていただいた者です。 Yahoo!知恵袋のカテゴリーマスターについて詳しく教えてください！
今朝、下記のような質問があり、私が回答をしましたが、 その内容には、自信が有りません。 「回答リクエスト」は、そのような場合に、回答に書いたことで良いのでしょうか。間違いがあれば、指摘をお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316275791...
お前らはどうしてミーの質問にいたずら半分に共感ボタンを押すんダニ？ 悪ふざけがすぎるダニ！！
元アルトサックス吹きの中１です。 今はトロンボーンを吹いているのですが(まだ3ヶ月) マウスピースをどう吹くのが良いのかいまいち分かりません。 マウスピースに歯があたったり、今までのくせで吹くときに下唇を巻いていたりします。 吹いていても、幾つか悩みがあり 音がハッキリせず篭ってしまうこと、また高音が全然出ないこと(一応3ｆが最高音です)、 これはまだ早い悩みなのかもしれませんが、高めの音を弱く吹くと、音が震えたり消えたり、低くなったりしてしまうなどです。 長くなりましたが回答よければお願いします。ベストアンサーにはコイン100枚です
皆さんは知恵袋で質問や回答をして、リア友などの知り合いに気づかれたことはありますか？
ぼくはIDひこうかいのおくびょうものです。こわいからじぶんのIDをさらすこともできないのに、ずうずうしくしつもんをしようとおもいます。すこしばかりきいてください。よろしくおねがいします。ぼくは、おくびょうものですか？ なぜそうおもうかというと、じつはカテゴリマスターがこわいのです。まともなかたももちろんいらっしゃるのですが、マスターになるためだけにずっとはりついて、おもしろくもないし、ふかみもないかいとうばかりするひとがおそろしくて、じゃっかんのきょうきすらかんじます。 これはおかしなことですか？ぼくは、おくびょうものですか？
驚きました。 他人の早い回答と寸分違わない文言で 後から回答をよこした方にBAがついている。 常識に照らしておかしい。 「違反報告」しましたが、 これってスルーされるんですかね。ここから質問。 試しにもう一回違反報告したら、また 「受け付けました」 投票やらではきちんと一回限りの 受付なのにこの違い。 スルーされてるとしか思えん。 知恵袋さーん、機能してるんですか？？？？？
私は、建築系の大学の大学院生で現在、修士論文を書いているのですが、ちょっと行き詰まっているので、相談に乗ってください。「老人ホーム（CCRC)」についての論文を書こうとしているのですが、教授から「老人ホームに行ってアンケートをとるように」と言われました。しかし、自分が書きたいと思っている内容に際しアンケートをとることに疑問を感じています。 建築系の論文の中で、アンケートをとる以外で何かご提案があったら教えて頂けないでしょうか？
Yahoo!知恵袋の"ライフ"とは何なのですか？
ケアマネが元働いていた介護員の家庭的な問題を自分の息子に話して(たまたま再就職先がこのケアマネの息子と同じ会社になりました)その息子が自分の会社で(元引きこもり)面白おかしく(母から聞いた話を話す事)はどう感じますか？
自分が底辺の雑魚で存在価値が何の値打ちも無い石ころ同然なのに、 それに気づかない者は、哀れな反面、幸せだと思いませんか？自分が底辺の雑魚で存在価値が何の値打ちも無い石ころ同然なのに、 それに気づかない者は、哀れな反面、幸せだと思いませんか？
知恵袋で稀にある、本質問には一切答えずその質問の粗を探し回答する人間。彼の心理状態を教えて下さい。目的は一体？ 社会的に認めらておらず孤立しとにかく自分が優位に立ちたくて仕方がない劣等感の塊ってとこでしょうか？
膝を強打。痛い。
知恵コイン溜まったらどうなるんですか？
すみません！回答リクエストがなんなのかわかりません。 教えて下さい。どこかに説明が載っているのなら紹介でもいいです。お願いします！
質問です 討鬼伝2で7章まで進みましたが「雅」「乱」「古」の跳界石が機能しません どうしたら使えるようになりますか？
Yahoo!知恵袋をログアウトできません。 ↓のような画面が出てくるのですが、どうしたらいいですか？
回答って削除できますか？？
Yahoo!知恵袋ってやたら説教や他人に厳しい意見ばかりで、的外れで結局問題解決にならない回答が多いのは何故ですか？
回答って削除できますか？？
Yahoo!知恵袋ってやたら説教や他人に厳しい意見ばかりで、的外れで結局問題解決にならない回答が多いのは何故ですか？
うふふふッフッ♪ オススメの質問のところ 俺の立てた質問ばかりになっちょる♪ ◆不良警官だったり左翼がヤクザ化した奴だったりパヨクだったりパヨクってなんですか？ ◆警察の中に入り混んでるヤクザ警官(偽者みたいなヤツ)不良警官を退治したいです。...うふふふッフッ♪ オススメの質問のところ 俺の立てた質問ばかりになっちょる♪ ◆不良警官だったり左翼がヤクザ化した奴だったりパヨクだったりパヨクってなんですか？ ◆警察の中に入り混んでるヤクザ警官(偽者みたいなヤツ)不良警官を退治したいです。...
EF64電気機関車説明書長野鉄道管理局昭和41年3月というものは価値はありますか？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/road_08025592162 上記URLの奴って馬鹿ですよね？？
坂上忍って確かに中堅にはなったが偉そうだと思わない？それほどか？と思う。
カテゴリーマスターってなに？
カテマスをしていたエピタフさんは、今どうしていますか？ 春先まで投稿をしていたと思うのですが、もう引退したのですか？
質問です。my知恵袋のライフやQ&Aグレードとは何なんでしょうか？
ＹＡＨＯＯから「Ｙ」一文字とっただけで アホーになってしまいます。 まずくないですか？ｗｗ
大至急!!!!ベストアンサーのやり方をわかりやすく教えてください。 ※一番わかりやすかった人にベストアンサー。
比べるようなことではないですが、もののけ姫のデイダラボッチとほくとのラオウどちらが強いと思いますか？
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
優良知恵袋ユーザーのこのわたくしが何故ライフ１になっているのでしょう？ ヤフーの運営は小卒キチガイの集まりですか？
知恵袋には喧嘩腰の奴がたくさんいますね。なんででしょう？
お墓に掘られている文字の掃除をしたいのですが、我が家のお墓の文字の色？は白です その白い文字が埃やコケ？で緑がかってきましたので、一度掃除をしてみようと思いますが なかなか綺麗にできません。 それで家庭用洗剤を使ってみてはと思いますが 例えばマジックリンとか、カビ落としとかなんですが、使えるならば漂白剤などでも 石にたいして洗剤は如何なものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
すいません。質問です。この知恵袋は、質問に対してどうやって回答すればいいのでしょうか？回答欄がないのですが、
これはどこのお金で日本円で何円くらいでしょうか？
カテゴリーマスターみたいなのとかいますが、あれってなんなんですか、どうやってきまるんですか？カテゴリーマスターみたいなのとかいますが、あれってなんなんですか、どうやってきまるんですか？
縦長のプロフィール画像ってスクロールが大変で面倒じゃないですか？
アダルトカテゴリって、もう無くした方がいいんじゃない？
知恵袋が荒れているのは2chの影響でしょうか？ 最近の知恵袋はどうでもいい、くだらない質問や誹謗中傷が多すぎます。知恵袋の本来の目的は｢調べても分からないことを人に聞く｣ではないのでしょうか？ (昔の使われ方とは大分変わり、相談や質問をする人も増えましたが、というか私がそうですが)どう考えても作った話だろという質問や、下ネタ、特定の人を傷つける質問が多いです。 以前、真剣に悩んで質問したのに、馬鹿にした回答が来て嫌な気持ちになったことがあります。 これはやはり2chなどで｢人を馬鹿にしたり傷つけたりすること｣が普通になってきているからでしょうか？ 私は2ch等は好きではないです。良い使い方をすれば情報交換の場になるのでしょうが、あの掲示板のせいで有名人から一般人まで幅広い人が被害に遭うからです。2chが原因で自殺した人もいるみたいですし。 大きく分けて質問は二つです ・知恵袋が荒れているのは2chの影響でしょうか？ ・2chはインターネット上に必要ですか？ 真面目に質問しているので、誹謗中傷はやめて下さい。 回答お待ちしています。
知恵コインを簡単に増やす方法を教えてください。
お前ら安倍チョン信者のバカどもはなんで知恵袋なんかで回答してるの？ (ρ°∩°)お前ら安倍チョン信者のバカどもはなんで知恵袋なんかで回答してるの？ (ρ°∩°)
就職活動中の大学生です。内定を頂いた企業の内定承諾書の期限を、7月末から8月15日まで伸ばして頂きました。 いろいろありまして、ギリギリになってしまったのですが、13日に速達書き留めで出しました。 届いているか確認をしたところ、15日が相手方がお休みだったようで実質、届いていない状況です。 こういった場合期限に間に合わなかった、ということで内定は取り消されてしまうのでしょうか？どなたか回答お願いいたします。。ギリギリになってしまったことを猛省しております。
中1の英語について質問ですWe played tennis このような文の時はbe動詞をつけなくていいんですか？
前IDで、兄の部屋にあった薄い本の内容について、質問したら削除されてしまい、ライフが0になってしまったので、メールでのやり取りでその薄い本について、教えて頂きたいのですが、よろしいでしょうか？
chielien_ff89e7be5d92e8b374cdc6e5さんという人の回答が「殺す」など暴力的な内容になっているし、回答にはなっていないし、とてもひどいのですがこんな回答をしていても知恵袋から消えることはないのでしょうか？ またどうやったら消せますか？
身長高い女性が好きな男性っていますか？私は165センチある高3です。身長高いのがコンプレックスです。 正直、遺伝的に小顔ではあるし、よく友達からも「足長くて細いし顔小顔でモデルみたいだね」と言われることもあります。でも顔面は決してかわいい方ではないし、スタイルいいからって何かいいわけでもありません。 中学高校と6年間女子校で、恋愛経験が全くと言っていいほどありません。なので、大学生になって私を好きなってくれる人がいるのか不安です。楽しい大学生活送りたいです。 誰か、教えてください。
知恵袋でカッコいい回答を見たことはありますか？どんな回答だったか教えてください♪ 私は見つけましたよ～！ ホテル代を彼女と割り勘にしてもいいか といった旨の質問に対しての回答ですが めちゃめちゃカッコ良かったです。 私がシビレたセリフをご紹介します。 まずはAさん ＞貴様はバカか？ ＞ホテルの宿泊代を女に出させる気か？ ＞恥を知れ！ ＞ふざけるな！ ＞貴様のような輩がいるから男がなめられるんだよ！ Bさん ＞男が女を抱くのなら ＞男が全額払うべきだろう。 ＞学生？関係ないよ。 こんな男性像をイメージしてしまいました。 男っぽくて素敵よね～(〃▽〃)ﾎﾟｯ♥ ※こちらはデート代の割り勘質問ではありません
ハーフって自分がハーフにみえないですよね？ハーフの方回答待ってます。
知恵袋でID非公開にして回答するにはどうするのですか？
ゼロスペクターゴーストアイコンって再販されますか？何か知っていたら教えてください。
銀行では身分証明として学生証は使えますか？
これって何歳からしていいんですか？
いたずらリクエスト いたずらナイス いたずら共感 知恵袋でやられたらウザい行為 他に何がありますか？
暇なときは、何するのー？
３年前まで使用していたＩＤを使用する事は出来ますか。
緊急の質問 助けて～を使ってまで誹謗中傷する奴って鬼じゃないですか？しかも上手く中傷してなかなか削除されない人もいませんか？
私のせいでご迷惑をおかけしたことをお詫びいたします。 本日知恵ノートに通奏低音について記載いたしました。また元ヤマハ講師の肩書きだけでの偏見嫌がらせは後を立たず、 当初から言われている「何様のつもり」の価値しか私にはないようですから しばらく回答はさけ、子どもたちの害になるようなものがあれば 知恵ノートに記載していくことにいたします。 かばってくださったことに感謝もうしあげます。
ID｢two～｣の荒らし野郎は、いくらIDが利用停止になろうと、新規｢two～｣で復活します。 いちいちポイント稼ぎのため、違反報告した、釣りに乗っかって回答するとか、なんの価値も面白さもありません。 質問をしっ放し、自分を正当化するだけ。 奴が質問を辞めないなら、回答をしない、回答件数0件で自動削除にさせないといけないのに、奴の存在を知らない人は仕方ないとしても、わかってたり、おかしいと指摘するのはやめないと、くだらないやりとりはいつまでもなくなりません。 カテゴリーマスターなら、知恵袋のマナーはわかってるんですよね。ID｢two～｣の荒らし野郎は、いくらIDが利用停止になろうと、新規｢two～｣で復活します。 いちいちポイント稼ぎのため、違反報告した、釣りに乗っかって回答するとか、なんの価値も面白さもありません。 質問をしっ放し、自分を正当化するだけ。 奴が質問を辞めないなら、回答をしない、回答件数0件で自動削除にさせないといけないのに、奴の存在を知らない人は仕方ないとしても、わかってたり、おかしいと指摘するのはやめないと、くだらないやりとりはいつまでもなくなりません。 カテゴリーマスターなら、知恵袋のマナーはわかってるんですよね。
Excelで祝日の曜日を赤で表示させる方法について 出勤簿として使用しているエクセルについて、 祝日に当たる曜日を赤で表示させる方法を教えて下さい。 エクセルの設定方法をは下記の通りです。※Ａ列のセルの書式設定 ユーザー定義の『d』を使用。 日付を1～30or31で表示。 セルA1→2016/6/1 セルA2→=A1 セルA3→=A2+1 セルA4→=A3+1 ・ ・ ・ セルA29→=IF(A28="","",IF(DAY(A28+1)=1,"",A28+1)) セルA30→=IF(A29="","",IF(DAY(A29+1)=1,"",A29+1)) セルA31→=IF(A30="","",IF(DAY(A30+1)=1,"",A30+1)) B列は曜日のみを表示 セルB2=TAXT(A2,"aaa") セルB3=TAXT(A3,"aaa") ・ ・ ・ B列を条件付き書式で、 『指定の値を含むセルだけを書式設定』 セルの値→次の値に等しい→日 文字の色を赤にする。設定をしています。 C列は、出勤した日は、事務所→事・営業先→出で入力 休みの日→休と入力し、条件付き書式設定で『休』を赤で 表示しています。 別のシートに祝日の一覧(西暦の日付)を作成しており、 その祝日に一致するB列の『曜日』を赤で表示する方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
知恵袋で、 そのカテゴリーから追い出されているような思いをした事ありますか？
この貝の名前を教えて下さい。
プロフィールの画像が影絵人間のようになります。どうしたら皆さんと同じように青い背景に薄いグレーの男性の形になるんですか？
新興工業地域をアルファベットでなおすと？
作者はきっと大丈夫ですよ？
これ誰ですか？
知恵袋で、 同じ質問で、 同じIDの方とよく回答で一緒になる事ありますか？
質問です。 あなたは落ちている財布を拾ったとします。 交番や警察署に届けるつもりはありません。 中身を抜いた後、どこに捨てますか？
ナリスマシされてる人、結構見ますが自分のナリスマシをされてる人って迷惑だとやっぱ思うんですか？
となりの芝は青いとよく言いますが、僕ちゃんは何色に見えるですか？
親にはパスワードがバレなかったら知恵袋をしているとばれませんよね？
こんにちはヽ(^0^)ノYahoo!知恵袋のコインは 何に使えるのですか？ 教えてください。
僕は口喧嘩には自信があります。なので、詐欺にわざとひっかかって詐欺師に電話をしてからかってみようと思うのですが、いいと思いますか？
アプリではリクエストされたのがわからないと回答してる人がいますがあれってなんですかね？私はアプリを使っていますがわかります。Androidです。 質問の下の方に 「○○○○○さんに回答をリクエストしました」って紫文字で書いてるんですがiPhoneのアプリでは出ないんですか？ Androidで出ますよね？
次の2階線形斉次方程式を、その1つの基本解y⑴=exp(-x)を用いて解いて下さい。
Yahoo知恵袋についてアイコン(？)のところに「？」←がつくんですけど、あれは何なのでしょうか… 教えて下さい(^-^;
知恵袋に大学、大学院カテゴリはあるのに、専門学校のカテゴリはないのはなぜですか？
知恵袋ストーカーは頭悪いですか？ （来るかなぁ）
荒らしてすいません！コインです！
雑談と、投稿練習のカテゴリって使い分けは必要じゃないですか？ もともと運営も使用目的を分けて作ったんだと思うんですけど・・・。
この知恵袋についての質問です。この知恵袋は質問を投稿するときはIDを非公開に出来ますが回答の時のIDの非公開のやり方がわかりません。わかる方教えて下さい！お願いします！
コインです！荒らしてごめんなさい、
毎日暑いですね〜。 昨日の暑さも、すごかったですよね！ 扉開けたら、モワ〜って熱気が…。という事で、この暑い夏に安眠する方法を教えてください！ ★TOKYO FM／高橋みなみの「これから、何する？」 「Yahoo!知恵袋 ひとつのアンサー」連携 みなさんからのYahoo!知恵袋にいただいたお悩みを解決すべく、 たかみななりにお答えします。 あなたのお悩みが番組内で紹介されるかも！？ ご回答の際には、番組でご紹介させていただく場合がございますので、 相談の最初にラジオネームを入力してください。 ◆番組サイトURL > http://www.tfm.co.jp/korenani/
５月１５日に浜田山のマッサージ店を退職した、現無職のキモ男ってそろそろ金を尽きて死ぬ頃ですかね？転職ばかり繰り返して、管理人とも揉めて、ついには特種警棒とか振り回してるらしいですけど。 妄想が膨らみすぎて、知恵袋で女性にばかりストーキングして遊んでて本当にきもい。 姪に手を出すのも時間の問題だから、探し出してキモい投稿について教えてあげたほうがいいのかな。
眠いんですけど、どうすればいいですか？
知恵袋の新規ニックネームの取得はどうするのですか？ もしくは過去の質問履歴をすべて削除してゼロからスタートしたいのですが
知恵袋で回答リクエストをしている質問はリクエストされていないユーザーからそうと分かりますか？
荒らしとして名高いtwotwoとhattoriがオフ会したら取っ組み合いになりますか？ あ、ついでにvahoo_japonも（笑）
成り済まされる人ってどんな人ですか？成り済まされたいけど自分は全然成り済まされません泣
知恵袋をしながら死ねたら本望ですか？
これなに？安倍総理から直々に手紙がきたんだけど。ツクシかな？
今知恵袋では｢これって普通でしょうか」という言葉が流行っているんですか？？
お礼コメントなしの無言BAの方が嬉しい回答者っているんですか？
近所野海似◎貝見帯名貝ヲ鳥二粋、其ヲ塩茹出市手食下手伊都思手升。 ◎貝葉美味出巣蚊？
ID非公開にするとどうなるんですか？何かいいことがあるんですか？
どうやって他の人の回答に返信するんですか？ぼくはなぜか、できないんです。自分の回答だけできる。
真面目な質問をしているのにもかかわらず、批判回答をされたりしたことがある方いらっしゃいますでしょうか？
yahoo!知恵袋の「ライフ」とは何ですか？
