【クラロワ】アイスウィザードの使い方を教えろ下さい アリーナは6です
ハースストーンのレジェンダリーカードを召喚した時のボイスを全部聞きたいのですがそういうサイトとかってありますかね？
乖離性ミリオンアーサーで、進化させたカードは進化前の名声は引き継ぎますか？
オリジナルのカードゲームのデザインについて質問です。 カードゲームを作ろうと思っています。調べてみると印刷をしてくれる会社はあるのですが、基本的にはどこもこちらで用意したデータを入稿、チェック、印刷という流れでした。 画像編集などにとても弱く、知り合いにも強い人間が居ません。 お客様に配布するものなので、ちゃんとしなくてはいけません。そこでデザインをお願いできる会社を探しています。 カードのデザインだと中々検索に引っかからず困っています。 そういうデザインをする仕事というのはどういった業種？名称？なんでしょうか？ また、もしそういった会社をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
スマホで、できる面白いプロ野球のゲームはありますか？
シャドウバースについてです。最初にもらえる分だけガチャを引いてロイヤルセイバーオーレリアでリセマラを終えたのは良いのですが 何をすればいいかわかりません。 とりあえずストーリー？でいいんでしょうか？
クラロワについて質問です！3でクラウン宝箱のクラウンがたまって、4に行って開けると4のカードがでますか？ それとも3のカードしかでないのでしょうか？ 返答お願いいたします
シャドウバースについて質問です！リセマラや、お詫びなどのカードパックで、いろいろカードは集まったのですが、クラスがバラバラで…TT一つのクラスに絞って他は破壊して絞ったクラスのカードを作っていけばいいのでしょうか？
アプリゲームのジョジョSSはいつからは配信されましたか？2年近くたちますか？
カードゲームを工場に発注するにはどれ程の情報を用意すれば良いのでしょうか？また、業者からカードゲームを制作するに当たってどれ程協力などを受けることができるのでしょうか。 これ以外の個人でカードゲームを制作するにあたっての情報をください。
オルサガについての質問なんですが、今楽園の首飾りが2個あります。マリーはゲット出来たのでエメーリエかアルファを交換しようと思ってるんですが、 エメーリエを2体で交換するか、アルファとエメーリエの2体で交換するか迷ってます。 どなたかアドバイスでもお願いします( ; _ ; )
Fate/GOの水着イベントの第二部が22日から始まりますけど、ピックアップ2はアーチャーアルトリア、キャスターマリー、ルーラーマルタのみでしょうか？ 他にもサプライズがあると思いますか？槍兄貴とかアヴェンジャー黒髭とか、殆ど普段と変わらない水着アルテアとか？
初めまして、1つ質問があります。作品は伏せますが私はとあるゲームをしています。 そのゲームはカードを集めるゲームなのですが、トレパクの嫌いな友達(過剰と言うかなんというか)が私にそのカードゲームの作品の名前を聞いた瞬間 その作品作者が過去の自分のカードトレパクしてるトレパクゲーだよ！！！！今すぐ削除して！！！ と言ってきます... 正直なんでお前のためにそんな事しなければ行けないんだよ...と思う反面自分がもしかしたらトレパクのしているカードゲームをしてるのかと思うとなんかむずむずします。 ここで質問なのですが、同じ絵師が同じ作品内で過去のイラストをトレス？しているとしてそれはトレパクと呼べるのか？と言うのが気になります。 回りくどくてすみません。よければ回答お願いします
シャドウバースデーについて質問です。今ネクロマンサーを使っているのですが、全く勝てません。カードが弱いと言うのもあるとは思いますが何かネクロマンサーのコツなどあれば教えて頂きたいです。
シャドウバース、カードパック。チュートリアル終了後にサクッと貰える８枚のチケットを全て使ったらレジェンドが3枚当たりました。この結果は当たりでしょうか？ 良い結果であればリセットせずにこのまま進めるのですが…
シャドウバースについての質問です。最近ネクロが弱いと言われてますが実際よわいのですか？
シャドウバースのリセマラについてです。これじゃまだリセマラ完走では甘いでしょうか？
マジックザギャザリングってカードゲームのカード買取が他のカードゲームの買取に比べて異常に高いことにビックリしました。いくら1パックの値段が高いからってカードは多めに入っているし理由になりません。 マジックザギャザリングのパックを買ってレアカードが当たれば儲かるじゃんか！とふと思ったんですがこれって高額カードは当たる確率が極めて低いってことなんですか？ 詳しい方がいれば是非教えてください
シャドウバースについての質問です。私はカウントビショップを主に使用しているのですが、1ヵ月ほど経ってもA0から抜けられません。 サタン・ガブリエル・疾走・レリア等々、色々試してみてはいますが、どれもあまり勝率は伸びず、正直心が折れかかっています。 また、AAランクの方のデッキ例などを参考にしようとしても出てくるのはほぼテンプレの陽光サタンばかり… そこで質問なのですが、カウント軸のビショップでAAランクまで到達した方はいらっしゃるのでしょうか？ また、皆さんは現環境において、カウントビショップに可能性はあると思いますか？ 回答よろしくお願いします。m(_ _)m
ドッカンバトルのプレミアムガシャについて。 現在龍石が割引されているのでプレミアムガシャを引こうか迷っています。 正直手持ちが弱いので引いておきたい気持ちもあるのですが、SSRの所持数は少ないのにピックアップキャラをほとんど持っています。 複数枚出ることもあるようですが、龍石150を使って基本はSSR3枚というのもどうなのかという気持ちがあります(今月はお知らせがなく開催されるか分かりませんが、天下一でもっと少ない龍石でSSRは報酬含め3枚取れますし)。 皆さんはピックアップガシャを引きましたか？
ワードバスケットというカードゲームのカードを紛失してしまいました。何がなくなったのかよくわからなくなってしまいました。 通常カードが44枚で("を" と "ん" を除いた枚数) 特殊カードが16枚だったような気がするのですが、特殊カードが思い出せません。 何があったか教えていただけますか？
魔法使いと黒猫のウィズのゴールドの使い道を教えて下さい。 黒ウィズのゴールドが7000万程あります。正直いらないです。 友人にあげたり、何かと交換できたりしないのでしょうか？ 未だに強化以外、使用方法は無しですか？
NBAドリームの今やってるドラフトですけど、いくら位課金すればウェイド手に入れられますか？もう、2800円入れましたが出ません
sideM ライブイベントの走り方 今回のイベントに参加しているのですがライブイベントは初めてのためわかりません。いま行っていることは １．同じイベント参加者でアクティブな同僚を増やす ２．同じイベントのアイドルが好きなチームに所属 をしました。そしてイベント開始をし １．特効キャラをメインのユニットに組み込む 牙崎漣２倍とガシャの握野英雄２倍を入れてみました ２．基本的にはイベント営業を進めアピールポイントを回復する そこで発生したイベントは応援要請せず最大４つまで放置する 応援がない時にこの自由枠と自分枠のライブにアピールをして ライブ完成のぎりぎりのところで貯めておく ３．同僚からのプレミアムライブ申請に参加 基本20アピールで、完成しそうなときは一気にアピールしてライブを終わらせる ４位に入ればバーがもらえるためとりあえず参加 ４．ボーナスタイムに入ったら自分のプレミアムライブチケットを発動する ２０アピ→要請→２０アピ→要請 をして素早く終わらせる ５・ボーナスタイム中にためておいた完成寸前の自由枠・自分枠のライブを終わらせる こういった形で回しています。が、どれだけ頑張っても３００位以内に入れません。。 もしかして自分で起こしたプレミアムライブは自分で終わらせないといけないのでしょうか？ どこかでプレミアムライブに貢献した量が多いほどポイントがもらえるとみたような気がします 自分はいつもせいぜい６０アピぐらいのうちに同僚の方がライブを完成させてくれているので プレミアムライブに全然貢献していないんじゃないかと思いました 効率的な走り方のご指導、宜しくお願いします
『黒猫のｳｨｽﾞ』で今行われている新ｴｳﾞｧｲﾍﾞの(ﾉｰﾏﾙ)ﾗｽﾄの“一体も倒れず”がｸﾘｱ出来ません｡ 闇や光属性を入れれば可能なのかとMark09覚醒後(2体共)､13号機覚醒後や綾波(新ｴｳﾞｧｸｴｽﾄ精霊)なんかも入れてみましたがﾑﾘでした｡ ｽｷﾙ無視して攻撃…等入れても､結局最後の復活でやられてしまうのです…｡ どうすればｸﾘｱ出来るようになるでしょうか? (因みに無課金でｸﾘｽﾀﾙ貯まり次第10連ｶﾞﾁｬ回す…って感じで精霊揃えてるのとｲﾍﾞﾝﾄの精霊位しかありません｡大概L迄進化させて能力解放もしてます｡) 初心者でも解りやすく教えて下さる方いらっしゃいましたら､お願いｼﾏｽ～!m(__)m;; 5月に始めたばかりでまだ分からない事も多々ある中での過酷ｲﾍﾞﾝﾄ…(*_*; 何とか全ｸﾘしたいです｡ｶｦﾙ君最終進化させたいﾃﾞｽ…!(笑)『黒猫のｳｨｽﾞ』で今行われている新ｴｳﾞｧｲﾍﾞの(ﾉｰﾏﾙ)ﾗｽﾄの“一体も倒れず”がｸﾘｱ出来ません｡ 闇や光属性を入れれば可能なのかとMark09覚醒後(2体共)､13号機覚醒後や綾波(新ｴｳﾞｧｸｴｽﾄ精霊)なんかも入れてみましたがﾑﾘでした｡ ｽｷﾙ無視して攻撃…等入れても､結局最後の復活でやられてしまうのです…｡ どうすればｸﾘｱ出来るようになるでしょうか? (因みに無課金でｸﾘｽﾀﾙ貯まり次第10連ｶﾞﾁｬ回す…って感じで精霊揃えてるのとｲﾍﾞﾝﾄの精霊位しかありません｡大概L迄進化させて能力解放もしてます｡) 初心者でも解りやすく教えて下さる方いらっしゃいましたら､お願いｼﾏｽ～!m(__)m;; 5月に始めたばかりでまだ分からない事も多々ある中での過酷ｲﾍﾞﾝﾄ…(*_*; 何とか全ｸﾘしたいです｡ｶｦﾙ君最終進化させたいﾃﾞｽ…!(笑)
黒猫のウィズのデッキについて質問です。 黒ウィズを初めて数ヶ月、大分カードも溜まってきたのですが、デッキの組み方に悩んでいます。 用途は、イベント・ストーリー等でゆくゆくは魔道杯にも参加したいと思います。 現在は、レベル130でコストは221です。 手持ちの精霊は、イベントガチャ入手の複属性含み (正月) 火・雷 クィントゥス&レノックス 水・雷 ディートリヒ (クリスマスガチャ) 雷・水 リンリン&ポンタン 火・雷 キワム&クロ (コナン) 火 コナン&平次 水・火 コナン&灰原 雷 コナン&蘭 水・闇 怪盗キッド 雷 沖矢昴 火 阿笠博士 水・雷 コナンを見つめる夜の月 毛利蘭 水・雷 想いを告げるロンドンの夜 工藤新一 雷・水 迷宮なしの名探偵 江戸川コナン 雷・闇 無限の黒天使ルシエラ 水・光 ニティア 水・光 白銀の翼から舞い降りる初音ミク 火・闇 儚き闇の夜に初音ミク 火・雷 想いを翼に乗せて初音ミク 火 アルル・アーガイル、キュウマ、巡音ルカ、ユッカ、カーナ、アカリ、イザヴェリ×2、レナ、イグニス・ヴォルカノン、ユニコ・ランドハイア、プラーミャ、シャミア 水 フリーレ、カマラ、アネモネ、ルドヴィカ、ユウェル、シャルロッテ、ティファ・テーナ、セイ・シラナミ、サーシャ、ニル、ヒルデ、アシリレラ、キリエ 雷 戦場の冷血ディートリヒ、セティエ、セドリック、ヴァレンティナ、ヴァルザイン、リティカ、リンリン&ポンタン、セニア、シーラ、ルフ、ルミィ、アンジュ L化出来るキャラは全てL化しております。 火属性のみ、水属性のみ、雷属性のみのデッキを組みたいと思っております。 是非、ご教示お願い致します。
シャドウバースで。こういうのがでました。なにデッキがいいですかね？
シャドウバースこのカードでビショップデッキを作ってください！、
今日から始まる（予定）ＦＧＯの水着イベント、ガチャ引きますか？
黒ウィズでデータの移行をしたいのですが...。親のスマホで黒ウィズをやっていてGoogleアカウントで登録ずみ。私はスマホを買ってもらったので黒ウィズのデータ移行しようと思ったのですがすでに新しく買ったスマホには別のGoogleアカウントが登録済みでデータの移行ができません。 どうすればいいですか？
スマホアプリ シャドウバース シャドバのロイヤルは戦いが長引けば長引くほど不利になりますか？ やっぱりフェイスロイヤルが賢い戦い方なんですかね？ それとフェイスロイヤルとアグロロイヤルの違いはなんですか？
シャドウバースこの画像のカード+アンデットキング×3・アルカード×1・ソウルグラインダー×1・サタン×1・次元の超越×2・ルシフェル×1の中から分解して、ケルベロスを生産する足しにしようとしています。なにを分解すればいいですか？また、このカードを持っているならそれを分解せずにこーゆーデッキを作ればいいと思うというのはありますか？ 今のところはネクロデッキしか作っていません
黒猫と魔法のウィズについて 対処法を教えてください。 8月8日の夜に、下記の画面のままフリーズしてしまいました。 音楽は流れています。 ですが、問題も出てきませんし、リタイアをクリックしても無反応です。 アプリを終了したり、スマホを再起動させてみましたが、全く変わりません。 一晩置いて立ち上げましたが、下記の画面のままです。 魔力回復のお知らせ？は来ます。 対処法を教えていただけると助かりますm(_ _)m
シャドウバースについての質問です。ランクマッチで自分よりランクが低い人に勝ってもBPがもらえないのって普通ですか？
はじめまして、知っている方がいたら教えてほしいのですが、今ドッカンバトルをwifiを使いipod touchで繋げて楽しんでいて、今度ipad miniの購入を考えており、できれば現在のデータを引き継いで遊びたいのですが、タブレットからタブレットへの機種変更は可能でしょうか、同じＯＳなので龍石は引き継がれると思うのですが（色々調べた結果）、また同じAPPLE IDを設定しても問題ないでしょうか、同じような事をされた方がいれば、アドバイス、注意点等教えて頂ければありがたいです。
シャドバについてです。この中で分解してもいいと思うカードを教えてください。 ケルベロス以外でお願いします。 なかったら ない と回答してください。 よろしくお願いします。
オレカバトルというカードゲームについてです。自分は今中二で、小６までオレカバトルというカードゲームをしていたのですが、中学生になって、周りの目を気にしてやめました。 それでも、最近またやりたくなりました。 小さい子供達の中に混ざって1人大きい人がいたら変でしょうか？ 回答お願いします。
サイバーエージェントのゲームにおいてガールフレンド（仮）とボーイフレンド（仮）って売り上げ的にはどっちが勝っているのでしょうか？ある人がガールフレンド（仮）はボーイフレンド（仮）に負けてしまったといっていたのですが本当でしょうか？ なお、私は両ゲームともやっておりません。また両ゲームのターゲットが異なるのも承知の上です。
シャドバについての質問。ロイヤルを相手にしていた時です。 相手フォロワーは疾走のついていない通常フォロワーなのですが、進化したターンにそのままリーダーに攻撃してきました。 なぜできたのかわかりません。 教えて下さい。
シャドウバース/shadowverseこの前、スカルフェインが3枚被ってしまいました。 そこで、スカルフェインを「3枚」入れたカウントビショップを作りたいです。 ネットを見てもカウントビショップでもスカルフェインは1、2枚の採用ばかりで3枚のレシピは見つけられませんでした。 そこで、皆さんの意見を聞きたいのです。 ちなみに今のデッキは添付画像です。天喰らう聖竜、アルミラ、ジャンヌは0ですがそれぞれ1、2枚は作れます。 オススメカードやカードの増減を指南して頂きたいです。
乃木恋についてです。現在レベル45なのですが、 メンバーとの恋愛ストーリーを 進めるのを中心としていまして、 このまま親密度を上げ続けて マックスになったら別のメンバー というように進めていくか もしくは好きだよシリーズのボイス集めのため 別のメンバーのハートを集めるか悩んでいます。 乃木恋プレーヤーの皆さん 奮ってご回答お願いします(_ _)
シャドウバース 疑似コントロールヴァンパイアを使っているのですが、デュエリストモルディカイ出されるとどうしても勝てません。 ヴァンパイアでは今のところ対策ありませんよね？
シャドウバース 無課金でもできるウィッチのカード編成を教えてください。ランクマッチなどで勝てるようになりたいですm(._.)m
マビノギデュエルについて質問です！ ブースターパックはどれを引くと一番いいですか？
モバマスについて質問です [ﾜﾝｻﾏｰｶｰﾆﾊﾞﾙ]向井拓実はフリトレで相場どのくらいですか？
ナナシスをされている方にお聞きしたいです。ナナシスを初めてもうすぐ1ヶ月です。無課金で頑張ろうと思っており、現在Pカード2枚(ヒトフタ&メモル)、GSカード3枚、Gカード8枚、Lv45になりました。 そこでお聞きしたいのが、 ・無課金でしたら各Lvごとに、どの程度レアカードが揃っているものなのでしょうか？ ・上記のカードでイベントその他など戦える状況ですか？ ・また、無課金の方に聞きたいのですが、当方無料で得られるコインに限界を感じてきているのですが、その後はどのように対処されていますか？(ミッションでコツコツ…/イベントを頑張りイベチケ&オーディションチケットでの単発ガチャに徹する/Gカードは主にイベントで得るという感じでしょうか？) ・さらに、Pカードはそれ単体でGSカードより強いという記事を読みましたが、PカードMAXよりもGSカードMAXの方が値が強いのですが、そういうものなのでしょうか？ ・メモルとヒトフタはスカウトでBカードが出ないのでアイドルスパークルをすることが出来ずにいますが、どのようにスパークルさせればいいのでしょうか？グラサンのコニーを集める形になりますか？ 質問が多いのですが、１つだけでもいいので、よろしくお願いします！
ＦＧＯの通常のストーリー召喚で白いランサーアルトリアを引ける確率ってドレ位ですか？ 有償ガチャはジャンヌの宝具レベルが2になるという結果でした。
ハースストーンについて質問です 。最近ハースストーンを始めました。ミラクルローグデッキを作ろうと思っています。そこで墓荒らしを手に入れたいのですが、初心者が墓荒らしgetまで到達するのは厳しいですか？ コインのことは心配しなくていいです
白猫プロジェクト Soul of Knightsガチャで44連でカレン、ジュダ、リアムが当たりました。 リアムが思ってた以上に強くてびっくりしています。 そこでリアムについて質問なのですが、 呪いイベントに連れて行ったのですが、リアムの通常やスキルに暗闇付与はありますでしょうか？ バフォメットに暗闇が入ったので… 武器はアシュレイ餅使ってました 茶エクセやシャルだと召喚されて手こずったバフォメットが楽に倒せて唖然としました。
占いツクールなどでお話を書いている方に質問です！ おすすめのメモアプリなどはありますか？ どれがどのお話なのかが一目見てパッと分かるのがいいです！
乖離性ミリオンアーサーをやっているのですが、クエストに出発するときやデータ引継ぎのところの認証を押した時に「問題が発生したため乖離性MAを終了します」とでてゲームが出来ません。 クエストとデータ引継ぎの登録以外は強化等も普通に出来ます。 再起動やリソース修復も試しましたがダメです。 データ引継ぎの登録も出来ないのでアンインストールはしたくありません。 どうすれば良いでしょうか？
ミリオンアーサーのデッキ貸出についての質問です。本職盗賊のデッキをチェックしているのですが、傭兵に変わっている間のデッキ貸出はどうなりますか？
質問です。 カードゲームとかほとんど…っていうか全くやったことがないのですが、デュエルマスターズと遊戯王、どっちがわかりやすくて面白いですか？ そしてルールを教えてください。
モバマスでSRとSR+の枠無し(フレームなし)は機能で見ることができるのですが、RやR+の枠無しはどうやってもみることができないのでしょうか？
セイバー・アルトリアは型月のドル箱スターなのに、何故FGOでは扱いが悪いのでしょうか？初期サーヴァントってのは分かりますし、最近ギルと共にモーション変更もしましたけど、基本的な能力はそのままで後からのサーヴァントとの開きは否めません。 やはりグランドセイバーまでお預けでしょうか？
ドローポーカーに関して質問です。 ①フォールドというのはできるタイミングが限られているのでしょうか？②チップを賭けていない場合、チップを一枚渡せばフォールドして再シャッフルの後にやり直しですよね？ ③チップを賭けてからカードをめくり悪い手札だったので勝負から降りる（フォールド）するのは可能なのでしょうか？ カードゲームに詳しい方教えてください
シャドウバースについての質問です。ミッドレンジネクロをつかっているですけどなかなかウィッチにかてません！どのようなプレイングをしたらいいですか？ あと私のデッキではコスト１のフォロワーがいませんコスト１のフォロワーはできるだけいれたほうがいいですか？
黒猫のウィズで質問何ですが 機種変更した時引き継ぎされるのはプレゼントも含めてですか？
シャドウバースの通信エラーがヒドイんだが・・・ 公式で解消したといってるが、マシになった感じするけどまだまともに対戦できん みんなどう？
シャドウバースでロイヤル使いがガイジ呼ばわりされているのは何故ですか？
魔法科高校の劣等生ロストゼロについて質問です。現在、開催中イベントのチャイナドレスガチャポイントを５０pで一度ガチャを引けるはずなんですが、ノルマ報酬で得られるポイントは４０pですよね？ あと１０pはどこで入手可能なのでしょうか？ ポイントループ報酬でも、ポイント入手の手筈は書いてありません。 私の見落としかもですが、ご教授頂ければ幸いです。
こんばんは。デュエルマスターズについての質問です。 私は3年ほど前に引退し、それからほとんどカードに触っていませんでした。なので今更ながらカードの売却を考えているのですが、カードの適正な価格が全く分かりません。 ネットで調べたところデッキ単位の販売があったので、その形で売ろうと思っているのですが、単品で売ったほうがいいのでしょうか？ デッキ単位のほうがいいということなら大体の査定をしてもらいたいです 猿Nエクス ・永遠のリュウセイカイザー DMR02 ×２ ・ボルシャック・スーパーヒーロー DMR02 ×１ ・霞み妖精ジャスミン DMR01 mode change ×４ ・フェアリーライフ P35/Y10 （カードゲーマー付録） ×４ ・ライフプランチャージャー DMR06 mode change ×３ ・セブンスタワー ×１ ・樹種の親分ゴエモンキー ×３ ・サイバーNワールド DMR01 ×３ ・フォーチュンスロット ×２ ・どんどん吸い込むナウ mode change ×４ ・魔竜バベルギヌス ×３ ・黙示賢者ソルハバキ ×２ ・光牙忍ハヤブサマル ×１ ・スローリーチェーン ×２ ・無双恐皇ガラムタ ×１ ・超次元ホワイトグリーンホール ×２ ・龍仙ロマネスク ×１ ・ボルバルザークエクス DRX04 ×１ これだけ単体で売ったらいいなどのアドバイスもいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
シャドウバースのアグロ系同士のバトルで後攻が選択されたら初手はどうしますか？先攻同様に低コストのフォロワーを集めますか？ また、初手に進化して絶大な効果を発揮する中コストのフォロワーがあった場合は残しますか？(アグロで後攻の場合)
ドリランドてまだあってんのすごいですね、GREEのブラウザーゲームてまだやってたんですね。よく残ってますね。やはり課金の力はすごいですね、楽しいて感覚はとっくにないでしょうね。ドリランドはそろそろ消えそうでないですか？一年前にそろそろサービス終了するかなと思い引退したんですけど残ってますね(笑)GREEアアカウント自体いらねー
スマホアプリで儲けることはできますか?
シャドウバースのデッキ構築について…今超越ウィッチを組んでいるのですが勝率が低く、体感では負け越しています なので、自分のデッキに入れるべきカード、抜くべきカードを教えてください！ 画像の左に見切れているカード2枚はエンジェルスナイプです。 自分的には in ファイアーチェイン×2、雪の女王×1 out ルーキーマジシャン×3 かなと思っています、ご意見ください！ それと、マーリンをもう一枚入れるとなるとエーテルがかなり足りなくなってしまうので、いっそのことリセマラをすべきかどうかの意見もください、ちなみに他の職のレアカードは全てエーテルに還元してしまいました！
シャドウバースのデッキ別相性を教えて下さい。 例えばコントロールヴァンパイアはどのデッキに強くて、どのデッキには不利なのかです。主に知りたいのは現状環境上位のデッキ↓ コントロールヴァンパイア ミッドレンジロイヤル サタン、守護ビショップ アグロネクロ 冥府エルフ 他にもAA・Aランクで多く存在する上記以外のデッキがあればその相性も教えてほしいです。
プレイしてすぐにHシーンに突入できるスマホのゲームはありますか？
シャドウバースについてです。最近始めたのですが、やることがありません。 デッキが弱く限界がきたのですが、カードを手に入れようにもレッドエーテルが圧倒的に足りないですし、かといって引くこともできません。 やはり課金しかないのでしょうか？ みなさんはどうしてますか？
最近カードゲームで使用するプレイマットを買ったのですが、持ち運ぶ時や実施に使う際に何か入れ物に入れて持ち運んだり何かに入れて使ったりしますか？
シャドウバースの今回のアプデの変更点、追加されたカードなどあれば教えて下さい
fate/grand Orderの源頼光について 当初ＣＶが田中理恵さんと表記され、後にサイレント修正で戸松遥さんに変更されましたけど、このお二人の声って似てますか？田中さんは前から公式サイトのキャスト一覧に名前があるので仕方ないのかもしれませんが。
今月末でＦＧＯが一周年を迎えますが、星5確定ガチャくらいはやりますかね？
この人誰だかわかりますか？
【チップ250枚！】チェインクロニクルについての質問ですこの中で誰が伸びしろのありますか？ デッキ構成も考えてもらえると嬉しいです！ 主人公Lv26 ヨシツグLv60 リリスLv60 ユニLv60 グレタLv23 オリアーナLv30 ミームLv27 ヴィヴェアLv23 ベルナデッド フェブリアLv5 クレアLv16 シューレLv4 レミラLv6 エルダLv8 エレミア ナックル 2体Lv1 Lv1 ザリリオLv6 アデル トウカ ソウル ミリエル キャロウ コラール リエラ クローゼ アトノア マカコLv10 オルドレード パルマー イルヘルミナ シャリー ノスリ ガデッサ ケテ 3体Lv1 Lv20 Lv32 ヴィドック アシュリー ロクサーナ ヴァネッサ シドウ フィ=フィ です！ Lv書いていないのは全て1です 回答よろしくお願いします！！
シャドウバースってランク下がらないんですか！？自分は前ランクが下がったのですが
シャドウバースについて質問です！！自分はツバキを分解してケルベロスを生産しよーと思っているんですけど、どう思いますか？
黒猫のウィズについて 今週から始めまして、クリスタルが55個あるのですが本日から開催されたエヴァコラボガチャを回すかサマーガチャ等を回すか迷っています。 ガチャはまだ無料ガチャ引いただけで回していないのでデッキが厳しいです。 まだAだったので助かりました。 エヴァガチャかその他のガチャどちらを回したほうがいいかお教え頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
デュエマについてエマジェンシータイフーンのようなカード(2マナの墓地肥やし)を教えてください。お願いします 例：勇愛の天秤、シンカイタイフーン
ハースストーンとシャドウバースどっちが面白いですか？ ハースは前やってたのですが容量だったりマナー悪い人多かったりやりこんでも負け率90％越えだったりとゲームせいは好きだったのですがやめました もしハースのほうが面白ければカードゲームには手を出さないようにしようかなと
シャドウバースニコ生配信についてです。 どうやら、自分の機種は対応端末に入ってないらしく、設定してやろうとすると、その旨がでてくるのですが、対応端末は逆にどれなのか？が確認したいのです。 どこかに情報があれば、URLおしえてください。 ちなみに機種は、二年前くらいのシャープのAQUOS PHONEです。 たしかSH-01Fかな？ ニコ生の配信そのものはできます。 シャドウバースを介するとできない状態です。
あんスタ/あんさんぶるスターズ あんスタのライブユニットの中に一枚だけ☆3の5凸したアドニス(返礼祭)のカードが入っているのですが、他に5凸して育てると強い☆3はありますか？ガチャカード、イベントどちらでも構いません。イベントは夢の咲サーカスからやっております。無課金の為、ランキング報酬☆5はあまりないですが… 参考までにライブユニットキャラステータスの最低値 赤20628 青21220 黄21080 よろしくお願いいたします。
シャドウバースについての質問です！皆さんガチャのパックどーやってあつめてますか？ ぜんぜん引けなくて課金しよーかと思っています！！
シャドーバースのリセマラについて相談です 始めて３日目なのですがリセマラするなら今と聞いたのでするべきかどうかお聞きしたいです 現在持ってるレジェンド/ゴールド/使えそうなシルバー.｟ロイヤル｠ ・海底都市王乙姫 ・ツバキ ・騎士王の威光 ・ドラゴニュートシャルロット ×2 ・闇をまとう暗殺者 ・軍師の妙策 ・剣豪 ・わがままプリンス ・兵士徴収 ・カースドジェネラル ・ノーブルナイト ・アサシン ｟ウィッチ｠ ・ミスリルゴーレム ・次元の超越 ・ノノの秘密研究所 ・ルーンブレードサモナー ・ジュエルゴーレム ・スペクトラルウィザード ×2 ・虹の輝き ×2 ・フレイムウィッチ ・ゴーレムプロテクション ｟ビショップ｠ ・スカルフェイン ・アークビショップレリア ・テミスの審判 ・加護の修道女 ・守護の陽光 ・ホーリーメイジ ・残忍な修道女 ×3 ・詠唱死の宣告 ×2 ・神託の貴族 ×2 ・ホワイトナイツ ｟ヴァンパイア｠ ・メドゥーサ ・黙示録 ・呪剣の吸血鬼 ・ヴァンパイアライカン ・夜の群れ ｟エルフ｠ ・ティターニアの妖精卿 ・リノセウス ×2 ・森の意志 ・フェアリービースト ・ブレスフェアリーダンサー ・収穫祭 ・タムリン ・カニバルフラワー エルフプロフェス ×2 ・エルダートレント ×2 ｟ドラゴン｠ ・オーブドラゴン ・竜の伝令 ・ドラゴニュートプリンセス ・スカイドラコエチカ ・プリズンドラゴン エースドラグーン ×2 ・竜化の秘法 ・ライトニングべヒモス ×2 ・ドラゴンライダーデビル ｟ネクロマンサー｠ ・スケルトンファイター ・デッドリーウィンドウ ・幽体化 ・ネクロエレメンタラー ・スカルライダー ・再生の呪印 ・デュラハン ×2 ・死都の女王 ×3 ・ソウルグライダー ×2 ｟ニュートラル｠ ・エンジェルバレッジ ・エクスキューション 今メインでロイヤルを使っていて次にエルフやウィッチを使っています 現在やっていてそこそこ勝ってはいるのですがこの先厳しくなっていくのではと思ったり、 このゲームを長くやっていくかもと考えると悩んでしまい相談させていただきました それとチケットを大量にもらえる期間はいつまでなんでしょうか？ とても長い文になってしまい申し訳ありません 回答をいただけると幸いです。
ガールフレンド（仮）のアルバイトの時間はどういう風に決まるんですか？
ボーイフレンド(仮)をやっています。部活に入ってコツコツやってたら、知らない間に副部長になってました。部長さんに、お礼を言うべきでしょうか？ただ、イベントが終われば外されることもあるようなので、そのまま頑張ればいいのかと迷ってまして…。
スマホアプリ クラロワの大会1位の宝箱について大会で1位になった時に貰える宝箱からはウルトラレアが必ず出ると聞いたのですが、1位になって30枚の宝箱をもらったのですが、ウルトラレアは出ませんでした！ 必ずではないのでしゃうか？
シャドウバース/shadowverse現在B1で、純土ウィッチを組んでいます。 画像の様なデッキになっていますが、改良点はありますか？ 冥府と風神はとりあえず相性良さそうなので入れてみた枠なので、ここはもっといいカードに変えたいです。 また、このランク帯なら大抵のクラスに勝ち越せますが、超越ウィッチに大幅負け越してます。 少しでも勝率良くするためのオススメカードなどはありますか？
シャドウバースでビショップデッキを使っています。ジャンヌダルクが2枚出たので使って2枚ともデッキに入れているのですが、1枚を砕くとサタンが作れそうです。 サタンビショップは強いと聞いたのですがジャンヌダルクを砕いてサタンを作るべきでしょうか？
クラロワです。大会になかなか入れなくて困ってます。さらには100/99でいまだってやったら満員です。とでて73人のとこがあっていまだ！とおもってやったら満員です。とでてこれはバグですか？それともよくあることですか？
デュエルマスターズのカードについてです。ゲキオージャ～究極火焔～のシリーズについてなのですが、ケングレンオーの効果で重ねたワンケングレンオーはタップして重ねますか？
シャドウバースを始めて見たんですけど‥クイーンバンパイアとかスカルフェインとか出てきてどうデッキに入れればいいのかわかりませんorzどう入れればいいですか？ デュエマみたいな感覚でいいのかな
コレ、分かりますか？ 教えて下さいm(_ _)m
ドッカンバトルの質問なんですが ゴジータとブロリーどちらに老界王神5枚使うべきでしょうか？ 基本的にゴジータリーダーでブロリーもサブで入れています。
シャドウバースをはじめたいのですがどれくらい出ると初めて良いかよくわかりません一応ゴールド以上はスクショ載せましたが全然ダメですか？
シャドウバースはログボが無いのですか？システム上仕方ないですが、あまり無料でカードを引けない感じでしょうか？
シャドウバースのガチャについてです。最近始めたのですがいつまでたってもガチャみたいなものが引けません。どうすれば引けるようになりますか？
シャドウバースについて教えてください シャドウバースはカードの生成ができるようなので、リセマラしなくてもあとから欲しいカードがいずれ入手できるのでしょうか？あとカードパックをギフトから受け取ったのですが、開封のやり方を教えてください
fate/grand Order のマシュ・キリエライトはホムンクルスなんでしょうか？ また最初から先輩大好き生物なのは自然のものなのか？何者かに植え付けられたものなのか？
ドラゴンボールZ ドッカンバトルについて 7/1から無課金で始めました。初心者特典を駆使して画像のキャラ集めました。まとめガチャであと2枚くらいはssr集まると思います。 イベントで超高難易度は通用するでしょうか？ 無課金では無理でしょうか？
コイン250枚 シャドウバースのニコ生配信機能について シャドウバースというアプリが先週の金曜日にリリースされました。シャドウバースには、ニコ生配信機能が元から備わっているのですが、私が所持しているAndroidのタブレットからだと配信できませんでした(対応端末ではありませんと表示されました)。機種はNECのLavie Tabです。 因みに、iPhoneからだと特に何も表示はなかったので普通に配信できそうでした。 ここで質問なのですが、シャドウバースのニコ生配信機能はスマホ限定のものなのでしょうか？ タブレットやiPad、iPodtouchではできないものなのでしょうか？ 回答をよろしくお願い致します。
ハースストーンのカースオブナクスラマスって無いんですか？？
サッカーのカードゲームで、 UEFA EURO 2016 ADRENALYN と言うカードゲームは人気があるのでしょうか。
ドラゴンボールZドッカンバトルを昨日から始めました。 1_イベントの激突超サイヤ人孫悟空のz-hardがクリア出来ません。紫のカードが１枚もないのでレベルあげても厳しいでしょうか？ 2_戦闘で同じ色の玉が無いときは、適当に選べばいいでしょうか？ 3_同じ玉が一個しか繋がらない場合は違う色を繋げたほうがいいでしょうか？ 教えて下さい。
ハースストーン 初心者 課金 5日ほど前に始めた初心者が課金するとしたらパックとアドベンチャーどちらがいいですか？ アドベンチャーの場合エクスプローラーでいいですか？
黒猫のウィズ初心者ですm(__)m 超魔導外伝で覇級にいけません。 上から3個しか選べなくて1回ずつクリアしたのですが、どーやれば覇級出てくるか教えて下さい(;∀;)
幻獣契約クリプトラクトについて質問です 250枚 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315932120...この質問の続きなのですが 最近やっと楽しく進められるようになりました いまいるのは 【火 フローゼ】進化 【樹 サシャ】 進化 【クラウス】 進化 【闇（通常？） アリス】 進化 【アンドロメダ】 進化 ルクレツィア サニー×２ 水ナディア イシス メリッサ 光フローゼ セリカ メルセスカ ソマリ ジェネット ムート シグルス ☆５だけ並べてみました いまは火フロをリーダーに、ルク、アリス、セリカのパーティを普段使っています 火フロが好きなのでリーダーにしているのですが、スキル的にアリスやルクに変えるべきでしょうか？ それと契約難しい＆１体ヒーラー置くより全体回復もち（アリス、フロ）いたほうがやりやすいなー と思って進化にしているのですが 契約で火力あげてヒーラー置くほうがいいのでしょうか？ その場合ヒーラーはサニー・・・？ですか？ 好みなキャラが火・光ばかりで偏ってしまいます・・・ 編成のセオリーを教えてください！
ハースストーン、並びにシャドウバースを遊んでる方に質問です。 自分はつい最近ハースストーンを始めて、公開されたシャドウバースも遊び始めました。ルールも一通り覚えたばかりの初心者ですが、最低限「守護」（シャドウバース）、もしくは「挑発」（ハースストーン）と書かれたカードが場に出てない限り、リーダーを攻撃することも覚えました。が、対戦している時に疑問に感じた点があります。 これまで対戦してきた方々は、「守護」もしくは「挑発」が自分の場に出てない限り、積極的に自分のリーダーを攻撃してきました。自分もそれがルールなんだと思い、デッキを「守護」もしくは「挑発」がくっついてるものを多めにデッキに入れるようにして、対戦中も相手の場にそのようなカードがなければ積極的にリーダーを攻撃（もしくは邪魔になる相手のカードを先に攻撃）するようにしてきました。 ですが、アプリのレビューやネットを見ると、そういった行為をする人を嫌がる声や、「ただのゴリ押しだ」と怒る人も見かけました。自分はそう言った煽りや批判を受けたことはありませんが、やはり場に出てるカードをある程度倒してからの方がマナーがいいと思われるのでしょうか？。 TCG自体あまりしたことがなく、オンラインでどちらも充分楽しいのですが、出来ればマナーをきちんと学んで楽しみたいと思うので、皆様のご意見聞ければと思います。よろしくお願いいたします。
今から始めるするならオススメのカードゲームを教えて下さい。今、ご自身がやってらっしゃるものも教えて下さい。
ハースストーンについての質問ですマナワーム、魔法使いの弟子などを軸？にした低予算でできるメイジのデッキを作りたいのですがこれを入れるといいよってのありますか？
ドラポの覚醒素材セットのミッションについての質問です。前から覚醒可能の状態にあるモンスターがいるのに、そのミッションがクリアになりません。 どうにかクリアする方法はありませんか？
ハースストーン始めたばっかりなんですけど課金しようと考えてます2000円課金するとしたら何にあてるのがオススメですか
東京グールカルナァバルの質問です。 ホロウは具体的にどこから取れますか？ 周回報酬で取れるみたいですがよくわりません。よろしくお願いします！
遊戯王小学生の頃やっていたのですが今やろうと思うとカードゲームやケータイゲーム好きな友達が1人も居ません(寂)リアル友達を増やすにはどうしたらいいでしょうか？自分は中学卒業してから常に1人だったため懐かしいカードゲームをやりたいなぁと思ってます笑あ〜でも今から中二病みたいなテンションは正直恥ずかしいですね笑 24際がカードゲームを趣味にするのは変でしょうか？笑 カードは眺めて居るだけでも楽しいですね (^-^)
↓ここの「ヤンキー魂」っていうゲームなんですが、 https://itunes.apple.com/jp/app/yanki-hun/id956051337?mt=8↓有名ゲームの「戦国炎舞」にやたらとソックリなんです。 https://itunes.apple.com/jp/app/zhan-guo-yan-wu-kizna-ren/id5803992... パズドラなんかでもよくあることだとは思うのですが、このヤンキー魂の場合、基本ほとんど丸パクリ+色々危ない要素全開なんですよね。 ゲームが続いてるということはどこからも訴えられてはいないし、売り上げも上がっているのでしょうが、どこも動かない理由って何なのでしょうか？ ベストアンサーの方に50枚差し上げたいと思います。よろしくお願いします。
ハースストーンにおいて、「基本」「クラシック」のカードだけで組める、オススメのデッキはありますか？単純に強いデッキや、回してて楽しいデッキなど、オススメの基準は何でも良いので、紹介お願いします。
乖離性ミリオンアーサーのUR騎士交換所についての相談です。 自分は盗賊をやっていて、知り合いには十分なくらいカードは揃ってると言われました。超級や超弩級などもだいたいいけることはいけるのですが・・・ 動画などをみて「第二型ラビ」を交換したいなと思いました。 被りカードで１０枚だすのは厳しく、他職のカードをだせばいけるのですが もったいない感じがして交換するのは渋っています。 他職もやってみたいとは思うのですが、カードが全然足りないのでできないのが現状です。 なので交換するなら歌姫、富豪、傭兵のどれかはもう今後やらないと決めて その職のカードで交換しようと思っています。 交換するかしないかの理由と、する場合交換するカードを大まかに書いてほしいです ※枚数がおおくなると思ったので、画像貼ってません。希望があれば・・・ 回答よろしくお願いします
GREE クローズworstについて 最近始めましたので、ご教授願います！ 現在XR+で最も価値のあるカードはどれでしょうか？！ また、武装5代目武田好誠XR+はどんなカードと取引が妥当でしょうか？ 宜しくお願いします！
ハースストーンについてです 現在ローグをやっているのですが、マリゴスローグと断末魔ローグ?が混ざったようなデッキになりました。 抜いたほうが良いカード加えたほうが良いカードなどあれば教えてください！
ワールドサッカーコレクションSについてなんですけど、控え含めコスト30以上でチーム設定しているのですが中々プレミアにいけません。 チームはNDSの同じ国籍だけのチーム.CLならCLだけで構成したら強くなりますか？ チーム内の構成について詳しい方教えて頂けますか？
ナルコレについて質問です。 先日ナルコレを始めたばかりなのですが、 強化素材の効率の良い集め方を教えていただきたいです。
戦乱のサムライキングダムについて まだ初心者で分からないことがあります。 デバフ、バフ、数値とはなんですか？
携帯アプリのセガMJ麻雀についてです。 対局の時に自分の段位の上にレーティングが表示されました。 他の方は表示されていたり、表示されていなかったりするんですが、消すにはどうすれば良いのでしょうか？ 表示されている方は、R1800〜2100くらいですが、私はR1600と表示されているので、気にし過ぎかもしれませんが恥ずかしいです。
幻獣契約クリプトラクトについて教えてください。１： ☆５【竜滅族】グリスタ【錫兵】ティナ【湖の守り手】アリア【獅子】リオ【月下の乙女】ルミナリアがいますが、どれを優先してレベリングするべきでしょうか？ ２：通常ガチャやドロップで来る☆２以下のキャラはレベル上げのえさ、交易、売却で良いのでしょうか？ 残さないといけないのはありますか？ ３：☆３のキャラに残さず育成する強いキャラがいますか？ ４：☆４で育成おすすめキャラを教えてください。あるいはどういったキャラを育てれば良いですか？ （○○というスキル持ち、××値が高い 等） よろしくお願いします。
アプリ大〇狂プロ野球カードについて 水瓶座はいつまで荒らし続けるのでしょうか？ 複数の垢を使ってまで・・・そこまでして楽しいの？と〇まろ と〇じろう いろいろな方がけなされています。 水瓶はバカなのか？それとも天才なのか？よくわからないです。 安倍晋三 まーず◎ dependonyou SHOGO その他もろもろ 気になる方はユーチューブで「水瓶座」と検索してみようｗ
神撃のバハムートの魔晶石についてです。コラボイベで、LGタバサの魔晶石を交換しようかと悩んでいて調べていたところ、 魔晶石自体をあまりいいシステムだと思っていない方が多く、 結局交換せずに終わりました。 そこで、魔晶石についてお聞きしたいのですが、 ある程度育てるとイベントで攻防が底上げされるのでいいとは思うのですが、 そこまで重視しなくてもよいものなのでしょうか？ 限界突破でMAXまで育てればそこそこ強くなりそうな気もするのですが、 そのためには、協力バトルをしたり、石で強化したりと、結構大変そうなので、 あまり重視しない方がいいのかなぁと思ってきまして…。 ご意見などお聞かせいただけましたら嬉しいです。 今後またこのようなイベントがあり、 魔晶石を交換出来る機会があったときの参考にさせていただければと思っております。 よろしくお願い致します。
アイドルマスターSideMについて 始めたばかりなのですが、SideMコインというのはどうやって手に入れるのでしょうか。ガチャを回す時に出てきてタップするとsmcが足りませんとか出てきます
ハースストーンについての質問。 ハースストーンを始めて3ヶ月の初心者です。ドラゴンプリーストが組みたいので、今月末ブラックロックマウンテンを開放するつもりなのですが最近のテンプレレシピに入っているカードの内カバルの影の僧侶とシルヴァナス・ウィンドランナーを持っていません。 なのでこの3枚の代替えカード(ただし作成しやすいレア、コモンに限る)を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
魔法使いと黒猫のウィズスザクⅢのハード、タモン編(帰郷級)が抜けません…… 見づらいとは思いますが、ここの精霊から全抜き出来そうなデッキを考えていただけたら幸いですm(_ _)m Ｌ化していないのでも、育てれば使えそうなのがいれば、育てます。フルフル化です。よろしくお願いします。 結晶もある程度は揃ってます。(コスト、ブースト、HP攻撃、覇眼等)
androidでおすすめの美少女カードRPGはありますか？
モンスターストライクのバックアップについて 私は現在、スマートフォンと、Androidタブレットの2台にそれぞれアカウントを作りプレイをしています。 メインのスマートフォンが余裕でてきたので、タブレットとデータ交換を行うべくバックアップをしたいと思うのですが タブレット側の方でバックアップができません。 調べた結果、Google+でバックアップできるモンスターストライクのデータは1種類のようです。 私は現在Googleアカウントへ2台とも紐付けてしまっているのですが この状況でアカウントを交換する術あるのでしょうか？ また、この状況ですとタブレットの寿命がデータの寿命となってしまうため、バックアップはとっておきたいです。 対策をお知りの方おりましたらよろしくお願いいたします。
ハースストーンを始めたばかりです とりあえず40パックほど買おうと思っているのですが、クラシックと旧神どちらを買えばいいのでしょうか？ まだよくわかっていないのでよろしくお願いします
人狼ゲームアプリwerewolfについて。 人狼ゲーム初心者なのですが、全くやり方、各々役職の立ち回り方がわかりません。 初心者カードは大体わかりますが、上級者向けカード(サイコキラー、コスプレイヤー、メンタリスト等)の時にどういう発言をしたら良いのか、何のフリをしたら良いのか...等々わからなくて味方に迷惑をかけてしまいます(´･ω･`;) 人狼ゲームアプリwerewolfについて、役職の説明を一つ一つ詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
ハースストーン現環境でプリーストって強いですか？ クトゥーン使ってるのですが、なんかいまいち火力が足りない気がします。 プリーストで頑張りたいのですが、どうなんでしょうか？
ゲットリッチで新しく登場したティターニアというキャラなのですが、入手方法のところにある幻影蝶と妖精蝶はどうやって入手するのですか？リリーニンファーというカードは手に入ったのですが使い方がイマイチわかりません誰かお教えください。
自作カードゲームについて今度、自作カードゲームをPCゲーム、またはスマホゲームとして作りたいと考えています。TCGとRPGが混ざったようなものを理想としており、ストーリー要素、フリー対戦(今までストーリーで戦ったCPUやオリジナルCPUと対戦)、またガチャ的な要素も欲しいです。 自分はプログラミングの知識に乏しいので、何か良いツールがないか調べてみたところ、あまりヒットしませんでした。何か良いツール、または簡単な作り方、スクリプトがあったら教えてください。
カードゲームのガチャガチャを引いたらポケモントレッタ「赤いゲノセクト」というものが出ました。ゲームをやっていないのに引いたので価値が全くわかりません。ネットで調べてみても値段がバラバラでした。↓のカードの相場を教えて下さい。
ハースストーンの《巨大ガマ》の代用カードはありますか？ ミッドレンジーハンターデッキを組んでいて、《巨大ガマ》を入れたいのですが、「リーグ･オブ･エクスプローラー」で解禁するにはコインが足りません。
マビノギデュエルについてです。 星5のレアカードや、 究極カードなどはどこで入手してるのでしょうか？ カードダイヤで購入したりしてるんですが、 出ても星3くらいまでしかでないんですが、 個人商店でいっぱい売ってる人などはどうやって入手してるんですかね？ やっぱり、引きまくって出るの待つ課金してる人だけなんですかね？(._.`) ゴールドもあまり溜まらず、 5万くらいしか持ってないので、 強いカードを買うってこともあまり出来てません。 究極カードも1枚買っただけで、 他は星3くらいまでのデッキで頑張ってるので、助言が欲しいです。
ハースストーンのクトゥーンてかなりクトゥルー(クトゥルフ)を意識してますよね？ルルイエ ルルイエ
こんにちわ。ハースストーンのデッキ相性について質問します。 先月よりプレイを始め、初めてランク9になれました。 使用しているデッキは(どれも大体ドテンプレだと思って下さい) ミッドレンジハンター アグロシャーマン トーテムシャーマン ZOO の4種をぐるぐる回してます。 ランク12辺りからコントロールウォリアー(クトゥーンウォリアー？)に当たる様になり、9だと半数近くウォリアーなのですが、全然勝てません… ZOOが一番勝ててますが、それでも4割程度です。他3種は壊滅です。1割勝ててるかどうか… コントロールウォリアーはどういったデッキが苦手なのでしょうか？ 多分ZOOは有利なんだと思います。俺がへたっぴなだけな感じがします。 なので、それ以外のデッキを教えて下さいm(_ _)m
黒猫のウィズについて質問がありますウィズセレガチャ(クリスタルガチャ)で ハローラ がほしいです！ そこで 単発 か 10連 どちらが良いと思いますか？ ちなみにクリスタルは 230 ＋α です みなさんの意見をお聞かせください！ お願いいたします
モバマスにおいて、どのくらいであれば堂々と「このアイドルの担当Pだ」と名乗れますか？最近エナドリ10個ほど使ってフリトレでSレアを入手しましたが他のはレートが高くて無課金で入手するのは難しそうです。そもそも無課金で担当を決めようとするのが間違っているんでしょうか？
最近ハースストーン始めました。 デッキの添削していただくと助かります。 レジェはクトゥーン関連と選択が両方発動するのはいません・・。なのでできるだけエピックまでで、入れ替えしたほうがいいのを教えていただけると助かります。 今使っているのはアグロシャーマンとクトゥーンドルイドで ドルイドのレシピは 自然の怒り2 野生の？2(マナ加速) ターナサス 2 くれくれ君 邪悪の誘い手2 クトゥーンの門弟 ブラン 騎乗用ラプター 長老2 薙ぎ払い2 クラクシの2 古代地の番人 木立の番人 滋養 熱狂する信者 爪のドルイド2 ソーリサン皇帝 アラコア2 破滅の招き手 クトゥーン となってます。 ブランとダーナサス、クトゥーン関連が決まればいいなと思い、ブランを採用してるのですが 抜いたほうがいいですかね？あと招き手かスケラムの狂信者かでも迷ってます。 アグロシャーマンはナイフジャグラー抜いて、火炎入れたほうがいいかどうかと 地底よりのものって入れない方がいいですかね？ よろしくお願いします。
ガールフレンド(仮)のイベント「おねがいハンターズ」に関する質問です。 同じチームの方から、「俺の獲物に手を出すな」という意味合いのメッセージが送られてきました。 送られてきたタイミングは、私が超レアゾーンに入っていた頃です。 自分が出したものをひたすら狩っていましたが、他の方が出したものには手を出していません。 超レアゾーンに入った時も、誰かが他に入っているという表示はありませんでした。 チームは、イベント開始時に自動で割り当てられたところです。 長くやっている方には当たり前になっている暗黙のルールみたいなものがあるのでしょうか？ 直接意味を聞きたいのですが、下手に返信すると余計に怒らせてしまいそうで怖いです。
クラロワについての質問です クランのリーダーの人はクランを辞める時に次期リーダーをどう設定するのでしょうか？
ドラゴンボールICカードダスについてです。友人にカードをあげようと思っています。けど、既に自分の端末に登録しています。どうなるのでしょうか。
ボーイフレンド(仮)を前からやってるんですけど部活申請をすると公式トピから来てくださいなどと言われるのですが公式トピとはなんですか？また強い部活に入るにはどうすれば良いのでしょうか？
アダルトアプリについて スマホ（iPhoneかAndroid）でプレイ可能なアダルトアプリを探しています。どちらの機種も所有しているのですが、アップストアやplayストアといった公式アプリストアをいくら検索してみてもアダルトアプリなるものを見つける事が出来ませんでした。 このようなエロい系はスマホで遊ぶ事は出来ないんですかね？ 詳しい方回答お願いします(＞人＜;)
遊戯王で帝のストラクチャーを3つ合わして帝デッキを作りたいんですが それにプラスして入れたら良いカードって何かありますか？
Hearthstoneのアカウント復旧について題名通り、iPhone版Hearthstoneのアカウント復旧について質問させていただきます。 先日、Hearthstoneのメニューから誤ってログアウトをしてしまい、再ログインするのにメールアドレスとパスワードを求められたのですが、Hearthstoneにメールアドレスを登録した覚えがなく、現在使っているメールアドレスとよく使うパスワードで試してみましたがログイン出来ません。 恐らくバトルネット(？)のアカウントを作成せずにHearthstoneをプレイしていたのだと思うのですが、この場合アカウントに再ログインすることは不可能でしょうか。 詳しい方の回答お待ちしています。
ハースストーンについて質問なのですが、 こちらの陣地にシルヴァナス、相手陣地にはシュレッダーがいるとします。そこで地獄の炎を使ってシルヴァナスとシュレッダーが破壊された場合 シルヴァナスの断末魔の効果でシュレッダーから出てきたミニオンを奪えるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
友達の送ってくる文字が 小さくて可愛いんですが どうしたらこうなりますか( ´•ω•` )？ 調べてもわからないので わかる方ご回答宜しくお願いします、
ハースストーンで初心者でも上級者でも使えるカードってありますか？教えてください。
神撃のバハムートについて。 現在、SSR引き換え券やレジェンド引き換え券を持っているのですが、 どのカードがオススメかよくわからず、ずっと悩んでいます。特に、レジェンドは手持ち1枚も持っていません。 （SSRを進化MAXにしたLGはあります。） レジェンド引き換え券は、3月分1枚と４月分3枚あります。 SSR引き換え券は期限がマチマチです。 なるべく自分の属性のカードと引きかえればいいのかと思いますが、 特にレジェンドカードで悩んでいます。 私のステータスですが、 神属性 攻撃力250 防御力180 です。 実績ボーナスはステータスアップ系には振っておりません。 LG、SSRどれがオススメか教えていただけましたら嬉しいです。 手持ちについて忘れておりました。 手持ちのSSRやSRは、 LG[寡弁]ﾄﾚｲﾆｰﾃｨｰﾁｬｰ･ﾊﾟｽｶﾙ LG[甘恩]ﾎﾜｲﾄﾃﾞｰ･ｶｯﾂｪ SSRｸｰﾙﾈｽﾒｲﾄﾞ･ﾉｰﾆｬ SSRﾏﾅﾘｱﾗｲﾀｰ･ﾃｨｺ×４枚 SSRﾚｳﾞｨｯｼﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ｶﾞﾙｱ SSRｽﾗｯｸｽﾄﾘｰﾑ･ｻﾚﾌｧ++ SSRﾃﾞﾓﾆｯｸﾘﾋﾞﾝｸﾞｽﾀﾁｭｰ×２枚 SSRｲﾉｾﾝﾄｳｨﾝｸﾞ･ﾛｰｻﾞ++ SSRｱﾅｰｷｰｴｸｽｼｱ･ｱﾙﾃﾞｨｽ SRﾍﾟｶﾞｻｽｼﾞｪﾈﾗﾙ SRﾏﾅﾘｱｼｽﾀｰｽﾞ･ﾏﾔ&ﾘｰﾈ×４枚 SR[書記]ﾏﾅﾘｱｸﾗｰｸ･ﾎﾟﾋﾟｰ SRﾌﾞﾗｯﾃﾞｨｱｰﾏｰﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝ×２枚 SRﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾅｲﾄｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ+ です。 強いカードはこれくらいで、あとはHRとRです(汗)
黒ウィズの精霊で、黄金ドゥーガ師匠がありますが、SSは攻撃力をアップとあります。 当初、ドゥーガの性能を見ても大して使えないと思い図鑑埋めに一体しか集めてなかったのですが。 ドゥーガが強いとの事ですので、ドゥーガのSS1状態と、雷レナのAS1発動時の水属性敵への与ダメを、それぞれデッキに一体のみの状態で比較してみたのですが、確かにドゥーガの方が高いのです。 しかし、ドゥーガのダメージアップ効果値は250、雷レナのそれは675なわけで、ドゥーガSS1で攻撃力を1000アップしても雷レナの攻撃力に届かないのに、何故かドゥーガの与ダメが高いのはおかしいようです。 ドゥーガのSSは攻撃力をアップではなく、ASのダメージアップ250をさらにアップするのではと思うのですが、どうなのでしょうか？
戦国炎舞で、この中で覚醒宝玉使うなら、どれがオススメですか
ハースストーンに1万円課金しようと思ってるのですが何に課金をするのがおすすめですか？ この課金は2回目で前回はナクスラーマス、ブラックロックマウンテン、クラシックパック40パックを購入しました。
乃木恋のゲームブラウザ版をやってる人に質問です。僕は無課金で頑張っていますが、 正直もうそろそろライブで勝てなくなってきました。そこで、このメンバーでどの福神を作ったら強いでしょうか？また、課金した方が良いでしょうか。
ドラゴンポーカーのデッキ診断お願いします。A:クローバー 座敷童子 ビバーク ベルゼブブ ベルフェゴール アレックス アイリーン スルグート 朧車 沙悟浄 アスモデウス 創奇のラティオ コルト ちなみにレベルは２２２でスキルレベルは全てレベル７まで上げています。 アドバイスお願いします。
ハースストーンを４月２０日から始めた初心者です。課金しようと思っているのですが、まもなく販売終了となっているナクスラーマスは、買った方が良いのか、など今何を課金すれば良いのか教えて欲しいです。お願いします。
この中で育てた方がいいのは、どれですか？ジョジョSS
アプリぷよぷよクエストで大連鎖チャレンジになり、分からなかったのですが、この正解はどこでしょう？いつもは写真撮って自分で思いつくのですが、なかなか… 紫1 黄2 赤2かな？というのは数でわかるのですが、そこからが… ※全く違う可能性もあります 出来れば教えて下さい！！
なんのゲームですか？
クラッシュロワイヤルです いまアリーナ3です しかし全然勝てません 今持っているカードで最強のデッキはなんでしょうか？また戦い方を教えてください。 カードは写真のカード➕バーバリアン、ジャイアント、ミニペッカ、槍ゴブ、墓石、槍ゴブ小屋、バーバリ小屋、ファイヤボールです よろしくお願いします
クラロワやってる人！意外にレイジのカードが使えるって気づいて、1300くらいまでいったけど、アリーナ5とかになるとレイジって使える？
ガールフレンド(仮)のことです！キュピチケがすごく溜まってます。 思い出SR30%1枚 50%4枚 SR確定1枚 HR以上確定SR50%1枚 SR30%5枚 SR10%11枚 SR確定6枚 SR10%1枚 プラチナキューピッド371枚 全部で400枚あるのですが…やっぱりプラチナキュピチケはキュピで推しの子が来た時に回すべきでしょうか? 微課金です。 コインを使うキュピが月に何種類かあって変わりますよね? (キャッスルキュピやツアーズキュピ) コインを使ってキュピを回す時はどのキュピの時に回したらいいでしょうか? キュピのことあまり知らなくて、 回し方によっては損してるんではないかと思ったので…笑 ↑に書いたこと以外にもキュピについて教えて下さい！
アイカツ好きな中３女子です。 ５月からアイカツスターズのカードゲームが始まるんでやろうと思ってるんですけど、私結構身長が大きいので小さい子達の中に混じってやるのが恥ずかしいです(>;;_<) アイカツをやってる中高生の方たちはどうしてましたか？？
黒猫のウィズのガチャ 更新しないで、GWガチャを10連２回引いたら限定なしでした、、 更新しなかったら限定は出ないとかありますか？ それだったら本当にバカなことしたと落ち込んでます、、運が悪かっただけでしょうか？
TCGについて 遊戯王、デュエルマスターズ、ポケモン、バディファイト以外で 人気があり ルールがそこまで難しくないカードゲームってなんですか？？
黒猫のウィズについて質問があります 覇眼戦線1 2 ガチャをやりたいですが 10連ガチャ 5個のガチャ どちらが当たりやすいですか？ あと おすすめの精霊はありますか？ 教えてください！ ちなみにクリスタル400個あって 基本無課金です
メビウスで水魔人でルシをブレイク時にルシを打つ時の三連撃以上する場合絶対に学者セカンドの武器使ったほうが強い！ 同属性チェーン30パーセントうpだぜw？ これ友達に言ったらそれはないとか言ってるんだけど魔人持ってない僻みだと思いませんw？
[100枚]ハースストーンのAmazonコインでの課金に関する質問です。Amazonコインを購入し、Kindle fire HDに入れたハースストーンからパックを購入しようとしたのですが、支払い方法に現金360円しか写っておらず、Amazonコインでの支払いが載っていませんでした。 新しい大型アップデートがあり、Amazonアプリストアの方がまだ対応してないからなのでしょうか。 せっかくAmazonコインを買ったのに勿体なくてソワソワしております。 どなたか解決方法を教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いいたします。
ハースストーンに接続できません。 朝9時頃から今までやろうとしても「閉店」と既に終わったはずのメンテ告知が表示され先に進めないです。 どうすれば治りますか？いつもiPadからやってます。
最近カードゲームにはまり、公認大会などに参加してみたいなと思うようになってきたのですが、なかなか自分の家から近いところにカードショップなどがなく、秋葉原まで行ったりしないとなかなか参加できないなーと思っているのですが、皆さんはどういう風に大会に参加したりしますか？最寄りの駅付近にカードショップできてくれ...ちなみに新小岩駅です。
黒猫のウィズをやっている方にお尋ねしたいです。イベントのハードモードの難易度ＭＡＸあたりの、全問正解や全問エクセレントのサブクエストをクリアするまでに何回くらいやり直ししますか？ また、クリアまでいくとどのくらいターン数かかりますか？ 私はパネル事故や知識のなさに数えきれないほどやり直しします…… パネル要因を持っていったところで複色だと難易度は変わらないし、ティファなど見破り系を持って行っても、この問題わかる！と自信気に選択すれば間違えていたり。 今は覇眼２のハードの昏眼級で息詰まっています。リタマラすればよかったものを先に水デッキのサブクエだけクリアしてしまったので、魔力が消費される一方です(T_T) 覇眼覚醒はリタマラしたのでプレッシャーもなくなんとかクリアしましたが、魔力が消費されるのでプレッシャーばかりで初っ端ミスとかしてしまいます。
playストアから、無料ゲームとったりするんですが、ゲーム別途かかりますと書いてあるんですが、金額ゲームによってどのくらいなんですか?
ちょっと確認なんだけど…。 (端末BANになって、携帯初期化したとして) バックアップで復元したとしても、ちゃんとLINEQ戻れるよね？
コンプリートガチャってカイジのパチンコ「沼」みたいなものですか?
オレカバトル(アプリ版)に関する質問です。 閲覧頂きありがとうございます。 第1章に出現するサリエルをゲットしたいと思っているのですが、☆2モンスター×3の☆6で何度も探しても、いっこうに現れません…。 私はボスをそれほど倒しておらず、堕天王サリエルがまだ解禁されていない状態なのですが、それも関係しているのでしょうか？ どなたか、ご回答のほどよろしくお願い致します。
デイリーチャレンジ トライピークス4月16日の問題 解けますか。
オレカバトルのアプリ版でロキというモンスターが作れません。どうしたら作れるでしょうか？詳しく全て教えてください！
ドラゴンポーカーのデッキ診断お願いします。A:クローバー 座敷童子 ビバーク ベルゼブブ ベルフェゴール アレックス アイリーン スルグート 朧車 沙悟浄 アスモデウス 創奇のラティオ コルト アドバイスお願いします。
デレステについて質問です。 デレステイベのシンデレラキャラバンについてなのですが、センターのスターランクによってドロップ率が変化する……とありますがこれってレア度関係ありますか？ たとえばRのスターランク10よりSレアのスターランク5の方がドロップ率がアップするとか…… 回答よろしくお願いします><
プリチケメーカーについて。 こんにちは。 プリパラクラブのアカウントは持っている んですけど、アカウントネームを忘れてしまった ので、ログインできません。 アカウントネームを確認するページとかありますか？
ドラゴンコレクションというGREEのカードゲームは 今ストーリーモードは第何話まで続いていますか？私がやっていた３～４年前は ドラゴンマーク付きのドラゴンをドラゴンジェリーで進化させる事によって入手できる 真・ドラゴン系のモンスターがかなり強力で価値がありました。 現在はどんなモンスターが最も強くて価値がありますか？ 確か図鑑によって流通枚数が解ったりしたとおもうので 大体の流通枚数も教えて下さい
グリーでのガラケーで複数アカウント使用するやり方がわかりません。 アカウントAでガラケー使用できます。かんたんログインでログアウトしてアカウントBのメアド、パスワード打込み、端末情報通知するとしないどちらにしても、メールアドレスが登録されていません。と出ます。 スマホならアカウントA,B行き来は楽にできるのですが、ご存知の方教えてください。
ラクエンロジックのカードゲームでよしちかと、オルガのデッキを作りたいので、デッキレシピを教えてください。お願いします
ハンゾーとセンリツと芭蕉が12支んに呼ばれてる画像が流失してたのですがコラですか？
ハースストーンでドルイドのデッキ(ミッドレンジ)を作ろうと思っているのですが、ドルイドで使う主要パーツと入手方法を教えてくださいm(_ _)m
ドズルさんやキオキオさんがYouTubeにアップしてるクラロワのエイプリルフールの動画はどうやって作っているのでしょうか？墓石やゴブンリン迫撃砲が謎です
マジックザギャザリングの質問です。 ここでは例として凶兆の廃墟でお願いいたします。 これは例えば血の墓所を出してタップするのを防ぐことは出来ますか？というよりそもそも山・カードと書いてるので、血の墓所を出す事は可能ですか？ よろしくお願いいたします。
ハースストーンに初課金しようと思います。とりあえずエクスプローラ全区画解放(2400円)だけ買って次の旧神まで待つという方向で考えていますがありでしょうか？サイトとか見るととりあえずアドベンチャー全部買えって書いてありますが1番上のはもうすぐスタン落ちするそうですし、もう一つのやつもあんまり長くは遊べそうにありません。にわかなのでそこら辺の事情は詳しくないのですがやはりアドベンチャー(特にブラックロック)は全て買うべきなのか迷っています。ブラックロックは評判も芳しくなさそうですし
ハースストーン フェイスハンターを使用しています。初手でレプラノームを出すのは好手でしょうか？ メイジやローグにはヒロバで処理されがちです。
ハースストーンの基本カード、クラシックカードとはなんでしょうか？
あんスタのスポドリについて。先日のモールイベントでもらったスポドリやこんぺいとを使わずためており、今はプレゼントボックスに入っております。プレゼントボックス内の期限は今日確認したところあと27日でした。 ①次のfineイベントは推しキャラがいない為、アイテムは次々イベまで残そうと思ったのですが上記の期限的に可能でしょうか？ ②プレゼントボックス内から出した後の期限はいつまでなのでしょうか？ ③あるサイトでスポドリなどをもらったイベント中にプレゼントボックスから出さないとアイテムが無効になると聞いたのですがほんとでしょうか？ 以上、回答宜しくお願い致します。
現在楽天モバイル3.1Gで契約しています。 基本料金1,600円でプラス通話料が発生すると思っていましたが、カードの請求を見ると思っている以上に請求がありました。例えば、1月分だと ・楽天モバイル 2,054円 ・楽天コミュニケーションズ 1,447円 となっていました。 初め、楽天モバイルの請求だけで基本料金＋通話料が請求されていると思っていたのですが 通話は楽天コミュニケーションズみたいだし、 楽天モバイルの方が基本料金以外に何が請求されているのか分かりません。 自分で楽天のページを色々探してみたんですが分かりませんでした。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか(´nωn`)
コロプラ 魔法使いと黒猫のウィズ ①どれくらいの期間やってますか？ ②精霊カード次々作りすぎだと思いませんか？ クイズゲームというより育成ゲームのような気がします ③イベント多すぎると思いませんか？ 通常クエスト全く進みません 半年くらいやってませんでしたが、マクロス につられて復活しました 白猫 パズドラ モンスト グラブル コナン
GooglePlayストアでの質問です。アプリダウンロードし終わったら、アプリをダウンロードできませんでしたと表示が出ました。 wifiの通信大丈夫なのですが。。。 宜しくお願いします。
黒ウィズでマクロスのノーマルの絶級がSクリアできませんアドバイスお願いします！ 使ったデッキはこれです 画像が１枚しか貼れないので 追加で貼ります
デパートなどにある仮面ライダーのカードゲームで40代半ばのおじさんが用紙？を見てカードが出てくるとこから顔覗きこんでたんだけどあれって何やってんの？
バディファイトというカードゲームは面白いですか？
ジョジョSSについて質問です。 今回の降臨ガシャなのですが、4部承太郎とツェペリでしたらどちらの方が持っておいた方が良いのでしょうか？ また、何故そちらを選んだのかも教えて頂けると幸いです。
アプリゲームの面白さってなんですか？？自分の周りの皆はモンスト、パズドラ、白猫、Fate、最近ではデジモンとスマホアプリをやってるのですが自分にはスマホゲームの面白さが全くわかりません。 パズドラとモンストは1回とって2日で飽きてしまいました。 まずスタミナ制が自分的に合わないようです(￣▽￣;) 例えスタミナ制じゃないゲームを取ってもすぐに飽きてしまいます。 スマホゲームやるんだったらやっぱりPS3やvitaなどの家庭用ゲームの方が楽しいと思ってます。 友人の一人に聞いたらスマホゲーはガチャを引くのが楽しみと言ってたんですが自分にはそれも分かりません。 それだったら遊戯王などよカードゲームとかの方が手元に残るしお金にもなる時があります。 周りの友達がスマホゲーの話ばっかりで自分はその話題についていけません。 スマホゲーの面白さを自分に教えてください。
とある魔術の禁書目録 頂点決戦Ⅱについて CPとCの違いはなんですか？ あとノーマルガチャ以外を引くには 課金が必要ですか？無課金では引けませんか？初心者なので色々聞きたいです。 回答お願いします。
ぷよクエで、イベカでなくステータスが低いかつスキルがあまりにも使えなさすぎるカードがいくつかあると思うんですが、それってなんであるんですか！？自分がそう考えてるだけで、使いようによっては使えないカードなんてないのでしょうか？それらのカードを残しておくか迷っています。上級者の皆さんの考えをお聞かせください！
「おいちょかぶ」というカードゲームの遊びがあるそうですが やったことありますか？楽しいですか？
クラロワで、名前の色が違う人が居るんですが、あれはどーやってるんですかね？自分もやってみたいっす！
クラロワについてフリーズホグはどのような編成がいいですか？
このデータっていくらで売れますか？
魔法使いと黒猫のウィズのトーナメントについて質問です。トーナメントではパネル選択の時間は順位に関係ありますか？
FateGOで質問があります！最近始めたばかりです 画像の事なんですがエミヤ？のクエスト が出てるんですが霊基再臨一段回目開放って書いてあります、他の所にもちょくちょく書いてあるのですがどういう意味ですか？ キャラなら一段回目はとっくに終わってますが開放されません これはエミヤ☆4持ってるのですがそれを進化させればいいのですか？ それだと持ってない人はできませんよね？ いまいち分からないので回答お願いします。 それと凶骨は燃え盛る街画1番周回にいいと聞いたのですがそこであってますか？
最近ドラゴンコレクションというゲームをやってるのですが。 ガチャ券をこの前手にいれました レジェンド以上のガチャ券です。 これはレジェンド以上なら お店に出てるモンスターは 全部出る確率があるのですか？ それとも一部のモンスターしかでないのですか？ また出るモンスターの一覧を見る機能がありますか？ 解答待ってます。
タブレット端末アンドロイドで、ブラ三の武将合成ができません。 駄目なんでしょうか？
駿河屋のカードゲーム買取についていくつか質問があります。この度、押入れに眠っているカードゲームをできるだけ高額で買い取ってもらおうと考えているのですが、 ①あんしん買取の場合、ノーマルカードの情報も全て入力するのでしょうか。 ②明らかに折れている・曲がっているカードは送らない方が良いでしょうか。 ③大量のカード(買い物かご3つ分ほど)を売る際には、かんたん買取とあんしん買取のどちらがお勧めでしょうか。 以上の3つの質問に答えて頂けると幸いです。 拙い文章ですが、よろしくお願い致します。
黒猫のウィズの精霊グランプリでリルム・ロロットに投票しよう！
最近ミリオンアーサーを 始めたんですけど 何から育てればいいですか？ 因みに盗賊です。 ついでにこいつをリーダーにした方がいい などもあったら 是非教えてください。 宜しくお願い致します
セブンナイツのアリーナ戦に関してなのですが毎回 攻撃が敵から始まります。これは自分のパーティーに問題があるのでしょうか？教えて頂けると幸いです。先日 始めたばかりの初心者なので無知ですみませんm(__)m
ハースストーンというカードゲームについて質問です。近々新カードが追加されると聞いたのですが、これらはクラッシックパックに追加されるという事ですか？それとも、別に新しいパックが追加れるでしょうか？誰か詳しい方教えて下さい。
グリモアについてです。対抗戦の総戦闘力とプロフィールの総戦闘力が2万ほど違うのですがこれはどういうことなんでしょうか？分かる方教えてください。
モンストについて超絶降臨のクエストをクリアするには超絶キャラが向いてるのでしょうか。 みなさんはどんなパーティで行っていますか？
アプリゲームのクラロワについて、 カードのレベル最大にしたら宝箱からそのカードは出なくなるのか教えて欲しいです。
【ディバゲ】ユニットについて【ディバインズゲート】前回は閲覧・回答有難うございました。 まだまだ始めたばかりでわからない点がいっぱいなのでご教授頂けると幸いです。 Q1…重複、ダブったカードはどう処理すればよいのか (○○のためキープ、同一名キャラに食わせる、売却する…など、) Q2…現在手元にあるカードで各属性ごとにユニット組むならこれがオススメだぜ！を教えてください；； ＊炎＊ ・イフリート ・ベディヴィア ・ユーウェイン ・パブロフ ・シラヌイ ・オズ ・マクベス×２ ・トラングル×２ ・サニィ ・ベニ ＊水＊ ・ブルーノ ・シュレティンガー ・サミダレ ・ルリ ・アング ・ムラサメ ・オセロ ・ファング ・コーラス×３ ・ヘキ×２ ＊風＊ ・ヨルムンガンド ・シルフ×２ ・ダレス ・ケイ ・トキワ ・ジョーイ×２ ・トラピゾイド ＊光＊ ・ハーブニル ・ウィルオウィスプ ・カルネアデス ・ライコウ ・レオン ・コガネ ・ラブー×３ ・ライキリ ・オーディン ・フェイザ ＊闇＊ ・ニーズへッグ×２ ・モルドレッド ・ムラクモ ・ムラマサ×２ ・ハムレット×２ ・サトス ・ルル ＊無＊ ・絶無斧士ギンジ ・ギンジ：白タキシード×２ ・あの日の私 ・ウロボロス×２ ・ゼロ ・メビウス ・ナキリ ・ロメオ ・スクェア ・ディレイ ・リリ 組む基準？なんかも教えて頂けるととても助かります；； 宜しくお願いします…！
この画像のカードゲームの名前をご存知の方、教えてください！ルールを検索したいのですが、ゲームの名前が思い出せず困っています。。
クイズRPG魔法使いと黒猫のウィズ 伍式デッキの相談です 閲覧ありがとうございます。 伍式のデッキを考えているのですが自分で試走したデッキでは9ターンほどかかってまして(恐らく立ち回りも悪いんだと思いますが）。今回メアレスにて新しい戦力が増えて、自分でチョイスしている伍式で使えそうな手持ちは ミリィ2体 ラギト バレノイン バレマーガレット アデレード2体 モストロ イツキ&アキラ 通常アリエッタ 通常アルル 総合カプリコ ラヴリ 光、闇ミカエラ ウラガーン 光アンジェリカ です。 自分で探してみたところ、三周年イザヴェリを使用しているデッキが多く、そちらは未所持なので、この手持ちで7～8ターンが出せるデッキが組めればまた伍式を挑戦してみようと思っています。 組み合わせ、立ち回りに関してアドバイス頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
デュエルマスターズで水デッキの診断御願いします。水デッキ デュエランド１ ギュウジンマル１ MAS4 スペルサイクリカ1 鳥人ロココ4 ライヤ4 ホーガンブラスター１ ザクロック2 インビジブルテクノロジー1 正体不明1 チュレンテンホウ3 スペルサイケデリカ1 ひらめきプログラム１ リンシャンカイホ１ ヒーローラッシュ1 デカルトQ2 龍素解析2 ストリーミングシェイパー1 スパイラルハリケーン2 インディゴカイザー１ リューイーソウ1 nodata１ 龍素開放2 パーロックのミラクルフィーバー１ 超次元 QED QED＋ 何か変えるべき物があれば宜しく御願いします
黒ウィズカードの評価をお願いします。 １年以上離れていたのですが、そろそろ復帰したいと考えています。ですが離れていた期間が長く、どのカードが良くどのカードが駄目なのか自力で調べてもよく分かりません。 Ｌ実装少し前に離れたので、Ｌ実装後に追加された機能等で注意すべき事等あれば教えて欲しいです。レベル５５、覚醒魔道師初段です。使えるカード、使えないカード、売却しても問題ないカード等オススメデッキもあればアドバイスお願いします。 ・Ｌ ３周年の女神トリエテリス ふんわり世界へルシエラ＆ミレイユ 黒猫に導かれししょこたん 伝説のにくきうキャリン・ミャオ ・ＳＳ 気高き少女ミネバ 神秘の存在ミク 人々を見守る天使ミク 希望のアイドルミク ・Ｓ ＦＢＩ捜査官赤井 和装少女ミク チャーミング少女リン ほんわか調香師シーラ 怜悧な副官ルークヴィッヒ 麒麟神将シュラン・ファンディ 氷を裁く女王レリア・フェリズ 死を呼ぶ娘ヴィヴィ 因果律の変調者オモテ・ソラゴト 花片の風姫キアナ・フェリア 新国の女王ルリ・アークライト 慈愛の聖女サーシャ・スターライト ・Ａ 功夫の達人リンシン・ファン 美しき猛毒ベロニカ お菓子の練成師ラデュー 夜空を駆ける魔女ソフィ 静かなる拳神チャパル 冥府の烈火ユリシーズ 天翔の幻獣アルビオン １年Ｂ組のガキ大将元太 １年Ｂ組の優等生光彦 １年Ｂ組の女の子歩美 あの有名な名探偵小五朗 蝶ネクタイ越しの名探偵コナン 仕掛けは秘密ルカ マジシャンへの憧れリン＆レン 小さなかぶき者リン 占い師と踊り子ＭＥＩＫＯ＆ルカ 少女探偵ミク 悪戯好きな猫ミク 無敵のコンビミク＆ＭＥＩＫＯ 波は友だちミク あたたかな白ミク 白衣の癒しミク 麗しのお姫様ミク 君への応援ミク＆リン 歌の剣士ミク 魔王の秘蔵っ子エル 見習い召還師カーナ 風に舞う少女グレイス ぞんざい少女リルム 温厚なる吸血鬼クスル 森の子ポポル 可愛らしい兎リタ 見習い魔女娘オデット 鉄爪使いシャミア 戦う女子高生ユピナ 吟遊詩人レアンドロ 森の精霊と遊ぶルミィ 夢に憧れた黒翼フレデリカ 時空の監視者セティエ 見習い少女エシリア 過去のない男ディートリヒ 蝦蟇使いの少女ミカゼ 愛を弄ぶ悪魔シビィ・サレルノ 大剣少女アンジュ 魔法使いの少年アルフ 龍神ミカズチ 夜空を見上げる少女ソラナ お転婆ガンナーコフィ 明星の陰陽師トウマ 白雪娘ピノ 拳闘士ハンニバル 慈しむ乙女リース 氷上の踊り子ティファ 肉切り見習魁傑 死霊術士シド 死神少女リビー エルフの戦士サイラス 貪欲なる悪鬼ゴウキ 新米隊士アルル じゃじゃ馬女学生ユズリハ 時計整備士ユッカ 旅人ジェニファー 武道家レノックス 整備士ユニコ 森の旅人ニーニャ 聖痕魔道士シンシア 外法魔道士イゼルマ 双生の魔道士イリ＆ジン 風使いレラ 双水精シズク＆カグヤ 白炎龍ホーリードラゴン 音刻アオイ・レゾナンス 絶・桃色闘士 よろしくお願いします！
今回スクフェスのラブカストーンがイベントで必要なので 課金をしようと考えているのですが、親にバレたりするのでしょうか？ また調べた所、機種変更の際にバレてしまう、とのことですが本当なのでしょうか？．docomoのAndroidです。 ．当方未成年で、母は課金は反対しているのでバレたくありません。 ．コンビニなどに売ってあるGoogleplayカードで課金しようと考えています。 課金の仕方は（パソコンでiTunesカードをよく使っているのですが、その仕方と同じときいたので…） わかります。 課金するな、などの回答はいりません。 言葉足らずで分かりにくいかもしれませんが、回答していただければ嬉しいです。
ハースストーンについての質問です現在 コンボドルイド テンポ、フリーズメイジなどを使用していて ダストが1600あります。 オススメのレジェンドがあったら教えてください ブーム、アントニダスは持ってます！
パズドラのパーティについてパズドラを始めたばかりで、何を育てて、何を入手してPTを作れば良いか迷っています。 何方かアドバイスを頂けたら…宜しくお願い致します。 レベル:150 火:エキドナ・赤ソニア・ミニ赤ソニア・ウリエル・ ミニ関羽・レイラン・ヤマトタケル・マスターリング・いちごドラ 水:ゴテンクス・クラピカ・ガブリエル・イシス・青オーディン・孫悟飯・初芽局・ミニ孫権・ベリドラ 緑:メイメイ・緑オーディン・ヴィシュヌ・セル・リーザ 光:サンタサクヤ・光カーリー・大喬&#038;小喬・光メタトロン・ミニサクヤ・暗黒ラー・風魔小太郎・ヴァーチェ 闇:ツクヨミ・ネフティス・アヌビス・ミニはく・ミニルシファー・ミニリリス・ラディッツ・ぶどドラ
クラッシュロワイヤルについての質問何ですが、アリーナレベルはガンガンあげてった方がいいですか？ちなみにアリーナ1です
カードゲームの「サーチ行為」は、どうやってるのですか？ 袋に入っているなら、できないのではないかと思うのですが。 サーチ行為禁止の張り紙を見て、ふと思った疑問です。
黒猫のウィズについて質問します私は3周年記念ガチャで イザヴェリL アリエッタL ルドヴィカL サーヤSS をGetしました！ でも イザヴェリやルドヴィカは L以外にGetしたのですが これらは進化合成しても 今持っているLになるでしょうか？ なるのであれば どう使えばいいか分かりません あとアリエッタL×3 Getしたので 残りの2枚も どう使えばいいか分かりません 同じカードは2枚以上所持したくないです そこで良い使い道を 教えて頂きませんか？ ご回答 よろしくお願いいたします！
アイドルマスターミリオンライブのアプリゲームについてです。 一応グリーのほうも登録はしましたが、アプリなのでApple Music のカードから課金はできるのでしょうか？ ミリマスの課金方法を教えてください！
アプリゲーム、ドラゴンポーカー、ドラポについて質問です。 スキル上げについてなのですが、５以上に上げる際、ＳＳフェアリー１枚、５％の時と、１０％の時があるのですが、どこで差が出るのでしょうか？？ 色は関係なかったので分かりません。 よろしくお願いします。
pso2esのアクセサリーはどこから装備できるのでしょうか？
マビノギデュエルについて質問です 右上の〜級みたいなのってどうやってあげれますか？
ハースストーンについてです。カーズリラというレジェンドカードが出たんですがハンターやってないんで還元したほうがいいのでしょうか？初めてレジェンドカードが出たんで悩んでいます教えてください。
クラロワについて クラロワでクランを作って今リーダーをしているのですが、招待のみを選択すると、参加したい人からするとどのような加入方法になるのでしょうか？調べてもさまざまな情報があり、確証が持てなくて質問しました。 クラクラのような承認になるんですか？ よろしくお願いします。
先日スマホでHearthstoneを始めたのですが、昨日まで普通にプレイできていたのに起動ひらいたらいきなりインストールエラーというメッセージが出てアプリが起動し無くなりました。 誰か助けてください。端末はzenfone5で、バージョンはAndroid 5.0です。
