足23cm 身長149cm は有り得ますか？
オーダーカーテンのお店を探してます。 新築マンションを購入したので、インテリアを私好みにしようと思ってます。今はとりあえずニッセンで買ったカーテンを使ってるんですが、せっかくの新築マンションなのでオーダーカーテンがいいかなと。 部屋ごとにタイプの違うカーテンをオーダーしたいので、種類が豊富で値段もお手頃なところが希望です。 おすすめの通販ショップがあったら教えてください。
母親がネット通販を許してくれません。自分のものは通販（ネット通販ではない）で買っているのに。ひどいです。どうすれば母親にネット通販を許してもらえるのですか？
40代アラフォーファッション、私は遊んでないけどね。 チェックお願い致します。 通販、Nissen、ベルメゾン、MUJIコーデ。 買い出しルック。
カーテンのサイズについてお聞きしたいです。 友人が誕生日プレゼントにカーテンが欲しいと言っていたのでオーダーカーテンを通販で買って友人宅に届くようにしようと思っているのですが、サイズがよくわかりません。 友人にサイズを教えてもらったところ幅1660の高さ1750と返信がきたのですが、この大きさで両開きだと幅830高さ1750のカーテンを2枚購入すれば良いということでしょうか？
通販のニッセンで郵便コンビニ支払いにした場合支払い期限は商品到着後何日間？
画像の人物に似合そうなハイソックスはどんな色(柄)ですか？ 理由もお願いします
楽天 通販 後払い.comとはなんですか？ 今日、それに関する商品が送られてきましたが、どこに支払えばいいかわかりません。 支払用紙というのが届くみたいなのですが、いつ届きますか？？
なぜニッセンはクレジットカード払いやauウォレットプリペイドカード払いができないのですか？そしたら支払いが楽な利用者がたくさんいると思いますが
ニッセン後払いについてです。先日請求書が届きました。 この請求書はコンビニ持っていてレジの店員さんに渡して支払いをするのでしょうか。 知ってる方お願いします。
通販でニッセンコンビニ後払い設定にしたのですが、与信審査後２日程度でまた連絡しますって連絡が来ました。 急いで欲しい商品なのですがのんびりしているようで、困っています。与信審査自体はどのくらい時間がかかるのでしょうか？
私は以前、ニッセンマジカルクラブカードを所持していました。クレジット機能などはつけず、ただポイントカードとしてです。ですが元旦那が勝手に センターに電話→クレジット機能を付帯→名義人（私）への連絡は一切なし→勝手に限度額一杯引き出す→後日見たことの無い金額の請求書→ニッセンへ電話すると払えの一点張り→その時すでに離婚調停中で、元旦那に確認するも知らないと言われたので警察へ→警察からカード会社に連絡し、支払いはしないことに。 ですが、その後、元旦那が全てやったことが発覚し、私の元には請求書や連絡その他一切しません、事故扱いですということを、カード会社から言ってきました。 ですがこれを機に、カードが作れない、ローンが組めないなど、おかしなことが続き8年。どうしても車を買い換える事情があり、調べたところ、ニッセンがずっと払ってないことにして異動の文字が。 ニッセンに電話して事情を話し、かなり喧嘩？したのち、向こうの落ち度（本人に連絡なくクレジット機能を付けたり、不払い扱いしたこと）が大きかったため、情報をキレイにしてもらいました。 長々と書きつつここが一番知りたいのですが、8年もの間、おかしな情報をあげ続け、本当に生活に困ったときなども頼るものもなく辛かったのですが、向こうのする事は情報を削除するのみ。担当もすみませんのみ。本当なら慰謝料も取ってやりたいくらいなのですが、こんなもんなのでしょうか？どうしても腑に落ちないので、どの程度が妥当なのかお聞きしたいです。
ニッセンを利用して良かったこと、又は良くなかったことがありましたら教えてください。
質問です。 先日ニッセンに電話注文した際にマジカルクラブの入会を勧められ、入会する事にしたのですが、ニッセンに問い合わせた所審査は通りましたと言われました。 申し込み用紙はまだ届いていませんが、届いたら記入して返送して下さいと言われました。 マジカルクラブに直接問い合わせたら最終審査があると言われたのですがどういう事なのでしょうか？ ニッセンからは審査が通りマジカルクラブ利用可能と言われ、マジカルクラブからは最終審査があると言われ若干困惑しています。 私は審査に通ったのでしょうか？
男性なのに前髪をヘアピンで留めている画像の人物をどう思いますか？
ニッセンのモデルで綺麗な人はだれですか？ (※できれば若い人を教えてください。)
ニッセン 前回購入時マジカルTカードJCB申し込み中なのですが、今回、商品購入しようと支払い選択画面でマジカル払いが出ず他の支払い方法で決済して下さいと出ました。 審査中だからでしょうか？ それとも否決ですかね？ 前回の購入商品は届いていて明細はマジカル3回払い。 発送後の審査落ちしたら、やはり一括払いかな？？
ニッセンマジカルクラブTカードJCB 先日、ニッセンで商品を初めて購入。支払い方法は３回払いと入力。 ニッセンに個人情報入力。ニッセンから受注確認のメール有り。 その後、１日後、ニッセンGEクレジットにて『良くある質問コーナー』を見たので ニッセン商品購入した後、勤務先やらを登録。 その後、何日たっても連絡無し。 注文から１週間以内には商品到着。 明細書の支払い方法はマジカル３回払いと記入されている。 この時点でマジカルクラブTカードJCBに可決したのか不安になりマジカルGEに問い合わせしたら 『マジカルクラブTカードJCBに申し込みは完了していますか？』 とオペレーターの対応。 良くある質問コーナーから勤務先やらを登録しました！と伝えると『申し込み書類送りま～す！』と言われてから１週間。 未だに書類届いてないため、再度確認してみたら 良くある質問コーナーから勤務先やらを入力しても審査出来ない！ 申し込み書類に記入してもらってからカード審査に入ります！ って事は、書類審査で否決だった場合、一括払い？ それともマジカルGEが保証会社となりコンビニ３回払い？ 確かに支払い明細書には『マジカルクラブからの請求になります。』と書いてある。 カードの色やカードにマジカルと書いてあるのが気に入ったので作ろうと思ったけど 面倒だなって思いました。 知恵袋なら自分と同じ様な体験した方いるかな？と思って書き込みをしてみました。 長文失礼しました。
ニッセンで新しいブラを買ったのですが、服を着ると乳首がちょんってなってるみたいなんです！それに、おっぱいの形もわかっちゃいます…どうすればいいですか？(´-ω-｀)中2です。
今までにニッセンを利用したことはありますか。 通販のカタログを見たことはありますが、実物はどうなのか気になりました。
ニッセンの在庫処分案件を配信したらそのニッセンの案件は極秘だったみたいでニッセンから電話かかって来ました。そんな経験ありますか？なお、私は、プロフィール記載の「ヤフオク倒産品ビジネス」をしてるモノです。
ワイシャツとか売ってる、ニッセンからの箱？ダンボールって自分の住所かいてありますか？？！至急です…
昔見た、ニッセンの様な 家具カタログ雑誌。ギャル系のものでRADYとかranyみたいな 名前だったと思うのですが わかる方いらっしゃいますか？
レジの打ち間違いのことです。 先ほど薬局で口紅、日焼け止めクリーム、食品を購入しました。 口紅は割引券が出るとのことで化粧品のレジでの支払いでした。 通常のレジでそれ以外の支払いをした時、日焼け止めクリームの分が入ってなかったみたいで… 出口では万引きのアラームがピーコラ鳴って、日焼け止めクリームの鳴るやつを取ってもらって普通に帰宅しました。 口紅の支払いをした時、１万円を出していたので日焼け止めクリームの金額も支払っていると思っていました。ピーコラ鳴るしなんやねんーって思ってましたが帰宅してよく考えると口紅を購入したときおつりをもらっていたことも確認できて日焼け止めクリームの支払いができてないのに気付き急いで電話して支払いに行きました。 普通カード払いが多いので金額をあまり把握しないことが災いしたのかよくよく確認すると日焼け止めクリーム3本セットで6800円のものだったらしく、その場で気付かなかった自分に情けなさと嫌悪感でいっぱいです。これは気付くやろ普通っって＿|￣|○ お店の方たち総出で謝ってくれ試供品までたくさん用意してくださり、こっちも散々謝って帰ってきました。その場で気付けなかった自分に嫌気がさしたままです。情けないー(>_<) これからもこの店に買い物に行っても大丈夫でしょうか、いろいろモヤモヤしちゃいます…
匿名で失礼します。 ニッセンGEマジカルクラブカードでキャッシングを利用しています。 毎月滞りなく支払いはしています。 最近枠増のハガキが届き、もしもの時の為に･･･と枠増を申し入れました。 今までの限度額は50万で、３０万ほど利用しています。 支払いコースはＳでした。月々15000支払う感じでした。 枠増は99万、それにすると支払いはＭコースになり、同じ金額を借入れたままの場合でも年率が上がり、月々23000払う事になってしまいます。 可能枠は50万から51万になっただけでした･･･。 ですがコースがSからMになってしまい、たった１万のために年率がどっとあがってしまいました。 これは元に戻すことは可能なのでしょうか･･･？ はめられた感じがして仕方ありません
ニッセンマジカル３回払いについて 2016/6/7 webから商品をマジカル３回払いにて注文 2016/6/11 午前中に佐川急便で商品受け取り 同梱内されていたカタログ等と一緒に商品お届け明細書のご案内には ■お支払いについて マジカルクラブカードより別途ご請求させていただきます。(リボルビング払いの場合は支払い回数「99」と表記。)後日、マジカルクラブから送付する『ご利用明細書』または、Webの『e明細書』をご利用いただいているお客様はそちらをご確認ください。 明細書に記入されている支払い方法は確かにマジカル３回払いとなってます。 しかし、注文から商品受け取りまでの間、ニッセンやニッセンGEからなんの確認電話もありませんでしたが 後日マジカルクラブTカードJCBが送られてくる？(可決？？！)と判断しても良いのでしょうか？ 良く注文から１日後～３日後、S枠C枠の確認が出来た！ とかの書き込みを見たのでマジカルGEのHPでニッセンに登録済みのメールアドレスとパスワードを入力したのですが確認が出来ませんでした。 自分と同じ様な事かんじの方いらっしゃいますか？ 可決なのか否決なのか微妙な感じなのでしょうか？ この様な件お詳しい方いらっしゃいましたら回答を宜しくお願いします。 補足 今回はじめての購入と同時にカード申し込みです。
ニッセンのマジカルクレジットカードについて。 今月、５月分をマジカルクレジットカードJCBを初めて使いました。 ５月2日、３日の分が、携帯から確認したところ、この2日分だけリボ払いになってました。 慌てて、リボ解除にしたところ それ以降の使用分は一回払いになってました。 初めの2日分のリボ払いを一回払いに変更は可能でしょうか？ ニッセンに問い合わせに電話しても、なかなか繋がらないのと、仕事で時間が合わないのもありましまて。 詳しい方教えてください あと、もしリボ払いから一回払いにできた場合、使えなくなりますか？ よろしくお願いします
ニッセン後払いサービスでカラコンを買いました。ですがお金が支払えず(これは私が悪いのは本当に分かっています。)期限が2ヶ月過ぎてしまいました。 ですが、来月には支払えるのです。 メールでもこの前お伝えして了承を得たのですが、 先ほどニッセンから電話が来ました。 私は未成年者でその場に親がいて怖かったので 電話は出ませんでした。 来月にはお支払いするつもりなのですが電話が本当に怖いです。どうすればいいですか？
ニッセンについてニッセンでお買い物し、コンビニ払いを選んだのですが、支払い方がわかりません。 商品が届いたのですが、納品書も入っていました。 後日請求書が届いたりするのですか？？？ 通販初心者で、、、お願い致しますm(_ _)m
画像の人物に帽子を贈るならどんな帽子が似合いそうですか？ 理由もよろしくお願いします
今日久しぶりにニッセンで買い物しようとしてスーパーのレジ脇のカタログでラッキーナンバー入れたら有効期限切れでした。早いもの勝ちなんでしょうね・・・ 次にカタログが配布されるのはいつ頃でしょうか？
ニッセンの後払いについて。4/29が期限と書いていたのですが期限までに払えず、ニッセンからメールが来ました。いつまでなのか書いてなかったのですが、5/25までいけるんでしょうか？
ニッセンのカート保存リストかカートを復元したい ニッセンのカート保存リストに商品を入れた後、 その商品をカートに戻したのですが、間違えて消してしまいました。もう一度カートに入れたいのですが、 「お選びいただいた商品は現在取り扱っていません」 と表示されて出来ません。 何とかカートかカート保存リストに復元して購入したいです。 お気に入りには保存してます。 もし可能な方法があればお聞かせください。よろしくお願いします。
ニッセンの後払いの方式がわかりません。 ニッセンの後払いを使用している、他の会社ですが、 会計まで進むとそれ以降進めませんと出ます。ニッセンでは注文できますし、今まで、そのできなかった会社での買い物で支払滞納したこともありません。 買い物回数は何度もありますし、金額もあります。 滞納せずにもちろん払い込んできました。 少し前から、家族内で一番買い物している私の会員番号だけが後払いできなくなりました。 ５万円は超えていませんし、回数も３回も超えていません。 どうしてでしょうか。
「ﾏｼﾞｶﾙｸﾗﾌﾞTｶｰﾄﾞJCB」について質問です。ニッセンのサイトにて「ﾏｼﾞｶﾙｸﾗﾌﾞTｶｰﾄﾞJCB」の申込リンクを押し、 URLの付いた手続き用のメールが返信されるのを待っている状態なのですが、気が変わりカードを作るのを辞めようと思っています。この場合、メールを無視しちゃっても大丈夫なのでしょうか？それとも、申込を辞める手続きをする必要があるのでしょうか？何方か教えて下さい。「ﾏｼﾞｶﾙｸﾗﾌﾞTｶｰﾄﾞJCB」について質問です。ニッセンのサイトにて「ﾏｼﾞｶﾙｸﾗﾌﾞTｶｰﾄﾞJCB」の申込リンクを押し、 URLの付いた手続き用のメールが返信されるのを待っている状態なのですが、気が変わりカードを作るのを辞めようと思っています。この場合、メールを無視しちゃっても大丈夫なのでしょうか？それとも、申込を辞める手続きをする必要があるのでしょうか？何方か教えて下さい。
ニッセンマジカルカードを解約するにはどうしたらよいですか？ トラです。
先日ニッセンで買い物をしました。 配送先を近所のコンビニにしましたが改装中のため配送できませんでした。 急遽自宅配送へ切り替え、支払いもカード払いへ変更しました。 この手続きも一週間かかりカード情報は3回も送り不信感でいっぱいでした。 やっと荷物が届き、一件落着かと思いきや一ヶ月経った今日、請求書とコンビニ支払いの用紙が届きました。 問い合わせのメールには誤って請求書が届いたら破棄してほしいとかいてありましたがカード利用履歴を見るとニッセンからの引き落としはありませんでした…。 どうしたら良いのかと過去の問い合わせメールに返信する形で連絡したところ、前の質問から期間が空いたので新規で質問し直して下さいと。。。苦笑 もう最初のメールで言われた通り破棄してよいのでしょうか…？ カード情報の取り扱いは大丈夫なのでしょうか。。。
ニッセンのマジカルクラブとゆうカードを電話で注文した際に進められ、進められるがまま仮登録をしました。後日、申込みの封筒が届いたのですが、電話で｢マジカルクラブに入るのを辞めます｣と電話したところ、ニッセン側から、〇〇が、できなくなります的な事を言われたけど、〇〇が聞き取れず電話終了！ ｢ニッセンで買い物が出来なくなるのかな？｣と相談されました。 何が出来なくなると言われたんでしょうか... 分かる方居ましたら教えてください！
2年ぐらい前に、自己破産しました。その未払いの中にニッセンが入っており、額は少なかった(2万程度)だったので、リボ払いで返そうとしましたが、弁護士に止められて、結局ニッセンも未払いのまま、自己破産が成立しました。 私は太めで、普通の店では服も靴もなく、ニッセンのスマイルランドにジャストサイズがあります。 図々しいとは、常識的ではないとは、分かっていますが、ニッセンで靴を購入したいと思っています。 ニッセンには、自分好みの服や靴がありますので。 しかし、やはり注文は出来ないだろうと躊躇しております。 こういう場合、注文は出来ないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
通販サイトのニッセンについてお伺いしたいです。 最近CMしているカーディガン買いたいな と思っているのですがニッセンで買い物 する際は会員登録必須なのでしょうか？以前、違うサイトでは会員登録しなくても 買い物できるサイトなどもあったのですが。 また実際利用された方品質や対応はどうでしょうか？ 何年か前のレビューを見ると酷評が多かったので… リニューアルしてからはどんな感じなのでしょうか？ ご回答いただけるとありがたいです。
ニッセンなどの買い物をして、コンビニ振込用紙でコンビニで払う時にクオカードは使えますか？
以前、ニッセン後払いで期限を１日過ぎてしまったのですが、そのあとまたニッセンを利用しようと思ったら審査が通りませんでした。 どのくらい利用できなくなるのですか？
コンビニ後払いの請求書を１日遅れただけでも信用情報の記録として残ってしまいますか？
ニッセンで注文した商品が 大きかったため交換したかったけど 一度返品手続きして送ってしまった ニッセンに返品商品が到着してから また交換したい商品を注文したらいいですか？
ニッセンの品質が昔と比べて飛躍的に上がったのはどうしてですか？ニッセンの品質が昔と比べて飛躍的に上がったのはどうしてですか？
ニッセン後払い(コンビニ)について聞きたいのですが、、モアコンタクト？というサイトでカラコンを購入しました。支払い方法をニッセン後払いにしたのですが、はじめてなのでどうすればいいのかわからなくて、、 先ほど荷物が届いたのですが、 明細書と 払込取扱票、払込票、払込受領証がある紙が 切り取り線でくっついていたのですが、 明細書からきりとって、それをコンビニに持っていけば大丈夫ですか？ それと、なにも記入しなくても大丈夫ですか？
ニッセンで買い物をしました。しかし、初めてなのでよくわかりません。 何がわからないかと言いますと、お届け状況が画像のように「出荷済み」になっていて、しかも「店頭到着済み」にもなっているのに、メールが来ません。 この場合は、本当にセブンイレブンに到着しているのでしょうな？
コンビニで合計777円にするには何を買えばいいですか？ コンビニ名、商品名、点数を回答してください。 滋賀県のコンビニです。
ニッセンかセシールで スリップ、ストッキングの購入を考えています。 どちらの会社がオススメでしょうか？
ニッセンのマジカルクラブカードの引き落とし日をすっかり忘れ、 口座にお金が入っていなかった為、引き落としが出来ませんでした。二日後に気付いたのですが、電話を出来るタイミングがなかったので とりあえずメールにてどうすればいいのかという事と謝罪文を送りました。 私がメールを送る場所を間違えたのか返信はありませんでしたが、 その後ニッセンから電話があったので、指定口座に振り込みをしました。 本来の支払日から５日も遅れてしまいました。 そしてマジカルクラブのマイページから自分の利用可能残高を見ると、 振り込んだ分、枠がきちんと戻っていました。 ですが、いざカードを使おうとするとATMからカードが戻ってきてしまい、 レシートには「このカードは利用できません」と印字されていました。 これは、もうカードが利用停止になってしまったと言うことでしょうか。 ちなみに、過去にも一度、うっかり支払日を忘れてしまったことがあります。 本来ならばニッセンに直接電話をした方がいいのでしょうが、あいにく 暫くその時間が取れそうもありません。 長文、乱文、失礼いたしましたが、ご回答頂ければ幸いです。
ニッセンboniってまだ店頭に並んでいますか？ クーポンを使って商品を購入しようと思い、セブンを始め書店を探したのですが見当たらず… まだ店頭販売していますでしょうか？
ニッセンで半そでのワイシャツを買おうと思ってます。 今年の半そでなどの夏物がインターネット通販のサイトにアップされるのは何月ぐらいでしょうか？
コンビニで合計777円にするには何を買えばいいですか？ コンビニ名、商品名、点数を回答してください。
ダブルクッションのベッドって、すのこのベッドより、通気性にすぐれていて、 カビが生えにくい。 というのは、あっていますか？どちらかというと、すのこの方が通気性がいいようにおもうのですが、どうなんでしょうか？
京都市内でニッセンのカタログを置いているお店を教えてください。
ニッセンを愛していますか？
ニッセンの18禁エロポスターはどこで買えますか？
ニッセンは特別な存在ですか？
ニッセンの中あったかいですか？
大阪に住むニッセンファンニッセンは最強ですか？
ニッセンでへーベルハウスは買えますか？
ニッセンより愛されているカタログ通販はありますか？
ニッセンのキャビアはおいしいですか？
ニッセンは酢豚の申し子ですか？
ニッセンはイスラム国に反対しますか？
ニッセンのカタログがほしいのですが、一度資料請求したらその後も毎回新しいカタログやＤＭが届くのでしょうか？
ニッセンで注文した商品の住所を前の住所に送ってしまいました。。今いる住所にまた送ってもらいたいんですが、送料はこちら側が払うのですが、何円になりますか？
ニッセンの＠払いについてです。 閲覧ありがとうございます。 今まで、何度かニッセン＠払いを利用していて、コンビニで支払うのですが、クレジットカードでの支払いは可能なのでしょうか？
現在、ニッセンで頼むとクロネコヤマトで配達されますか？一ヶ月前くらいに頼んだときはそうだったのですが、調べてみたらjpエクスプレスに変更になったとかって書かれてたんですけど、今はまたクロネコヤマトに変わったんですか？
福岡岩田屋のイベント（スマイルランドフェア）の事をお聞きします。 ２１日まで開催されているスマイルランドフェアは ニッセンの大きいサイズのカタログ商品が 並んでいるのでしょうか？カタログで注文するとなかなか、 ジャストサイズに会えないので 試着をして買いたいです。 今現在ネットカタログに載ってるコートを買いたいと思っています。 岩田屋のスマイルランドの事分かる方、 教えてください。
ニッセン美人コンテストの優勝者を教えてください。
ニッセンの本社はどこにありますか？
ニッセンの個人情報管理は完ぺきですか？
ニッセンで泣いたことはありますか？
ニッセンについて教えてください。
河城にとりはニッセンを使いますか
ニッセンとベルーナとっちがオススメ？
ニッセンのカテマスになりたいですか
ニッセンって届くの遅いですか？
ニッセン使ったことありますか？
ＮＥＷＳファンの方、そうじゃない方も、通販のニッセンで買い物されましたか？ 私は、メンバーがCMで着ていた商品ではないけれど、ニッセンのホームページをのぞいてみて気に入った商品をいくつか見つけて先日買ってみました。１月にCMのオンエアがあってからの反応が遅いですけれど笑。 ニッセンさんにＮＥＷＳを起用して良かったって思って欲しくて。 ジャニーズ ＮＥＷＳ 小山慶一郎 加藤シゲアキ 増田貴久 手越祐也
東日本大震災から5年がたとうとしていますが、うちには2歳の子供がいます。子供がいる為、気にして野菜や米など、なるべく西日本産にしたりしているのですが、東日本に住んでいる為、なかなか難しいです。魚なんて、いろんなところ泳いでるし。。牛乳やヨーグルトも子供が大好きなのですが、北海道産のものが、ほとんどですから、それをあげることになってしまっているのですが、みなさんは気にしているのでしょうか。考え過ぎてよくわからなくなっています。
ニッセン２０１６春号のカタログはいつ届きますか？ わかる方がいれば回答よろしくお願いします！
ニッセンの商品到着日数は2~4日とありますが、 商品発送メールが届いてから2~4日ですか？
書道で1.75×7.5（2尺8寸）を書いてます。 展覧会に出すのに派手めなカラーの画仙紙が欲しいです。 通販できるサイトはありませんか？ 田舎なので近くに売っていなくて、、、
ニッセンのNEWSの等身大パネルが新宿にありますね\( ˙▿˙ )/♡ それっていつまでやっているのでしょうか?? わかる方教えてください
ニッセンで息子の学習机を購入しました。 色違いで妹の机も購入予定でしたが、ニッセンの家具部門がなくなり、欲しかった机が買えなくなってしまいました。ニッセンで販売していた机を買える場所、またはニッセン以外で似たような机を買えるショップ教えてください。
ニッセンでポケットコイルのマットレス（分割式）を昨年購入しました。ただし脚部分にガタガタがあったので、脚のみ購入しようと思いましたが、今月上旬に取扱をやめたとのこと。どこかで8ｃｍの脚のみ購入可能なサイトをご存知ないでしょうか？ニッセンに問い合わせましたが、もう全く答えられないと非常に不親切な対応をされました。
ニッセンで売っていたコーナーテレビ台（210cm幅）を探しています。 バーゲン価格で最終処分のようでした。
自分の名前を忘れました。手ぶらで出先で困っています、どうしたら分かりますか？おまわりに行けば教えてくれますか？自分の名前を忘れました。手ぶらで出先で困っています、どうしたら分かりますか？おまわりに行けば教えてくれますか？
8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108 8108
ニッセンは、バーゲンとかありますか？
カタログ通販ニッセン被害について質問します。 私があった被害について全てを記載するので長文です。 気にされず最後まで読んでくれる方のみお願いします。 ニッセンにてテレビボードを購入しました。テレビボードと両サイドの収納と収納の上に載せる収納棚で計6点の合計金額約10万円の 大型商品の買い物をしました。 全て組み立てると収納部を含め高さ2mm横幅5mくらいになります。 6点それぞてに送料が1,500円程掛かり送料だけで9,000円になります。 最初の商品は注文から1ヶ月程で届きました。 それから順番に届いたのですが半分の3点商品が届きません。 ニッセンに問い合わせをすると人気商品の為在庫が無く生産中のためご迷惑を掛けますが、 もうしばらくお待ちくださいとのことでした。 上に乗せる収納棚3点が先に届いたため、設置が出来ないので組み立てる事も出来ず、 2m近い大きなダンボールが3個部屋を大きく占領する日々が続きました。 結局届いたのは注文から約半年後のこと。 注文時に在庫ナシなどの記載が無かっただけに腹立たしかったのですが、 まだそこは我慢が出来ました。 一番の問題は、半年後に遅れて届いた商品の事です。 帰宅すると玄関の前に1個の大きなダンボールが置いてありました。 その時は他の家族が受け取りをしたが、荷物が重たいため家の中に入れられなかったのだろう と考えそれほど気にも留めませんでした。 1週間ほど経ち家に帰宅すると大きなダンボールが2個玄関の前に立て掛けてありました。 その日は強風と雨で荒れた天気だったのですが、玄関の前に立て掛けてあるダンボールは ビチョビチョに濡れていました。 先に帰宅していた娘に、 『宅配の人に玄関の中に入れて貰わなかったのか？』 と尋ねると、帰宅した時にはもう玄関の前に置いてあったと言うのです。 その1週間前にも同様に娘が1番最初に帰宅したときにはすでに玄関の前に放置して あったと言います。 送料も払っているし、商品がビチョビチョなので、ニッセンに問い合わせると確認して折り返すとのこと。 電話を待っていると、 『運送業者の送り状には手書きでお客様の受け取りサインがされています』 というのです。 受け取りをした事はありえないので、 『男女、およその年齢のどのような人間が対応しサインをしたのか？、何時頃の配達なのか？ 筆跡を見せて欲しい』 などのやり取りをニッセンお客様相談室と数回しました。 最終的には、『不在だったため配達者が自分でサインして玄関先に置いた』 と認めたのです。 『商品も濡れてるし返金か代替の対応をして欲しい』 と頼むと 『返品、代替対応はしますが対応できるのは濡れた2商品のみとなります。 しかし人気商品のため生産が追いつかず半年ほど商品到着を待っていただく可能性があります。』 とのこと。 引越ししてから半年間、テレビを床に置いて過ごし2mの大きなダンボールが3箱部屋を埋め尽くす 生活をしたのにまた今から半年待つのは耐えられませんでした。 『代替ではなく新しい違う商品を購入するから全て返品して欲しい』 と依頼すると、 『私どもも委託した運送業者に依頼しております。 今回そのような対応をしたのは運送業者なので、 運送業者と協議してまた連絡します』 とのこと。 『私はニッセンと取引をしているわけだし、ニッセンの委託宅配業者なんてこちらには関係ありません！』 などの文句は言いましたが、連絡を待つ事にしました。 その後連絡が来てニッセンの回答はこうでした。 『今回は私どもが委託しております運送業者に不手際があったようで大変申し訳御座いません。 今回お客様にご迷惑をお掛けした事で運送業者の責任が御座いますので3商品の送料4,500円は 無料とさせて頂きます』 との事。 こんな話、納得いきません！ その後何度も話し合いがあり、お客様相談室オペレーターの方の対応から、ちょっとお偉いさん？ のような男性が対応するようになり、何度交渉してもニッセンは非を認めず。 時間も労力も使って文句を言ってることに疲れてしまい、最後は諦めました。 3商品の送料のみ無料にして貰い、濡れたテレビボードを使用しています。 木製なので濡れた箇所は乾いても変色して目立ちます。 時間が経ち乾くと濡れた箇所が変形しています。 それでも我慢して使用しています。 その後ニッセンから手紙が届きました。 内容は、『今回ご迷惑をお掛けしたお客様へお詫びの意味も含めまして...』 と中には1,000円の商品券が。 その商品券は商品を購入するとみなさんに配られていた次回買い物で使える商品券でした。 そこまでバカにされてるのかと思い、怒りを通り越して虚しくなりました。 今後ニッセンで買い物をする事は二度とありません。 長文にはなりましたが、ニッセンの対応をどう思いますか？ みなさんなら同じ被害にあったときどのような対応をしていましたか？
ニッセン（通販）のカタログがほしいんですけど、ニッセンに電話すれば自宅ではなく職場でも郵送してもらえますか？
ニッセンは カタログが よいですね。
IMEVERYWOMAN いいとおもいます。
ニッセン いろいろな商品は いいですね。
gonna make you sweat なつかしいです。
ニッセンの カタログ よく見ますか。
結婚式の服装について。 3月に弟の結婚式があり、一歳半の娘がいるので洋装で出席する話でまとまりました。31歳既婚です。 そこでニッセンのワンピースにしようと思うのですがどうでしょうか？写真の女性より背が低いので膝は出ません。 この紺色のワンピースに、パールのネックレスとイヤリング、バッグと靴はシャンパンゴールドかベージュ、子供の物を白のフォーマルなサブバックに入れて持ち歩くつもりです。 髪型はアップヘアでパールのコームをつけます。 結婚式は自分のしか出たことがなく、経験がないので心配です。身内の結婚式にはこのような服装で大丈夫でしょうか？ 何かアドバイスがあればお願いします。
必殺仕業人 赤井ケンノスケ ご存知ですか。
暗闇仕留人 糸井貢でございます。
カタログショッピングは いいですか。
ニッセンのカタログ冬号届いた!?
マッハバロンは 元気ですか。
ニッセンは どうですか。 いいですか。
カタログは お好きでございますか。
ニッセンのこの写真に写っているブラウスのリボンって袋などに入ってますか？最近買ったんですが、リボンが見当たらないんです…(´･_･`) 早めの回答お願いします！
ニッセンで数千円で売っているセーラー服は、質ってどんな感じなのですか？ 本物（？）やコスプレ用と比べるといかがなものでしょうか？
ネットでニッセンの後払いがを利用しようと思いましたがNGになってしまいました。 以前、 後払いで買い物をして支払いが遅れてしまったのですが…現在はお支払いが済んでおります。 この先、ずっと使えないのでしょうか。ネットでニッセンの後払いがを利用しようと思いましたがNGになってしまいました。 以前、 後払いで買い物をして支払いが遅れてしまったのですが…現在はお支払いが済んでおります。 この先、ずっと使えないのでしょうか。
ニッセンのスーツはダサいかな？生地とかどうなんでしょうか？買った方いませんか？
通販でnissen＠払いCONNECTと言う支払い方法を選びました。nissen＠払いCONNECTの審査とはどういうことなんですか？意味がわかりません
ニッセンで商品をコンビニ受け取りで注文しました。 一週間が経ち、「4～5日で届くと書いてあったのにのにおかしいな」と発送状況をみると店舗到着済み、と書かれていました でもメールが来ておらずどうやってコンビニで受取ればいいのかわかりません メールがくるまで待っていた方がいいですか？
ニッセンについて 初めてニッセンで注文しました。 注文後2日ほど経った時に注文履歴が全く表示されずに、注文はありませんになりました。 また、ニッセンのクレジットカードを申し込みしそちらの連絡は一切来ないので、クレジットカードのページからログインしたら、利用限度額のみ表示できました。 2日後の今日になって、クレジットのマイページのログインができなくなりました。 注文については、自動的にキャンセルされたということでしょうか？ 金曜日に注文したのを使う用事があるのでキャンセルされたなら、買いに行かなきゃなんですが… クレジットカードについては、否決ということでしょうか？ 今の所、メールも電話もこないので詳しいことがわからないです。仕事の関係で平日は営業時間内に電話ができないので、土曜に電話してみようと思います。 同じような経験された方いらっしゃいますか？
通販と言ってもいろいろあります。 にっせん、セシール、シムリー、ベルンメゾン、ディノス、ランズエンド、です。 他に良い通販があったら教えてください？
ビキニラインの毛ＩＯ、脱毛ビキニラインの脱毛してる人いますか？ 私は超がつくほど毛深くて、剃れば剃るほど範囲が広がり、今じゃふとももにまで毛が… ニッセンで売ってる、ビキニライン用の熱カッターを使ってますが、剛毛なのでチクチクして耐えれません。 掻いて赤くなってるし… ｉライン、Ｏラインをまずやりたいので、毛深い方の金額や期間など、教えてほしいです。 よろしくお願いいたします
ニッセンでお買い得なのは、何だと思いますか？ 商品名を教えてください。
Nissen（ニッセン）について 僕は、服を買う時はけっこうニッセンを利用していますが他にもいらっしゃいますか？ また皆さんはニッセンについてどういった印象をお持ちですか？
ニッセンのスキニーパンツ！安くて弾力性があるの、お勧めですよ！ いいでしょう？http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8850/8850_00301.asp?ref=ad...
通販って、頼んだものがくるまでドキドキしてまるで夢見ているようです。来てしまうとわっと現実にかえってしまいます。後悔するときやカタログより良かったと思ったり。ニッセンも同じようです。
ニッセンは、元々ユニクロのような機能重視型の衣類を 販売して来たのに最近は、違い、おしゃれになって来ています。それはそれでいいんですが、ショーツ、ストッキングなど痛みがひどくやはり 以前の方針に戻ってほしいのですが、どうお考えでしょうか？ 興味があります。
ニュセンは家庭的だと思っています。 家族を持っている人に最適です。 victoria secretやｐｊですと家庭というより個人の趣味です。 そこらへん、どう考えていらっしゃいますか？
ニッセンが大型家具の販売をやめたって本当ですか？カタログでも販売していないんでしょうか？
突然のリクエストですが、答えていただければ幸いです。 以前、ニッセンで水着を買ったのですが、もう一つ予備が欲しいなと思って同じサイトを見たら、「現在取り扱っておりません」となっていました。大企業でも、季節外商品の在庫はないのでしょうか？
一家に一冊、「ニッセン」を置いたらどうでしょうか？電話帳のようにね！
ニッセンで大型家具取扱い中止。事前に知らなかったのでショックです。資金が貯まってから以前購入したベッドと同じものを買おうと思っていましたが、製造会社がわかりません。ニッセンに問い合わせをしていませんが、情報を得て手に入れることができるものでしょうか？
にっせんでショーツの福福買ったことあるの。 セウシーすぎて散々でした。 前がすけているものや、股開きのものなど、 処分品が多かったです。 ニッセンで下着を買った人いますか？
ニッセンの種類の多さには驚かされます。 カタログを見てどれにしようかと思案しているうちに、満足し、買った気になったりしませんか？
ここのカテゴリーマスターのゆりです。 良い回答を出すよりも良き質問の方が大切だと考えています。 よろしくお願いいたします。
ニッセンから買ったものは簡単に返品やサイズ交換できますか？ セシールはその辺厳しかったので。。
ニッセンで買うべき品種はどんなものがオススメでしょうか？商品券があるのですが昨年数ヶ月悩みましたが選べません。 欲しいものはサイズや色が有りませんでした。 新年6日から新しくなるという事で品揃えの一新期待して待ちました。 しかしweb店は画面が変わっただけと等しい変化で残念です。 ここは定価が殆どでクーポン使っても他より高いものが多いと思います。 その中で比較的他と大差ないようなものってありますか？
初めまして、中国人です。 3年間日系会社の中国事務所で仕事してました。中国での日本向けのニット（主）とカットの工場をいろいろ回してきました！去年から独立して、本務めた日系会社のオーダーもやり続けてますけど、今年もっと増やそうと思って、新しいお客さんを開発しようと思います。 今まで島村や、ニッセンや、ベルーナとか、いろんなお客さんのオーダーもやってきて、実績があるから、品質と値段的には自信あるんですけど、お客さんの開発には経験なかったから、そして中国にいるから、どうやって検索すべきかと、どうやってお客さんに自分のことを認めてもらえるかと、、 やっぱ日本人と中国人の考え方は少し違うと思って、皆様のご意見をお聞かせていただければ、ありがたいです！
ベッドや棚などの家具をかいたいのですがどこかいいところありませんか？？ 通販カタログのあるお店がいいのですがニッセンのカタログを頼んだらもうベッドの取り扱いをしてなくて…
大きいサイズ(17号19号)入学式用のスーツを探していますが なかなか見つかりません。 同じぐらいのサイズの方どこで買ってますか？ 通販でもいいので教えて下さい。 楽天、Nissen、ベルーナはチェックしました。
お店で、女性の、フォーマルの、大きいサイズで、なん号まで、あるんですか？私は、フォーマルを、21号を、着たら、腕が、あがりませんでした。私は、お店で、フォーマルの、大きいサイズを、探して、います。ニッセンの、通販は、ジュニアで、165Eが、あります。ニッセンは、生地が、悪いて、言われているので、買えません。楽天の、通販は、小学生の、制服は、170BBが、あります。親と、相談して買います。詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ニッセンマジカルカードを申し込み、葉書が昨日来たのですがどのくらいでカードが来ますか？皆さんはどれくらいかかりましたか？ 届いた時点で使用できますか？
クレジットカードの利用状況についての質問です。 「日付は判明、金額は不明で、クレジットカードを使用した痕跡がある」 こういったケースはありうるのでしょうか？ありうるとすれば、どういった状況でありうるのでしょうか？ 先日、出張でA支社に行った経理担当者から連絡があり、 本社に一括で届くクレジットカード請求書明細の中からA支社分を 確認するよう依頼されました。 日付（使用日）だけが明確で金額が不明であるのに使用痕跡が 認められるというのが不思議で、何故そんな痕跡が判明したのか 担当者に問うてみたのですが返答がありませんでした。 腑に落ちず、モヤモヤしています。こういったケースをご存知の方 がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願い致します。
以前ニッセンで売っていたガーゼケット？が柔らかくとても気に入っていましたが、今は販売してないようです。 1000円くらいで売っていたのですが、同じ様な肌触りのケットを探してますが誰か知りませんか？ 今までに何点かガーゼケットを購入しましたが全然違うものでした。
昨日、ニッセンマジカルTカードＪＣＢにネットで申し込みして今日の朝にはログインできました。もう審査は終わったのでしょうか？
布団セットの購入を考えています。 ニッセンのセール品のボリュームアップ布団？のような物も良いかなと 思うんですが、ニッセンの布団の評価はどうでしょうか？イオン等で実物を見たほうがいいでしょうか？ あまり高くなく敷布団がふかふかの物でお勧めがあれば教えて下さい。
イタリア・オーマス社製のファンヒーター付きオイルラジエーターヒーター 販売はニッセン 型番は見当たりません 取扱説明書もありません 写真のタイマーの取扱方 ご存知の方 教えて下さい
ニッセンの服とリュリュの服気になります。質はよくないですか？
今回ネットで買い物をする際に支払い方法をニッセン後払いを選択しました。 しかし、与信審査結果がNGと出てしまい後払いを利用することができませんでした。 前回、この後払いを利用した際に支払いが遅れてしまったのが原因だと思います。 この先ずっと後払いを利用することはできないのでしょうか。 ぜひ回答お願いいたします。
ニッセンのカタログお持ちのかた今のラッキーナンバー何番になりますか？ うちの近くにカタログなくなってしまって。 よろしくお願いします。
ニッセンのピアニカお使いの方いますか？ 学校で買うより ニッセンで買った方がかなり安いので購入を考えています。 すぐに壊れたとか 長持ちしたとか 安っぽかったとか 情報教えて下さい
皆さんの１ヶ月に購入する服の数、金額教えて下さい。 ちなみに主は、旦那の年２回のボーナス時に、ニッセンなどの安い服４〜５点程で１万円くらいしか、しかも旦那に相談して許しが出ないと買えません(T_T)
ニッセンのCMにNEWS(ジャニーズ)は画像としては出ないでしょうか？NEWSの1/20発売の新曲Touchがタイアップになるんですが、ニッセンさんのテレビCMといえば女優さんたちがニッセンの服を着て見せる、売り出す服の紹介的なものが多い気がします。男性はほぼ映ってるのを見たことが無いです。 やはりNEWSは音源提供だけでしょうかね？今のところ関係者以外わからないですね、それは理解してます。でも知りたい。 憶測とか予想、えーい、もうこの際希望でもいいので(笑)、お聞かせください。 私の希望はNEWS、ちょっとでもいいので画面に4人で映ってほしい！
私の母がニッセンでたまに服やズボンなどネットで買います。貴女はニッセンで何を買っていますか？
質問です。 今日ニッセンで注文したものが届き、よく見たらサイズを間違えてしまっていました。 私の場合、買い物券で買ったものなのですが、別のサイズに交換する事は出来るのでしょうか？また、先程よく見たら交換する過程で、お支払いいただきますと書いてあったのですが、これを支払ってしまったら、交換どころか購入になってしまうのですが、その場合どうすればいいのでしょうか。 教えてください。
5月頃か、6月頃に、ニッセンの、通販で、買いたいズボンと、フォーマルと、下着を、買う予定を、しています。ニッセンの、代引きは、いくらまで、買い物が、出来るんですか？ニッセンで、買い物は、はじめてなので、詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
皆さんの喪服はどこで買いましたか？いくらくらいですか？Nissenの喪服はだめですか？買うならやはりきちんと高いのがいいのでしょうか？アドバイス下さい！
旦那が大きいサイズの方普段どこで買ってますか？ 通販とかでオススメないですか？ ちょい昔までは体格いいからB系のコテコテじゃないストリートみたいな感じ(シンプルなモノトーン系)だったんだけど、ブラ物お金もかかるし…。2XLなんですが、どこかいい通販サイトないですかね… ニッセンやUNIQLOとか以外でm(__)m
ニッセンのカタログは、どこにありますか？今置いてありますか？ 後、すぐに物がダメになったりしますか？
自分のお金じゃなくて、1万円ぶん何でも好きなもの買っていいと言われたら何を買いますか？ ちなみに、現金ではなくamazonのポイントです。 色々あって2万円分譲り受け、なんとか1万円分は使い道が決まったのですが、残り1万円何に使うか迷っています.... 物欲がないのと、万単位でお金を使うことがないので悩んでいます まだ現金なら服とか靴とか欲しいのですがネットだと失敗しそうなのです。 まぁたとえ買って失敗しても自分のお金ではないのでダメージはないのですが... 何か欲しいものが出来た時のために置いておいたのですが有効期限が近いらしく、使わないといけなくなりました。 みなさんが欲しいものはなんですか？ 買って失敗しないものってなんですか？ 参考にさせてください！ ちなみに18歳女です。
ニッセンのこのモデルさんは何という名前なのでしょうか。教えてください！
午前中にニッセンから注文したのが届きました。 ですが、まだ届いてなくて 明日来るかな？と思い 寝てしまい、午後(夕方)に連絡があったのがわかりませんでした。 商品情報で、 不在の為持ち帰り とありました。 明日来ますか？ それとも自分から連絡とった方がいいのでしょうか？
お店で買うより通販が安いのは流通マージンが少ないからですか？お店で買うより通販が安いのは流通マージンが少ないからですか？
今日注文して届けが今月下旬と、なってますが 今年中には注文したものは届くのでしょうか？
自営業者です。 中元、歳暮で何がお好みかわからない方に、カタログギフトを送っています。 しかし、そのうちの何人かはギフトが届いて1週間もするとそのことを忘れてしまいます。或いは、お好みの品をカタログから探すこと自体がメンドクサイという人がいます。 お好みの品はわかっても、はがきにそれを書くことがメンドクサイという人もいます。 いっそのこと、商品券でもいいかなとは思いますが、よい案があれば教えてください。 カタログギフト関係の仕事の人が、もしおられましたら、こういうメンドクサイ方の存在を認識されているかもお聞きしたいところです。
今日、心当たりの無い荷物が来たんですが、家に居なくて不在票があり後日になりました。 何も頼んでないです。元払いですが、支払った覚えもありません。どうすればいいですか?
クオカードって 一体どう言った物ですか？ 何処で使用出来ますか？
ニッセンで布団を頼みました。 日本郵便なのかヤマトなどの会社なのか知りたいですが、どこになりますか？
服飾メーカーのＷＯＲＬＤ、ワールドってどういう企業ですか。 ブランドについて調べてみたら、このオンラインショップに、ブランドに似たものばかり見つけてしまいます。これなどは、どちらが上等か知りませんが、全く同じです。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/1915/1915_77628.asp?book=1... http://store.world.co.jp/p/H1501/item/H15012000916928.html?intxtid=... 違いを見つけるのが困難なくらい同じです。 ここが経営している店舗で羽織物とマフラーを買ったことがあるのですが、 ブランドに似たようなものを出しているお店なのでしょうか。
「ニッセンで一度も返品していませんが、取引中止に。」 ニッセンで、個別に注文すると送料がかかってしまうので、30着くらいまとめて注文しようとしたら、エラーが出て、電話で問い合わせたら取引中止になったと言われ、理由を聞いても教えてくれません。同じような経験がある方いませんか？ 解決方法はありますか？ ちなみに、今まで何回か利用していますが、一度も返品や交換はありません。 ニッセンの対応に、非常に不満です。
フォーマルワンピについて。20代半ば、ブランド・価格帯は？見て頂きありがとうございます。 11月に友人の結婚式・披露宴に招待されています。 結婚式・披露宴に参加するのは初めてなので、どんな服装で行けばよいか迷っています。 フォーマルワンピが良いとはよく聞くのですが、どこからがフォーマルと呼べるのかピンときていません…。 膝頭は隠れるくらいの丈であること、無地であることは条件としてあるようですが、 例えば、 http://img5.zozo.jp/goodsimages/382/8341382/8341382_290_D_500.jpg このようなシフォン生地でも良いのか？（コレはノースリーブなので羽織は必要だと思うのですが） それとも、 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8790/8790_06323.asp?book=8... このような生地がもっとしっかりしたものの方が良いのか？ 20代半ばなら、価格はいくら位の・どんなブランドのものを選べば良いのか？ …など、わからないことが沢山あります＞＜ 結婚式・披露宴に参加できるワンピはどのように選べばよいでしょうか？ 教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
ニッセンのクレカについて質問です。 携帯代支払いや、お店の支払い等はショッピングの方から引かれますか？ キャシングではないような気がして、、
ニッセンでは27cmの大きいサイズのパンプスの取り扱いは止めてしまったんでしょうか？ 採算が取れないのが理由でしょうか？ 今年に入り扱いが減った気がします。
急いでいるので早い回答お願いしますm(__)m 銀行振り込みを今日中にしなければいけないのですが 普通の銀行では銀行振り込みは15時までですよね？ しかし横浜銀行では銀行振り込みの受付時間が18時までとなっています。 これは18時までに振り込めば今日中に振り込まれたとなるのでしょうか？ それとも普通の銀行と同様に15時までの分しか振り込まれたとならないのでしょうか？
ニッセン後払い（コンビニ）について楽天でニッセン後払いを選択し商品を購入したのですが支払い番号などが送られてきません。 どうすればよいですか？ ちなみに購入から5日ほど過ぎてます
ニッセンマジカルカードについて教えて下さい。カードを申し込み、葉書が来たのですが、これは審査が通ってるのですか？ カードも届かないのに支払い日が10月3になってましたが…
タオルケットはどこで買われていますか？これからの季節に向けて ２，３枚まとめて購入したいのですが ニッセンなど、 大手通販で探しきれずに困っています。 安めで、気兼ねなく使えるのがいいかなと思っています。
転職内定3ついただきまして選択に迷っています。1つ目は健康食品や化粧品、トイレタリーや育毛剤、その他雑貨等（ニッセンとか地域冊子等で販売しているような商品群…しかし、ギリギリのの品質の商品群でネーミングとか大げさな広告で公正取引委員会に引っかかったこともあるとか…）の商品企画・ディレクション・クリエイター等を 社長についてCM現場や制作現場を回ったり、広告企画をしたり。。年収は350万円程度。 しかし、内定後に質問TELに出た人事が随所にタメ語っぽい相槌だったり、アルハラが多いとの評判があったり、3か月は研修でそれが終わったら打ち切りもあるみたいな前出の人事の男の話。。 全体的に若い社員ばかりの会社で30年近く運営している割には定着率が低いのかなと？ 2つ目は不動産大手、東○コーポレーションの法人営業。法人といっても個人の不動産店回ってFCになりませんかとの営業。移動は電車が主。テレアポがメインでそこから赴いたり、飛び込みもあり。当然、ノルマも存在するようで、、転勤の可能性はほぼないとのことではありますが。。 年収は最低保証が300万円であとは歩合的なもの。 3つ目は金物や建築資材を販売しているHDで所属は地域の支店事務所。 主にクルマで地域の金物店とか資材店回って他社商品や自社PB売り込んだりの御用聞きみたいなもの。納品作業もあり。建築や作業現場に入ったりすることも。 巨大ホームセンターがどんどん出来ている中で、クライアントの先細りが不安。 年収は賞与込みの提示で400万円程度。転勤の可能性はあるとのこと。 以上の3つの内定事案をいただいております。 このご時世、嬉しいことではあるのですがどれも一長一短で、、 人によって向き不向きでの捉え方の違いはあるのでしょうが、一般論としてどれが一番幸せかなあと迷っています。 優先順位なんかも含めていかがでしょうかね？お忙しいところ、すみません。
親のやり方について質問があります。 弟の結婚式に着ていく服や会場で着る服、アクセサリーやバッグなど、行き方まで勝手に決められました。 年齢も違えば住んでいる地域も全く違います。 長年趣味や好みなどがあった事もありません。 はっきりいって母親はファッションセンスがありません。買うのはニッセンの通販かイオンでネットもできません。 定番デザイン、定番の柄や色など毎年変わり映えのない服ばかり、実家にいた時は押し付けられてきました。 服やバッグ、アクセサリーは母親の物、靴はサイズが違うので一緒に買いに…で、私の選択権は靴しかなく…靴も果たしてどうだったか… 今回はさすがにキレて全部自分で買い直して行きましたが、皆さんはこの態度どう思いますか？ 私の意見だけじゃ聞きません。聞く耳持ちません。 よろしくお願いします。親のやり方について質問があります。 弟の結婚式に着ていく服や会場で着る服、アクセサリーやバッグなど、行き方まで勝手に決められました。 年齢も違えば住んでいる地域も全く違います。 長年趣味や好みなどがあった事もありません。 はっきりいって母親はファッションセンスがありません。買うのはニッセンの通販かイオンでネットもできません。 定番デザイン、定番の柄や色など毎年変わり映えのない服ばかり、実家にいた時は押し付けられてきました。 服やバッグ、アクセサリーは母親の物、靴はサイズが違うので一緒に買いに…で、私の選択権は靴しかなく…靴も果たしてどうだったか… 今回はさすがにキレて全部自分で買い直して行きましたが、皆さんはこの態度どう思いますか？ 私の意見だけじゃ聞きません。聞く耳持ちません。 よろしくお願いします。
ニッセンのモデルだけレベルが違うと思うのですがなぜですか？ 無名の人達です。あのひと達は素人でしょうか？ なぜ雑誌のモデルはテレビに出る人より素人の方が美人にみえるんでしょうか？
スマホ版のニッセンの商品ページがみれなくなりました。413request…みたいな言葉がでてきます。 わかるかたいらっしゃいますか？
クレジットカードの請求について 先月ニッセンでの買い物を 三井住友銀行JCBカードで支払い20回払いに設定しました。 メールでニッセンから届いた 合計請求金額に対し、クレジットカードの請求書は1万円以上高く記載されています。何が追加されてこのような合計になったのでしょうか。。 4行にかけてニッセンからの請求が記載されてますが、全部一度に頼んでいます。ご利用金額の合計が、ニッセンからのメールで来ていた合計請求になりますが、お支払い総額がご利用金額に比べ、なぜ、少したかくなっているんでしょうか？ また、こういう分割払いの場合毎月、数百円の手数料がかかるのですか？
ナンバー制度と クレジットカードの審査について質問です。 ナンバー制度になった後で、クレジットカードの審査は 変わってきますでしょうか？カードによっては、一度、作成したカードに、毎年、審査確認？ 審査をしなおす事もあり、突然、使用できなくなるカードもあると聞きました。（ニッセンのカード） 他のカードも審査を再度、確認しなおすようなところはあるのでしょうか？ また、今、カードを持っていたとしても、ナンバー制度になった後で、使用できなくなる可能性のあるカードもあるのでしょうか？ それとも ナンバー制度施行後に作成したカードのみの審査だけが対象になるのでしょうか 格安スマホ等はクレカのみの支払いなので、カードが突然、使用できなくなることもあるのか確認しておきたいです
通販のニッセンについて教えてください。 初めてニッセンを使いたいと思いますが、いろいろ割引の時があるようです。昨日の２３時までなら、ネット注文で５パーセント引きとなっていましたし、カタログ注文で６月６日まででしたら５００円引きの割引が受けられたようです。 いずれも期限切れで、割引が受けられない状態なのですが、ニッセンでは度々割引のサービスをやっているのでしょうか？５０００円ぐらいのカーテンを買いたいと思っています。
このジャケットは、ブルーとグレーが混ざったような色合いをしています。どんな色のズボンが、このジャケットに合うのか分からないので、教えて下さい。また、このジャケットは、ニッセンの冬カタログ(カタログ番号2121)に掲載されている、『キルトジャケット(サーモライト中わた使用)』(商品番号23321)といったものなんです。 このジャケットが冬物のカタログに載っているとはいえ、あまり、秋物を持ってはいない私は、秋物～冬物として使い回したいのですが、この商品の品質などで、ダウンジャケットのように暑く、秋口にあまり機能しないんでは、購入しても意味がありません。また、見た目で、秋口にダウンジャケットを着ている人は変な目で見られるのと同様に、このジャケットは、秋口に着ていて、変ではないのかききたいです。 長くなってしまいました。すいません。簡単で良いので教えて下さい。それに質問とは関係のない回答は控えて頂きたいとおもいます。すいません長くなってしまいました。ほんとうに簡単で良いので教えて下さい。
ニッセン後払いの審査がとおらなかったので検索してみました。他にもいるようですが 大手の服屋でコートとウエア注文しました。初めての買い物なので後払い選択をしました。(私にとっては結構な額なので)これで後は来るのを待つばかりと思いきや審査がとおらない手続き変更してと連絡あり→審査とおらない理由をメールで聞く→ うちではわからないから ニッセンにきいてといわれ→ニッセンに直接電話。とおらない理由を聞きたいといった所、個人情報なので社外秘で教えられない(自分の個人情報が聞けないわけ？そもそも私のなんの情報を得てるの？それ間違った情報だったら、本人が指摘しなきゃそのままでしょ？そんないい加減なものでいいわけ？)なんらかの理由があれば私も納得しますけど、たとえば初めての後払い利用者だったから1回目は審査をとおしませんでしたならわかりますよ。でも返事は買い物のたび1回ずつ審査すると・・じゃー買うたびに審査とおったりとおらなかったりするわけ？「はい」と そのたびに手続き変更の手間をかけさせるのかと。それじゃネットで手軽に買い物できる意味がない。未払いの記憶もないし、私の記憶のない所で何日に未払いがあったといわれれば(私も反省します) 金額の上限もこえてない。 そしたらニッセン：「未払いもありませんね・・・と(ぼそっと)」だから電話してるわけで 気をつけようもないし 何回も手間だけかかり 気分が悪いまま電話終わり。 結局注文した店に理由をいい 全部キャンセル。(その他取り寄せ商品で分けて配送などのメールのやりとりもあり相当な手間)その服屋もわざわざ配送手続き変更のメールを客に送る手間がかかるだけなのに 給料払ってどうしてここの業者を利用するのでしょう。 こういう方他にいますか？
Nissenマジカルカードで、自動音声では、キャッシング利用可能額○万と案内されるのですが、マジカルカードのホームページでログインすると、可能額0 ATMに行ったら、利用できませんと。 もう使えないでしょうか？
大きい女性用下着のショップを教えて下さい！ 初めまして。 先日初めての彼氏が出来まして、おそらく今度初めてsexをすることになります。初めての夜はちゃんと上下セットの下着を身に付けたりした方がいいのだろうな、と今からちょっと準備をして回ってます。 ところが、私身体が大きくて、ショーツが普段使いは３Ｌなんです。ブラは通常サイズ（D75）なのに。 昔専門店でブラを買った時にセットで付いてきたLショーツを試しに履いてみたのですがやっぱり履けず、下着通販サイトを回ってもなかなか3Lのショーツがあり尚且つセットの通常サイズブラがあるものというのがあまりなく…（今のところニッセンくらいしか見つけられてません。それもほとんど売れてしまっていて…。ワコールはデザインがもっと歳上の方向けっぽいなって…） なので、大きいサイズのショーツがあり、尚且つ通常サイズのデザインが同じブラがある通販サイトを、お教えいただけると嬉しいです！よろしくお願いします！
中学生らへんの服の通販でオススメってなんですか？ ニッセンとか・・・？
Nissenのこちらのモデルさんは誰でしょうか？教えて下さい。 トリンプの下着、ランジェルブラなどを着用していて二重まぶたの幅が広いハーフ？のモデルさんです。
大至急100枚 ロフトベッドでこれらの中で一番のオススメはなんですか？http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-tokumanten/040101691.html?sc_i=... http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-tokumanten/040103750.html http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8750/8750_20303.asp?book=8... 安定性、 快適さ等を 考慮してくださるとうれしいです。
ニッセンの後払いは延長を申請したら何日伸ばせますか？
ニッセンの表紙が山田優に変わってたー！！香里奈好きなのにもうだめなのね(´Д` )
ニッセンで固定電話の登録してるのに振込払いができません。どうすればいいですか？
ネットの通販で買い物をして、支払いをコンビニ後払いにして払おうと思っているのですが、そのコンビニ後払い用紙は2枚あります。（np後払いとニッセン後払いのものです。）コンビニで2枚一緒に用紙を渡して、支払いをすることは可能でしょうか？
ニッセンのマジカルクラブTカードJCBに新規申込か切替をするともらえる3000円のお買い物券について質問です。 ◯◯◯◯円以上のお買い物で利用可能などの利用条件はありますか？
レディースの大きいサイズの服を売ってる通販を教えて下さい。 8Ｌ以上です。 ニッセンは若いもの向きで着れないです。
ニッセンで買い物をして、受け取り日時をあした便の18時～20時でお願いしました。しかし、予定が変わって受け取れない可能性が浮上したので時間を遅い20時～21時に変更したいのですが出来るのでしょうか。もう出荷済みで宅配業者さんの元にあると思います。 ニッセンのよくある質問のところには書いてなかったような気がします...
後払い決済の事ですが、NP後払い、後払い.com,nissen後払いetc……と言う後払。？んい決済がありますが、たまにレモール、ケンコーコム、ベルメゾン、セシールetc……支払い方法が後払いでも後払い会社(NP後払いetc……)に通さずそのまま直接送るタイプとあるのですがこのタイプの方法が大丈夫な通販会社が他にもあるなら教えてください
【2015上半期！ブラック企業登録一覧表！】↓ 1位＝ノジマ電気 2位＝後払い.com㈱キャッチボール 3位＝アサヒ・エヌ・コーポレーション 4位＝三菱東京UFJ銀行東京ホットライン 5位＝ニッセン 6位＝佐川急便 7位＝ソニー損保 8位＝アデコ人材派遣会社 9位＝NTTソルコ 10位＝サンクロレラ 番外編＝安全靴通販ワークストリート ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 以上です。が、他にありますか？
【通販最大手（ニッセン）って、在日企業なのは知っていますが・・】→「在日朝鮮人企業」ですか？「在日韓国人企業」ですか？
結婚式の服・会費や贈り物について 現在30半ばです。恥ずかしながら友人の結婚式に初めてお呼ばれしました。 知識もおぼつきません。お知恵をお貸しください。 1)17、19号という巨体なのでドレスはニッセンで買おうと思いますが、30半ばでシフォン生地というものでも大丈夫でしょうか。また巨体でもマシになる形があればお教え下さい。 2)髪やメイクを自分でセットするのは問題でしょうか。 3)式場でお金(一万程度)を払う形なのですが、その他にお金を包んだ方がいいのでしょうか。 4)贈り物をするタイミングと、お薦めなどありましたらお願いします。 友人に恥をかかせたくない一心で不安がいっぱいです。宜しくお願い致します。結婚式の服・会費や贈り物について 現在30半ばです。恥ずかしながら友人の結婚式に初めてお呼ばれしました。 知識もおぼつきません。お知恵をお貸しください。 1)17、19号という巨体なのでドレスはニッセンで買おうと思いますが、30半ばでシフォン生地というものでも大丈夫でしょうか。また巨体でもマシになる形があればお教え下さい。 2)髪やメイクを自分でセットするのは問題でしょうか。 3)式場でお金(一万程度)を払う形なのですが、その他にお金を包んだ方がいいのでしょうか。 4)贈り物をするタイミングと、お薦めなどありましたらお願いします。 友人に恥をかかせたくない一心で不安がいっぱいです。宜しくお願い致します。
自己破産経験者です。24年4月に免責が通りました。大病して生活保護まで落ちましたが8月に抜けれました、その後・・・派遣しか仕事がなく先月派遣切りに合い、今度の仕事が11月までない状況で す。破産する前はジャックスカードと楽天カード持っていました。レイクも14万ほどですが借りていました。 ニッセンのマジカルカードも所有していましたが、大病して貯金もなくなり 親や兄弟にもお金を借りて まだ返せない状況 毎月ぎりぎりの生活でしたが 派遣の仕事が順調に入れば何も問題なく生活できますが 今は10万ほど足りなく 借りる当てもなく カードを作ろうとダメ元で プロミズに申し込みましたが直ぐに落ちました。 何か稼げる方法は無いでしょうか・・・もしカードが作れるなら何が作れますか 50歳になり こんなのは嫌なのですが 病気のせいにしたくないし 何とか自立ができるように頑張ってきました。何か知恵をください。 補足 これが 先ほどの友人の話してた内容です。今は４０代ですが来年５０歳になるそうです。 私も お金は貸しません ただ何か知恵をあげたいんです。 教えてください。親や兄弟はいるそうです。ただ お金を借りてて これ以上借りれないと 今は付き合いが無いそうです。 先ほど 電話があり ・・・ごめんね お金は貸せません。だけど 知恵袋で聞いてあげると聞きながら入力しました。 何か知恵をください。皆さん。
アマゾンや楽天などで商品の検索をしていたら、変な商品 画面が右横に出て、更に、商品の近くに小さな画面で関連の商品画面が出てきます。この小さい画面をクリックすると画面下にNissenと出てたように思います。 ×で消すことは出来ず、ページを変える度に出て来て、段々と開く速度が遅くなり、最終ネット接続でエラーが出ます。 どうにかしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ニッセンについてなのですが ２０１５年の夏号は届いたのですが盛夏号がまだ 届いておりませんこれは いつごろ届くのでしょうか？
先週土曜日に、ニッセンのマジカルクラブカードが届きました。 クレジットカードに申込むと、3000円分のお買い物券がついてくるということだったのですが、ネットでニッセンの買い物をしても、その3000円引きが反映されていません。 どうすれば、3000円引きになるのか教えて下さい。
ユニクロとニッセンの服ならどっちが好きですか？ どちらも安いわりには結構品質が良いと思うのですが。
ニッセンの秋号ってもう届いてますか？ 地域によって届くタイミング違うんですかね？
ニッセンマジカルカードについて教えて下さい。12日に本人確認の電話が来て16日にキャッシング枠が書いた登録内容の葉書が来たのですが、葉書に(キャッシング枠の内容はカードと一緒に契約情報を送ります)っと記載されていました。ネットにログインするとキャッシング枠20万、ショッピング枠30万、返済日は10月3日になっていました。 これは審査がが通ってるのですか？ 電話確認したら祝日の為、つながりませんでした。詳しい方教えて下さい。
ﾆｯｾﾝのﾏｼﾞｶﾙJCBｶｰﾄﾞを使用しています。 以前は普通にPayPalで使えたのですが、今日使おうとしたら、使えませんでした。 ちなみに、枠がないとか止まっているということはありません。(GSとか使えてますので…) PayPalは使えなくなってしまったのでしょうか?
ニッセンで自身で登録できないと表示されました ニッセンの評判がよくないと思います 経験者はいますか？
nissenにてあした便を利用したいのですが 注文する際午前中の注文とありますが大体で何時から明日便で注文できるんでしょうかっ？今日(９日)に注文して１０日にどうしても届けてもらいたいのですが....
通販大手のニッセンホールディングス（ＨＤ）は、同社と傘下の通販事業会社ニッセンの全社員の１７％に当たる計１２０人の早期退職を募ると発表したそうですが、やはり民間は会社がやっていけなったらどんどん辞めてもらう、これは当たり前ですか？どうせ使い捨てなのに毎日残業して働いている人はなんでそこまでするのでしょうかと思うのですが…
ぽっちゃり体型です。 可愛い服が売っている通販サイトを探しています。検索してもニッセンなどしかありません... 渡辺直美ちゃんのアパレルブランドみたいなかわいい服があるブランドの通販サイトありましたら教えて下さい。 普段洋服買う時は、H&MやZARAなどを利用しています。 脚の太い人が膝下出してスカート履いているのってどうですか？？パンツばかりで飽きてしまったのですが、ふくらはぎが太く、脚を出すのを躊躇してしまいます。。
セブンアンドアイがニッセン買収を数年前にしましたが、完全な目論見違いで完全な買収大失敗どは？ セブンほどの優良企業がどこで目論見狂ったのですか？セブンアンドアイがニッセン買収を数年前にしましたが、完全な目論見違いで完全な買収大失敗どは？ セブンほどの優良企業がどこで目論見狂ったのですか？
ニッセンの商品をネットで注文したのですが、在庫ありの場合だいたい何日で届きますか？？(セブンイレブンにて受け取りにしてあります)
高1女子です。 ショーツについてアドバイスお願いします。ニッセンで買った↓ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8750/8750_27027.asp?book=8... http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0010/0010_38217.asp?book=0... とかを穿いています。 子どもっぽいんでしょうか？
スマホからNissenサイトにまったく繋がらなくなったのですが、みなさんも同じですか？
ニッセンでネットショッピングしたことある方いらっしゃいますか？ 注文時、支払い方法選択のところに「マジカルクラブTカードJCB払い」というのが出るのですが、これはこのカードを持っていない人でも誰にでも表示されるのですか？
ニッセンマジカルカードは祝日に届く可能性は高いですか？
iPhone6sが発表され予約受付開始 となり12日にドコモショップに行き 新規でiPhone6sを予約してきました！ 予約をして数日経った現在。 先ほど思い出したのですが、、、 ニッセン後払いの未払いがあります。 ７月末あたりにニッセン後払いで 購入したものです。 未納ということで法律弁護士からの 支払い指示の手紙はまだ来ていませんが 「 未納 」というのは変わりません。 ただハガキが見当たらないので 朝一でニッセン後払い問い合わせの ところに電話してすぐにでも支払いを 済ませようと思っているのですが こちらでニッセン後払いはCIC？に加入 しているからクレカ申し込みや 携帯端末の分割審査 . 携帯契約 が不可に なると拝見しました... やはり今回はiPhone6s予約キャンセルを した方が宜しいでしょうか、、、？？ もちろん支払い忘れていた自分が悪いと 思っていますので深く反省しております..
片側扉のコレクションＢＯＸの鍵はどんなのをつけたらいいですか？ガラスに穴を開けたりしないで、素人ができる方法を教えてください。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/6435/6435_30643.asp?book=6...
ニッセンでネットショッピングしたことある方いらっしゃいますか？ 注文時、支払い方法選択のところに「マジカルクラブTカードJCB払い」というのが出るのですが、これはこのカードを持っていない人でも誰にでも表示されるのですか？
ワイモバイルのPHSを利用している方に質問です。 PHSから、Amazonやnissenなどのネット通販サイトは繋がりますか？ もし、繋がるようでしたら、スマホ解約してPHSにしようかと思います。
nissen.jp/vipk15s/のサイトがありません。ニッセンさん、なぜ？
楽天やニッセンの広告を消したいです。 Windows7、Google Chromeを使ってます。 広告が多くて鬱陶しいです。自分でも色々やりましたが消えません。以前同じような広告が出たとき、自分で調べて広告の元をPCから消しましたが、やりかたと調べたサイトを忘れてしまいました。 Google検索結果時、楽天の通販サイト閲覧時（画像）に毎回出てきます。 消したいのは画像の赤く囲ってある広告です。 シャットダウンしたらPCの更新プログラムが始まり、次の日起動したら広告出現という感じです。 なるべく早めに解決したいです。回答よろしくお願いします。
結婚式のドレスについて 近々、従姉妹の結婚式があり、ドレスを購入するにあたって検討しているドレスがバイカラーにあたるのか不安になりました。下記URLの2種類はバイカラードレスとして、ふさわしくないものとなるでしょうか？ ご教授をお願いします。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_78611.asp?BOOK=0... ↑グリーンを検討 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_68704.asp?BOOK=0... ↑ブラウンOR紺を検討 ※私は30才の女性になります。 体型がいわゆるデブにあたるので、あまり選べる物がなく、派手すぎず、地味すぎずというものを探してこれにたどり着きました。
みけぽちゃさんに質問です。 ブラジャーってどこで買われていますか？ Ｇ１２０のブラジャーってなかなかありませんよね？ニッセンやセシールと言った通販以外で教えて下さい。 プレゼントしたいのでよろしくお願いします。
都内、神奈川で肩幅の広い人でも着れる服を探しています。 初めまして。閲覧ありがとうございます。 身長176㎝、やせ形で肩幅45㎝ほどの友人のために 大きくて可愛い服を売っている実店舗を探しております。 友人はリズリサやaxes、ハニーズなどで売っているような 女の子らしい可愛い洋服が好きなのですが、 しまむらではなかなか好みのデザインが見つからず、 ニッセンのカタログを取り寄せたり 無料でサイズの変更ができるRyuRyuの存在は知っていますが 店舗で見て実際に試着してみないと不安だと、 またたくさんある可愛い服から選ぶ楽しさを味わってみたいと 教えてくれました。 都内、神奈川で大きくて可愛い洋服を取り扱っている お店をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてくださると幸いです。 トップス、スカートなどアイテムのジャンルは問いません。 よろしくお願いいたします。
無駄遣いですか？ 今年も寒くなってきて、アウターが必要になってきました。 去年まで着ていたものが２つあるんですが、１つは何年も着ていた、裏地が切れて補修すれば着れます もう１つは、まだ痛みは無いですが、家で洗濯したら毛玉だらけになってしまいました なので、新しいのを買おうかと思ったんですが、まだ着られるのに、新しいのを買うのって、無駄遣いですか？
通販、ネットショッピングの返品で、どこまでが「お客様理由」でどこからが「当社理由」なのか。現在セシール、ニッセン、ベルーナなどでネットショッピング経験があります。洋服は、生地の厚みや質感そして色味など実際に見ないとわかりませんよね。特に靴はサイズだけの問題ではなく履き心地といったネットやカタログでは判断出来ない部分がたくさんあります。そういった時に肝心になるのが、返品についてです。基本どの会社もお客様理由なら、返送料客持ちで通販会社理由なら、返送料通販会社持ちです。 今回ベルーナで洋服を購入しましたが、冬物のパーカーなのにペラペラでイメージと全く違っていました。このような素材のイメージ違いはセシールやニッセン、スクロールなどは「会社理由」です。ベルーナでは不良品以外はすべて「お客様理由」だそうです。そこは、通販会社によって色々なので、自分の勉強不足ですが、ベルーナの電話対応の悪さに苛立ちを覚えました。まず、はっきりとしゃべらない。こちらの質問に対して「え？あ、はい、えっと・・そうですね」と。他にもベルーナに対して嫌な思いをされた方はいらっしゃいますか？
マジカルクラブTカードJCBはいきなり使えなくなるとかあるのですがなぜそのような事になるのですか？ ニッセン以外で使ってばかりだとそうなるのですか？
オフィスカジュアルな服装がイマイチわかりません。 ジーパン以外のズボンを持っていなく、ワイシャツなどのブラウス、ジャケット、ベスト、チュニック、カーティガンも持っていません。フォーマルな服が苦手だったので・・・。 今まで夏場はタンクトップと編み編みのかぶりもの（ポンチョ型等）、短パン・ミニスカ／ロンスカ、ワンピース（花柄）を着ていました。 服自体はシンプルなものが多いですが、これまで、カジュアル！って感じのものが好きだったのでいざ自分の持っている服を見てどうコーディネートしていいのか組み合わせられないです。 下はスカートでなんとかするとして、上が問題です。 タンクトップやTシャツでどうコーディネートしますか？ nissenの服を参考に見てますが正直「そんな爽やかに着こなせたら最初から買って持ってるんだよばあーか！」とやけになってきています。 参考になるお返事を期待しています。
春のコーデで悩んでます。 今度、友達と遊ぶのですが、 そのときの服装が決まらず、 悩んでいます。安価がいいです。 セットものだと、大変よろこびます。中２・女子・身長160cm程度 なるべく、カジュアルめでお願いします。 URLのせてほしいです。 また、その服装のときのシューズ、バッグは どんなものがいいですか？ あと、このトップスにあう、ボトムスなどなんでもいいので 教えてください。↓↓ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/1450/1450_53702.asp?anken=...
ニッセンのカタログで家具を注文したいのですが雑誌から注文するときって 配送日を指定することって出来ますか？ 携帯からじゃないとできませんか？ あと家具を注文し配送日を指定しない場合 どれぐらいで届きますか？ 複数の質問ごめんなさい(´･_･`)
ニッセンでスーツを買いました。返品・交換したいのですが、箱を捨ててしまいました。 ニッセンの箱がなくても梱包すれば無料返品できますか？またダンボールの方がいいでしょうか？
TカードについてニッセンのTカードを発行したらそのカードはファミマやTSUTAYA、対象のファストフード店などで使うことはできますか？
ニッセンのカーペットってどうですか？
レディース服で6Lサイズのある、お店はニッセンやスマイルランド以外にありますか？ 値段は安いほうがいいです 芸人さん達が来ている服は、やはり高いですよね？
今ニッセンのサイトが開けません。システムメンテナンスではないようです。 どんな原因が考えられますか？
カタログ通販の「ベルーナ」って有名ですか？カタログ通販の「ベルーナ」って有名ですか？
ニッセンで買物をしようとしてYahooからニッセンに接続しましたが…サーバーが見つかりません。と何度も表示されてしまいます。この様な症状の方はいますか？どうしたら良いか教えて下さい。宜しくお願いします。他のセシールとかは接続出来ます。
ニッセン後払いで、夢展望で買い物をしました。支払いが給料日が でる1日前です。1日過ぎてもコンビニで支払いますか？
母親が見た目を変えたいです。 60歳の母親ですが、髪がボサボサでロッチの中岡の毛質に似ています。 もともと髪が薄く、毛も細いのですが、 ボサボサすぎて、清潔感がなく貧相に見えます。顔の毛も剃ったりしていないので、近くで見ると口の周りに髭が生えています。 本人は老眼があるので、気づいていないようです。 何度か遠回しに、「顔の毛を剃ると、化粧ノリが良くなるよ」と言って勧めたことがあるのですが、全くそっていなくて、口周りや頬、眉毛がボーボーです。 体系も太めで、横から見るとお腹がでていて 二の腕もブヨブヨ。 身長160センチくらいですが、 体重は、おそらく70キロくらいあると思います。 ある程度、年をとっていりので、あまり細いと老けてみえるので痩せすぎはよくありませんが ちょっと太過ぎです。 そして服装なのですが、いい年をして 中学生が着そうな英語プリントの入った安いTシャツにジーパン、上からユニクロなどの安いパーカーを羽織ったり ニッセンなどの安い通販で買った服やバッグを身につけていて、知り合いの結婚式に呼ばれても しまむらで買った服に、髪は美容院にも行かずボサボサのまま。 本当に恥ずかしいです。 すごく下手で雑ですが、自分でマニキュアを塗っていたり、毎回センスの悪い安物ですが 新しい服を買ったりしていて 決して美意識が無いわけではないと思うんです。 ただ、センスが悪く、美に関する知識も乏しい。 高い物だけがオシャレな物というわけではないですが、60にもなって安物の若い子が切着るようなカジュアルなものばかりで、時々みっともないです。 ただ、プライドは高いので、傷つけないようにアドバイスする方法が分からないし アドバイスを言えたとしても、聞き入れてもらえると思えません。 どうしたらよいでしょうか？
今度、公務員の経験者採用試験で面接を受けます。30歳です。 スーツはリクルートスーツの方がよいのでしょうか。 URLのようなスーツでもいいと思いますか？ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_40205.asp?book=0494&rm=dt_abt_sp
ニッセンの女性用スーツ9号11号 子供の入園式のフォーマルスーツをニッセンで考えています。 ニッセンはレビューを見たら少し大きめっぽい印象を受けますが、実際にニッセンのスーツの9号11号を着ている方の身長体重を参考に教えて下さい(>_<) 普通のニッセンなら返品できるのですが、ニッセン楽天市場店（安い）は返品不可なので。。
ニッセンのウール100%Vネックセーターを買いたいと思っているのですが、通販ということで本当の色を知りたいと思って質問させていただきます。紺色は、黒に近い紺ですか？それとも写真の通り青に近い紺ですか？実際に見たことがある方お願いします。 こちらの商品です↓
最近よくニッセンの後払いを利用するんですが、うっかり支払いを忘れてしまいニッセンのメールをみてあわてて払ったんですが、そのメールにこれ以上支払いが遅れると不払い情報に登録する場合がございますと書かれていました。 不払い情報ってどれ位の期間払わないと登録されるんですか？支払いが遅れると審査が通らない利用できなくなりますか？
友人が困っており、ご相談致します。 関東圏で、超大きなサイズの婦人服を売っているお店を教えてください。 友人はアメリカ人の女性で、かなりふくよかな体型をしています。彼女の悩みは、日本で彼女の体型に合う服を見つけられない、という事です。 私もかなり膨れた体型をしているので、どこで服を買っているのか相談されました。 日頃よく利用しているニッセンさんを紹介しましたが、彼女は、一番大きい『１０Ｌ』でも入らないとの事でした。 日本人と違い、お尻がとても大きいので、パンツやスカートがとにかく入らないそうです。 来日３ヶ月、不慣れな日本で頑張っている彼女に良い情報を提供できたら･･･と考えております。 ご協力の程、よろしくお願いします。
ニッセンで買い物をした時にマジカルカードを申込みました。 ４日たっても在確の電話も、否決の連絡もなく マイページに入ることもできません。 ただ注文した商品は届き、同封の紙にマジカルカードから請求しますみたいなとことが書かれておりました。 これは可決だったのでしょうか？ ここから否決になり、振込用紙が後から送られてくるとかあるんでしょうか…
このモデルさんの名前、ご存知の方、いますか？ NISSENの下着のモデルをしているようなのですが・・・ ご存知の方、お願いいたします。
ニッセン後払いについて ニッセン後払いについて質問です 質問というかどうしたらいいのか分からないのですが 先日楽天のショップで買い物をし、支払い方法としてニッセン後払いを選択したのですが 後日審査に通らなかったと連絡が来ました。 ニッセン後払いを利用するのは今回が初めてで、NP後払いは何度か利用したことがありますがそちらも一度も滞納未払い等した事はありません。 審査に通らなかった理由が何一つ思い当たらず困っています。 ニッセン後払いのサポートデスクにも電話しましたが、一切お答え出来ませんの一点張りで、もうどうしたらいいのかわかりません。 固定電話にすると審査に通るとも聞いたのでそうしたのですがそれでも通らないですし、短期間の間に複数後払いを利用したこともないです。 家族にも未払いが無いかどうか確認しましたが無いとの事です。 お聞きしたいのは 1 ニッセン後払いを初めて利用する人間は実績がないという事で落とされる事があるか 2 昔姉がNP後払いの未払いで私まで使えなくなったことがあります。そういう業界の横の繋がりで情報を共有して、今回の事に繋がった可能性はあるか 3 短期間の間に複数後払いを利用したことは無いですが、複数注文をして、一つを後払い、後の2つをコンビニ前払いにしました。それがダメだったのでしょうか？ 4 もう自分では他に理由が思いつきません。他に何か審査が通らなかった理由を思いつく方いらっしゃったら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
最近、洋服の流行もないので無難な服を着ています。 色々と欲しい服もネットでは目にしますが、売り切れやモデルのイメージで失敗が多いです。中年の場合、サイズや寸が合っていても測る位置がたぶん違うな？ 身長や体重のほかに年代などのモデルが着用しているサイトってあります？
店の店員に接客をされた時に完全無視やいいです。と態度の悪い断り方をするのはなぜでしょうか？(特に女性) 店員さんは気持ちよく挨拶をしているのに挨拶や会釈、または笑顔などを返すのは大人として常識ではないのでしょうか？ ふと見ていて疑問になりましたし、大人がそんなようではガッカリします。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
結婚式にこの服(ネイビー)は大丈夫でしょうか？http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_87110.asp?book=0...
ニッセン後払いについて、 ネットで買い物(50000円ほど)したんですが、ニッセン後払いの審査？がエラーとなったそうで後払いが出来ないと通知が来ました。 今まで出来ていたのに、 というか直前まで出来てました。 別のところ(楽天)で20000円以上の支払いをニッセン後払いで終えてます。 期限もまだあります。 注文日前日に支払い済みなので関係無いと思ってたけどまさか、合わせて(支払いできる上限)50000まで、という事ではないでしょうね？ できるようになるまでどのくらい待ったらいいでしょうか？
ネットから、ニッセンのTポイントカードに登録しました。 クレジット機能無しです。 ネットで登録した場合、自宅にカードが郵送されますか？
docomoショップの店員みたいな、ジャケットとベストとスカートとパンツ、のような制服というかスーツは個人で似たようなものを購入可能ですか？ 着回しがかなり効くみたいなので、通勤スーツとしてすごく欲しいのですが、特にベストが背ベルト付で胸元のV字部分があれくらいがちょうど良いです。 楽天市場などで見た所、ベストだけはどうしても背ベルトがなかったり、V字が浅くなっていたりとで窮屈そうです。 docomoショップの制服を作ってる企業を見つけましたが、そごうなど完全に法人向けですので注文はできなさそうでした…。 どなたかご存知の方、教えて下さい。
女装大好きな学生です。長文失礼しますm(_ _)m 私は女装が大好きな高校生です。中学の時から女装娘や男の娘を見てヌいていましたが、自分でもしてみたいと思い今年の夏から女装コスプレを始めました。お気に入りはプリキュアシリーズでウイッグやフリフリの衣装を身につけてHなサイトを見ながらオナニーしています。 ですが最近、下着女装や女児女装、女装アナニーもしてみたいと思い女児用の下着を買おうか悩んでいます。上下ともに揃えたいのですがどういったものを買えばいいのか分かりません。恥ずかしいので店で買うのでは無くネットで購入したいです。誰かオススメのサイトがありましたら教えて下さい。お願いします。
親族として出席する結婚式の服装、コーディネイトにアドバイスください。 親族なので、袖つきの黒色ワンピースを購入しました。なるべく華やかにと思い、手持ちのコサージュをつけてみましたが、胸元にフリルがある場合つけない方がいいのでしょうか？ ちなみに購入したのはこちらで共布ベルト付きです。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/sale/sho_images/7831_22806stm_xg1.... 予想以上に黒ワンピースが重たく感じているので、なるべく華やかにしたいのですが、どのようにコーディネイトしていいのか悩んでいます。 靴とバッグはベージュで合わせるつもりです。 ご意見ください。よろしくお願いいたします。
着て行く場所もないのに、通信販売（イマージュやニッセンとか安物ですけど）で服を買ってしまいます。 明らかにサイズが入らない服でも「ダイエット成功したら着られる」と考えて買ってしまいます。馬鹿だなぁと自分でも思うのですが、やめられません。 皆さんはどうですか？こういうことありませんか？
正しいブラジャーについて教えてください。 私はアンダー65なのですが、住んでるところが田舎ということもありなかなか65見かけないので、その時に売ってるものでアンダーが小さい70、場合によっては75を買っていました。胸も見た感じAもなさそうですがA以下のブラジャーは見かけたことがなかったので今の今までAの70or75を使っていました。実際つけててブラと胸の間に隙間ができているので、ああ自分はAAAもないんじゃないかな、、とか思いながら過ごしていました。 が、さっき何年かぶりにトップとアンダーを計測してみたらアンダー65のトップ78(ちゃんと90度おじぎした格好で計測しました)でした。 ん？今のブラ、ぱかぱかだしトップ70くらいかな？笑とか思っていたのに、それにどう見てもAカップあるのかな？ってくらい小さいのに、何がなんだかよくわからないです。 AカップぱかぱかなのにサイズだとBくらい？って私はどんなサイズのブラをすればいいのでしょうか(><)
お金はどこへ…？？ ニッセンの後払い決算について～ 他のショップで注文したものをニッセンのコンビニ後払いで頼みました。 ハガキがきてミニストップで振り込んだのですが、３週間ぐらいして振り込まれてないとのメールが…。 たしかに振り込んだはずなのですが、領収書は捨ててしまい、日にちも覚えてなく… とりあえず、この日あたりかなな一週間分ぐらい、ミニストップの人に調べてもらったのですが、記録がないと言われました…。 他に一緒に買い物はしてません、画面タッチはしました。 受け取ったのは領収書だけのような気がします。アジア系の人でした。 ↑の内容だと、どのようなことが考えられますか？ 他の日にちも調べてもらった方がいいでしょうか？
６年程前まで、通販のニッセンでよく買い物をしていました。一年間に10万位の買い物をしていたようで、明日便のような、別料金が、発生するものも、無料で、使えたりしていました。ニッセンが、だんだん有名になっていくにつれて、会員のマジカルクラブが、変わって行き、クレジット決済になったり、今では、Tポイントが貯まるようなものになりました。 マジカル決済まで利用していましたが、色んな手続きが面倒で、手続きをしないままに、放置し、注文をしてもコンビニ払いにしています。 マジカル払いから、現在何もしていませんが、カードを数年放置していたら、手数料のようなものは、引かれるんでしょうか？ 前に、docomoで、DCMX決済していたのが、機種変で、docomoから何も言われなかったんで、手続きしなかったら、毎年、カード未使用で、手数料のようなものが、引き落としされていました。 通帳をしょっちゅう記帳しなかったんが、悪いんですが。
婦人用のブラックフォーマルのスーツを探 し ています。 喪服として使用したいのです が、 皆さんはどういったところで購入して います か。 出来るだけ安くて品質のいいブランドを 教 えて頂けたらと思います。 ちなみに大きい サイズのスーツもあるブランドがいいです 。 注文が多いですがお願い致します。
知恵袋でよく、イラストの評価を求めている方の質問を見るのですが デッサン力がない、骨格の勉強からしたほうがいい というアドバイスをよく見かけます。 私はニッセンのカタログの下着の所を見ながらかいているのですが、体の仕組みがわかっていないポンコツは 骨という骨、筋肉から徹底的に勉強した方がいいんでしょうか？ ｢いいんでしょうか？｣というか、どのようにして練習したらいいのか具体的なアドバイスを聞かせてください！
合掌、、、、、、、、、、、
ニッセンのカタログじゃまじゃね？
一流のオナニストになるには何が必要ですか？
最近聞いたのですが、女性の方が生理時履く生理用パンツ？みたいなのがあると聞いたのですが本当にあるのですか？
来月、兄の結婚式（お昼）と友達の二次会（夜）があります。 服装について質問です。 画像のワンピースの購入を考えていますが カジュアル過ぎますでしょうか？（当方26歳・女性） アクセサリーや小物で華やかにすれば大丈夫でしょうか？ アドバイスお願い致します。
女子中高生のみなさんに質問です。下着のパンツは、どのようなものを履いていますか？・大人用か子供用か ・メーカーはどこか を教えてください！ 私は中3の女子なのですが、イオンの160cmのものを履いています。ですが、そろそろ大人用のものを履いてもいいのかな？と思うようになりまして…。 パンツなんて見せ合うものではありませんが、宿泊行事などで見られる場合はあるかもしれないので、なるべくみんなと同じようなものを買って、履きたいと思うのです。 回答よろしくお願いします。
ファミマのtポイントカードを使ってTSUTAYAでレンタルすることは可能ですか？ニッセンのクレジットカード(tポイント付き)のやつでも同様にTSUTAYAのやつを利用できますか あと、2つのパターンでそれぞれ更新料とかやっぱいるんですか？ 教えてください
郵便局の荷物の引き取りの時間指定の無視について ニッセンで商品を注文し諸事情から交換する事になり 返品する商品の引き取りを今日の18〜21時に指定しました。 今日､仕事が終わってすぐ帰宅し17時50分前に家につきました。 すると不在票が投函されており書かれていた来訪時間が18時になっていました。 その時点ではまぁこんな事もあるか…と考えていたのですが 先程電話して再度引受のお願いをしたところ ・なぜ時間指定をしたのに在宅していないのか ・何度も電話をいれたんですが？ と言われました。 確かに知らない番号からの着信が16件入っていました。 ただ私としては時間ギリギリとはいえ18時前には家に居た事､ 留守メッセージは残ってない不在着信で仕事中､公共交通機関利用中だった事もあり帰宅後でいいか…と思った事を伝えました。 すると ・30分程度の誤差は仕方がない ・ドライバーは分刻みで仕事をしている ・何時なら確実に家にいるのか？ と高圧的に言われました。 配達が遅くなる分には仕方ないし不満はありません。 在宅時に配達が早くなる事も不満には感じません。 ただ､仕事がある身としては夜間しか家にいれないし指定した時間には間に合うように急いで帰宅して実際間に合っているので 何時なら確実に家にいるのか？については「指定時間には居ますよ」としか言えません。 また指定時間には家にいた私を責める割には配達時間が前後した事などには触れないどころか開き直って仕方がない！ と言い張る態度に最初こそ何とも思ってなかった私も腹が立ってしまい 「もうとりに来なくて結構です」 と言ってしまいました。 実際､また同じ人に来られるのは嫌なのですが､この場合直接郵便局の窓口に商品を持ち込む事は可能なのでしょうか？ またニッセンさんは郵便局以外の配送会社との提携はしていないのでしょうか？ 前回も郵便局の配達員の方が勝手にインターホンを鳴らさず玄関を開けて 玄関の中で「すいませーん郵便でーす」と叫んで戦慄した事があります。 他にもあまり良い思い出のない郵便局なので郵便局以外の配送方法を選べたらなぁ…と思います。
インターネットの楽天で衣類を購入したいのですが、他の通販会社のようなカタログは無いのでしょうか？ 商品選びは全てネットでポチポチ探さなければいけないのでしょうか？よく、NISSENやベルメゾンを利用するのですが、書籍のカタログで商品を探し、注文はネットでしています。 楽天での買い物も、このように出来ればと思っているのですが、ご存知の方教えて下さい （ネットでは情報が多すぎて、見るのも大変ですし、他にも良いものがあるんじゃないかとか 決めきれないんです） 購入するファッションは30代成人女性のものが多いです。 宜しくお願いします
ニッセンから、支払い意志確認書と言うのが届いた為、電話しましたが全く埒があきません。 入金した次の日には、ニッセンで確認が出来てるみたいなのに、支払い意志確認書を送ってくるし（電話で確認した）電話に出た人は何度も同じ事を聞いてくるし、メールで詳細送れと言っても送ってこないし、次の日にもう一度電話したら、お客様の残高、お買い物履歴は残っていません。とか言われるし。 はぁ！？みたいな。 重複支払いしてるみたいで（請求書がその値段できていた）その分の返金はどうしてくれるんだ！？ 大体支払い意志確認書って、上から目線満々な文書送ってきて謝りもしないし、他の人を出して下さいと言っても、変わってくれないし。 ニッセンは苦情窓口ありますか？ ほとほと、疲れました。
マンションの下の階への音についてアドバイスください 小学校２年生の男の子がいます もともと安いボロアパートに住んでいたこともあり、家の中を走る飛ぶはしません させません ボロアパートのときは、下の階の人は何回ご挨拶に行っても留守で、結局1年住んで合わずじまいでした 我慢されていたのかもしれませんが、苦情はなかったです 先ほど下の階の方から訪問があり(60歳から70歳くらいの御夫婦、町内会の会長さん)、今まで(引っ越してきて２ヶ月)我慢してきたが、我慢がならない、相当うるさい！と言われました 正直、え？うちが？という気持ちでいっぱいでした まさかうちの子はそんなことしませんよwwwなんて気持ちじゃありません 本当に心からの驚きで…… 男の子の割には静かだね、内向的だねとみんなから言われていて、私個人としても、もっとわんぱくさがほしいくらいの子です 今住んでるところは、SRCの築20年ちょっとのマンションで、駅前ということもあり家賃は10万弱です はっきり言って、前のボロアパートに比べたら普通の足音くらいなら聞こえないだろうなレベルに思ってました 走っていない(緊急事態をのぞき)ジャンプもしていない(しりもちというか、すべって転んだなんかはありますよ)そんな状態で、そんなにバタバタうるさいと言われるものなのか、と 主に生活しているリビングは、こたつの下にカーペットをひくていど よく遊ぶ部屋は、和室です それ以外全てフローリング、スリッパは履き忘れるのではいてないです 夜中の12時くらいもバタバタうるさいと言われました 私が在宅で夜中まで仕事をしています、寝るのが毎晩１時２時です その時間は私と主人がトイレや洗面台を使う程度 テレビを見たりパソコンで仕事をしているだけです 引っ越してきてから、その時間子供がいる起きてトイレに行ったのが１回あったかな？ていど そんなにうるさいのでしょうか…… 私も主人もぽっちゃりした体型です、なので、細身の方よりは足音も大きいかもしれません 飛んだり跳ねたり、ドタバタ子供が遊んでいない、普通の生活音で、そこまで言われてしまったことにとてもショックです なので、床全面ニッセンなどで売っている防音機能がついた正方形の敷き詰められるカーペットのようなものを貼ろうかと悩んでいますが そこまでしなきゃだめですか？ 逆に小学生くらいのお子さんがいる家庭では、それが当たり前ですか？ 引越しの際にご挨拶はきちんとしました、子供がいることも伝えて、家の中で走らない等の教育はしていますがうるさくてご迷惑おかけするかもしれません、就寝時間は現時点で夜8時くらいですなどもお伝えしてありました うちは最上階です 隣の部屋は、夜遅い時間に私がテレビも何もつけずに読書をしていると、おそらくダイニングテーブルのイスをひく音らしき音が聞こえます それ以外の物音、話し声聞こえたことはありません これ以上静かに暮らす、となると、全面カーペット＋スリッパしか思いつきません 全面のカーペットはダニやジュースなどをこぼした時の汚れが気になりそうで使用しませんでした ここでアドバイスいただいて、改善をしてもまだ言われてしまったら、申し訳ないんですけどとことわりわいれて、下の人の家にお邪魔させてもらうつもりです 私が下の階にいて、息子にあるいてもらったり主人に歩いてもらったり、どの程度の音がするか確認してみたいです
楽天で買い物 ニッセン後払い決済で、同じ店で数点購入した場合、手数料を一つにまとめてもらうことって出来ますか？
高校生女子です。これから寒くなる季節に備えて、少しあたたかめの生地の制服のカーディガンを買おうと考えています。 今のところ、通販サイトのセシールやニッセン、UNIQLOやGUなどでの購入を考えているのですが、どこのものが一番おすすめですか？ 暖かさももちろん求めているのですが、あまり毛玉にならないものがいいです。
NP後払いが未払いなのですが 警察の採用試験の身辺調査 にひっかかることはありますか？ 身辺調査について 詳しく教えてください。
ファーストファッションでどこが一番お気に入りですか？理由も添えていただければうれしいです♪ 私は、H&Mと、ユニクロです。 ユニクロはそもそもファストファッションなのかよくわかりませんが・・・・。 ニッセンも捨てがたいですが、通販でしか購入できないのがやや残念なところです。。
ジャージの下の下着について スポーツジムに通っています。マットでストレッチをする時 自分の前の人がお尻に、ショーツの型がくっきり浮かんでいました。ご丁寧にクロッチの縫い目までわかるほどです。 私は今はハーフパンツをはいているので、お尻回りはかなりゆるゆるですが これから寒くなるので、そろそろロングパンツにしようと思っていました。 ストレッチの時、こんなに下着のラインが丸見えかと思うと 恥ずかしくて、ロングパンツは履けません。 もし、自分の後ろに男の人が居たらと思うと ジムそのものに通うのも憂鬱になります。 ジャージのパンツをはいた時、ショーツの後がでないように どうしたら良いですか？ ショーツを履かないというのは無で、御回答を御願いします。
田舎住のアラサー女にオススメファッション雑誌を教えて下さい 田舎なので、あまりキマっているとめちゃくちゃ浮くので、カジュアルな感じのを探していますが、雑誌ゴムかかってて中身わかりません ニッセンとユニクロとハニーズ以外の服を見たい！
ブラのサイズで悩んでいます。ヌードサイズはアンダー78センチ、トップ83センチでした。持っているブラはＢ75です。着け始めは上げて寄せれば良い感じなのですが、動けばカップに隙間ができ、カパカパします。また、アンダーが痒くなってしまいます。A80のブラはずり上がるし、カップは寄せても上げてもカパカパで使えませんでした。この場合、A75を試したほうがいいのでしょうか？ちなみに、ワコールのサイトで調べたところ、AA80だったのですが、店頭には置いてありませんでした。ショップで聞くのが早いのは分かっているのですが、身体に傷があるため抵抗があります。
香里奈は復活できるでしょうか？ １０月にTBSドラマ主演で２年ぶりに復帰しますが、 ジャニーズお気に入り女優のような以前の香里奈に 復活できると思いますか？
私は女で肩幅が42㎝あるのですが、たまに肩幅が小さい服も普通に入ったりします。アウターなどはとくに普通に入ります。 肩幅38とかでも入りました。 アウターは少し大きめに作られているのでしょうか？ また、メンズのアウターを着るときも肩幅は自分のサイズで選んで大丈夫ですか？ それとも、少し小さめを選んだほうがいいでしょうか？
冬の結婚式におよばれしています。 以前、夏の結婚式に買ったものですが冬のお式に来ても、マナー違反ではありませんか？ 花嫁さんのご両親が厳しい方と聞いているので、今からびびっています… だめな場合、どんなはおりものがいいかオススメしてくれるとうれしいです。
男児トレーナーの裾リメイクについて 子どもの体格が良く、100センチだと裾が短めで110センチだと袖がかなり余ります。 Ｔシャツと違い、トレーナーだと袖を詰めると不恰好なので110センチのトレーナーの裾を足して着せたいです。身長は105センチ弱です。 シャツを足す以外にトレーナーの裾を足すアイデアはありますでしょうか？女の子と違ってレースも使えないし、実用的にはお腹や背中が冷えないようにあったかい方法がいいと考えています。男児トレーナーの裾リメイクについて 子どもの体格が良く、100センチだと裾が短めで110センチだと袖がかなり余ります。 Ｔシャツと違い、トレーナーだと袖を詰めると不恰好なので110センチのトレーナーの裾を足して着せたいです。身長は105センチ弱です。 シャツを足す以外にトレーナーの裾を足すアイデアはありますでしょうか？女の子と違ってレースも使えないし、実用的にはお腹や背中が冷えないようにあったかい方法がいいと考えています。
下着について(´＊ω＊｀)中2女子です。 私は胸のサイズを測ったことがないです… それと、いつも下着を買うのはしまむらなど安い洋服屋さんです( ´• _• ` ) お母さんに ｢ちゃんとした下着屋さんで買いたい｣と言ったことはありますが、 ｢えー、でも近くにないでしょ？｣と言われて終わりです。 下着のサイズもSとかMとかで表示されているやつです…笑 しかも測ってもないのに ｢そのサイズは大きくない？｣ など勝手に胸が小さいと決めつけられてます。 確かに大きくはないんですが、測ってもないのにサイズを決めつけられるのはなんだか恥ずかしいし悔しい気持ちになります笑 でもお母さんに｢胸のサイズ測りたい｣なんて言えないし…(ღ′ ﹏‵ ற) どうすればいいでしょうか？ 私は下着屋さんでちゃんと自分に合ったサイズの下着がほしいんです…
専業主婦の皆様に質問です。兼業の方でもいいですが、専業主婦叩きをしてる人の属性って知っていますか？まずはこちら↓ http://www.hivelocity.co.jp/blog/24059 そう、皆さんはブログやホームページを見る時、都道府県、性別、IPアドレス、機種などを解析されていることをご存知でしょうか？ 一般のブログは無料ソフトで、cookieを放置した場合、過去の閲覧履歴、例えば美容、婦人服、、女子会、女性の病気などのサイトの閲覧履歴が多い場合は「女性」と判別する無料ソフト 私は数万円もする高価なソフトを使っている。↓ http://promote.list-finder.jp/?lfcpid=2&utm_source=yahoo&utm_medium... これは高額だけに、企業名、個人を正確に把握できる。個人とはいえ、詳細な住所や本名までは分からないが、都道府県、性別を正確に判断する。 例えば女性だとニッセン等、通販の発送や会員登録とかで自分のプロフを入力あるが、その入力データ履歴のうち、性別のみを読み取るためほぼ的中する。 怪しいと思った知恵ユーザーをブログに誘い出し、判定している。 ネカマ・・・女のフリをする男 ネナベ・・・ネットおなべ。男のフリをする女 私の解析上、ネカマ65％ ： ネナベ35％の比率である ◆今回はネナベについて◆ ネナベは大きく分けて3分類される http://nenabe.22web.org/template1.htm 【A型】 男に生まれてきたかったが女に生まれて肩身の狭い思いをしてる女によくみられる。 そのため男に嫉妬心を抱き、男に成りすまして男を批判し、執拗に女を持ち上げる。性格的に男っぽい女に多い。 皆さんも知ってる人多いであろう代表的なのが知恵袋で最も有名な「40代の女の子」さん。この人は男に成りすまして男を批判して女を持ち上げる一方、結婚できない腹いせに男に成りすまして専業をも批判してたのは知恵の常連主婦も何人か目撃しているようで、週刊誌でも紹介されたほど有名である。 家族カテ荒らしの主犯格 mikamikapoyo1966 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312050160... 未婚であるが女子親に成りすまして男子親を批判(男児下げ女児上げに必死） happy1966girl http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=happy... ↓は男を演じてるが解析でIP、ネット基地局地域、機種すべて40代の女の子さんと同一 さらに、他のブログに誘い出して別のソフトでも何度解析しても「女性」と判定される 複数のブログ管理者も口を揃えて女だと判定している↓ これがネナベの投稿です。ご覧あれ(笑) 男下げ女上げ必死。 =hiro555667（同一人物で時々４０代女の子のIDで自作自演も） 生粋のネナベA型 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=hiro5... ↓も「俺」とか言ってますがブログに誘導すると「女性」と解析されてしまう・・・ なんでもかんでも旦那側を悪者扱いして妻側をかばう 男を演じてるが女目線の回答が多く、女性への回答リクエストにはよく回答するが 男性リクエストへの回答は無。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=wxyz3... yahagi_sinji←40代男性を演じて男性を批判、女性を持ち上げている。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010388054... ＞回答者tthmsyemusnrさん 高校生からの意見です。 確かに女性が男性になりすまして 女性の立場を上げようとしてるように見えます。 逮捕されたネナベ女 ネナベ、結構多いね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412845849... ネナベB型 女嫌いな女。テレビでやってたけど、母親から虐待を受けた少女が女嫌いになりやすいそうです。 専業主婦批判もここに属するようだ。先に紹介した40代の女の子さんも一部はここに含まれる。 結婚できない独女のイメージを損なわないようにあえて男に成りすまして専業主婦を批判するケースが多い。 昔2CHでも汚い男言葉で専業叩きに明け暮れ、「クソ専業どもはマ〇コに棒ブチ込む」みたいな卑猥発言を繰り返し、エスカレートして他のサイトまで荒らし、2CH管理者の西村ヒロユキ氏まで忠告書が来るほど警察沙汰寸前までいったことがある（結局取り下げ）。その時に専業叩きの主犯は男ではなく30代の兼業主婦で２女児の母であった。 まだサンプル数は少ないが今までの解析上、専業叩きの半分は男を装った女（売れ残り独女、兼業）である。少数の女がたくさんID使ってるケースが多い。 男女半々。 本名ではなく、年齢、性別の解析だけなら違法にならない。 アクセス解析されないようにする方法 http://anopara.matrix.jp/2014/11/26/%E3%83%96%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%... ※下記画像はアクセス解析 時間、年齢、性別、県名等。
バイブとかの玩具持ってる女性はどうやって手にいれたんですか？いくつくらい持ってますか？ お気に入りはどれ？(〃ω〃)
結婚式のストッキングについて(あざ対策) 当方20代後半女性です。 冬の結婚式に初めて招待していただきました。しかし、私には数年前から網状皮斑(リベドー)という ちょうどクレープ生地の焼き目のような鮮やかな赤い痣が 膝下に広がってしまう病に侵されています。 どの式にも毎回必ず膝丈の一色フォーマルドレスに ベージュのストッキングをあわせていたのですが、 冬の時期だけは どうしても膝下にリベドーが発生してしまうので、 ベージュのストッキングだけでは隠しきれません。 リベドーについては今のところ命に関わることないので、 家族以外には伏せている状態です。 そのような中で、友人知人が多く集まるお祝いの式に 人によってはこのせいで不快な思いをさせてしまうのでは、、 といった不安があります。 そこで、ベージュのストッキングをやめて、 せめて黒ストッキングはどうかと 思ったのですが、やはりこれは人様(特に友人新婦)を 不快にさせてしまうでしょうか。 ベージュストッキングを重ねばきしても透けて見えてしまいます。 ファンデーションも試してみたのですが、 なかなか思うようにはいきません。 おすすめの足用ファンデーション等はございますか。 また、私のような状況に陥った場合、皆様ならどうされますか。 親友の式なのでどうしても欠席だけは免れたいです。 わがままばかりで申し訳ございません。 みなさまのお知恵をお貸しください。
夏から一人暮らしを始めました。 通販で買える可愛い食器棚を探しています。 お勧めのサイトがあったら教えてください。
ニッセンBoniのクーポンコードを教えてください。 本を購入したのですが、なくしてしまいました。宜しくお願いします。 優木まおみさんが表紙の最新号です。
私がよく買っているところはハニーズ、ニッセン（プチベリー）です 雑誌はポップティーンたまにニコラです そんな人にオススメな服屋さんを教えてください
来月妹の結婚式があるのですが叔母から 着て行こうと思っていたドレスが太って しまって着れなくなってしまったため どこか借りられる所はないか？と 聞かれました。色々調べてみたのですが 叔母が着られる15号以上のフォーマルドレス を扱っている店があまりなく困っています。 名古屋市内で借りられるお店、アンサンブルスーツ、 フォーマルドレスが借りられればどこでも構いません。 ご存じの方教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
イオンクレジットカードって持ってる方多いですか？リボ払いや現金ローン？も出来ると聞いたので 引っ越しを控えてて不安なのもあり 申し込みだけしてきたのですが、 審査は厳しいのでしょうか？？ 5年以上前にニッセンの通販で3〜4万円分を 母が私の名前で購入して払ってなかったと 聞いた覚えがあります... 影響ありそうですか？
はじめまして、質問よろしくお願いします ニッセンで3年前に50万のキャッシング枠があり、連続でキャッシングしてしまい、カードが使えなくなりました。 まだ支払い途中ですが、またニッセンに連絡したら、使えるようになりますか？
コスプレに見えない制服がネットで買えるようなサイトないですか？
女子高校生がシンプルな服を着ていたらおかしいですか？私はユニクロなどのシンプルで着やすい服に、はまっています。ですがお母さんにおばさんとか地味とか言われます。ノンノをよく読んでいて、ブランドのは高いので似たようなものをユニクロやGUで買ってます。 ですが、よく考えたらモデルさんたちはみんな茶髪か、黒髪でもロングです。私は真っ黒のショートボブなので、それで地味に見えるんでしょうか、、？でも黒髪ショートなので可愛い系の服なんてもっと似合わないんです。 身長は168センチで細身なほうです、顔もよく大人っぽいと言われます。服装のせいなのか自分自身のせいなのかわかりませんが、だいたいいつも大学生だと思われます。 高校生が無地の白トップスに黒ガウチョ みたいなモノトーンコーデとかしてたらおかしいですか？もしおかしければ、秋は何を着たらいいのですか？(:_;)
ブラジャーのサイズが豊富で金額が安めのお店や通販はありますか？ 最近まではＦカップだったので可愛い下着もあったのですが、先日お店で計ってもらったらHと言われてかなりショックです。探してみるとデザインもシンプルなものやおばさんぽいのが多くて、金額も上がってしまうので、困っています。体は大きくないのでG65から70がある所が嬉しいです。
通信販売のニ○センの品質は改善してますか？最近、ニッセンのカタログを手に入れたので見てたところ、欲しい物が一点ありました。 しかし私は以前ニッセンで買い物をした際にハズレを引いたので、買うのに躊躇しています。 私が買い物したのは数年前ですが、透けるほどペラペラのTシャツ・秋冬物と書いてなければ夏物に見えるジャケット等、カタログより数段安っぽい品が届き、異常なハズレ率に幻滅して買い物を止めました。 あれから数年、ニッセンの品質は良くなっていますか？
妻がニッセンマジカルカード申し込みしました。 中国籍ですが、クレヒスがないから審査とおらないですかねえ？
ニッセン後払いサービスについて、お聞きしたいことがあります。 請求書を紛失してしまい、再発行をお願いしたのですが、再発行されたものが届く前にそれ以前に届いたものを発見し、そのハガキでコンビニにてお支払いをしました。それが先月中旬のことです。 今月頭ごろ、再発行された請求書を見つけ、念のためきちんと払い込みされているかお問い合わせをしました。すると支払われていないとのことで、それはおかしいと反論したのですが、 私がコンビニの方から細い紙を受け取ったと告げると、弊社の請求書は支払い後ハガキサイズのお客様控えを渡す、コンビニから返してもらう受領書もハガキサイズだから、違う支払いの可能性があると返されました。 私は学生なので支払い請求などは普段届きませんし、コンビニ後払いくらいなので、さすがになんの請求書かは確認します。金額も請求されているものと同額なので間違えていることはないのですが…。 >また、お支払いされたコンビニエンスストア様がお分かりであれば、 >大変お手数ではございますが >お支払いいただきましたコンビニエンスストア様にて >ご入金状況のご確認をいただきますようお願い申し上げます。 >コンビニエンスストア様には >お支払いの記録がございます。 と返信がきたのですが、まず先月の時点で支払い完了しているものだと思っていたので、一ヶ月以上経って言われてもどのコンビニかまでは記憶がありません。 請求書が未着だったり紛失している場合は再発行すると書かれているのですがもう一度支払わなければならないのですか？
ニッセン後払いについて。 後払いを2ヶ月ほど忘れていて、催促状が届き元々あった請求書にて遅れて支払いを済ませました。コンビニ控えもとってあります。 ですが何度もニッセンから電話が来て、「お伺いしたい事があるのでまた改めてます」との留守番が入っています。 かけてくるのは朝9時頃で、仕事中は電話を受け取れないのと掛け直すのも放置してしまっています。 そして先日、0362610061この番号の、鈴木康之法律事務所と名乗る方から折返してとの留守番がありました。私のフルネームも知っていました。 調べたらあまりにも評判が悪かったのでかけ直していません。 ニッセンに電話するのが早いのだと思いますが、タイミングが合わず今に至ります… これは詐欺なのでしょうか(>_<)？ 支払い済みなので無視するつもりですが、弁護士が突然家に来たりするのでしょうか？
2015年、現在ブラックリストに入ってます、が携帯電話各社の契約は出来ますか? au、docomoで契約しようか迷ってますブラックリストに入った理由はクレジットカード利用料金未払い(3年前)、過去契約していた携帯電話会社の利用料金未払い(2年前)、nissen(洋服)の未払い(1年前)です 督促状が何通も届いて、弁護士からの最終警告と記載された書類等封筒も届いてます 何年もほったらかしてる状態です 携帯の本体料金を分割で契約するのは厳しいと思ってます 携帯の本体料金を一括払いなら契約は通りませんか? 詳しい方ご回答お願いします
兄の結婚式の服装について。 手術後のため、腹部のしめつけが厳禁です。 振袖は着れませんし、ワンピースドレスでもなかなか着られる服が見つかりません。しかし、「私は病人です」と言って回る訳にはいきませんので（花嫁の家族は知っています）、妹としてそれなりの服装が必要だと思います。 新郎の妹が写真のワンピースドレスでも失礼ではないでしょうか？ （術後だからOKではなく、私が健康な状態でもこの服でOKですか？） NGの場合、オススメがあったら教えてください。 私は身長162cm、Lもしくは11号です。
アンダーヘアを自己処理したら、ちくちくします。しかも、下着の編み目から芝生のように出ます。 どうしたらいいのでしょうか。
ロフトベッドについて質問です。 部屋が狭く、ロフトベットが欲しいのですが値段が高くなかなか手をつけられません。 なので1万円〜 で高さは170cmくらいのロフトベットはあるでしょうか？ また、ロフトベッドは自作でもできますか？ よければ回答お願いします。
ニッセンて、実店舗があればもっと人気が出ると思いませんか!? いっぱいなくていいから数件あれば試着も出来るし人気が出ると思うのですが。
ニッセンラッキーナンバーについて質問お願いいたします。通販ショッピングニッセンで使用可能なラッキーナンバー（クーポン） で現在使用可能な番号と有効期限を できるだけ多く教えてほしいです。 引越し予定で家にあるものを大量に買い替えしようとおもってるので ラッキーナンバーが沢山あったら助かります。 よろしくおねがいいたします。
ニッセンラッキーナンバーについて質問お願いいたします。 通販ショッピングニッセンで使用可能なラッキーナンバー（クーポン） の入手経路を詳しく教えて下さい。Ｇｏｏｇｌｅ先生でしらべたらカタログに載ってるという位しかわかりませんでした。 引越し予定で家にあるものを大量に買い替えしようとおもってるので ラッキーナンバーが沢山あったら助かります。 よろしくおねがいいたします。
９月で秋の服は早すぎでしょうか？朝の１０時頃に友人と出掛けるのですが その時に着ていく服に迷っています 元々服に興味はなく、今回は初めて友人とショッピング(?) のようなことをするのでせめてスカートぐらい履こうと思い 持っている服の中からニッセンの雑誌にのっているような 物を選んだのですが、地味でしょうか？←画像参考 スカートの中にシャツを入れてふんわりさせる予定です 靴は茶色のふくらはぎまでのブーツを履くつもりです （スカートに合う靴がこれ以外無かったんです） 黒タイツをはこうと思ったのですが全体的に暗くなりそうなので やめました。
下着について。女性のみの回答でお願いします。 中学生女子です。 下着を自分で買うことは変でしょうか？ 偶に、母親や祖母に「同じやつを2年くらい使ってるしそろそろ新しいのが欲しい」、「胸が揺れると痛いからブラが欲しい」とぽろりと口にしてますが、いつも「また今度買いに行こう」と言われ、その今度が訪れた事がありません。 忙しいのは分かるし、私も遅くまで学校だったり、休日にも授業があったり、なのですが、いい加減新たに下着が欲しいです。柄も少々幼稚な上に、サイズが小さいのです…(140ぐらいのも使用してます。因みに身長は160近くあり、身体も結構大きいです。) なので、自分で買いに行こうと思うのですが、変ですか？勿論親に「自分で選んで買う」ぐらいは伝えるつもりです。 胸のサイズも制服の為に採寸しただけなので、正直自分の胸のサイズは分かりません。先輩に「意外とあるな」と言われたり、周りの子よりは大きいかな？と思います。でもひとりで行ってひとりで胸のサイズを測って貰うのもな…なんて思います。 因みにお小遣いは月に2000円です。かなりケチって節約してるつもりなんですが、交通費などで飛んでいってしまいます。現在、3000円あります。今月はまだお小遣いを頂いてないですが、交通費で飛ぶと思います…来週にはカラオケの約束もあります。 安くて可愛い様な下着を売っているところもご存知だったら教えて頂きたいです。 長くなってしまいましたが、 ・下着は親と買いに行くべきか、それともひとりで買いに行っても良いのか ・安くて可愛い下着が販売されているところを教えて欲しい 少しだけネット通販も考えてます。 回答よろしくお願いします。
ニッセンで新規登録しました。その時に電話番号とメールアドレスなど入力して登録しました。 支払い方法はどうなるのでしょうか？
このふわふわしたソファーはどこに売っていますか？教えてください( ´ｰ`).。o○
洗練された大人の女性で上品で可愛すぎないワンピースなどが売っているブランドを教えてください(×_×)109だとriendaやmoussyが好きでしたが、最近幼いと感じてます！ 1万くらいでワンピースが買えたら嬉しいです！ ちなみに身長が173cm と長身なので丈もあると嬉しいです！ よろしくお願い致します(^-^)v
正統派のクロップドパンツとは。http://happy.nissen.co.jp/skus/1534774/reviews/?page=2&per_page=10&... こちらのレビューに、遊びの強いものなので、正統派を持っていない人は良く考えて購入したほうがいいと書いてありました。 正統派とは、この商品が遊びが強いとはどういう意味なのでしょうか。
至急お願いします‼︎ ニッセンのネット(アプリ)で服などを注文しようと思っているのですが、ネットでは指定月払いはできないのでしょうか？ 最近届いたニッセンのハガキにはネット注文の場合は「指定月払いを選択してください。」と書かれていたのですが、その項目がありません。 やはりできないのでしょうか？ また、できるのならやり方を教えていただきたいです‼︎ 回答よろしくお願いします。
インテリアについて質問です。 ダマスク柄の白いカーテンを探しています。 できればアイボリーよりホワイト寄りで ゴールドっぽい柄がいいです♬ また大人姫系なお部屋にしたいのですがカーペットがピンク、花がらの場合皆様なら 何色のどんなカーテンをつけられますか？ これオススメ！などありましたら教えて下さいm(_ _)m
カーテンについて。この度引っ越す事になったのですが今までのカーテンの長さが合わず8㎝ほど足りません。 それを母に言うとレースカーテンを長いのを買って下からフリルを見せるのもあるよと言われたのですが私はそういうのを見たことありません。 検索しても画像がヒットしません。 本当にそういう見せ方があるのでしょうか?
この画像のテーブルに似たようなものが欲しいのですが、どなたか心当たりないでしょうか？ アマゾンや楽天で探してもこれに似たような商品が出てこないので．．．
ニッセンのラタン３人掛けローソファーです。リサイクルショップで32000円なので購入検討中なのです。店員によると発売当時の売価は10万してたとか。それが値下がりし、7万程になった。そして最後は添付写真にもある通り4万程に。 ニッセンはそんなにどんどん値下げしていくシステムなのですか？
おねしょ対策について質問です。 我が家はベビー布団、セミダブル、シングルの布団を横に並べて家族四人で寝ています。 9ヶ月ベビーと3歳児です。 ベビー布団には防水シートをしていて3歳児を寝かすのですが寝相が悪くてゴロゴロして移動が激しく防水シートの意味がありません。 日中は完全にトイレででき、夜も尿意を感じると起きることもありますが失敗もします。 今まではオムツ、オムツシート〔ナプキンのようなもの〕をしていましたが暑くなりゴワゴワする感じを嫌いパンツのみで寝たがります。 怖くて夜中寝てからこっそりパンツにオムツシートを入れたりしていましたが寝ている時でさえ感づかれ最近とるとる騒ぎ出します。。 皆さんは、セミダブルやシングル布団、すべての大人用布団にも防水シートをしていますか？ この季節、汗を吸い取りにくいのでつけるのも悩みますが寝相が悪すぎて困っています。
中学生女子です。 秋と冬のファッションについてです。 中学生でも似合うかわいいものはありますか？ できたら着まわしできるものがいいです。
ニッセン通販について。 7月8日にニッセンでベッドを購入し 16日に発送メールが来ましたが、追跡(株式会社コネクスト)を見ても配達店に到着していません。 今どうゆう状況なのでしょうか？同じくニッセンでベッドを購入し 発送メールが来てから荷物が届いた日数が分かる方がいましたら教えて下さい。
ニッセンでお支払の仕方？が分からないです 請求払込票を現在送ってきているようです 郵便局でお支払の場合その請求払込票を窓口に出したらいいのでしょうか？ コンビニも同じでレジの人に請求払込票を出したらいいのでしょうか？ 調べていたらよく分からなくなってしまいました また必要なのは印鑑と保険証で大丈夫ですか？
白いマキシ丈ワンピースがほしいのですが 値段はわりかし安めでいい通販サイト あったら教えて下さい 出来れば画像の様なものを探してます
女の人に質問です。女性にしか分からないデリケートな問題なので女性の皆さんアドバイスください。このような場合どうすればよいのでしょうか？？ 22才社会人の男です。両親は小さい頃に事故で亡くなったので中学一年生の妹とマンションで二人暮らしです。親戚はいません。 妹と二人暮らしで俺が仕事しながら仕事終わって家帰ってきたら家事炊事してます。 妹はまだ料理できないし学校の部活も忙しいから朝夕のご飯は俺が作って、早起きして妹の昼のお弁当も俺が作って、帰ってきてから買い物、掃除も俺がしてます。 実は先々月、洗濯機の中に洗濯物入れていたら妹のパンツに血がべったり付いてました。 俺はピンときました。 多分、妹はもう生理が始まったんだなってピンときました。 でも妹の方からは生理が来たとか何も言ってこないし、俺の方から妹には何も言ってません。 そして前月、洗濯機に洗濯物入れてたらまた血がたくさん付いたパンツがありました。 血は洗濯機で普通に洗ってたら落ちてました。 そして先週また血の付いたパンツが洗濯物の中にありました。 決して勘違いしてほしくないのですが俺は洗濯の時、妹の下着を毎回毎回チェックし観察しているわけではありません。 洗濯の時に、たまたま目に入るだけです。 最近、洗濯物の中に血の付いたパンツが多いので妹は生理来たけど生理用品付けてないからパンツに毎回血がべったり付いてます。 食材や日用品の買い物などは俺がしているので家には生理用品などは全く無いです。 これから先、生理がきたらずっと血がパンツにダダ漏れって訳にはいかないから生理用品買ってあげた方がよいでしょうか？ その場合、血が付いたパンツの事を兄にバレたと思ってたら妹が傷付くし俺は知らないフリしてます。 どういうキッカケで生理用品を与えたらよいでしょうか？ 俺には同じ年の彼女がいます。週に２日ほど家に泊まりに来てます。 彼女に妹の生理の事を話し、彼女にお願いして彼女の方から生理の事とか生理用品の使い方とか妹に話すのはダメでしょうか？？彼女と妹はもちろん面識あります。こんな事を彼女に頼むなんて非常識でしょうか？ 妹に男の俺がそんなこと説明したら変態と思われるし、生理が来たことを俺にバレたと妹が分かったら恥ずかしいと思うから身内でも男の俺が説明するのは控えた方がいいでしょうか？ どうすればよいでしょうか？非常にデリケートな問題なので悩んでいます。
ぽっちゃり体型の、子供服について、教えて下さい。 息子は、130センチ弱で、体重が、35キロあります。なので、なかなか、合うサイズのズボンが、ありません。140センチでは、ウエストが小さかったり、150では、ウエストが良くても、太ももが、ブカブカだったり…。 ぽっちゃりさんにも合う、どこか、おすすめのお店があったら、教えて下さい。
先日、インターネットネットバンキングにてゆうちょ銀行当てに振り込みしました。銀行からゆうちょ銀行当ての振り込みには変換しないと振り込みできないと思ってゆうちょ銀行サイトにて当てはまる口座に変換して、インターネットバンキングにて振り込みしました。4日にインターネットバンキングにてしてまだ、入金確認がとれないと言うことはおかしいと思います。 ちゃんとインターネットバンキングの取引明細見ても、ちゃんと振り込み完了とあります。送金先がカブシキカイシヤ ニッセンカタログセンターです。 担当者がいかにも払ってない態度になったので怒鳴ってしまった。
通販の服が他の人とかぶるか心配で買えない。 幼児がいるアラフォー主婦です。くだらない質問ですみません。ベルメゾンやフェリシモで買いたい服があるのですが、児童館等で他の人とかぶったり、「ベルメゾンのあの服だ」とばれるのが恥ずかしくて、購入できないでいます。 最近はしまむらにも行くのですが、いいなと思っても、やっぱり同じ理由で買わないで帰ります。 ということで最近、服を買えないでいます。 高級な服ならそんな心配はしないと思うのですが、それはただの見栄っ張りですよね。そんな自分が恥ずかしいです。 安くて、買うのが簡単な服（いろいろな街へ買い物に行く余裕がないです。疲れるし。）は、かぶったりバレるの覚悟で着るものでしょうか？みなさんはどうしていますか？
キャンプにニッセンのストーブを持って行きたいと思ってます。移動中の灯油漏れの心配はありませんか？また、灯油が漏れない工夫などありましたら教えて下さい。
私はショーツのクロッチのラインが浮き出てる女性を見ると、まるで自分のことみたいに恥ずかしくなります。ラインを隠すためにT バックの人もいるみたいだけど、私はTバックなんて嫌いなので、ブルマの重ねばきをしています。（こっちの方がばれたら恥ずかしいかな？） みなさんどんな工夫をされていますか？ショーツのラインが浮き出ても平気ですか？
「ＮＰ後払」に付いてです。 ネットショッピングで注文して、決済を「ＮＰ後払」にしました。2日後に「ご指定頂きましたNP後払い（コンビニ・郵便局・銀行） サービスですが、決済代行会社「ネットプロテクションズ」の 所定の審査において、何らかの理由でご利用頂けない結果と なりましたことをお知らせいたします。 主な原因としましては、下記のような理由が考えられます。 ●今回、当店でのお買い物総額を含め、お支払いただいていない NP後払いサービスの残高が5万円を超えている場合 ●以前にNP後払いをご利用いただき、14日以内のお支払がなされて いない場合 ※審査結果が上記のいずれかに当てはまるわけではございません。 」と云うメールが来ました。 5万円を超えていないし、ＮＰ後払は初めてだし・・・ 最終的にはキャンセルされた為同じ商品を注文し直しになり、3日経った今も代金引換で発送されません。 こう云うケースは初めてですが、こんな事が有るんですか？
Amazonのある衣料品で服のサイズはMサイズなんですが、身丈69胸囲55とありました。身丈はいいんですが胸囲55とはどういうことなのでしょうか？いやに小さいと思うんですが・・・。その服は写真で見るからには大人用に思えます。
身長165㎝位で20代後半〜30代前半の女性で、姉キャン系の大人可愛い服が好きな女性に質問です。 165㎝位あると、ルミネやマルイなどで売っているようなブランドのスカートが、どれもこれも短すぎるように感じられるのですが、みなさんどのようなお店で購入されているのでしょうか？ 可愛いと気に入っても、丈が短いものばかりで… 膝が全部隠れなくてもいいですが、階段や、座った時など、女性からみてもある程度品がある長さのブランドを探しているのですが。 具体的な店名も教えていただけるとありがたいです！ 30超えたら、みなさん大人可愛い系の服はデパートとかで買ってるんでしょうか…
組み立て説明書を紛失してしまい、組み立てられずに困っています。ニッセンで6年位前に購入したサニタリーチェストで突っ張り式のものです。一番上のボックスに突っ張りのネジと板をつけるようになっているのですがどういう順番でつけるのでしょうか？
通販のニッセンはお終いですか？････････････････････････････････････････ 決算説明会で、市場社長は「来年の黒字化を目指し、ウミ出しを可能な限りこの下期に行う」と強調した。(東洋経済オンライン) ･････････････････････････････････････････ 希望退職者を、”ウミ” と公言してしまう無神経さで会社の立て直しは難しいと思うのですが…
教えて下さい。 私は普段から下着に興味無く、 ただ、普段の生活に支障がなければ良いと考えていました。 そのせいか、旦那からいつも、色気が無いと言われていました。先日、旦那から急に下着に対にて要求されました。 要求とは、ブラジャーの背中側で、ストラップ（肩ひも）が、 ストレートと、クロス、両方しているブラジャーが有るからして欲しいとの事、 （上手く説明出来ずスミマセン） どこのメーカーなど、全く判りません。 ご存知の方、申し訳ありませんが、 メーカー、価格を教えて欲しいのです。 宜しくお願い致します。
ニッセン生命保険に加入してて、交通事故に合ったりしたら保険は下りるのでしょうか！？ 加入しているとどういった保障等があるのでしょうか！？
レディースの下着でショーツのおすすめ教えて下さい。UNIQLOの下着が気になってるんですが 他にもいいブランドがあれば知りたいです。 ワコール以外 レースはチクチクする印象なのでなしです 履き心地がいい 食い込まない 形は普通ので とにかく履き心地がいいのがいいです デザインもおばちゃんすぎるのはいやなので、、 よろしくお願いします！
可愛い下着のブランド教えて下さい！ 安価で可愛いもののほうが嬉しいですが、少々値が張るものでも構いません。 デザインとしてはレースや透け感があったり、少しセクシーなものが好きです。派手な柄物などは苦手です。 サイズも幅広いものだと助かります。 着け心地も気になるので、女性の方のおすすめを聞きたいです！ また、男性から見て彼女がどういうのを着けていたら可愛いか教えていただけると嬉しいです。
制服のない高校を受験しようと思ってるのですがなんちゃって制服はどこで買えますか？ なるべくチェックのスカートとブレザーorセーラーが買えるところがいいです。
ニッセンのモデルさんがみんな腰を押さえているのは、 やはりウエストがくびれて？いる服がほとんどないからですか？ 一回だけ買ったことがあるのですが、 写真では腰回りがスッキリしていたのに、 着てみると寸胴な感じだったので…
なんちゃって制服で、安くて本物に近いスクールスカートを探しています。 生地がちゃんとしてて、本当の征服に近いのを探しています。
デニムパンツの通販について。 40代男性です。 4,000円までで安くデニムパンツを買えるサイトはありませんか？こだわりなど特にないので、ユニクロレベルで十分なのですが、 もう流行りじゃないのか、ブーツカットがありません。 田舎住みなので、近隣の店にも置いておらず困っています。 詳しい方、どうぞアドバイスをお願いします。 ※すそ直しは不要です。
香里奈の主演ドラマについて。脳腫瘍になってしまった性格の優しい花嫁とか、そういう役をやってあの写真のイメージを払拭しようとしてるのがあからさますぎませんか？ それが見え見えで早くも見たくないと思ってしまいました。 それだったらやっぱり香里奈かっこいい！って思わせるような役の方が良かったと思うのですがどうですか？
子供服通販で洋服を探しています。 １４０センチの女の子の服です。zozotown,forever21. H&M.ベルメゾン.ニッセン以外何かありませんか？？
あの沢口靖子も、がっつりオナニーしますか？ 愛人商売の方が繁盛していれば、お楽しみをパパ相手の本番に取っておくんでしょうが、暇だと、ついつい股間に手が伸びるかもしれませんよね？もう５０歳ですが、性欲はますますUPしてるのかなぁ。 ニッセン香里奈みたいな公然オナニーは、東宝のお姫様として自重しているでしょうね。
結婚式の服装についてご相談です。 10月に友人の結婚式に参列予定です。30代前半既婚です。画像のドレスを着ようと思っているのですが、これに合う羽織もの、バッグ、靴の色をアドバイスいただけたらと思います。 ドレスの色はネイビー、素材はシャンタン、リボンは取り外し可能です（が、取り外すとシンプルすぎかな？と思うのでつける方向で考えています） ジャケットはドレスとセットのものしか不可ということを耳にしたのですが、下記URLのような同素材のジャケットボレロ（？）も不可でしょうか？ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_83908.asp?book=0... ショールが個人的に動きにくく苦手なので、ボレロタイプのものにしたいとは思っているのですが。 普通にシフォンタイプのボレロにした方が無難でしょうか？ 靴とバッグはゴールドのものは所持しています。 が、ネイビーのドレスだとシルバーの方が合うのかな？…と。 あまりコーディネートに自信がないので、お詳しい方ご助言いただけますと幸いです。
ニッセンのマイページ→ご注文の各種変更、クチコミ投稿など→ご注文商品一覧・お届け状況→を見た時に、今まで3回注文したのですが ＊パジャマ 出荷済み ＊パジャマ 出荷済み (まだ支払っていません) ◯エプロン 出荷済み ◯エプロン 一部入金済み (支払いました) ☆Tシャツ 出荷済み ☆Tシャツ 一部入金済み ☆スカート 入金済み ☆トップス入金済み とあるのですが、一部入金済みとはなんでしょうか？ また☆の物は2ヶ月前に頼み支払ったと思っていたのですが、Tシャツ2つ分だけの金額の請求書が届きました。支払ったと思うのですが、記憶が曖昧な上に、先月まとめてシュレッダーにかけてしまい、コンビニで支払った後に判を押してもらえる領収書の部分がありません。 ☆を注文した後のメールを見ると支払用紙1回とあるのに別々に請求がきていたという事でしょうか？ 近いうちに問い合わせますが、分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
このサルエルパンツ何処かにありませんか(泣)すごい探しています
女性の正装についてアドバイス頂戴したく質問させて頂きます。初質問でいまいち使い方を分かっていない為、 不備などがあれば申し訳ありませんm(__)m 9月下旬にあるｽﾎﾟｰﾂ選手が出席される祝賀会に招待されました。 ｽﾎﾟｰﾂ選手や関係者、ﾌｧﾝの方たち約200~300人程で 18:00頃からﾎﾃﾙで開催されるようです。(食事は立食) ただ私は今まで正装をして出席するようなﾊﾟｰﾃｨｰに参加したことがなく 服装は正装でと書いてありましたがそのような服は持っておりません。 自分で以前行われた祝勝会を調べてその雰囲気などを写真で見たのですが ﾄﾞﾚｽ?などを着ている方は少なく感じ自分だけ張り切りすぎるのもと思い ﾈｯﾄで探していいなと思ったﾜﾝﾋﾟｰｽがあったのですが、 正装として適するﾜﾝﾋﾟｰｽか見て頂きたいです。 http://store.world.co.jp/item/W01442001026498.html?co_cd=127&intxti... 色はｶｰｷで学生の私にとっては値段もお手頃でﾃﾞｻﾞｲﾝも可愛く 普段のちょっとしたお出かけの時にも使えそうでいいなと思ったのですが このﾜﾝﾋﾟｰｽはｶｼﾞｭｱﾙすぎるでしょうか？(当方20代前半) 開催は大阪市内のﾎﾃﾙだそうですが9月下旬の気温や服装をいまいち思い出せません。 このﾜﾝﾋﾟｰｽは半袖ですが時期的にえ？まだ半袖？ってなりますかね(^_^;)？ ずっと応援していた好きな選手も来るみたいなのでなるべく変に思われたくありません‥ このﾜﾝﾋﾟｰｽで行ってもおかしくはないかや半袖でも浮かないかなど そのような場を経験された事がある方はアドバイスして頂きたいです。
面倒臭い盆の親族の集まりが有る時に車検等の出費が有り､やむを得ず色んな通販の後払いを利用して土産を購入しました･･･｡ 全て今月です｡ 自分がﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄに載るのが嫌だったので全て名前は偽名(名字は本物で名前は偽名)です｡ 電話番号はﾈｯﾄ使用専門の携帯電話番号で､電話としては殆ど使わない番号を登録しました｡ ●後払いの会社● ①NP後払い･･･\5,000-｡ ②Nissen後払い･･･\10,800-｡ ③GMO後払い･･･\12,000-｡ ④@後払い･･･\7,500-｡ ⑤ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ後払い･･･\5,500-｡ 以上です｡ これらの会社は情報共有していますか? 支払わず放置し続けたら詐欺罪(偽名なので明らか)で警察に捕まりますか?
閲覧ありがとうございます。 境界の彼方の栗山未来ちゃんのカーディガンはどこのショップで購入したらいいのでしょうか。栗山未来ちゃんのコスプレをしたことがある方教えてください！！！ お願いします！！！！
NISSEN大赤字は、香里奈事件の影響も大きいよね？CMキャラの香里奈が起こした公然オナニー事件とその写真の流出は、ニッセンのイメージをひどく悪化させましたから。 おそらく、今後は、SK-ll綾瀬はるか等に代表される、整形加工ペテン顔を利用した顔面詐欺の問題が大きな意味を持つでしょうね。 なにしろ、大切なお客様を意図的に騙して来たんですから、当たり前ですよね？ 現に、リッツ沢口靖子やヤマザキパン松たか子の、整形加工ペテン顔を利用した顔面詐欺の為に、ヤマザキパンの売れ行きが悪いんです。 あちこちで大安売りを繰り返していますが、それでも不振ですね。 父親が文化功労者だしね〜。 まあ、丸山和也や西川善文達によると思われる喰い逃げ、頬被り、人殺しの為に、沢口靖子たちの正体が明らかになってしまったので、貰い火とも言えるかなぁ。
小型犬＆中型犬の中間くらいの大きさのワンコを、一人用のイスを連結させたスペースに私と一緒に座らせていますが、熟睡して寝返りをうち今まで二回ほど滑落してしまいました。危ないので急きょ「段ボール」で試しにイスの片側の端を囲いをしていますが、不自然なのか囲い側に行こうとしません。 イスからの滑落防止に何か良いグッズがあったら教えて下さい。 赤ちゃんや布団の滑落防止グッズはありましたが、幅が広く大きいようです。 大き目のブックエンドの様なものだと良いような気もしますが…。
あーくっそムラムラする笑どうすればいいでしょうか？
これって…今夜くらべてみましたか？首都圏の百貨店各店が、暑い日限定のサービス提供に相次いで乗り出している。 連日の猛暑で、主要顧客である中高年層を中心に外出を控えがちなためだ。 果物や飲料の無料提供や、食品の値引き販売など、集客に知恵を絞っている。 *毎日新聞 8月13日(木)20時2分配信 中高年層の購買意欲が冷めているので、暑さ対策にパンツの紐ならぬ、財布の紐を緩めて頂戴ナ♪作戦でしょうか？ 【耳寄り情報】 ●高島屋新宿店（東京都渋谷区） 「猛暑日サービス」…８月３１日まで実施 ☆気象庁の天気予報が東京都の最高気温を３５度以上と予測した場合 翌日の午後２～５時に １階玄関で、先着１００人にゼリーを、 生鮮売り場では先着６０人にスイカ１カットを無料配布。 飲食店や一部食料品の値引きも実施 ※同社は「８月はセールなど大型イベントも少なく、暑い日はお客様の出足が鈍りがち。 来館していただくきっかけにしたい」（広報担当）と話す。 ●そごう・西武は西武池袋本店（東京都豊島区） 「真夏日サービス」…カード会員向け 同様に ☆気象庁の天気予報が東京都の最高気温を３５度以上と予測した場合 日差し対策効果の高いパウダーや冷感素材を使ったメーク直し、 インテリア売り場でのハーブドリンクの無料提供など ４４種類のサービスを用意。 ※アロマ・ハーブ専門店の井田真由美店長は「ハーブドリンクの評判は上々」と話す。 ●プランタン銀座（東京都中央区） 「猛暑 ｄｅ サービス」 ☆気象庁の天気予報が当日朝の予報で東京都の最高気温を３０度以上と予測した場合 飲食店での値引きサービスなどを即日実施中。 ●東武百貨店船橋店（千葉県船橋市） ※同様の条件で、一部食品の値引きサービスなどを１８日まで行う。 *今夜くらべて…参考資料 Nissen <下着>
20代後半にして初めて結婚式に参加します。ドレスで、一万以下で、おすすめの通販で買えるものありますか？シンプルなデザインで、黒などで、露出があまりないものがいいです。
絵の練習方法について。 こんにちは。絵を描くのが大好きな中三女子です。 絵を描くのが大好きで毎日描くのですがそんなにうまくはありません。絵を描かない人より下手なわけでもないし、かといってピクシブで人気な人ほど上手ではありません。 三年前からバストアップだけではなくて全身も描くようになったのですが、やはりうまくなりません…。毎日六時間はPCで描いているのですがどれもこれも見るになえないもので…。 金銭的に本は買えませんしメイキングを見てもやはりバランスが取れません。 なので、みなさんが普段やっているまたはやっていた練習法をお教えてください。 あと、何かお題をください。 （ベンチに座ってる女性、など） わがままかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
ニッセンの初秋のカタログっていつごろ配布されますか？
女性に質問です。大きいサイズのブラが豊富な通販を探しています。 なるべく安価なもので可愛いもので ＦからＧカップが選べると有難いです。 下着屋さんだとそれくらいのサイズはなかなか無いのと、 あってもお値段が洋服なみかそれ以上の値段でちょっと厳しいです。 バスト大きめの方は何処で購入されていますか？ おすすめを教えてください。
画像のようなワンピースで、サイズが４Ｌからで黒色無地なものを探しています。 通販サイトなど色々捜してみましたが、良い感じのものが見つからず困っています。何処かの通販で、この条件に当てはまるものをご存知の方がおりましたら、情報よろしくお願いします。 なお、袖は画像通りの長袖ではなく、パフスリーブでも半袖でもかまいません。
服のサイズについて！ 18歳女子です わたしは身長が148cmで、ウエストが54cmなのですが、体型が小柄なのでSサイズのスカートやジーンズを履くとウエストの部分が余ってしまったりずり落ちてしまいます。 ベルトを通す穴がある服はいいのですが、ない服だとそれもできず…。 ウエストの部分がしまっているデザインのワンピースも不格好になってしまいます。 身長が150cm以下の女の子でも着て様になるようなサイズの服が売っているお店ってどこかありますか？ わかる方お願いします！！
旅行情報サイト トクー! は詐欺サイトですか？http://www.tocoo.jp/ 会員登録が無料であるかのような、 退会も無料ですぐにできるかのような大きな字で書かれた広告につられ、 お試しで会員登録をしました。 ところが登録した後で 登録日から起算して30日（お試し期間）後から7日間しか 退会を受け付けていないことに気づきました。 しかもその7日間での退会をうっかり忘れると、 登録したクレジットカードから年会費が勝手に引き落とされるようです。 7日間退会手続きができないようにアクセス拒否をされたという方も いらっしゃると聞きました。 IDパスワードで退会できる7日間を迎えたユーザーを特定し、 ログインを拒否するシステムになっているかな?と思いました。 本当に怖くて、怖くて、即時退会を何度も申請しましたが、 Myページから退会手続きをするようにとの案内だけで、 Myページにログインをしても退会手続きはできない様になっており、 実質退会を拒否されています。 どうしたらこのサイトから逃げることができるのか、 教えてください。 このような詐欺まがいのサイトに登録してしまったので クレジットカードなどの個人情報についても心配です。 トクー!サイトに登録された個人情報を 通販のニッセンにも提供しているようです。 通販のニッセンがこんな詐欺まがいのサイトと 提携していることも怖いと思いました。 トクー!サイトで何らかの被害に遭われた方はいらっしゃいますか? どなたか知恵をお借りできたらと思います。 どうか、助けてください。
デブ向けのマタニティ服が買えるところを教えてください。(通販でもショップでも東京にしかないショップ以外なら大丈夫です)上は普段からフワフワしているのを着ているので多分臨月までいけると思うのですが、デニムやパンツ(ズボンの方)がなく困っています。 普通のマタニティ服だとあってもLLくらいで、前の妊娠時には臨月にLLでちょうど良かったのですが、下半身デブのため太った今、きっと臨月にはかなり太ると思います。(先生の指導する体重しか増やさないようにするつもりですが) ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
10月に友人の結婚式へ参加します。 17時から開始の式なんですが このドレスありですか？ ニッセンのフォーマルドレスです。 夜の式にカテゴリされると 思うのですが、購入するので 昼夜問わずで買いたいので こちらを選びましたが、 夜は夜でいろいろマナーが あるとネットでみたので、 これで大丈夫か不安です… 着物は考えましたが 金銭的に諦めました。
コンビニの公共料金の支払いについて、私はコンビニで電気代や水道代や国民健康保険料など支払っているのですが、コンビニのレシートで私が今まで見てきたものだと電気代の場合はレシートに「東京電力」と表示されるのですが、国民健康保険料や水道代を払うとレシートには「CNS収納サービス」と表示されます。なぜ○○市水道代や○○市国民健康保険料などと表示しないのですか?
アルバイトやパートの仕事をしている人でも加入できるクレジットカード（VISAカードやマスターカードかついている）は、どのようなものがあるのでしょうか？
結婚式の服装について。20代後半の女です。11月に友人の結婚式があります。今年の始めに出産し、体型が変わったため、手持ちのドレスが着れません。姉が持っているドレスを借りようと思ったのですが、唯一着れたのがこのワンピースです(ジャガード素材で大きな刺繍があります。)姉が言うには黒のジャケットを着れば、そんなに目立たないし(黒の刺繍が大きいため、ベースの色(黄色)が目立たない)、身内ではなく友人の結婚式だからそこまで深く考える必要はないというのですが…。このワンピースを着て行っても問題ないでしょうか？新たに購入することも考えましたが、周りの友人はほとんど既婚者で、この先結婚式に呼ばれるとしてもせいぜい2、3回なので、購入するのは勿体無く感じてしまいます。 ご回答、よろしくお願い致します。
妊娠4ヶ月ぐらいの妊婦です。 おなかが大きくなって Ｌサイズでは きつく パジャマのXLや マタニティショーツのXLを お店で探してるんですが どの お店もＬサイズまでしか 置いてません。 大きいサイズの置いてる お店を知ってる方 もしくは購入された方 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。 ちなみに私は福岡県に 住んでます。
どこのメーカーのソファでしょうか？
高1女子です身長−座高をすると脚の長さがわかると聞いたのですが、 身長165センチで、座高88、脚の長さ?は77センチって短足でしょうか？
オススメの本棚ってありますか？マンガが好きでよく集めているのですが部屋が狭くあまり置く場所がありません。 コンパクトでたくさん本が入る本棚や オススメの収納法などありましたら 教えてください！ 今ある本棚はすべて埋まってしまいました。。
大きいサイズの女性用の下着がお手頃な価格で購入できる通販サイトを教えてください。サイズが大きくなるにつれてデザインが、シンプルなものになりがちなので、なるべく派手なデザインのものを取り扱っている通販サイトでしたら嬉しいです。
カーテンについて質問します。寸法 W×H 170×150の白のレースカーテンを探しています。ネット通販（Amazonや楽天市場）にありますでしょうか？
足が日焼けして痛いです笑笑2日連続で祭りに行きました。1日目は 浴衣だったし夜だったからいいけど、 今日は祭り行く前色々移動したし短パン 肩出しして昼移動したから真っ赤です。 そしてヒリヒリして痛いので氷で冷やし てます。ヒリヒリは治るかもしれません が、肌がもっと黒くなりますか？！ そして日焼け止め以外でこれ以上肌を 焼かない方法ありますか？
レディースファッションで大きいサイズで3L～5L専用のショップはありますか？
車検証が見当たりません。 車検証をｐｃに画像として保存してあるので、 一旦部屋に入れたと思います。 どこにあるでしょうか？ 適当な予想で結構です。
ブラジャーについて。今は授乳中で胸が大きくなり、Iカップあります。ニッセンでブラジャーを買いましたが、あまり可愛くありません。フルカップでアイの65か70でおおむね6000円以内のブラが買える通販サイトをご存じの方、教えてください。授乳用のブラでなくてもかまいません。
質問失礼します(´・ω・｀)私は身長が140代前半ととても小さいです。 こんなに小さいとどんな服が似合うかわからず 最近よく迷走しています。 前は益若つばささんのコーデなどを参考にしてたのですが最近の益若さんは大胆なコーデが多いのであまり参考になりません。 年的にも23歳なので子供っぽいコーデも変、かと言って大人びすぎたコーデも合わず、、 小柄な方はどんなコーデ（人物でも可）を参考にしたりしていますか？ また小柄に合うようなコーデを教えて下さると幸いです。 よろしくお願いします。
楽天のショップで買い物をしたのですが、支払い方法はコンビニ後払いで注文者は私ですが商品の送付先が違う人、違う場所なんです。その後、諸事情により注文をキャンセルしました。ショップからも楽天からもキャンセルしたことを確認するメールは届いたのですが、行き違いで商品ではないがコンビニ後払いを利用する際に必要なコンビニの払込の請求書を発送してしまったとのこと。案内のメールには、そちらは無効になったので届き次第処分して構わないと書いてありました。この場合、払込の請求書は注文者である私の家に届きますか？それとも送付先の住所に届きますか？ちなみにnissenコレクトの@払いです。
あか抜けるにはどうしたらいいですか？ 仕事先（スーパー）の規定で髪は明るくできず、ネイルもできません。 最近、身長を測ったら 145センチでした。 体重は42.8キロ 体脂肪は23％です。 肌は白いです。32歳で顔は童顔です。（28歳位と思われる事が多いです） 性格は、一見、とっつきにくいが話してみると面白いし熱い所がある。裏表がないので損をする所もある。と言われます。 オススメのファッション誌があれば教えて下さい。 古着系、エスニック系が似合うと言われます。あか抜けるにはどうしたらいいですか？ 仕事先（スーパー）の規定で髪は明るくできず、ネイルもできません。 最近、身長を測ったら 145センチでした。 体重は42.8キロ 体脂肪は23％です。 肌は白いです。32歳で顔は童顔です。（28歳位と思われる事が多いです） 性格は、一見、とっつきにくいが話してみると面白いし熱い所がある。裏表がないので損をする所もある。と言われます。 オススメのファッション誌があれば教えて下さい。 古着系、エスニック系が似合うと言われます。
弟の結婚式に8月に出席します。 身長170体型かなり太い為、着る服で悩んでおります。 袖あり、膝下丈の物を探しておりましたが、予算、サイズ的にどうしても見つからず、仕方無く画像の中のドレスしようかと考えています。 当方は40歳、既婚です。 花嫁側の兄弟も洋装との事で、今回留め袖は考えておりません。 ドレスの上にはボレロかショールは羽織ります。 このドレスが 許容範囲か教えて下さい。 地方の田舎と言う事もあり、弟と花嫁さんは普通にスーツ でもドレスでもそんなに堅い感じの式では無いから良いよとは言ってくれていますが、兄弟の結婚式は初めての事で悩んでおります。 どうかアドバイスよろしくお願いします(･_･; もし、ダメなら同じくノースリーブですが、黒のサテン生地の様なロングドレスも検討してますが、くるぶしにかからない位のロングドレスは大丈夫でしょうか？
ユニクロやニッセンで、こういう服は売っていますか？ また、こういう服は、何と言う名前ですか？ よろしくお願いします。
3歳の子のタキシード、買う？それともレンタル？ 11月に義兄の結婚式があるのですが、息子のタキシードを買うか、レンタルするか悩んでおります。 レンタルだとだいたいいくらぐらいするのでしょうか？意外と高いと聞いたのですが…。 買ったとしてもその後ってもうたぶん着ないですよね？ 下に3ヶ月の子もいるのですが、自分の子は結婚式にこんなの着せて行ったよ〜というのがありましたら教えてください。
オリーブデオリーブについて・・！！ 洋服のブランドにオリーブデオリーブってありますよね。ニッセンのカタログ(プチベリー)にもオリーブデオリーブが掲載されていると思うのですが、プチベリー掲載の商品は、普通のオリーブデオリーブの店舗には販売していないのでしょうか？教えて頂きたいです。
30代子持ちの主婦がバーベキューで着る服について。 30代の主婦ですが、今度主人の会社の同期と河原でバーベキューをします。皆子ども連れで来るそうです。私は濃紺のデニムのサロペット(ロールアップして足首が出るくらいの丈です)と、中には半袖かノースリーブのTシャツで、帽子を被っていこうかなと思っていました。ところが主人が、子どもたちも川に入って遊ぶかもしれないのに長ズボン？！暑いし短パンにしたら？と言います。足を出すことには抵抗がありませんが、30代で膝が見えるのもどうかなと思ってしまいます。第一バーベキューでショートパンツだと危ない？と思います。ショートパンツを履くとしたら膝上10センチくらいのものです。皆さんならこのような状況のときに何を着ますか？アドバイス下さい。
私には姉がいます。 なので妹の私は常におさがりでした。 年が2年差なので、ランドセルなどは違いましたが、ほかのはほとんどおさがりでした。 学校の制服、私服、靴下、靴、下着、小物、アクセサリー、またいらなくなったものを無理矢理押し付けられたり、、 自転車も、新品買ってくれる！と信じていたらまさかのおさがり。好きでもないピンク、、。しかもボロボロ錆びているのでした。 買って買ってーと泣き叫んでも、ダメ！仕方ないでしょう！ とかいわれて、姉は新品の自転車買って貰ってた記憶もあり、、（涙） 家の部屋も妹ってだけで2畳も狭いの部屋に、、、 洋服も趣味も違うのに、しかもヨレヨレ袖がだらーんとなっているのばかりでした。 そして、この前新品が欲しいといったら姉が 『お下がりのなにが嫌なの？』 とかいってきて、却下されました。 たまには新品が欲しいというのがしょうじきなところです。 まぁ、仕方ないとは思っていますが、靴と下着はないと思いませんか？ パンツですよ ︎ 生理でちょっと血がついたようなのや紐がよれているのが回ってきて、新しいの、といったらお姉ちゃんからもらいなさい。 涙がでそうです。 ブラも、姉が昔使ってたワイヤーが変形しかけているものばかり。痛い、といってももったいない。 まー。そうですかね、（涙） またわ靴はないと思いました。 私は足が小さくて姉は大きいので、私に合うサイズの靴がおさがりで一個しかなくて、それを一年以上着ているきがします。 この前、新しいの欲しい！といったら 子供じゃないんだから。 我慢しなさい。 とかいわれて、姉がよかったなー。姉って得だよねー。それだけです。 妹だからと優しかったこともないし、姉にばかり優しいです。 みなさんどう思いますか。説得する方法教えてください
ニッセンのティーンズ 購入したものを見る事はできないの？
17の男で、女装をしたいです！女装をするに当たって初心者にオススメの化粧セット、ウィッグ、服、脱毛クリーム？等 必要な物とか教えてください！
普通のTカードとYahoo!JAPANカードとニッセンマジカルカードが あるのですがTポイントをYahoo!JAPANカードに移行したら ニッセンマジカルのTポイントが0になってしまいました。そこでTポイントをマジカルカードでも使用できるようにするには どうしたらよいのでしょうか？
こんにちは。先日楽天にて商品2つをそれぞれ 別のショップで注文しました。 どちらもコンビニ後払いで、 手数料がかかると思うんですが、 この手数料は商品2つまとめて〜 なのでしょうか？ 商品2つ分まとめての支払いはできますか？ それとも別々に手数料がかかってしまうんでしょうか？ ご存知の方回答お願い致しますm(._.)m
女子大生の方や女性の方に質問です！今月から一人暮らしを始めて、結構田舎のところなので、服を買いに行きたくても遠くてすぐに行けません(´･ω･`;) 今週から気温も高くなりますし、春服や夏服があまりないので新しい服を買いたいのですが、オンラインショップでおすすめのところはありますか？？
新しく机を買ったのですが角（4つ角ではなく手前の手首をおいたりするところ）がとても痛いです。 パソコンを長時間できません。 ほぼ直角っていう感じです。同じような経験をしている方解決方法を教えてください。 ちなみに机は http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8650/8650_17002.asp?LPO_Fl... です。
30代後半友人の結婚式の服装について チャコール系の明るめのスーツを予定しているのですが、明るすぎでしょうか？以下のリンク写真が近い色です。 ただし写真ほど光沢はなく、リンク先のパンツのバックスタイルの写真の色が非常に近いです。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/bargain/7368/7368_46605.asp?book=7... 30代後半で夫婦で参加ではありません。新郎も同じ歳です。
ドレスコードについてです。 会社の経営方針の発表会があるのですが場所が全日空ホテルです。 ビジネススーツを持っていないので写真の服装で行こうと思っています。周りがビジネススーツばかりだとうきますか?
再度の質問です。 G85のストラップレスブラを探してます。 ８月30日に友人の結婚式に行くのですが見つかりません。ニッセンやWacoalデューブルベも聞いてみたのですが私のサイズではもう作ってないそうです。 ストラップレス希望ですがストラップを変更できるのでもいいです。（透明に変更して使います） 切実に困ってます。 オンラインショップでもいいです。 福岡在住です。 ※誹謗・中傷・冷やかしはやめてください。
ブランデリという通販会社の対応を酷い！ 私は、朝早く出社し帰宅も遅く、注文した商品を受け取れる時に郵便局に連絡して、商品を受け取っていました。 最寄り郵便局の部長さんは、受け取れる日を連絡してくれれば、それまで保管しても構わないと言って下さったので、3～4年その状態で毎月のように商品を受け取っていました。 ですが、最近になって、突然、保管をお願いしていた商品が返却され、郵便局へ問い合わせ所、ブランデリから一週間経過したら即送り返すように言われたとの事。 ブランデリ側にもに問い合わせると、インターネット部門の西●さんという方から 「貴方だけ特別扱いするつもりはない！」をしつこいくらい連呼され、 「こちら側のルールを守れないなら利用しなければいい」と偉そうに、何度もしつこいくらい繰り返し言われました。 経営者に言われるならともかく、一社員の西●さんに、そこまで言われる筋合いもないと腹の虫が収まらず、 ブランデリはニッセンの系列会社の為、ニッセンのお客様相談室へ電話を入れ経緯を話しましたが、平謝りされるだけでした。 ブランデリは郵便局を配送業者に指定している為、20時過ぎ暗いまでしか配達してくれません。 それまでに帰宅出来ない人は、一体どうすれば良いのでしょうか。 通常、通販会社やコールセンター等は、お客様満足を掲げ対応していると思いますが、 「貴方だけ特別扱いするつもりはない！」 とか 「こちらのルールが守れないなら利用しなければいい」 を、普通、連呼するでしょうか？ この対応、皆さんは、どう思われますか？ また、ニッセンやブランデリでお客様相談室以外の苦情を上げる先をご存知の方がいましたら、教えて下さい。 ニッセンやブランデリで嫌な思いをした事がある方も教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ブランデリという通販会社の対応を酷い！ 私は、朝早く出社し帰宅も遅く、注文した商品を受け取れる時に郵便局に連絡して、商品を受け取っていました。 最寄り郵便局の部長さんは、受け取れる日を連絡してくれれば、それまで保管しても構わないと言って下さったので、3～4年その状態で毎月のように商品を受け取っていました。 ですが、最近になって、突然、保管をお願いしていた商品が返却され、郵便局へ問い合わせ所、ブランデリから一週間経過したら即送り返すように言われたとの事。 ブランデリ側にもに問い合わせると、インターネット部門の西●さんという方から 「貴方だけ特別扱いするつもりはない！」をしつこいくらい連呼され、 「こちら側のルールを守れないなら利用しなければいい」と偉そうに、何度もしつこいくらい繰り返し言われました。 経営者に言われるならともかく、一社員の西●さんに、そこまで言われる筋合いもないと腹の虫が収まらず、 ブランデリはニッセンの系列会社の為、ニッセンのお客様相談室へ電話を入れ経緯を話しましたが、平謝りされるだけでした。 ブランデリは郵便局を配送業者に指定している為、20時過ぎ暗いまでしか配達してくれません。 それまでに帰宅出来ない人は、一体どうすれば良いのでしょうか。 通常、通販会社やコールセンター等は、お客様満足を掲げ対応していると思いますが、 「貴方だけ特別扱いするつもりはない！」 とか 「こちらのルールが守れないなら利用しなければいい」 を、普通、連呼するでしょうか？ この対応、皆さんは、どう思われますか？ また、ニッセンやブランデリでお客様相談室以外の苦情を上げる先をご存知の方がいましたら、教えて下さい。 ニッセンやブランデリで嫌な思いをした事がある方も教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
この体系でお勧めの通販は？お叱り覚悟で質問します。 149ｃｍ72kg ３７歳の女性です。 普段はスーツは２３号（洋服の青山で自分様に手直しをしてもらい着ています） ジャケット、タイトスカート、パンツスーツも同じサイズです。 カッター及びブラウスは２３号が少し大き目で、２１号が丁度よく、１９号だと胸がきついです。 鳩胸の為標準体形の時もLサイズをトップスは着用してました。 スカートやワンピースをこの先は着たいと思いRyuRyuのカタログをコンビニで購入しました。 何とか３Lなら行けそうですが、母が「３７過ぎてるしベルーナの方が良いのでは？」と言ってます。 正直、年齢より少し高めの様な気がして気が進みません。 最終的には気に入ったデザインを買おうと決めてます。 どこかお勧めの店舗、通販サイトを宜しくお願いします。 靭帯の病気で常に外出時は右足にかなり目立つサポーターを着用しています。 それが隠れる様なデザインのワンピースを探してます。 先日婚活セミナーに参加してパンツスタイルが自分だけだったので今度はスカートで行きます。 ５年前に購入した真紫のワンピース、リバーシブルの紫の大き目のチェックと単色の薄い紫のワンピース、白系に薄い水玉のワンピースの３枚を今は持っています。３２歳の時に購入しました。 イオンモール広島府中、広島市内（本通商店街）などで大きいサイズのワンピースを打っている店が有りましたら宜しくお願いします。 通勤時に着て行く着回しのできるスカート、パンツなども探してます。
クレジットカードの審査について 某ネットショッピングサイトのクレジットカードに申し込みをしたのですが審査落ちしてしまいました。 サイトのアカウントは自分の名前なんですが カードの申し込みをしたのは母の名義です 通らなかったことに関係ありますか？ 家系で料金の延滞、借入はなく 母は離婚し派遣社員で働いて５年になります 申し込みをした某ネットショッピングは主婦、派遣社員、アルバイトでもカードを作れると売り文句のように言っているところなので… 自分の名義で作れれば問題無かったかもしれませんが家庭の方針でどうしても作れません 母の名義で作りたいのですが他の会社の審査に申し込んでも落ちてしまうのでしょうか？
このサロペットスカート？のブランドがわかるかた、教えてください。よろしくお願いいたします。
このキャットタワーを売っているところをご存知の方いらっしゃいませんか？
郵便局は面倒で、嫌い。 ネットでよく、海外からの荷物がありますが、最近は郵便局が持ってくる。 ニッセンもいつからか郵便局。 頂き物のカタログも郵便局。 … 最近、あまり佐川やヤマトが来ない。その他運送会社はもっと見ない。 何故？ 郵便局は再配達の融通がきかない。 ヤマトが1番好き。 昼間不在だったら、その日の夜に連絡しなくても来てくれる。 他も電話したら来れたら来てくれる。 けど、郵便局は絶対当日は来ない。 ネットで再配達の手配しようとしても、入力項目が多く、挙句、エラーになる。 なんとか入力できても、指定した日時に来ない。 最近、運送会社を指定できるところをなるべく選ぶようにしてますが、指定できないところが多くて悩みどころです。 企業側で郵便局を使う、何かメリットがあるのでしょうか？
１回でも利用したことがあるネットショップを覚えている範囲で教えてください。私は Amazon ヨドバシ.com joshin web 楽天ブックス アニメイトオンライン
造花を作るお仕事について聞きたいです。ハローワークの求人で造花を作る仕事を見つけて興味を持ちました！ アルバイトを募集していました。 私は20代前半で、ホテルや工場の製造のバイトをしていました。 造花を作る以外には受注や在庫管理等あるみたいで出来るか不安です。 少人数の会社なので即戦力を求めているのかとも考えてしまいます。 内職でも良いので似たような仕事やってた方いれば教えて下さい。
ロフトベッドの解体・処分をしてくれる業者をさがしています。 私は石川県金沢市に住んでます。 使用3年目のロフトベッドを処分したいのですが、解体から処分まで、業者に頼みたいと考えています。ロフトベッドのサイズは、幅110cm×長さ180cm×高さ120cm程度（ニッセンで購入）です。 同じような質問は知恵袋にあったけど、金沢が出張エリア外となってしまう東京の便利屋さんを紹介されていたので、こちらで新たに質問させていただきました。 ①サービスの質 ②料金 の両方で優れている便利屋さん（事業所が石川県にある）を教えてください。 便利屋さんを利用したことのある方は、できればその評価も合わせて教えてください。 もし、解体作業が女一人でもできるようであれば、その方法を紹介したサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
アウトレットのTAKA Q の1万円台のスーツとニッセンの1万円台のスーツ、どちらで買うか検討中です。TAKA Q は試着が出来るところと店員さんのアドバイスが受けられるところが良いと思っています。ニッセンはスラックスにアジャスターがついているので、体系の変化に対応出来るのと、自宅で洗濯機で洗う事が出来る点が良いと思っています。詳しい方宜しくお願い致します。当方47才男性です。スーツはあまり着ることがないのですが、ダイエットをして74.6キロの体重が60.6キロまで減量し、今までのスーツがぶかぶかになってしまったことと、近々スーツを着る予定があるため購入を検討しています。
画像のような変形ダイニングテーブルは、使いやすいでしょうか？普段は、大人２人と二歳の子供が使います。 小さな子連れの親子３組位が頻繁に来るという状況に対応出来る、 ダイニングを検討中です。 画像のような物は、使いやすいでしょうか？
ニッセンの電動エレベーションウォーカーより オススメのものはありますか？ またその理由もお願いします。
6月下旬から現在にかけて、迷惑電話と思われる電話が合わせて６件かかってきています。電話番号は0120-919-804で、今までに2回、簡易留守メモを残していっています。ある顧客に配送済みの商品について何かあるようですが、出てくる名前も全くかかわりのない人ですし、そもそもそんなとこで通販なんてしてない！って感じです。一応カタログショッピングの会社らしいですが、調べているとニッセンらしい。でも、当のニッセンHPにはそんな番号載ってませんし、とても謎です。掛けてくる人は2回とも女性で、そんなに若くはない感じ。 これって、どうすればいいのでしょうか？
ニッセンマジカルTカードJCBについてクレジットカード 一昨日申し込みをし、今クレジット会員のマイページにログインをでき、利用可能額などを見れる状態です。S5万ですが(^^; これは少なからず限度額が低いにしろ可決したということで大丈夫でしょうか？？ 安心感がほしいので経験者の方よろしくお願いします。
学校で使える水着で体型カバーできるのってありますか？大柄です。 去年まではお尻が目立たないようにスカートのついたものを着ていました。 もうすぐプールが始まるので去年のものを着てみたんですが、 胸がかなり大きくなったので、なんか妊婦ですか？みたいに見えてとてもみっともないです。 167㌢55㌔です。下着は上が75のFかGで、下はMでもLでもという感じです。おなかは大丈夫です。
妹の子供11歳女子なんですが、肥満です。 子供服のサイズがなく困っています。どこかいいネットショップあれば教えて頂けないでしょうか？？ よろしくお願いします。
妹の子供11歳女子なんですが、肥満です。 子供服のサイズがなく困っています。どこかいいネットショップあれば教えて頂けないでしょうか？？ よろしくお願いします。
ニッセンのカタログにたまに載っているショートヘアの方なんですが、どなたかお名前わかりませんか？
画像のような黒い靴を探してます本革でシンプルな物です。 ありそうなドクターマーチン、ジェーンマープル、その他ロリータブランドは見ました。 ここなら有りそうなど情報が有れば教えて欲しいです
敷きパットさがしています！！シングル布団3枚分の大きさの敷きパットをさがしています。横300センチです。 ニッセンでセミダブル2枚分240センチはあったのですが300センチはネットでも見当たりません。 オーダーでも高くてもどうしてもほしいので知ってる方いましたら教えて下さい！
スパッツではなくほんとにパンツの上に重ねるパンツ型のオーバーショーツってなんて検索すれば出てきますか？ あとどこで売ってるかもよければ教えてください
ガウチョパンツを探してますが、サイズに振り回されて困ってます。親用にウエスト115センチのガウチョパンツを探してますが、アマゾンで検索してもサイズ表が6LとかXXLと表記されていても、実寸では80～70センチです。 どう検索をかけたらよいのでしょうか？ 地方山間部在住で近場に売ってる所がなく、非常に困ってます。
子供服マルタ（maruta）の商品についてです。マルタのニットデニムパンツが母子共にお気に入りで、息子が幼稚園の頃から使っていましたが、最近販売終了となってしまいました。現在４年生の息子は、平均より背が低く、細身でお尻が小さいのでマルタのニットデニムパンツのストレートが使い勝手がよく、お気に入りでした。同店で少し大きめのサイズまで買いだめしていたので、しばらく購入していなかったのですが、いよいよサイズアウトになったため購入しようと思ったら、販売終了となっていてショックでした。数年前までは近くにあるイオンに実店舗が入っていたので利用していましたが、撤退してからは、ネットショップを利用していました。 メールで問い合わせてみたところ、今後販売予定はないとのことでさらにショックを受けています。そこで、素材、履き心地等同等の商品がありましたら教えていただければ幸いです。似てるかなと思い、千趣会（ベルメゾン）で購入したパンツはお尻がブカブカでした。ベルメゾンでも○号に掲載されているこのタイプなら似ている等ありましたら、教えてください。セシールやニッセン等でも良いです。 どうかよろしくお願いします。
カーテンのアドバイスお願いします。 写真の変形ワンルームに住んでいます。 説明が下手ですみませんが、以下シミュレーションです。 玄関を入る→靴を脱いで短い廊下→濃いブラウン木目のドアを開け→真正面が白い壁。壁上部にエアコン。 ★以下、窓三ヶ所の説明 ⑴その白い壁右側に腰高窓。幅100×高さ100 が横に2枚。方角は東。朝陽が入る。 ⑵白い壁左側には、エアコン室外機置き場兼非常ハシゴがある小さなバルコニーへの出入口の窓。幅100×高さ200。方角は北。カーテン開けると私道挟んだ住宅や公共施設と目が合うので閉めっぱなし。 ⑶さらに、⑵と直角に続く大きな磨りガラス。ミニキッチンの背面に当たる。幅150×高さ200。ココも閉めっぱなし。 ☆全てカーテンボックス付きです。 ☆今はとりあえず実家で余ってたリビング用のカーテンを付けてます。（ベージュ生地でゴシック風の模様が立体的に浮き出してる。高級感のあるイメージ。でも狭い部屋には重苦しい。） ☆夏が近づいて太陽の位置も引越し当初と変わり、眩しい。 ☆特にキッチン背面の磨りガラスと、非常ハシゴのバルコニー出入口は防炎カーテンがいい気がしてきた。でも緑だと病院みたいな・・・ ☆冷房効率とか考えたら、腰高窓2枚も遮光やUVが良くは無いだろうか。 ☆今の実家カーテンが重厚すぎて、狭い部屋がずっしり重い。布、布、布て感じ。 ☆要はドアを開けたら壁一面が窓状態だから、広く見えて爽やかにストレス感じないカーテンにしたい。 カーテンの色やデザインでお勧めあったら教えて下さい。 レースカーテンは外から見えにくいミラーカーテンかつUVを考えています。 腰高窓にロールスクリーンも考えましたが、アレルギーなので洗濯可の普通カーテンがいいかなと。 壁は白いクロス、床は濃いめブラウンフローリング、天井が通常のワンルームマンションより高さがあります。 大型家具は木目のベッドくらい。 ただし、ドアを開け入ると感覚的には三畳です。
熊本、黒髪で落し物があります。財布なんですがこのような財布です・・・ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/sho_images/8650_70326es.jp... ここのナフコの近くに落ちているかもしれないんですけど、知っている人がいたら教えて下さい ！ http://www.nafco.tv/stores/info/detail/91 お願いします！
香里奈はパルテノのCM降ろされた? 今なにで見かけますか?香里奈はパルテノのCM降ろされた? 今なにで見かけますか?
一年前にニッ〇ンで購入した木の収納ラックがあるのですが 購入当初からあまりにも臭くて服にもにおいが染み付き困ってます。 しばらく換気したり、芳香剤入れたりとかしてみましたが つんとする酸っぱいにおいが一向に取れなくて変わらなく臭いです。 何かいい対処方はありますか？ ご回答宜しくお願いします。
先日初めてクレジットカードを申込みました。持ったはいいものの恥ずかしながら支払い方法が分かりません。 ニッセン、楽天、Amazonさんなどのネット通販でクレジットカードを使う場合「支払い方法」がいくつかあると思うのですが、私は主に「分割払い」を使いたいと考えています。その場合何回か選べると思うのですが、合計1万の買い物で2回払い＝10000÷2＝5000円の支払いなのでしょうか？それに＋利息がかかるのでしょうか？また分割払いができないクレジットカードもあるんでしょうか？ またチケットぴあで先行抽選のチケットを申し込んだのですが、クレジットカードの場合「当選時決済」とありました。これはどういう意味なのでしょうか？引き落とし日は毎月3日になっているのですが、抽選結果は7/20日に出ます。当選時決済という事は当選した場合20日に引き落としになるのでしょうか？ すみませんが初心者なので教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
ニッセンで 『防ダニ・防菌防臭 ファミリーソフト敷布団』でキングサイズ幅180×長195㌢を購入したのですが、娘がチョコレートだのペンで落書きしてしまい洗濯したいのですが…うちの洗濯機では布団が大きすぎて洗えません。 それで、コインランドリーで洗いたいと思っているのですが、このサイズでも洗えるんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら 是非教えてください。 お願いいたします。
あの、おすすめのブランドはありますか？今まで私が好んで買っていたブランド(しまむら、ニッセン) になんか 好みのやつがなくなってきちゃって。 シンプルで大人っぽいカジュアルな服が売ってる ブランドとか ありますか？ 私は小６でございます。 サイズは１５５センチ(身長) で す
ニッセンの退会後の個人情報について。個人情報削除の依頼をしたところ、この様に返答がきました。当社ではご退会手続きをいたしました際に お客様の登録情報につきましては、弊社の運営上、最低限必要な 情報であるため、削除（消去・抹消）をしておりません。 理由といたしましては、下記等の申し出に対して、 適切かつ敏速に調査・回答を行うためとなります。 ・退会手続きを行った後も、万一問合せいただいた際に調査・回答をするため ・ご提供いたしました商品やサービスにおいて重大な欠陥が判明した場合に通知するため ・警察・検察・裁判所など法令に基づいた個人情報の開示請求に対し調査・回答をするため （警察や検察等から刑事訴訟法に基づく捜査関係事項照会、 弁護士会から弁護士法に基づく所要の弁護士会照会など） ・債権情報として管理するため どうしようもないのでしょうか？ 何か方法はないのでしょうか？
nissenについてですnissenのテレビ台で欲しいものがあってでもなくて再入荷を申請したのですが、だいたいどのくらい待てば入荷しますか？
スラックス パンツ について。 パート先に服装をきいたら、スラックスパンツを着用といわれました。 ジーパンが駄目なのはなんとなく分かりますが、チノパンでも作業できないといわれました。スラックスパンツの定義ってなんでしょうか？ ニッセンでスラックスパンツを探そうとしましたが、そういうジャンルがないので どういったパンツがスラックスかそれに類似したものになるのか おききしたいです 調べたら、ゆったりしたパンツとありましたが ゆったりしていればいいのか、他に特徴があるのか 教えてください。
男性に質問です♡ 主に女性をターゲットとして展開をしている通販 「ベルメゾン/千趣会」をご自分名義で登録＆購入している方はいらっしゃいますか？以前、私のうちにベルメゾンから荷物が届きました。 たまたま私も注文をしていたので 自分宛に届いたと品物であるとばかり思って 箱を開封してしまいました。 すると中には私が注文した物とは全く違う商品が入っていました。 不思議に思って届け先を確認したところ 私のうちとは違う住所で、男性宛の物でした。 中身は生理用ショーツ、イヤラシイおパンティ、その他なんであったかは忘れましたが、とにかくヤラシイ下着類ばかりでした。 男性で自分名義で奥様、または彼女の為に イヤラシ系下着を注文した事のある方はいらっしゃいますか？ それともあれは変態が自分の為に注文したんでしょうか？
現在27歳の女です。 前々からファッション雑誌を買おうと思っているのですが、種類が多くてどれを買えば良いのかためらいます。 （立ち読みしようにも、ビニールなどで包装されているので）年代該当雑誌は 美人百花、InRed、SPRING、Steady、and GIRL、 MORE、with、mina あたりだと思うのですが…。 ・派手目の物は苦手（スカートは履きません） ・白、黒、茶色や淡い色が好み ・身長150後半で、実年齢より幼く見られます ・黒髪ストレートで、変更予定なし 雑誌からはプライベート時の参考にと思っています。 好きなブランドは無く今まで無頓着でしたが、 さすがにこの年代になると焦ります。 こんな私に合うオススメ雑誌はあるのでしょうか？ 上記の雑誌の特徴も教えていただけると助かります。 また田舎暮らしのため、雑誌に掲載されている服やそれに似た服を買える通販サイトなどあれば合わせて教えて頂きたいです。 長々と失礼しました。
5月にニッセンマジカルクラブカードから配偶者の収入証明書か源泉徴収などを送付すれば増枠できるとの提出期限つきで書類が届きました。 いろいろ考えて娘が来年春から就職で県外、息子が今受験生ということもあり増枠する方向で書類をぎりぎりおくりました。 審査結果によってできるかわからないですが同じような書類が届いた方やどのくらいの日数で増枠されたか参考に教えてくださると嬉しいです。 ちなみに6月10日締切で10日に届くように送付し、20日経過しました。
ニッセンなどの 安いスーツは着ていて恥ずかしいですか？
ヤフオクの送料で一律というのは違反ではないのでしょうか。 多肉植物をよく落札するのですが、その出品者は第四種郵便で全国一律300円としています。50g以内72円〜400g以内で280円、以降100gごとに51円プラスされる料金体系となっていて300円という金額は実費として存在しない上、実質150g以内170円で殆どが対応可能な種類の多肉植物ばかりです。 これを月に1000点近く出品しているため送料だけでも月5万以上儲けている計算になります。 植物の個体別に四種便の送料を請求する誠実な出品者も多い中、この手の出品者が非常に多いです。 まだ一律200円なら可愛いものです。 200g以内210円を超えなければ、儲けが出ても月1万円程度です。まあこれでも問題ですが。 多くの出品者の箱、梱包材の平重量が100g未満ですから植物込みでも150~200gで十分に収まるのは分かりきっていることなのですが。 禁止事項として 「運送業者に支払うオプションサービスの手数料の実費のみ実費のみ」、「運送業者に委託した場合の運賃相当額を上回らない金額」といった内容で ・運送業者に委託する場合、送料が運送業者等へ支払う運賃等の実費額以内であることが確認できるよう、利用予定の運送業者名や配送サービス名等を明示してください。 とあります。 数を出品しているため、梱包するまで重量が分からないから、といったことが出品者の言い分だと思いますが、実は裏で荒稼ぎしているというのが、物はいいものを出品しているだけに残念でなりません。
クレジットカードが作れなくて困ってます。 自分は10年くらい前に700万円の借金を返済した後、再び5社くらいからお借りした約150万円の借金を債務整理という形で返済しました。 その際、両親の希望で私が今後借金を出来ないような手続きをしたような記憶もあります。 現在、車や家を含め全く借り入れはありません。 最近車を購入し、ローンは問題なく組めたのですが、ETCカードを作るために申請したところ審査に落ちました。 私は二度とカードを作れないのでしょうか？ どの機関に問い合わせれば良いのかもわかりません。 詳しい方、是非教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします！！！
20代女性です。 特に男性の方、配達をされている方、特に佐川さん教えてください。 最近ピーチ・ジョンという下着の会社の通販をよく利用します。 特に今月は、送料無料だったり、セールが始まったりしたので、５回ほど利用しています。 ピーチ・ジョンは、佐川急便で配送されてくるんですが、箱の側面にピーチ・ジョンと書いてあります。 そして、代引き手数料も無料なので、代引きを利用しているため、配達前に、佐川のお兄さんが電話をくれます。 ピーチジョンさまから、代引きのお荷物が届いています。と言われます。 その配達のお兄さんが、おそらく同世代でかっこいいので、私は勝手に心の中で恥ずかしい思いをしておます。 ピーチジョンは、佐川急便しか扱っていないようなので、多分佐川のお兄さんも日常的にピーチジョンの荷物を色々な家に届けていると思うんですが、やはり下着の会社だなと認識して、配達していますか？ なんだか、恥ずかしくて、これからも出来れば通を、利用したきのですが、 この子、下着ばかり買うなとか思われていたら恥ずかしいです。考えすぎですかね？ 男性は、ピーチジョンが下着の会社だなんて知りませんか？
おデブちゃんの服屋について質問です！ 今度、彼氏とデートなんですが 大きいサイズの通販サイト知ってる方 お願いします！ サイズは、L～上がいいです！ 服の系統はバラバラですが 今利用してるのが夢展望です！ それ以外のサイトがあればお願いします(,,･ω･,,) ベストアンサーがあれば 少ないですがコイン100枚プレゼントさせて頂きます！
クレジットカードについて。「ニッセンレンカード」で購入しようとしたら「WEB アンサー」のID等を求められたので、「ニッセンレン エスコートカード」で購入しました。 その際、「WEBアンサー」の情報は求められなかったんですが、どうしてでしょうか？
至急です。 ネットで買い物をしたいと思い後払い.comというサイトを通じて支払をしようと思ってるのですがこちらはファミリーマートで支払う場合ファミマTカードでのクレジット決済は可能でしょうか？ニッセンなどの後払いは決済が出来たのですが一応確認のため店舗にて聞きました所わからないと言われ困っています。 よろしくお願いいたします。
Ｔポイントについて無知なため、詳しい方教えてください。 Yahooショッピングでよく買い物をします。先日Yahoo!JAPANカードを作ってＴポイントの登録もしたのですが、 口座が本人名義でないとならず、カード類は主人の口座からまとめて 引き落とすことにしているため、不便で、解約しようと考えています。 こちらのカードは解約して、今持っているファミマカードか ニッセンマジカルクラブカードかどちらかのＴポイントの登録をしようと思っているのですが、 YahooショッピングでつくＴポイントをこれらのＴポイント番号につけることはできるのでしょうか？ 今後、Yahooショッピングの引き落としは、ニッセンかイオンのカードを使おうと考えています。 分かりづらい書き方で申し訳ありません。 アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
子供の入園式があります。 母親の服装は 画像の服(ネイビーで地模様が入っています)にパールのネックレス・ベージュのパンプスにしようと思うのですが ……。 ジャケットではないですが大丈夫でしょうか？
性同一性障害(Ftm)です ホルモン治療歴3年目 未オペ 未改名 診断書ありです 改名をしたいのですが やっぱり変更予定の名前で使用しているカードとか多い方がいいですよね？ ポイントカードなど作りたいのですが どれもこれも 身分証明書を出してくださいと言われます そうなると変更予定の名前で書けないのでなかなかカードなど作れないでいます… 一応通っている病院の診察カードと通販の名前は変更予定の名前になっているのですが… それだけではやはり厳しいですよね？ なにか身分証明書を求められないカードとかありますか？ 教えてください よろしくおねがいします
脚のつけねあたりから胸下までの補正下着？締め付けて体型をととのえるのがほしくてNissenなどみているのですがなかなかありません。 ちゃんとしたなまえはなんていうんでしょうか？ またいいのがあったら教えてください!
この画像の服はどちらで販売しているか ご存知の方いらっしゃいましたら ぜひ教えて下さい！！！
先日ニッセンで洋服を買い、届いたため試着したところ、イメージと違ってしまい、返品することにしました。私が頼んだのは3品で、そのうち2点を返品し、1点だけ購入したいと考えています。 そこで質問なのですが、頼んだ3点から返品する2点を引いた、購入する1点の値段の書いてある払い込み書が欲しいです。ネットで返品するのですが、どこに申請したら良いでしょうか？ また、元々は送料無料だったのですが、返品することによって本来なら送料のかかる値段になってしまいました。その場合は送料はこちらの負担ですよね？ 質問が多くてすみません。よろしくお願いしますm(_ _)m
セブンイレブンの700円くじについて、質問です。 店員さんなど、わかる方、教えて下さい。ニッセンなどのネットショッピングでの支払いは、くじ対象外だと知っているのですが… セブンネットでのショッピングの支払いも、くじ対象外ですか？
女性靴で25.5㎝に対応するサイズを売っているお店・通販サイトを教えてください。 長文です。すみません。私は高校卒業までバスケをしており、身長も170と少し高く比例するように足のサイズが他の女性よりも大きいです。普段は男物のスニーカーや運動靴をはいているのですが、大学4年生になり、就活でパンプスを履く機会が多くなりました。普段からヒールのある靴を履いていなかったので、3㎝ほどのヒールパンプスでも長時間歩くとつらいです。普段からヒールに慣れなければっ！と考え靴屋に行ったのですが、女性靴は25㎝までが殆どなんですね……。 通販サイトは、ニッセン・ベルーナ・RyuRyuなど一通り大きいサイズを扱っているところには目を通し何度か利用させていただきましたが、そちらはその…極端にヒールが高かったりペタンコだったり、また気に入ったデザインがなかったりであまりご縁がありません。 また、海外の通販サイトもちらりと見てはいますがそちらはお値段が……。 就活生なので万を超えるものは手を出せず、できれば予算5000円未満で手に入れたいなというのが希望です。 就活用の黒パンプスは奮発してサイズぴったりのを探しまくり、なんとか発見できました。（バイト代約4か月分つぎ込みました） ですが、普段は男っぽい恰好をしているとはいえ女を捨てたわけではないので、可愛い恰好もしたいんですよね。たとえ周りから巨人・男女と言われようとも。というか見返したいんですよね。服はLサイズが入るので問題ないんですが、足元が男物だと…。 どうかお願いします。 足のサイズは運動靴なら25.5㎝。たまに26㎝も履きます。ワイズは3Eほどで土踏まずが浅く、のっぺりとしています（分かりにくくてすみません）。タイツなどをはくと若干足幅が細くなった気がします。 いままで何度か地元の靴屋に行き、LLサイズ（25㎝～25.5㎝対応）と書かれた靴を試し履きしていますが、もはやLLサイズ表記を信用していません。あれは24㎝くらいの大きさです！ しまむらさんで3Lや4Lをはいた結果、この二つの間らへんがちょうどよさげでした！ヒールが8㎝じゃなければそのパンプスを購入したのですが……。 長文で失礼しました。どうかよろしくお願いいたします。
ニッセン＠払いについて 払込票の右側の払込金受領証（お客様控）のほうに購入した商品名が全部書かれてるんですが、 お客様控だからレジの人に見せてハンコ押してもらわなくちゃいけないんでしょうか？ 左側の払込票（コンビニエンスストア専用）だけレジに出すのはダメなんでしょうか？ 見られて顔真っ赤になるような恥ずかしい商品名じゃないんですが買った物全部なのでプライバシーも何にもないなぁと思ってしまってちょっと躊躇してます(つд｀ ) ニッセン＠払いを利用したことがある方やご存知の方、レジの支払いの時どうされたか教えてほしいです。ニッセン＠払いについて 払込票の右側の払込金受領証（お客様控）のほうに購入した商品名が全部書かれてるんですが、 お客様控だからレジの人に見せてハンコ押してもらわなくちゃいけないんでしょうか？ 左側の払込票（コンビニエンスストア専用）だけレジに出すのはダメなんでしょうか？ 見られて顔真っ赤になるような恥ずかしい商品名じゃないんですが買った物全部なのでプライバシーも何にもないなぁと思ってしまってちょっと躊躇してます(つд｀ ) ニッセン＠払いを利用したことがある方やご存知の方、レジの支払いの時どうされたか教えてほしいです。
ニッセン 後払いのやつを 通知が来てから２年ほどたっても 払わず苗字、住所が変わった場合 どうなるのでしょうか？
高校3年です皆さんコンドームってどこで買ってますか？
ニッセンでのエラーについてわかる方教えて下さい。 普段から、スマホを使ってニッセンで買い物をしています。 きょうもいつものように購入手続きをしようとしたら 動作が正常に終了いたしませんでした。 申し訳ございません。 ご注文の確定ボタンを押した際に本エラーが出た場合は お客様のご注文受付が正しく完了していない可能性がございます。 大変恐れ入りますが、以下の操作でご注文の受付状況を ご確認くださいますようお願いいたします。 【ご確認方法】 ・マイページへログイン後、【注文商品一覧・お届け状況】をご確認ください。 ・マイページの注文商品一覧にない場合は、再度【カートを見る】にアクセスのうえ、カートの中身 をご確認ください。 ※ブラウザの「戻る」機能のご利用はお避け下さい。 ・カートの中に商品が残っている場合は、再度ご注文手続きへお進みください。 ・カートの中に商品が残っていない場合は、お手数ですが、もう一度最初からご注文手続きをお願いいたします。 ご迷惑をおかけいたしますがよろしくお願い申し上げます。 という画面になり、何度やり直しても購入手続きに進めません。 わかる方いましたら教えて下さい。
来週、就活で書類選考通過した企業先に面接に行きます。スーツを着ていくのですが、スカートが少しフリフリしているスーツしか持っていません。 このサイトに載っている感じのスカートなんですが、これを着て面接にいっても大丈夫でしょうか？ http://click.linksynergy.com/link?id=OgJht9cMsCo&offerid=130577.282...
ニッセンの夏号のカタログはいつ届きました？いつ配布(発行)されたか知りたいです。
ニッセンの夏(初夏)のカタログは何月ごろに配布されますか。
ニッセンのブラジャーを購入しようと思っていますが… ニッセンのサイズ表を見てサイズを図ったら C100になりました… 今はアンダーがキツいA85です… トップ112~114くらいで アンダーが97~100 くらいです。 ニッセンの通販でブラジャー購入する方、 カップはC100であってるでしょうか？ 表の見方が難しいです… よろしくお願いいたします！ニッセンのブラジャーを購入しようと思っていますが… ニッセンのサイズ表を見てサイズを図ったら C100になりました… 今はアンダーがキツいA85です… トップ112~114くらいで アンダーが97~100 くらいです。 ニッセンの通販でブラジャー購入する方、 カップはC100であってるでしょうか？ 表の見方が難しいです… よろしくお願いいたします！
結婚式用のボレロを探しています Nissenで良いのがあったのですが売り切れで、デパートやショッピングモールなど探したのですが同じようなものがなく困っています。 親族の結婚式でドレスは膝が隠れるくらいの黒のドレス。バッグはベージュです。ショールもあるのですが、親族の式なので袖丈の長いものを探してるのですが無くてショップではジャケットをおすすめされました。ジャケットも良いのですが季節的に暑そうで躊躇しています。 画像のような物をどこか他のネットショップで扱っているのを見たことがある方いませんか？
フォーマルドレスについて教えてください！私は27歳の既婚女性です。妹の結婚式のドレスの購入を考えていますが、フォーマルドレスというものがよくわかりません。 ニッセンで見ている、このドレスなんですが大丈夫でしょうか？ネイビーにしようと思っています。 ドレスの上は、レースのボレロになっていて、前後向きはどっちにも着られるようです。
大きいサイズのブラジャー放浪記。 もう何年も自分の「これだ！」というサイズのブラジャーを探しています。 サイズがD95と太く、かつ年のせいで垂れており なかなかあうものがありません。セシールやニッセンなど、いくつか買ってみましたが付け心地が悪くて・・・ 返品しまくるわけにもいかず。 下着ショップにも出向きましたが「サイズが無い」 あってもいまいち付け心地が悪いのです。 街のワコールやトリンプの店頭に行けば取り寄せてもらいましたが どうも若い人向けというか。。。 「こんなに胸パーンとならなくてもいいんです。（涙」というフォルム。 いまさら寄せてあげる機能や豪華なレースも要らないので 肩紐も太く、背中は三つボタン、脇にもしっかり肉を抑えるネットがあり、 ソフトワイヤーでしっかりホールドしてくれる安定感抜群のブラジャーが欲しいのです。 どなたかいいブラジャーをご存知の方おられませんか・・・？ 宜しくお願いします。下着
np後払い・ニッセン後払いについて これらのハガキや封書（払込書）をコンビニに持っていって、楽天Ｅｄｙで支払いする事はできるのでしょうか。調べても分からなかったのでご存知の方いましたら教えてください。宜しくお願いします！
おさがりについての質問です。 友人、または知人等におさがりを頼まれた時、いつも『選別』に困ってしまいます。 家にあげられる友人なら選んでもらえるのですが、今回はご近所さんの妹さん(の赤ちゃん)に娘の洋服を譲ることになりました。 直接手渡すのではなく、ご近所さん経由でお渡しすることになるのでとても悩んでしまいます。 こういう場合、汚れていなくても、ノーブランドのものは避けた方がいいでしょうか？ 私自身はブランドにメーカーやブランドといったものに疎く、あまり気にしないのでそこらへんがよくわかりません。 娘が着ていた服をこんな安物…と思われるのも悲しいですし、逆にハイブランドのものばかり(全て頂き物ですが)詰めてしまうと恐縮されてしまうのでは…と頭を悩ませています。 みなさんは誰かからおさがりをいただいた時、そのものの販売価格や、ブランドを気にしますか？また、綺麗でも安物だと着せたくないと思いますか？いくらブランド名があったところで、何度も着ている服(ヨレや汚れはないです)は嫌だ。など、考えますか？ ほとんど着ていないお出掛け着だけを包むか、普段着も混ぜるか… 主婦のみなさまのご意見を聞かせていただければと思います。
アマゾン様は以外、通販いらなくないですか？昨日も通常便で午後の3時ぐらいにコンビニ払いして 今日の午前10時にはヤマト便で届きました。それも送料無料。 いつもこんな感じですが、アマゾンになれると 他の通販業者（特に大企業でない所）はクズ、使えない、いらないとしか感じないんですが。 例えば遅いと言われる定番、駿河屋とか爽快ドラッグ たしかにこれらは安いけど、アマゾンも安い、 こういう所って注文かけてから早くでも4日後ぐらい、4日で届けばいい方で 1週間ぐらいかかる事が大半。 駿河屋なんて注文受けてから在庫確認に入るので注文かけてから 金の請求されるまで２，３日、さらに、金払ってから発送まで2，3日だし。 アマゾンは注文して２，３分後に金額や振込先の連絡がきて 何時までかわからないけど17時ぐらいまでに振り込めばたいてい、その日に発送され 翌日には届いてます。 はっきりいえば 大手とアマゾン以外は不要って感じ。
授乳服を探してます。 安くてオシャレな授乳服を教えてください！ できればネットがいいです。 皆さんは授乳中、専用の授乳服を着ていましたか？ ケープがあれば授乳服はいらないのでしょうか… 初めてなので、分かりません。
ニッセン通販のカタログの家具の所で、よく（FMC）と書かれているのですが、FMCって一体なんですか？
マタニティ服について。 まだ３か月（10Ｗ1Ｄ）なんですが、体重に変化がほとんどないにも関わらず、元々持っている総ゴムのスカートやワンピースですらおなかや胸がピチピチになってきてしまいました。身長が140ｃｍしかありませんが、普段はＬサイズか総ゴムの場合はＭサイズといったところです。 西松屋や赤ちゃん本舗はワンピースやスカートの種類が少なくあってもよく分からないロゴみたいなのがドーンと真ん中についたようなのと仕事用みたいなのしかありませんでした。 ネットもモデルさんの身長が書かれているものの低くても155ｃｍとかで全然参考になりません。 完全に小柄な方なら普通のＬサイズとかでも対応できるのでしょうが、私の場合、元々がＬサイズの為、マタニティでないと対応できそうにありません。 広島市内またはその近県各地でいいお店があれば教えて下さい。 （ネットだとサイズが合わない可能性が高そうで心配です。）
こんにちは！18歳で春から専門学校入学を控えているものです。 サイズ感の大きいブランドを教えてください。トップスは普通のLサイズでも平気なのですが、ボトムスが大きいサイズの物でしか入らず困っています。今はH&Mなどで大きいサイズを探して着ています。 その他に大きめのサイズが売っているブランドがありましたら教えていただきたいです！
先週から、ニッセンのカタログサイトを見たいのですが、エラーのようなものが出て全く見れません。問い合わせを押してもエラーになるし。 前にもこのようなことはあったのですが、数時間後に直っていたりしてました。 見れなくて困ってます。 トップにははいれるんですが、そこからが全くはいれません。 こちらに、問題があるのでしょうか？
女装子さんでございます。 これを見ている女装子さん、女装に興味が有る男性に聞きます。 女装用品はどこで買いますか？。 ①女装用品専門の通販サイトで買う。 （無難だが割高感が有るし、品数が少ない？。） ②女装用品専門店で直接的に買う。 （浅草橋のエリザベスが有名だが、でも意外と割高感が有る。） ③ 男性名義で夢展望やニッセンやRyuRyu（リュリュ）の登録をする。 （自分は男性名義で登録をしました。） ④男装時にリサイクルブティックやリサイクルショップで女装用品を買う。 （実際に何回もピンヒールやレディーススーツを買った事が有る。） ⑤男装時に女性専門店で直接的に買う。 （ちゃんと自分は女装趣味ですとカミングアウトをすれば意外とお店の人は理解をしてくれます。） ⑥完全女装で女性の声が出せるなら女性専門店で直接的に買う。 （ただし、メイクも仕草も完全に女性の感じでないとバレバレ。） ⑦楽天市場で男性名義で女装用品を買う。 （この方法は意外と無難かもしれません。） ⑧インターネットオークションで男性名義で女装用品を落札する。 （男性名義だと入札拒否になる事が有る。） ⑨インターネットオークションで女装子さんですとカミングアウトをして意外と女性出品者でも理解をしてくれます。 （自分はカミングアウトをしています。） ⑨女装に理解がや興味が有る女性に頼んで女装用品を買って来て貰う。 （彼女や奥さん？、でもなかなか難しい事です。） ⑩女装に理解とか興味が有る女性から女装用品を譲って貰う。 （サイズ的には合えば良いかもしれないけどちょっと難しい。） ⑪女装クラブなどでそれなりの料金で女装クラブの女性店員と同伴で買う、または代行で買って来て貰う。 （これも自分の好みをちゃんと言わないと面倒ですし、割高感が有ります。） ⑫女装用品専門代行会社に頼んで女装用品を買って来て貰う。 （これも割高感が有るし、時間が掛かるし、面倒です、 ただし、海外の女装用品も買えます。） ⑬ゴミ捨場から女性用品を拾ってくる？。 （今の若い女性は平気で女性用品を捨てている、それもハサミでカットもしないで捨てている。） ⑭盗む？。 （アパートやマンションのベランダから女性用品を盗む？、またはコインランドリーから女性下着類を盗む？。 （これもサイズもカラーも豊富だがリスク大の可能性が有るし、下手をすれば警官に逮捕される。） ⑮あとは何が有りますか？。 （教えてください。）
このふわふわしたソファーはどこに売っていますか？教えてください‼︎‼︎‼︎ お願いします（´-`）.｡oO
ニッセンマジカルカードに申込みました。審査に通れば会員サイトにログインできると聞きやってみたら、初めは『ログインできません。』から『カード番号を入力してください。』に変わりました。 否決ですか？
3/7に放送されたにじいろジーンで、ママそら×ニッセンコラボのお洋服があるとのことでしたが、放送でニッセンのカタログにチラッと、映った黒の上下のお洋服はもう販売されてるのでしょうか。ニッセンで探したのですが見つけられなかったもので、分かる方がいらしたら教えて頂けませんか。
ニッセンで７月１回払いで注文する場合について教えて下さい。 ニッセンで家具を注文し、高額になるので７月１回払いを選択しました。その前にマジカルクラブTカードを申し込みましたが、審査に落ちています。 （特に遅延等はないですが、クレジットカードを複数持っています） このような場合は、注文画面で７月払いを選択できても、 後から利用できないと断られることはありますか？ もしお分かりの方いましたら教えて下さい。
ニッセンで買い物したのですがサイズを間違えてしまい交換してもらったのは良かったのですが最初はTポイントを一部使い安い値段になりました。けれど、新しい払い込み用紙が送られてきたら値段が違って普通の価格になってました。サイズ交換しただけなのに値段は変わるなんてことあるんですか？
制服に合わせるソックスで、クルーの物が欲しいのですが、ワンポイントのクルーがなかなか見つかりません。いいお店や通販はありませんか？ ワンポイントなしなら高品質だし安いしすぐに見つかるのですが…ワンポイントがないと何か思いますか？ 地味だとは思われたくないです。 あまり目立つ箇所ではないですが教えてほしいです。
変な質問ですみません。 女性用の下着を探しています。 白の綿のブラジャーとパンティーなのですが通販で買える所有りませんか？ 色は薄いピンクやブルー、チェック柄で前にリボンが付いているタイプです。 サイズはブラジャーがB80でパンティーはLサイズになります。 なかなか綿の下着を売っている所が見当たらなくて宜しくお願いします。
大柄な姉へ、ブライダルインナーのプレゼントを考えています。 今度、姉が入籍し、結婚式を挙げることになりました。 実用的なものをプレゼントしたいけど何がいい？と姉に聞いたところ、 取り急ぎ必要で実用的な「ブライダルインナー」が良いと言われました。 そこで、楽天などで調べたのですが、大柄な姉に合うサイズが見つかりません。 どのくらい大柄なのかというと 普段は3Lサイズぐらいの服を着ているらしい お腹まわりを測ったら100cm超えていたらしい(先週聞きました) ブラジャーはE80～85 とのことです。 ざっと検索しましたが、姉のように大柄な人向けの大きいサイズのブライダルインナーは見つけられませんでした。 ブラジャーとニッパーとキュロット？のようなペチコートのようなものがセットになったものが欲しいらしいのですが、どなたか取り扱っている通販サイトをご存知でしたら教えてください！
！！急ぎです！！ ニッセンコレクトの@（あと）払いについて質問です♬ アクアドールを使用させていただき支払い方法を上記のものにしました。 ❶これはどこのコンビニでも払えるのですか？❷支払いできる機械？はどのようなもの（名前など）ですか？ ❸そこでもし番号などをいれる際、商品番号と受注番号のどちらをいれるのですか？ 3つ全てがわからなければ、1つ2つでも回答いただけると嬉しいです♡
セーラー服に憧れる姪っ子。 ４年生の姪が最近セーラー服を早く着たいな～と言っています。 私が中学生の頃の制服は親戚に譲ってしまったのでもうありません。せめてセーラー服に似たような洋服でもあればと探していますがなかなかみつかりません。 皆様知っているお店？などご存じないですか？
Tシャツ XXXL サイズ についての質問です。 アジアサイズの、XXXLサイズと、USサイズの、XXXLでは、どうしてこんなに、大きさに違いが出るのでしょうか？アメリカサイズの、TシャツXXXLサイズを探しています。ネットショップで構わないので、教えてください。宜しくお願い致します。
ニッセンのシロタさんのスタンプ 第一弾を手に入れる方法はありますか？ もうダウンロードサービス期間は終了しています。
お礼500枚 このニッセンのカタログに載っている小学生のモデルさんの名前を教えてください お願いします。
ぽっちゃり女児のスクール水着(ワンピース型で、ひらひらスカート)を、ネットで探しています アマゾンや、ヤフー、楽天、au、ニッセンなど、探してみたのですが、 サイズがありませんでした(小学生高学年でおなか周り90センチぐらい) ゆったり大きいサイズの、可愛いスクール水着を扱っているサイトをご存じでしたら、教えていただきたいです よろしくお願い致します
水着を購入したいのですが…。閲覧ありがとうございます Hカップ、アンダー90です。 夏に向けてビキニの水着を購入したいのですが、なかなか大きくて好みのものがみつかりません。 希望はピンクで可愛らしいものを購入したいのですが、ニッセンなども巡ってみましたが思うようなものがみつかりません(´・ω・｀) ですので、どこか他に購入できるサイトなどはないでしょうか？ お教えいただきたいです。 よろしくお願いいたします(´・ω・｀)
月末引越予定です ロフトベット解体＆設置を安くやってもらえる 引越屋を激しく探してます。 ロフトベットはニッセンの宮棚付ロフトベッド(シングル)です。単身パック等にオプションで 解体＆設置を1万円超えるのはちょっときついです。あといくつか引越会社を見積もったんですが引越前に見学したいとか言う大手が多く 仕事で夜しか家にいないので大変困ってます (引越日に有給取って昼間、平日に引越やるしか無理です) 家財写真画像をメールで送るのでOKとか言う引越屋大丈夫です。 一応、引越を赤帽に頼もうと思ったのですが (今住んでいる所は引越の際、家に呼んで見積もり等無かったので) ロフトベット解体＆設置は無理と言われました。 自分で解体＆設置安くやれば～？的なのは無理です。 どなかた経験＆この引越屋安いよ～と言う所教えていただくと幸いです よろしくおねがいします<(_ _)>
ニッセンでレインブーツを買いました。 頼んだサイズだったら、ぴったり履けるはずなのに、がっばがばで、何じゃこりゃ？！と思い、自分で商品の寸法をはかってみたら、4㎝違いました。履き口42㎝で頼んだのに、46㎝。。。 これって誤差になりますか？ とっとと返品しましたが、前回も同じ思いをしました。 足太めなので、ネットでしかブーツ類買えないなぁと思うんですが、ネット購入ってこういうこと普通ですか？ ニッセンがおかしいだけ？
そういえば、香里奈って消えましたよね??どうしてですか??そういえば、香里奈って消えましたよね??どうしてですか??
最近、年増女性(アラサーおばさん～)とかに～やたら独身がいますが(一度も結婚したことが無い)、あれは通販でオナグッズ(ローター･バイブとか)が、簡単に手に入るので満足しているからですか？～ニッセン通販～ http://www.nissen.co.jp/nsrch/search.aspx?category_main_name=cate00...
和装ブラが必要と先生に言われたの買いに行きましたアンダーのサイズで決まっていて小さくて70からと言われたので その場でアンダーを測ってみたら67でした。じゃあサイズがないしスポーツブラでいいよ。って言われた時、胸がないと言われた気がしてとても悲しかったです。先生には胸が小さいから必要ないと言われたと言うしかないのでしょうか、、、アンダーが細いからいらないと言われたと説明しても結局は小さいからっていう意味合いになりますよね？アンダー小さいと胸小さいのですか？きっとトップは80ぐらいだと思います泣 着物は先生に来させてもらうので見られるの恥ずかしいです(´･_･`)
この画像のニッセンのモデルさんの名前が知りたいです！ 知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします(._.) 2015年夏のカタログで122ページのモデルさんです。
セシールの洋服って、品質等どうですか？スーパーにセシールのカタログが置いてあったので 何気なく持って帰ったのですが、 欲しかったような商品がいくつかあり、 購入を検討しています。 夏物ニットとトップス等です。 ただ、過去にニッセンで買い物した際、 即毛玉、ゴムはのびのびでワンシーズンが限度だったため… 通販系の洋服にちょっと不信感有りです。 ３０代も半ばに突入しつつあるので、 流石に毛玉等は避けたいです。 購入されたことのある方、どうでしたか？ 知恵袋内にも同じような質問があったものの、 何年か前のものだったので、 できれば直近で購入歴のある方、教えてください！
探し物があります。私が小学生だった頃(約15年前ほど)にはやった物です。 ビニール製のサンダルで、前の方にバナナやいちごなどフルーツのモチーフが、かたまってじゃらじゃらついています。サンダルの形はビーチサンダルのようなものではなく、どちらかというとミュールやパンプスのような形だった気がします。 当時周りの友達はほぼ全員持っていたのですが私は買ってもらえず、大人になった今見つけられるのであれば(そしてサイズがあるのなら)購入したいと思いました。 どなたか商品名をご存知の方、おられましたら教えてください。お願いします。
結婚式での服装について 結婚出産後初めて結婚式に出ます。 6月友人の結婚式 8月夫のいとこの結婚式 来年実妹の結婚式 ドレスを新調しますが、このドレスの濃紺で出席はまずいでしょうか？ ボレロはオフホワイトのものを利用予定です。 https://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_78608.asp?book=...
至急お願いします！この前ニッセン後払いサービスを使ってお買い物をしました。今日その支払いをしようと思いファミリーマートさんに行ってやろうとしたら払えずによくやり方がわかりませんでした… どなたか教えてください！！
現在、アメックスグリーンカードだけ、所持しています。 何故か？このガードだけ審査通過しました。 楽天カードとか、ファミマ等、全て、審査に落ちました。 ４年前に、自己破産しています。アメックスは、一括払いなので、支払いが大変です。 他のカードは、どのカードが審査に通りますか？ 何方か、教えて頂けますか？
とにかくいい曲を教えて下さい！
デブがどこで服を買えばいいですか?20代なのに巨デブです、恥ずかしいことだが、体重は100kgくらい、今は頑張ってダイエットしていますが、どこに似合う服を買うのが分からないんで、知ってる店があるなら、ぜひ教えてください ありがとうございます!
プレゼントして頂いたエプロンがとても気に入ってましたが、そろそろ傷んできたので買い替えたいのですが どこで購入したかわかりません。「livreclaire」と記載されておりますが、販売している店等、ご存じの方がいらしたら教えてください。。
皆さん宜しくお願いします、解決したい内容が読む方にうまく伝わるか不安です。もともとyahooにTカードを登録していました、通販のニッセンがTポイントサービスを始めたので、ニッセン自体の会員は妻でしたが旦那である私のTカードを登録して使っておりました。 最近になってニッセンのマジカルクラブTカードを妻が作ったので、私のTカードとの変更をするためにTサイトに連絡して私のTカードをニッセンの登録から削除してもらいました。 妻名義のTカードを登録するには、私とは別のヤフーのIDが新規に必要で、そのIDでの登録になるとかで。 １台のパソコンで登録する事が可能なのか、メールアドレスも別に作成する必要があって、それも共有するパソコンで出来るのか分からない状況です。 この質問の内容でおわかりになる方、お知恵を拝借させて頂ければと思います。
通販会社ニッセンが、赤字低迷した理由・・・ ・固定電話を保持していない顧客には「代引き」以外支払方法の利用を不可にする ・返品できる・・とは回数制限のような物があり、返品が多い顧客は取引停止にする なども理由のひとつでしたかね？
ニッセンマジカルＴカードＪＣＢに加入手続きをしている最中です。 会社名と電話番号を聞かれました。 カードを作るにあたり会社に電話確認するのでしょうか？
この画像にある家具を探しています。 新生活の準備をしております。この画像の左側にある茶色いテレビ台とチェストがどのメーカーの家具なのか、ネット上でいくら探しても見当たりません。「このメーカーではないか」「この家具似てるよ」と、お心当たりのある方、回答してくださると嬉しいです。おねがいします。
何箇所かのショッピングセンターに置いてある赤ちゃんや子供の服がニッセンネットと同じです。 仕入れが一緒なのでしょうか？
クールビズ用に、半そでのYシャツとポロシャツを探しています。 激安！ と思われるショッピングサイトやヤフオクページを教えてください。 現在、ヤフオクを物色中。
天日干しネットはどこで買えますか
ニッセンの２０㎝ロングベットを購入したいのですが２０㎝ロングベット用の掛布団などがカタログにはなかったと思います。 どこかに専用の物は売っているのでしょうか？購入経験のある方、知っている方教えてください。 もちろんわからなければ問い合わせをするつもりです。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/1450/1450_13902.asp?book=1... このタイプです。
大きいサイズのブラジャーについて。 私はアンダーが105〜110なのですが なかなかネットでも店頭でも見つかりません。 ちなみにDカップです。 セシールとニッセンは見たんですが… インポートだとすごく高いですね… どこかオススメのサイトやお店があったら教えてください！ アジャスターは考えてません(´；ω；｀)
ニッセン 返品 コード 30について教えてください。よろしくお願いします。
クレジットカードの審査についての質問です。派遣会社に登録はしているのですが、今は休職している場合でも 審査は通る方法はありますでしょうか？家族が年金生活なのですが、その生活に扶養されているとして記載して審査は通りますでしょうか？ 支払いがクレジットカード払いのしかない物があり、審査が通らないのであれば、時間の無駄なので他の方法を考えるのですが、もし通るのであれば、登録しようとも思いました。 少し急いでいる事なので、審査が通るか通らないか分かる方がいましたら、教えて下さい。
スーツについて20歳、７日に産まれたばかりの赤ちゃんの居るママです。 今までスーツを着る機会が無かったので持っていなかったのですが、赤ちゃんのお宮参りや保育園幼稚園入園の際必要になると思いますので購入したいのですが、どういったスーツを選べば良いのかアドバイスいただけますか？ ちなみに身長は１５２センチ、出産前体重が４３キロ、今の体重が５０キロになります。 色などは基本黒になるのでしょうか？ 白やクリーム色は選ばないほうがいいのですかね？ また、産後は体重戻るのでしょうか？スーツを購入するタイミングが分からないのですが…（臨月は５５キロでした） あと、出来ればあまり高くないものがいいのですが、オススメのブランド等ありましたらそちらの回答もいただきたいです。 質問ばかりで申し訳ないのですが、回答よろしくお願いしますm(_ _)m （カテ違いだったらすみません、年齢近い先輩ママさんの意見伺いたいので）
普通の電話と迷惑電話の見分け方。 迷惑電話にイライラします。 忙しいときに何度もしつこくかけてきて、断ってもクドクドと勧誘してくるので、迷惑電話だと分かった時点で、最初から相手にしたくないです。 とは言え、ネット通販なども利用している為、ショップや配送業者などの普通の業者からの電話の可能性もあるので、いきなり迷惑そうに会話する訳にも行かず困っています。 最近は、ニッセンなど、一応きちんとした会社でも電話に出てすぐ◯◯様の携帯で宜しかったでしょうか？と聞く業者ばかりです。 迷惑電話なら、そこで違いますとも言えますが、迷惑電話かどうか分からない時点では正直にはい、と答えてしまうのですが、 相手が◯◯様の携帯でしょうか？と、聞いてきても、どなたですか？と聞き返してから返事をした方が良いですか？ ニッセンの人に、そう答えると、◯◯様の携帯でしょうか？◯◯様にお話がございまして…と言われ大した要件ではありませんが、こちらが名乗るまで、相手も名乗ってくれませんでした。 今はそれが普通なんですか？
私は会社員で26歳女です。ファッションのお洒落で清楚な感じの着こなし方と洋服の選び方で悩んでいます 欲しい洋服のイメージは男ウケする可愛く清楚な服で着こなしが可能な服を探しています 私は身長も147cmと小さくワンピースだとMサイズでキュロット等はLサイズ(物にもよりますが)で選んでいます 20代後半でオフィスやデートにも着ていけるカジュアルな服装(チュニックやワンピースあとキュロットを着ることが多いです)を探しています。 最近はオフィスに着て行く服はRYURYU,パシオス,nissen等が多いのですが他の20代の皆様はどんなブランドの服を着ているのか教えて下さい あと20代後半向けの雑誌は皆さんはどの雑誌を参考にしているのか教えて下さい ちなみに私はsteady,Ray,nonno等を見ています 皆さんの回答お待ちしております
ニッセンのデブ服のことなのですが、３８号ってどのくらいの 体重の人が着るんですか？ある服の色違いが３８号ともに残りわずかとなっていたので。 常盤えりかさんでも１０Ｌだったような。 でも１０Ｌが何号かはわかりません。
xsやxxsサイズまであるような細身の人が着やすい服のブランドはどこがありますか？
オススメのラブソングを教えて下さい。 年代は問いません。
中学生にオススメの小遣い稼ぎありませんか？バイトはダメです。
神前式の服装について・・・・・ 友達が神前式を挙げることになったのですが、何を着て行けばいいのか分かりません。ニッセンのサイトを見ていたら、マキシ丈のパンツドレスがあったのですが、お昼の式でマキシ丈はNGですよね？でも、裾を少し切ってくるぶしが見えればOKになるんですかね？ あと、もうひとつ気になったのがパンツスタイルなんですが、神前式となるとカジュアル過ぎでNGですか？
もうすぐ女装外出に再挑戦します、前回は深夜外出でしたが散々な目に遭いました。前回より体重をかなり落として80㎏にはなってから決行しますので、７月頃を予定していますが、服が余りありません、何処かで秋葉原の男の娘みたいな服が買えるサイトがありましたら、教えて下さい。
にマタニティウェアについて質問します。 私は普段から３Lか４Lまたは１７号１９号の服を着ています。下着はすれて痒いため、３ヶ月くらいからマタニティLLサイズの物を着用していますが、最近妊娠７ヶ月に入り 「今までの服で大丈夫だろうか？マタニティウェアにした方がいいのかな」 と、気になってきました。 そこで、普段からふっくらしている妊婦さんや妊婦経験者の方に質問ですが、 マタニティウェア購入しましたか？した場合はどのような物を購入しましたか？ また、どこで購入しましたか？ 自分の住んでいるところは田舎の方なので普段の服はしまむらで買っています。 また、最近ニッセンのSmile Land（スマイル ランド）と言う大きいサイズ向けのカタログを見つけたので、そこからの購入もありかなぁと思っています。 済みませんが回答よろしくお願いい致します。
ラグなのですが、170×290を探しています。 しまむらで一番大きい3畳 190×240を買いましたが やはり中途半端なんです。 ジョイントマットの上に敷くので今のだと マットが見えてしまいます。 理想のサイズ170×290取り扱いのあるお店 知りませんか？
最近ファッションの勉強してます‼︎ そこで私の中ではブラウスが流行ってるんですけど 白のブラウスでリボン(何色でも〜)がついたブラウス(150〜Mサイズくらい) が売っているお店を教えてください‼︎ なるべく2500円以内で済ませたいです(´° ω° ｀) 条件多くてすいません…
ニッセンでL字のダイニングチェアーを購入したのですが、L字の向きが逆になって購入していました。 配達の人はニッセンに交換連絡してもらったらまた持ってくるからこのまま使用して大丈夫と言われたのでそのまま帰ってもらったのですが、ニッセンに連絡したところ、この商品は返品交換できないと言われました。 再度購入画面を見直しても返品交換不可も書いておらず(どこかには書いているのかもしれないのですが…)配達の人に言われた事を伝えてもダメでした。 本当に交換はできないのでしょうか？ 交換できるアドバイスなど頂けないでしょうか？
膠原病に罹り、ステロイドを服用している私は、おなか周りが、果てしなく大きくなってしまっています。 いろんな大きいサイズのサイトを見ても到底着られる者はなく、紳士物の大きいサイズを家では着ています。家にいてるときはこれでもいいと思っていますが、少しのお出かけや今度同窓会があり、着て行く洋服が何も無いことにショックを隠せません どなたかワンピースで７Lぐらいのものがあるところをご存知の方はおしえていただけないでしょうか？
ニッセンで商品を3点購入しましたが、ちょっと自分の想像と生地の感覚が嫌なので、3点とも返品しようと思うのですが、 商品の代金はまだ、支払いがすんでいません。コンビニ支払い(後払い)にした為。 この場合、支払いはしたほうがいいのでしょうか？ 因み支払い日は2月19日木曜日です。
11.5cm～12.5cmの黒のフォーマルシューズを探してます。 7月あたまに結婚式に招待されています。 子供は男の子で現在1歳半、足は11.5cmです。今はミキハウスのスニーカー1足だけ持っています。 今日、西松屋などで見てきたのですが、どれも13.0cm～ばかりでした。ニッセンとベルメゾンもありません。 値段は2000円以下だと助かります。 よろしくお願いします。
赤いチェックのプリーツスカートを探しています。制服に合わせる予定なので短いものです。画像のような、落ち着いた強すぎない赤で、全体的に暗い感じの赤いチェックスカートを探しています。 画像の商品を買おうと思ったら売り切れていて再入荷も無いということで、どこのサイトにいいのがあるとか、どこのお店に色々売ってるとか、知恵を貸していただけると嬉しいです。
発行にあたって一般的に言われている審査の甘いクレジットカードを教えてください。
４月上旬に東京銀座のホテルで従妹の結婚式に着る服装をアドバイスお願いします。 親戚は南九州から、私（45歳）と成人した娘は東海地方から新幹線で当日行く予定です。 披露宴に親戚として参列するのもはじめてで場所も銀座のホテルとの事なのでどういった服装が無難なのかアドバイスお願いします。 因みに身長154cm・体重55kgです。 恥ずかしながら太った事もあり、服から装飾品、靴など何もありません‥。 予算も抑えていきたいのです。 宜しくお願いします。４月上旬に東京銀座のホテルで従妹の結婚式に着る服装をアドバイスお願いします。 親戚は南九州から、私（45歳）と成人した娘は東海地方から新幹線で当日行く予定です。 披露宴に親戚として参列するのもはじめてで場所も銀座のホテルとの事なのでどういった服装が無難なのかアドバイスお願いします。 因みに身長154cm・体重55kgです。 恥ずかしながら太った事もあり、服から装飾品、靴など何もありません‥。 予算も抑えていきたいのです。 宜しくお願いします。
先日、ママそらとニッセンさんとのお洋服の件で質問させてもらいました。 回答ありがとうございました！ 発売は5月の中旬頃との事でしたが、発売されたかお聞きしたいのですが。 ニッセンさんのホームページで見たのですが見当たらなかったので、すみませんが教えて頂けないでしょうか。お願い致します。
コーデについて真剣に悩んでるので、知恵を貸していただけませんか。 よろしくお願いいたします。写真のカーデとマスタードのノースリーブのシャツと、オリーブのカーゴスカートに合わせるとしたら、カーデの色は何色にすれば可愛く着こなせますか？。 白・ブラックは他のカーデがあるので、別の色でお願いします。 例えば、ラベンダーを持ってくると変ですか？。 変わった着こなしで、尚且つシックリくる20代・30代でもいける着こなしをしたいのですが、アドバイス頂けると幸いです。宜しくおねがいいたします。
楽天市場で買い物をして支払をNissen＠払い(葉書タイプの請求書)にしました。しかし、都合で支払期限を過ぎてしまいそうです(２日程)。 この様な場合、手元にある請求書での支払は不可になってしまうのでしょうか？楽天市場で買い物をして支払をNissen＠払い(葉書タイプの請求書)にしました。しかし、都合で支払期限を過ぎてしまいそうです(２日程)。 この様な場合、手元にある請求書での支払は不可になってしまうのでしょうか？
どうしてニッセンは半袖タイプのマキシTシャツを発売しないのでしょうか？
身長155ｃｍしかない31歳ですが、おしゃれしたい サイズが無くて服の購入に困るわけですが、以前ここで質問させてもらって、ラコステのキッズに興味でてきました質問なのですが、①ラコステってどこで買えばいいのでしょうか？（大阪市内） ②レディースで探すのも手だと言う話しを聞きましたが、探しやすい店舗やメーカーはどこでしょうか？
LやLLサイズくらいまで展開しているファストファッションブランドを出来るだけ教えてください。 20代くらいのレディースファッションです。 店頭、通販問いません。 店頭の場合は、都内にあるお店でお願いします。 UNIQLO、GU、H&M、Topshop、ハニーズ、forever21、Rio… RyuRyu(ベルーナ)、ニッセン… 他にありましたら、どんどん教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ズボンのポケットなどにスナップボタンが付いている服がありますが あのスナップボタンはなんの意味があるんですか？機能性がないなら 無い方が良いのですが。 こういうの http://www.nissen.co.jp/sho_item/bargain/7258/7258_02901.asp?book=7... 絶対趣味悪い
医師の方回答宜しくお願い致します。3年ほど前にニッセン法という術式で噴門形成術という手術を受けたのですが、それ以来脈拍が常に100以上あり何とも言えない息が苦しさがあり気持ち悪さと倦怠感があります。これまで色んな検査をしたのですが、どうも迷走神経がどうにかなっている様です。また最近はその症状の為、仕事も出来ず、ほとんど家で寝たきり状態です。こういった場合、再手術とか何か治す方法はありませんでしょうか？締め付け感もかなり苦しくよく噛まないと詰まってしまう為あまり食事も出来ません！
至急！どうすればいいでしょうか高校生です。 今日郵便受けにニッセンから自分宛に届いてました。 なんだろうと見てみたら、お金の請求でした。それは前買ったカーペットです。 支払ったのは、もう一ヶ月ぐらい前で届いてからすぐにちゃんとコンビニににて支払いました。 でもまた請求が来ました。 確かに、届いた時２つも同じのが来たんです。その時は、間違ったのかなと思っただけで、値段も１つの値段のままだったのでそれしか支払いませんでした。 でも今考えてみれば、もう片方の方にもお支払いの紙が入っていました。 けど私は一つだけ支払えばいいと思っていました。(~_~;) そしてたぶん自分は同じものを2回注文した気がします… このような場合どうすればいいのでしょうか？(>_<) １つはもう使っていて、もう１つはダンボールは開けてしまいましたが中身は未開封のままです。 一ヶ月過ぎても返品ってできますか？
胸元にハートのマークが入ったなんちゃって制服のカーディガンのブランド？ってなんですか？
香里奈は最近見ませんね？ニッセンの表紙からも消えて♪もう終わりなのでしょうか？？ドラマの主演とかやってたけど激しくビッチ売女臭がしてたんだよな～( 〃▽〃)アレ 俺もセフレにアレより綺麗なそっくりの子いたけどヤリマンが歩いてるような感じだったね～(￣￢￣)♪ アノ写真も黒パンツはあとから修正で書き足したもので ホントは丸出しだったんだと♪ 淫売な顔してたもんな～(￣￢￣)もう見れなくなって残念♪
お礼チップ250枚です。10代の高校生です。都内または川崎にある大きなサイズの置いてある洋服屋さんはありませんか？ 系統としてはLIZ LISAのような女の子っぽい洋服が好きです。 難しいとは思いますがご回答よろしくお願いします。
ニッセンカタログを５冊請求したのですが、料金かかりますかね？3冊まで無料と書いてあったので心配です。
義母が子供の服をいつも買ってきます。 ありがたいのですが、とても複雑です・・・。 子供は双子の年長の娘です。 今日は義母から「卒園と入学の時にこれを着せてね。」と服をいただきました。シーズンが過ぎたのでセールだった。お揃いで115cmのサイズがあったのよ、珍しいでしょ、と。 正直なところ、子供の晴れ着くらいは自分達で選んで買いたかったです。 念のために「ランドセルは子供達に選ばせたい」と言っておきましたが。 義母の口癖は「うちは男の子だったから服を選ぶ楽しみがなかった」です。 孫が女の子なのでとても嬉しそうです。いただけるのはありがたいです。 しかしこれでは私の楽しみがありません。 旦那は「嫌なら着せなければいい」と言いました。ただ、それができたら悩んでないところです。 確かに、双子という事もあり服を買う時は可愛いデザインのものがあったとしても同じサイズが2着置いてあるという事は少なく、１着しかない可愛い服は諦めることが多いです。（ちなみに同じものを買わないとケンカになります） ですので今回に関しては「私が見に行っても、きっと同じ服を買う事になっただろうな」と思う事で気持ちを無理やり納得させたのですが・・・。 皆さんは同じようなことで困った事はありますか？ 普段着はともかく、晴れ着を選ぶことができないのは辛いです。
①幅1.2m、高さ９０cmの窓 ②幅７４ｃｍ、高さ1.8mの窓 ③幅1.65m、高さ1.3mの窓に合うカーテンを教えてください。両幅10センチずつ余裕を持ったほうがいいと設計士さんに言われました。
通販のニッセンで買い物をしようと考えています。 ニッセンで注文した場合、梱包された箱などに 商品名などは記載されますか？
nissenマジカルクラブJCBを解約した場合、残債は一括で払うのでしょうか？又は、nissenとの話し合いで他に方法があるのでしょうか？
ニッセンを利用されたことのある方に質問です。 ニッセンで洋服を注文しました。 今回、出荷案内メールが来て「ゆうメールで発送」と 書いてありました。発送から到着まで4～5日かかると。今回が初めてではないのですが、最近は利用していませんでした。 今までは、「荷物（ゆうパック、黒猫など）」で届いていたので 発送されれば、翌日、遅くても翌々日には届いていました。 今回GWが挟まることもあり、ゆうメールとなれば、 いつ届くの？という感じです。 最近サービスが変わったのですか？ また、洋服がなぜ「ゆうメール」で送れるのか、謎です。 https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/
機械式の腕時計を探しています。 以下の特徴を持つ機械式の腕時計を探しています。・メンズ ・予算は30万円ぐらいまで(目安です) ・テンプが動いている様子が表から見える ・できればテンプのみかその周辺だけが表から見えている ・裏はスケルトンになっていて全体が見えるようになっている ・表の文字盤が完全にないのものは避けたいです ・ラウンドかスクエアかは問いません ・自動巻きか手動巻きかは問いません ・ベルトは革か金属 上記に当てはまるような時計をできるだけ多く紹介していただきたいです。また、上記から少しずれるが、おすすめという時計を紹介してもらっても構いません。 よろしくお願いします。
友人の結婚式に着ていく服装について。 閲覧ありがとうございます。 6月に友人の結婚式に招待されました。 人生初の結婚式でどんな服装にしたら良いのか全然わからなかったため、何度も結婚式に参加している友人とアウトレットへショッピングに付き合ってもらいました。 そこで下の画像のドレスを購入したのですが、後々ネットで調べたところツートンのドレス、純白ではなくても白っぽい色のものはNGということを知り、このドレスでいいのかと現在悩んでいるところです。 アウトレットは自宅から2時間ほどかかる場所なので交換や返品にもいけないですし、高い買い物だったのでとても悩んでいます。 このドレスを諦めて、他に新しいドレスを検討した方がいいでしょうか？ ちなみに紺色のバッグを購入したのですが、どんな色のドレスと合うんでしょうか…？
初潮に備えての、整理用ナプキンについて御質問させて頂きます。 私は３８歳の男性で、小学４年生の今月１０歳に成る娘と元気に楽しく二人暮らしをしています。 私は、去年の四月に離婚致しました。原因は結婚当初から元妻の言葉によるＤＶ(２回平手打ち、２度程ブルーレイのリモコンで昔骨折していた右顔のピンポイントをフルスイングで殴られ、床を転がった事もあります。昔、骨折当時は事故後の北野武さんの様に、顔面神経麻痺に成り今は昔の私を知らない方には普通位に見える程に回復致しました。) 数年前から当時５歳の娘に少しずつ、突き飛ばしたりしだし、一昨年の１１月からは「あんたなんか、産まれてこんかったら良かってん」等言葉の虐待が出だし、突飛ばしがひどくなりテレビ台の角で耳を怪我したりする虐待が出て来て、私も守っていましたが子供も離婚に賛成してくれて、警察の方に相談しにいき刑事事件に成るので検挙対象に成ると言われ、元妻に話すと絶対に別れへんと言い張ってたのに、あっさりと離婚が成立致しました。 事情説明が長く成り申しわけございません。 話を戻しますと。 ４年生ですのでいつ生理が来ても良いように備えようと思っております。 体育等もありますので、ネットで体験等を読むと羽付きにしてあげた方が良いと書いていました。 １．昼：ロリエ エフ しあわせ素肌 超スリム ふつうの日用 羽つき 夜：ロリエ エフ しあわせ素肌 多い夜用 羽つき 300 おりもの用：ロリエ きれいスタイル 天然コットン100% かぶれやすい為、こちらで行こうと思っておりますが、大丈夫でしょうか？周りに聞ける知り合いが居なく、母も２月に他界したもので、教えて頂ければ幸いです。 ２．もう１つ気に成っております事は、サニタリーショーツです。なかなか、４年生のサイズの物が売り切れていて、(５月４日時点。ニッセン、べルメゾン、楽天等)再販されるまでは、購入を待とうかと思っております。 中にナプキンを二個入れれて、羽付対応を購入予定にしております。 現在持っておりますパンツにはナプキンを付けれないのでしょうか？普通では羽の部分が見えるのは承知しております。 再販したらすぐに、買う予定にしております。http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0010/0010_18701.asp?book=0... 長文とデリケートな質問ですがお許し下さい。
ブルルン香里奈って、終わってしまったんですか？公然オナニー騒ぎで、SUZUKI車やNISSENのCM仕事を失ってしまった香里奈。 諸説紛々ですが、実は朝日新聞並みの捏造写真だった、との話も聞きました。
初潮に備えての、整理用ナプキンについて御質問させて頂きます。 私は３８歳の男性で、小学４年生の今月１０歳に成る娘と元気に楽しく二人暮らしをしています。 私は、去年の四月に離婚致しました。原因は結婚当初から元妻の言葉によるＤＶ(２回平手打ち、２度程ブルーレイのリモコンで昔骨折していた右顔のピンポイントをフルスイングで殴られ、床を転がった事もあります。昔、骨折当時は事故後の北野武さんの様に、顔面神経麻痺に成り今は昔の私を知らない方には普通位に見える程に回復致しました。) 数年前から当時５歳の娘に少しずつ、突き飛ばしたりしだし、一昨年の１１月からは「あんたなんか、産まれてこんかったら良かってん」等言葉の虐待が出だし、突飛ばしがひどくなりテレビ台の角で耳を怪我したりする虐待が出て来て、私も守っていましたが子供も離婚に賛成してくれて、警察の方に相談しにいき刑事事件に成るので検挙対象に成ると言われ、元妻に話すと絶対に別れへんと言い張ってたのに、あっさりと離婚が成立致しました。 事情説明が長く成り申しわけございません。 話を戻しますと。 ４年生ですのでいつ生理が来ても良いように備えようと思っております。 体育等もありますので、ネットで体験等を読むと羽付きにしてあげた方が良いと書いていました。 １．昼：ロリエ エフ しあわせ素肌 超スリム ふつうの日用 羽つき 夜：ロリエ エフ しあわせ素肌 多い夜用 羽つき 300 おりもの用：ロリエ きれいスタイル 天然コットン100% かぶれやすい為、こちらで行こうと思っておりますが、大丈夫でしょうか？周りに聞ける知り合いが居なく、母も２月に他界したもので、教えて頂ければ幸いです。 ２．もう１つ気に成っております事は、サニタリーショーツです。なかなか、４年生のサイズの物が売り切れていて、(５月４日時点。ニッセン、べルメゾン、楽天等)再販されるまでは、購入を待とうかと思っております。 中にナプキンを二個入れれて、羽付対応を購入予定にしております。 現在持っておりますパンツにはナプキンを付けれないのでしょうか？普通では羽の部分が見えるのは承知しております。 再販したらすぐに、買う予定にしております。http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0010/0010_18701.asp?book=0... 長文とデリケートな質問ですがお許し下さい。
サンリオのヘアアイロンはいいと思いますか？持ち歩きが可能なものがいいのですが… 皆さん、はどう思いますか？ あと、傷まない方法教えてください！
クローゼット用の壁面収納を探しています。あまり予算がないので、 ディノスやニッセンなどの通販で購入を検討していましたが、 「本当に安っぽい」 「自分で組み立てると、隙間がある」 などの口コミを読んでるうちに、 本当に購入しても大丈夫だろうかと心配になってきました。 また、簡単であったとしても、自分たちで組み立てる自信はないので、 設置までしてもらえる方がいいです。 オーダーでも構いませんので、 壁面収納でオススメのメーカーがあれば教えてください！ ちなみに、住まいは滋賀南部なので、 オーダーの場合は、滋賀、京都のメーカーだと有り難いです。 よろしくお願いします！！
このようなワンピースがあるお店やサイト教えて下さい！！
ふとした疑問なんですが…少し前にニッセンのCMの、タイトルコール？って言うんですかね？変わったと思うんですが、日本生命のCMのタイトルコール？と似すぎていると思います。 ニッセイ♪ と ニッセン♪ 的な感じで、音階音まで似てる。 こういうのってマズくないんでしょうか？
マタニティの通販洋服や下着やグッズなど、安く買えるオススメ通販サイトをご存知でしたら教えて下さい。
ベッドと壁との間に５０cmくらいの隙間があります 部屋の形の関係でベッドが収まりきらなかった為です。 変ですか？この隙間を上手く活用する方法はありませんか？ 画像はります
太っている人にしか理解できないので 太っている人の回答がほしいです。 ストッキングの一番大きいサイズを着ても 縫い目がお腹に食い込んでかゆくなります。それはどのように解消していますか？ 運動して痩せてもお腹や太ももが他の部位バランスが悪く、 太ったままで足を閉じるのがきついです。 人前ではどうしても閉じなければいけないので その苦痛はどうやって解消していますか？ これから面接というものにも直面しますので おすすめの座り方や足のプルプル対策を教えてください。
ニッセンのカタログに載ってるモデルさんについて知りたいのですが、この方の名前が知りたいです。知ってる方いますか？
リクルートスーツに合わせる靴 足の形がヘンです。つま先が細い靴は履けません。 ハイヒールはもちろん、普通のパンプスも無理です。サイズは23cmですが、甲高ではないため４Eでは大きく、 ３Eだと親指と小指があたり、痛くて履いていられません。 普段は23cm3Eのいわゆる「おでこ靴」で３cm以下のを 履いていますが、面接の時や冠婚葬祭の時に困っています。 ふつうの「ラウンド・トゥ・パンプス」でもダメで、 「おでこ靴」でありながら、真面目なシーンで履ける靴の メーカーやショップサイト、買えるお店などの情報を ください。 もっと詳しくお願いすると、 1、スタンダードなパンプスに見えること。 2、黒か紺かグレーの単色であること。 3、ストラップがついていないこと。 4、ヒールが３cm以内であること。 5、中高年向きのデザインでないこと。 以上の条件を満たす靴について情報お持ちの方、 回答を心よりお待ちしております。
ニッセンのカタログって どこに置いてますか？ スーパー コンビニ 無料 通販ニッセンのカタログって どこに置いてますか？ スーパー コンビニ 無料 通販
ニッセンカードJCB申し込みしましたが、審査の結果がきません。e明細登録のメールがきました。あと、ログインしてキャッシング、ショッピング枠がありました。審査とおりますか？また、審査おちたらログインはできませんか？
身長の低い男の人はどこで服を買ったらいいのでしょうか？僕は男ですが身長が157cmしかなく、体重も48kgと細めなので、自分のサイズに合った服は中々見つかりません。 ユニクロやGUなどでSサイズを買うことが多いのですが、Sサイズでも肩幅や丈が少し長くてダボっとしてしまい格好悪いです。 僕のような体格に合った服が売っている店があれば教えてください。ネットショップなどでもいいです。 キッズサイズを着ればいいなどの回答はしないでください。
Nissenのマタニティーデニム。マタニティー用のデニムについて聞きたいです！赤ちゃん本舗や西松屋に比べてNissenは安いと思うんですが口コミをみると臭いとか小さいなどが多く迷っています。妊娠中だけですし安く済めば嬉しいんですが・・・実際Nissenで購入された経験がある方よかったら感想聞かせてください！
ニッセンのプチベリーのように10代の女の子のファッションサイトありませんか？ 教えてください。
自己所有の狭い１Ｒを広く使うために、セミWベットの上部に丈夫な棚（大人が寝られるくらいの）を作りたいのですが、室内に柱を立てる（床から天井まで）ことは可能でしょうか。金属パイプでも木造でもかまいません。つかまっても大丈夫な手すりの役目も兼ねています。どんな業者さんに依頼したらよいか、費用はどのくらいかも分かるとありがたいです。よろしくお願いいたします。 イメージとしては、二段ベットの上段を増設する感じです。その上で、現在使用中のマット（高さ15~18ｃｍ）を上段に上げ、下段はたたみベットにしたいと考えています。硬くて床上がりの低いベットに変えたいのです。併せて、畳幅にすることで余った部分（壁側）に棚を取り付けて散乱している本や器具類、充電設備等を置きたいと考えます。 上部に増設の棚は、間取りの制限で、幅はベット幅＋柱までですが、長さは、５～６メートルまで長くなっても差し支えありません。
このくまちゃんのぬいぐるみの名前わかる人いますか？ どこに売ってますか？
UNIQLOのダウンみたいなのありますか？軽い、小さくなる、みたいなUNIQLOのダウンが欲しんですが、高くて…。 似たようなの売ってる店でも通販でも知ってる方いませんか？
中2女子です。 私は今、スポーツブラを着けて過ごしています。 でも、更衣室などで友達の半裸姿を目にするとき、皆ちゃんとした(?)ブラを着けています。私もそろそろ大人っぽいブラを着けた方が良いのかなーと思い、自力でスリーサイズを測ろうと思いネットで探して測って(参考サイト:ニッセン ヌードサイズの測り方)、ワコールのサイズナビ(http://www.wacoal.jp/top/sizenavi/?link=top_banner_sizenavi)に入力したらB70と出ました。 そこで質問なのですが、、 1･･･B70くらいなら、ちゃんとしたブラを着けた方が良いですか? 2･･･ちゃんとしたブラをつける場合、日常生活で使うにあたりどのような種類のブラを買った方が良いのでしょうか?(ノンワイヤー・ワイヤー・フルカップ・シームレス・3/4など[うろ覚え]) 3･･･私は部活をしていて(運動部)、激しい動きをするのですが、スポーツブラでなくても平気でしょうか? 4･･･どのような場所でブラを買えば良いのでしょうか? 小5のときに初めてブラを買いにいき、ワコールショップに行ったら「ジュニア用は下のイオンにあ りますから」と追い返されてしまい、それからはしまむらで買っていますが、他の質問で 「しまむ ら・アベイルは安くて可愛いが形が悪い」というようにあったので、どこが良いか分かりません。ま たワコールに行ったら追い返されてしまわないでしょうか・・・ 5･･･ショップの店員さんに改めて測ってもらった方が良いのでしょうか? 6･･･親に「まともなブラ買ってくれ」と言い出しにくいのですが、何か上手い伝え方があれば教えてください。 まとまりがない質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
ぽっちゃりでもかわいいコーデができるネットショップを教えてください。ゴールドジャパンしかしりません。もう少し安いと助かるんだけどナー。ゴールドは高いです。
ニッセンで安いベッドを購入しました。3ヶ月で腰の部分のマットレスが沈んだまま戻らない状態でかなり寝づらいです。 これはクレームしても意味ないですよね？？ 安くてそこそこの質のベッドはどこで購入すればいいでしょうか？
つい最近ニッセンマジカルクラブのカードが届いたのですが 開封してびっくり。なんとショッピング枠5万円。 50万円ではなく5万円信じられません。そこで現在このカードをお持ちの方いましたら 新規でいくらだったのか教えてください。 またこれは普通なのでしょうか？
Yahoo!JAPANカードとニッセンマジカルクラブTカードJCBを 持っていますがYahooは100円で1ポイントに対して マジカルは200円で1ポイントなのでマジカルを使用する意味はないですよね？
大至急答えてください 高一男子ですが遠足に着ていく 服装で悩んでます 高一男子らしいおしゃれな服を教えて下さい あと身長は176cmです 出来れば画像付きで答えてください
ニッセンのサイト内の商品が見れません。 商品を見ようとすると、お取り扱いできません。とでてしまいます。何故でしょう？
ニッセンって注文した日に届けてもらうことはできないよね？
最近全身タイツを楽天で購入しました。「ニッセン支払い」というものを選択し、商品も家に届いたのですが、支払いの仕方がわかりません。 ネットで調べたのですが、後日家に振り込み用紙が届くとか、、、 3月2日に発注し、3/4に家に届きました。 現在（3/15）なのですが、家には何も届いていません。 なにか他の方法があるのか、実は支払い方法を勘違いしているのか、 教えてください。お願いします。
ニッセンのカタログが定期的に送られてくるのを止めてもらいたいのですがどうすればいいですか？
先日、マジカルニッセンJCBカードを申し込みしました。次の日ログインできて、ショッピング枠5万C0円(キャッシングは申し込みしてません)となっていました。可決されたのか？されたとしても、 JCBなしのカードになることはありますか？申し込んだカードと違う場合、否決の案内になるかとおもいましたが、ニッセン内でしか使えないカードということもありますか？ 同じような状況の方、ご存知の方教えていただけたらありがたいです。
ニッセンで下着を買ったのですが サイズが合わず交換したいと思ってるのですが ネットから交換手続きの画面に進むと 合計金額のページにいきました。 これはまた払わないと行けないと言う意味ですか？ 手元にある商品のお金は返金と言う形になるのですか？ 全くわからないので教えて頂きたいです。
来年小学生！机いつ買う？ニッセンでセットの頼もうとしてるんだけど早くしないと売り切れとかになるのかな？(>_<)
ニッセン、ベルーナ、セシールの他に代表的な通販サイトを教えていただけますか？
カーテンについて質問です。 ①遮熱レースやカーテンの質問。 ②オーダーしないで買える（値段もお手頃）サイズが豊富な通販やお店。 新しく新居にカーテンを付けます。 新居は、窓が多くとても寒いとの事です。（二世帯の3階） 窓に断熱シートを貼ろうか悩みましたが、使っている窓の種類がシートなど貼ってしまうと良くないそうです。 ですのでカーテンで対応しようと調べましたが、遮熱カーテンやレースなどを見つけました。 私的にピッタリ！と喜びましたが レースもカーテンもどちらも遮熱にするべきですか？ 遮熱＝遮光1級なるものが多いですが リビングが真っ暗になるのも…と考えます。 そして定格外なのでサイズが豊富なニッセンやセシールさんなども見てますが良い口コミや他の通販やお店があったら教えて下さい。 出来れば、安くとも考えますが その中でもしっかりした物が買いたいと思ってます。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
NissenNissenってありますよね？ ババクサくなりましたね。 以前はもう少し可愛かったのにな。 皆さんはどうですか？
ニッセンのマジカルクラブカードを持っています。ずっと口座振替にしています。 今日、いつものように『お支払額が確定しました』という内容のメールがきました。 いつも来るやつだと思い、何気なく見ていたら『ご利用明細と一緒に送る振込用紙でお支払い下さい』の一文がありました。 4月上旬に引き落としのものはしっかり引き落としされていたので延滞していません。 振込用紙で～の一文が気になってしまったのですが、いつも口座振替でも書かれていたのでしょうか？ また、いつも書かれていないのなら何故、口座振替にしてるのに振込用紙でと書かれているのでしょうか？ お解りになる方いらっしゃいませんでしょうか？
急遽、黒のパンプスが必要になり ネットでニッセンのパンプスを購入しようと思っていますが ネットでパンプスを買った事が無いです。 ニッセンのパンプスはサイズ 通りでしょうか？ レビューを見たら 少し大きいと書いてあるのが 多々ありました。 買いに行く暇が無いのですが ニッセンのパンプスを買われた事がある方 如何でしょうか？ 優しいご回答宜しく お願い致します。急遽、黒のパンプスが必要になり ネットでニッセンのパンプスを購入しようと思っていますが ネットでパンプスを買った事が無いです。 ニッセンのパンプスはサイズ 通りでしょうか？ レビューを見たら 少し大きいと書いてあるのが 多々ありました。 買いに行く暇が無いのですが ニッセンのパンプスを買われた事がある方 如何でしょうか？ 優しいご回答宜しく お願い致します。
カーテンやベッドカバー、カーペットなど一気に変えたいのですが 安めの通販はありますか？昔はピンクがすきで今カーテンなどすべてピンクです、汗 高3にもなって部屋中ピンクなのもどうかと思い 今好きな色(青、黒)に変えようと思ってます。 地元に二トリもあるのですが自転車で1時間半もかかるので滅多に行けません。 それと荷物がかごに入らないと思うので買いにいけません(^_^;) 親は仕事が休めない、毎日22時前後に帰ってくるので一緒に買いに行けません。 なるべく安めの通販を探しています。 おすすめのサイトありましたらURL付きだとありがたいです。 又、漫画が好きで本棚2個にびっちり漫画があるのですが なるべく生活感のない部屋にしたいんです… この大量の漫画をどうしたらいいと思いますか？(^_^;) 何かで隠すにもいい案が思いつかず…汗 何かいい案がありましたら教えてください。
ニッセンで買い物をし、マジカルTカードJCBを決済から申し込みました。申し込みの次の日に本人確認の電話があり、ニッセンマイページでは決済が完了し商品発送しました。とのメッセージがありました。 実際に商品は届きましたが、これはJCBカードの審査も通ったということでしょうか？ 当方2008年に自己破産しております。 ちなみに、その時は婚姻関係にありました。
もし まんこが花や果実の香りなら女性はどうですか？勿論経血も❗️そういうサプリ叶姉妹は服用してるみたいやけどね！(ローズエッセンス)
ニッセンを頼んだのですがサイズを間違えてしまい変更したいのですが14日の日時していしてあります。もう発送されてますか？
このレイアウトを真似するなら広さはどのぐらいの部屋が必要ですか？ニッセンのHPにあるコーディネートレイアウトにあったこちらのインテリアを真似したいと思います。 こんな部屋にするにはどのぐらいの部屋の広さが必要ですか？ 大抵の不動産屋では帖で広さがあらわされているので、出来れば「何帖ぐらい」でお答えいただけると幸いです。 お願いします！
インターネットショッピングについてネットで洋服を買う人に質問です ”かわいいと思って買ったのに写真と違った” ”写真と同じだけど自分には似合わなくて着れなかった”といった経験はどれくらいありますか？ リズリサの服をネットで買おうと思うのですが 試着てきないので”届いたら似合わなくて着れない”というのが不安です。
クロネコヤマトの単身引っ越しについて。 クロネコヤマトで単身引っ越しの見積もりをお願いしました。荷物の内容は、電子レンジ一個、2ドア冷蔵庫一個、5キロ洗濯機一個、カラーボックス3段一個、エアコン本体のみ一個、セミダブルベッド一個です。 しかし、セミダブルベッドはニッセンで購入した、縦横100✖️100センチ、厚さ20センチのマットレスを二つ組み合わせるもののため、分解できるものです。 しかし、問い合わせたところ、単身パックに入らないため、トラック貸切で50,000円ほどかかるといわれました。引っ越しは同じ町内なので近距離です。 妥当な値段なのでしょうか？
皆さんは服はどこで買いますか？ ニッセンなどの通販で買う方もいますか？
みなさん、お知恵を授けて下さい。 メル仮で、購入した商品が届きません。主品者とは、発送前から、支払いしたのに売りたくないともめていた状態で、いきなり、発送通知が届き、待ってましたが、届かず、連絡しました。出品者は、郵便で送ったとのこと。で、出品者の情報を知らないので出品者に問い合わせて頂きました。 調査以来から１０日過ぎた今日、郵便は、届いてますと言われました。と、連絡がありました。 ここで疑問ですが、郵便事故では、なく郵便は届いてます。から、受け取りの評価を言われました。 どうしたら、届いてるとわかるのでしょうか？郵便事故の可能性ならわからないわけでもありません。そういう話なら受け取りの評価もいた仕方ないと思います。 普通郵便でも、ちゃんと届いてますという証明はあるのでしょうか？ 購入者の私が受け取ってないのに…。 情報として、この日に購入して、同じ日に発送通知を頂いたこの方以外のメル仮で購入した商品、普通郵便はすべて届いてます。 郵便受けは鍵のかかるタイプ。小さくはありません、ニッセンのカタログも入りますが投函口から斜め下に落ちるので、手ははいりません。盗難は難しいです。 みなさんなら、どう対応しますか？ ご意見をお願いします。
おっぱい星人、ブラジャーフェチに質問です。 セシール、セシレーヌのカタログはいいおかずになりますよね？
ニッセンで買い物をしたのですがtポイントたまりますか？ニッセンの通販でtポイントが29ポイントたまっているのですがその29ポイントを自分のTカードにいれることはできないのでしょうか？
お勧めの壁面収納。 幅60ｃｍの壁面収納を探しています。 ネット検索でセシールを見つけましたが、 レビューが結構手厳しい。 そこで お勧めの壁面収納教えて下さい。高価過ぎないものでお願いします。
ベッドにつけてヘッドボードとして使いながらカートのようにスライド さして出し入れ出来る本棚が付いた 家具ってどこかで売ってませんか？ 説明が下手ですいません。 ニッセンなどによくある機能性ベッドの ヘッドボードだけを抜いたような家具の ことを言いたいです。
引き出しのレールの取り付け方について質問です。 家具の方についているレールの中でスライドしているレールが画像のように 外れてしまいました。 ニッセンにて引き出し付きの家具を購入して引き出しを取り付けようとしたのですが、レールの途中で引っかかってしまい、いじっていたら外れました。オイルがついてべたべたしていて絶対外してはいけないものだったと思います... ネットで取り付け方を調べたのですが http://demo2.mobcon.jp/nissen/x3.nissen.co.jp/common/guide/furnitur... わかりにくくて... 手で押さえるというのは 細い2本の棒のことですか？ でも抑えて押し込もうとしても 明らかに入る隙間がありません(T_T) 誰か教えてください。
1K6畳にベッド・テレビ・ソファー・テーブル・デスク・タンス・部屋干し用のスタンド棒を置くのは狭いですか？
今日ニッセンで組み立て式の引き出しなどがついているベッドを買いました。 組み立てサービスというのがあったのでお願いしたのですが、組み立てが終わって引き出しを開けたら引き出しが傾いたり、引き出しが分解されてしまったのですがこれはしかたないことなのでしょうか？ 僕は組み立てが甘かったのだと思うんですがどうでしょうか？ 引き出しの間などにも隙間がありはずれやすく適当に組み立てられたとしか考えられません。
ニッセンの返品で、払込用紙で支払いをしていた場合。 ニッセンで注文し、洋服のニオイがキツかったので返品する事にしました。 支払いは試着する前に払込用紙（商品に同封されている）で払っていました。以前代金引換で支払った時の返品・返金は払出証書が来たので、 払込用紙での支払いも後で払出証書が来ると思ってしまっていたのです。 しかし一ヶ月過ぎても払出証書は来ないので、ニッセンに電話をしたのですが、 「確認して折り返しお電話をします」と言われ、今は返事待ちです。 ニッセンの返品で、返品する前に払込用紙で支払いをしていた場合、 その後返金はどうなるのでしょうか？ ネットで見ると、返品する前に払込用紙で払ってしまう人はおらず、 払込用紙の金額を訂正して、支払っているようです。
どなたか、教えてください。 ベッドを探していた時に引き出しがベッドになっている家具がありました。 今探しても見つかりません。 どんなものか説明しづらいのですが、見た目はボックスユニット？みたいな木製の物で、スペースを有効に使おうみたいな感じでアピールしていました。 机を置いたりくつろげるスペースみたいな感じでした。 フローリングをかさ上げしたような感じでした。解りにくいかもしれませんが、お力添えください。
私、とってもぽっちゃり？デブ？なんですが、本当に着る服に困っています。おまけにナンセンスです(Ｔ＿Ｔ)でも、オシャレ大好きなんですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノでも、この有様です… インターネットで調べたりしてもなんだか『？？？』って感じのことが多いです。よかったらぽっちゃりでもおしゃれできる服を教えてください。お願いします。
デスクトップ上にニッセンのダイレクトメールが届いてしまいます。どなたか拒絶方法はご存じないでしょうか？ちなみにメールではなく不特定多数の方々に送信しているみたいなのですが！
ニッセンスマイルランドよく買う方います？売り切ればっかりでむかつく！
ガーターベルトが足痩せにやや効果があるとかムレなくて使い勝手がいいと聞き興味がわきました。 しかしガーターベルトってとてもえろいイメージと言うかものすごいセクシーな女性が使うイメージなので手を出していいものか迷っています。 ミニスカートとかはいたら見えるものなんでしょうか？バレずに使えますか？ 使っている女性に使用感や選び方をお聞きしたいです。 また男性の方からしたらやはりエロいイメージなのでしょうか？ 一応清楚系を目指しているのであんまりエロいイメージならやめようかと思ってるのですが…
4月に子どもの保育園の入園式があるのですが私の服装で悩んでいます。今までスーツを着る機会がなかったので新調しようと思っていて、ニッセンで可愛らしいスーツを見つけたのですが、このようなスーツでもいいのでしょうか。。。 アドバイス下さい。お願いします！ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/1450/1450_03322.asp?book=1...
クレカ審査でCICとJICCの延滞情報が昨日までで消えたので楽天カードに申し込みました。 申込時にキャッシング希望枠を50万のまま申し込んでしまいました。 結果、審査落ち。 それからまたキャッシング希望枠0で申し込んだのですがダメでした。 勤続1年アルバイト年収320万（日給月給）、妻パート年収60万、賃貸住み、住所変更後1年未満です。4ヶ月前に信用情報を調べたら昔のクレカの貸倒情報のみのっていました。 それが27年3月まででしたので今日には消えてると思い申し込みました。 なぜ通らなかったのでしょうか？ 今の条件でクレカを持つことは出来ないのでしょうか？
仕事でスーツ着ている方スーツはどこで買っていますか？ 通販で買っている方、オススメのお店教えてください。 ニッセン・楽天は一通り見てみましたが、他に良いお店があるか知りたいです。
カーテンのサイズを知りたいんですけど、窓の大きさしかわからなくて… W155 H180とW126 H85なんですけどカーテンのサイズはどうなるか教えて下さいm(._.)m
東京でニッセンのフリーカタログが置いてあるところはどこですか？出来れば大きめの駅近が嬉しいです。 複数ご存知であればお願いします。 八王子駅周辺が一番嬉しいです。新宿池袋等でも よろしくお願いします。
通販で男の子の服買ってる方どこ利用してますか？店のはスポーツブランドばかりで高くて買えません。１５０サイズ探してます。
卒園式 スーツ大きめ卒園式に着て行く大きめスーツ買いたいんですがどこで買うかオススメありませんか？
服の通販で返品無料のサイトは、どこがありますか？ セシール、ニッセン以外でお願いします
この度転勤で引っ越す事になりまして、ベッドフレームの購入を検討してます。 セミダブルで2万〜3万のイメージで考えています。 店舗に見に行っても数が少ないので、ネットで、ニッセンやイオンなどで見てるのですが、コストパフォーマンスで見ればどこがいいのでしょうか？ おすすめの店や、メーカーなど教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
この前、ネットでニッセンの服を買ったのですが、支払いの選択で「コンビニ後払い@ニッセン払い」というのにしたのですが これは商品が届いてからコンビニで支払えばいいということですよね？
ニッセンって高くなったと感じませんか？ 去年よりセール品も少ないし、売り切れも早い気がします。 西松屋も値上げしてるんですね。 ブランドのお洋服なんかもそうですか。
急ぎです！ ニッセンの本間6畳用のカーペットをメルカリで出品しました。新品です。 メルカリの商品説明のところに、ニッセンの公式ページからカーペットの商品説明をコピーしたものをそのままペーストしました。そして今日コメントが来たのですが、その方は8ヶ月の子供さんがいるようで、一部商品説明のところに 『行政の指導でパッチテストが実施できないため、この商品は24ヶ月未満の乳幼児は対象としておりません。』 と記載されてたので、そのことについて、使ってはいけないのかという質問が来ました。 私もこの意味がよく分からないので、答えようにも答えれないのですが、まずなぜ24ヶ月の乳幼児は対象としていないのでしょうか？ 特に生活に支障が出ないのであれば大丈夫ですよね？
【モデルの（香里奈）って、最近テレビに出なくなるし、通販のニッセンも干された原因は、やはり関東連合の女だったからなんですね！？？？】
ニッセンロフトベッド(階段で登るタイプです。)が明日子供部屋に到着します。組み立ても業者に頼んでます。 ベッドのしたに、スノコベッドをおき、5才の息子が寝る予定で、上には10才の子供が寝ます。 ふと感じましたが、下にいるこは、心配ないですよね？地震とかで。
ベビー服のおしゃれって、何で知るんですか？？ もういつ男の子を出産してもいい状態の妊婦なので、ベビー服も購入したりしています。 「家着は西松屋とかでいいけど、何着かブランドのオシャレな服(丈夫だから)も持っておくといいよ」と言われたので、丁度近所のデパートでブランドベビー服バーゲンをやってたので、bebeというところの服と、chocolatというところの服が手頃な値段になってたので買いました。 それから、コムサのお古を3着貰いました。 ところで私自身の服は割とおしゃれには拘る方だったので、妊娠前は色々自分なりの好きなショップや系統なんかあったんですが、ベビー服のオシャレって、皆さんどこで知るんですか？ そういう本とか売ってましたっけ…？ 今までベビー服に関わりも無かった上に夫はファッションには無頓着、男の子なので男性のセンスとか全然わからなくて…。 ブランドやメーカーも全くの無知で…。別に着飾りたいわけでもないんですが、あまりにお粗末な格好させようとしていたのだとしたら、赤ちゃんになんだか申し訳なくて…。 ちなみにさすがにミキハウスは知ってましたが、値段見てビックリして回れ右しちゃいました。
テレビ台の事でどなたか教えて下さい!! 40インチのテレビのテレビ台の購入について、希望の型は… DVDプレーヤーを置く所に窓は不要 ゲーム機一台のみ置く予定でそこは窓が欲しい(現在ゲーム機は家に特になく、数年後に子どもが欲しがったらその時代のメジャー機種を買う予定) できればDVDソフトを10～20枚収納できるスペースも欲しい… 色は黒 下は車がついていて動かしやすいタイプ のテレビ台をヨドバシ等のお馴染み電気店や家具屋を回りましたがありませんでした！ この希望に近いテレビ台をご存知の方、いましたらメーカー名や型番を教えて下さい!! 乱文ですみません…。 どなたか詳しい方いましたら宜しくお願いします。テレビ台の事でどなたか教えて下さい!! 40インチのテレビのテレビ台の購入について、希望の型は… DVDプレーヤーを置く所に窓は不要 ゲーム機一台のみ置く予定でそこは窓が欲しい(現在ゲーム機は家に特になく、数年後に子どもが欲しがったらその時代のメジャー機種を買う予定) できればDVDソフトを10～20枚収納できるスペースも欲しい… 色は黒 下は車がついていて動かしやすいタイプ のテレビ台をヨドバシ等のお馴染み電気店や家具屋を回りましたがありませんでした！ この希望に近いテレビ台をご存知の方、いましたらメーカー名や型番を教えて下さい!! 乱文ですみません…。 どなたか詳しい方いましたら宜しくお願いします。
中学生の下着について 私はいつもニッセンで買ってもらっていたんですが、揺れてしまうの気になって合ってないのかなと思い、ワコールのサイトに行きました。 正しいバストの計り方やお店にはバストを正しくはかってくださる方がいるとのことで行きました。 クラスの女子はみんなワコールだと嘘をついて買ってもらいました。 ブラ二枚で7000円以上もしたので申し訳ないと思いました。 そこでなんですが、中学生はワコールで買いますか？ それともニッセンやちがうところで買っているのでしょうか？
モデルの香里奈て股開きの写真出てからもう仕事してないの？オフィシャルページも何の更新もされてないし。
事務所のパソコンに、毎朝ニッセンのサイトへリンクするショートカットアイコンが出てくるようになりました。従業員がニッセンサイトへアクセスした際に何かを許可したのだと思われますが、毎日削除するのが苦痛なので、もう出ないようにしたいのですが、どうすればよろしいでしょうか？ プロパティを見ると「LiveIconService」とあります。
ニッセンの返品について。 最近初めてニッセンを利用し、カバンを購入したのですが、届いた商品がイメージと違いました。そこで返品したいと思ったのですが、その商品のページに、 「商品の特性上この商品はお客様の個人的な都合による返品はできません。」と、「！」のマークと共に記載されてました。ニッセンは返品ができるようになっていますが、この理由での返品はやはりできませんか？
来年、子供の入学式と卒業式を迎えます。 体系が太目のため、スーツで丁度いいのがなかなか見当たりません。東京、千葉、神奈川、埼玉で大きいサイズのスーツがたくさん試着できるおすすめの店舗知りませんか？サイズは19号くらいです・・・ 大きいサイズの方、どちらでスーツ購入されましたか？ ニッセンは通販ですので試着出来ないので検討していません。
このようなショートコート探しています。通販とかでみたことある方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。サイズはできればLLなければLです。
ファッション誌は何を読んでいますか？年代と性別も教えてください。
ネットで買い物をし、製品をコンビニで 製品を受けとる時の質問です。 お店の名前、購入した製品等の詳細は お店の人に分かってしまうのでしょうか？少し前に似たような質問をし、アマゾン等で購入した時には、箱はアマゾンになり、何を購入したのか等の製品はわからないとの事だったのですが、 アマゾンの中に出しているお店で購入した時や、またアマゾンではなく、ネットでのお店で購入した時には、やはりお店名、製品名はコンビニの人に分かってしまうものなのでしょうか？ 書籍や雑誌の題名、ＤＶD等も今は、コンビニで受取が出来るサービスも多いのですが、 やはり題名等も 分かってしまうのでしょうか？ また、支払者の名前、金額以外に、住所、連絡先は お店の人に分かってしまうのかも知りたいです。 コンビニ支払い、受取ができるコンビニは、セブンイレブン以外にありますでしょうか？
ニッセンマジカルカードJCBに申し込み、次の日にログインでき、S5万でした。可決と考えてよろしいのですか？
ニッセンのマグボトルプレゼントのハガキがきましたが濡れていたのかうまくハガキがはがせず注文番号が分からなくなってしまいました。６００５か９００５ぽいのですがどちらでしょうか？教えて下さい。
今年27歳になる1歳の子のママです。ファッションにはそんなにお金を使って来てなくて最近どんな服を着たら良いか年相応なのかわかりません。 そこで服もですが、スプリングアウターを探しています。 普段がラフな格好が多いのでスプリングアウターで持っているのがギャップのナイロン青で、それも卒業せねばと思っています。 みなさん春先トレンチコート以外で着るならどこのブランドがオススメでしょうか？ 足が大きいくて外反母趾なのもあってパンプスなどははけなくてスニーカーのみです。。。 体も大きいのでギャップやラコステあたりをみています。 24区だと大きいサイズ店で購入した事があります。 難しいかもしれませんがアドバチお願いします。
ニッセンのBS-3のストーブのホヤを探しています。現行のホヤだとサイズが違うと聞いています。BS限定で探すと全くみつかりません、他の型のガラスホヤが代用できたら検索範囲が広がり発見率が上がると思うのですが、どなたか教えてください
子供用のずれないニーハイソックスどこのメーカーのはズレませんか？ ニッセンのは初日から一番下までズレ下がってしまいました。 ちなみに子供は５歳です。
このテレビにあうお洒落なテレビ台を探しています。 何かあれば教えてください。 22型です。一人部屋用です。
ニッセンで購入したマットレス、 搬入しやすいためなのか ２つ折れです。 その為、寝そべると丁度腰の辺りに 折れ目がくるので、腰が凹んだ状態になり しんどいです。折れ目を避けるために、 上方へ行くと頭がぶつかり、 下方へ行くと足が出ます。 何か凹まない良い対策、アイデアを よろしくお願い致します。
中学生です。中学生女子らしい、春服コーデとかありますか？？ できれば、スカート版 パンツ版などと様々なのがあると嬉しいです (↑画像付きが嬉しいです) 自分は、女の子って感じのは似合わないと思うので、女の子って感じのとスポーティな方両方教えて下さると嬉しいです‼︎
32歳の新婦です。6月に結婚式、二次会があります。場所は居酒屋です。もしくはバーです。 そこで服装についてですが、今、候補として考えていますのが黒のﾜﾝﾋﾟｰｽでｳｴｽﾄにﾘﾎﾞﾝか紺色のﾜﾝﾋﾟｰｽに紺色のｼﾞｬｹｯﾄのｾｯﾄか淡いﾋﾟﾝｸ？ﾍﾞｰｼﾞｭ？のﾜﾝﾋﾟｰｽにﾍﾞｰｼﾞｭのｼﾞｬｹｯﾄのｾｯﾄです。ちなみにﾊﾞｯｸは黒です。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/sho_images/0494_84803b.jpg http://www.nissen.co.jp/sho_item/bargain/sho_images/7312_03503b.jpg http://www.nissen.co.jp/sho_item/bargain/sho_images/7312_80122b.jpg
Nissenのカタログ最近届きましたか？ 次届くのは秋号かな？ 見たくて、お店に行っても カタログ置いてなくて…
私25歳、彼28歳で交際期間が4年になります。2人で話し合い春から同棲を始めることにしました。私たちは今まで一度も実家を出たことが無く、同棲をするにあたって全ての物(家具、家電、日用品など)を一から揃えなくてはなりません。そこで質問なのですが、皆さんが同棲を始めるときにかかった初期費用の総額、こんな風にして費用を抑えた！など教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
ニッセンについて。 この数日、スマートフォンでニッセンHPを見るとこのようなメッセージが出てくるのですが…どうしたらなおるのでしょうか。 このメッセージです。 「The page cannot be displayed There is a problem with the page you are trying to reach and it cannot be displayed. Please try the following: Contact the Web site administrator to let them know that this error has occured for this URL address. HTTP 500.100 - Internal server error!!: ASP error. Internet Information Services」
ニッセンのオンラインショップって電話注文できないんですか？
市販の服がどれも大きいです。 XSや35などの小サイズでも大きいことがあります。 体型は普通に細い程度です。決してガリガリではありません。 特にパンツはウエストが大きめな作りが多いのか、なかなか合うものがありません。 (ジーンズは大丈夫ですが、スーツパンツみたいな物はダメです) 世間ではダイエットの理由によく「流行りの服は細い服が多いから」と聞きますが、よっぽどメタボな人以外は《勘違い》じゃないかと思います。 細いサイズが豊富なブランド、お店はありますか？ 好みは、トゥモローランドやジャーナルスタンダードです。 ギャル系は苦手です。 とても困っています。アドバイスいただければ幸いです。。
【大喜利】聖闘士星矢になれない理由を教えてください。この投稿は何度目か分かりません。 みなさんのアドバイスを元に対策を講じるも、一向にクロスが来る気配がありません。 どうすればクロスが到着するか教えてください。切実実なお願いです。
マタニティー用の下着について質問です。 今、妊娠12週です。 そろそろマタニティー用品を集めていこうかと思っているのですが、初産の為わからない事だらけです。 今のところ胸やお腹の大きさに目立った変化はありません。 そこで… ブラジャーはどのくらいの大きさの（今よりも何カップくらい大きい）物を買ったらいいでしょうか？ ショーツはお腹がすっぽりかくれる物がいいのか。 でもそれだと、これから夏になるので腹帯も巻くと暑い？蒸れてしまう？のか、 それとも、腰までのショーツでいいのか。 腰までのショーツでいいなら、今まで使っていたのを使える？のか。 初めての事だらけで、何がわからないのか分からない状態です。 他にもこんなのがあって便利だった！とかあれば教えて下さい。 よろしくお願いします(*^-^*)
学生です。 函館自動車学校の料金を分割で支払いたいのですが、クレジットカードがなくても可能ですか？ また、分割する場合は月に何万ずつの支払いですか？
ニッセンでトールサイズのスーツと靴を22日に注文しました。24日に届くのかなと思いましたが来ませんでした。 今日届くのだろうと思いましたがまだ来てないです。 スーツだから遅いのかなって思いました。 皆はどのくらい届いたんですか？
ニッセンで買い物してローソンで現金支払いする場所ポンタポイントはつくのでしょうか？
今年の4月から中学生になる女子です。中学生になってからイメチェンしようと思います。 私の行く中学は、校則が厳しいです。 ちなみに制服です。 アニヲタ卒業とか考えてます。 赤メガネからコンタクトにしようと思います。 ダイエットしようかなとも考えてます。 もし、中学生、高校生、大学生になるからイメチェンした経験がある人是非回答お願いします！
ニッセンマジカルＪＣＢカードについてです。 旦那名義なんですが、 先日キャッシング枠５０の申込通知が届き 子どももいるし、なんかあった時のために…と旦那と話、署名して申込をしました。 (3月初旬だったと思います。) ちなみに今は、Ｓ５Ｃ１０です。 可否通知がいっこうにないので、気になってます。 時間がかかってるイコール否決なんでしょうか!?
専業主婦です。 クレジットカードは、地元商店街のローカル（ブランドはVISA)、Yahoo! JAPAN VISAカードの2枚を所有しています。 決して生活は楽ではありません。この度、リボ払いの出来るクレジットカードを持ちたいと思っています。 使用用途は、主に生活費です。 専業主婦でも審査に通りやすく、ショッピング枠20万くらい付与して下さるクレジットカード会社はないでしょうか？ キャッシングは必要ありません。ちなみに半年前、Tカードと、楽天カードは持てませんでした。 どなたか、アドバイスよろしくお願いします。
ニッセンのマジカルカードに申し込みしたんですが、すぐ本人確認の電話があったんですが期待してもいいのですか？_(^^;)ゞ審査前にかかってくるんですかね？ 期待をしてしまってます_(^^;)ゞ
春から大学生です。 制服から私服になるので服を探してます。 肩幅が広く胸も大きく、サイズは３L～４Lです。ニッセンのスマイルランドでよく服を買うのですが、 少し年齢が合わないような気がしてます。 しまむらなどにもよくいくのですが似たような服ばかりです。 さすがに大学生になったらディズニー系の柄は控えた方いいのでしょうか。 親に子供っぽいと言われます。 どこで服を買うのがベストか教えてください。 通販でお願いします。
春から大学生になるのですが、私服に悩んでいます。 地味であか抜けない者として生きてきて、 今まで平日は制服で、休日は楽なのでジャージとかでした。自分で考えてコーディネートしてもどうにもダサいです笑 nonnoなどのファッションを真似しようとしても、 地味なので自分には似合わず、イタい感じがします。 それなりの無難なファッションがしたいのですが どう学べばよいでしょうか。雑誌とかはありますか？
超厚底スニーカー/厚底スニーカーってどこで売ってますか？？よくライブ(EXO、東方神起、SMTなど)いくと会場で8〜10cmくらいの厚底のスニーカー履いてる人を見かけるのですがあれってどこに売ってるのでしょうか？韓国っぽい感じが好きで黒色がいいです。 ネットでしょうか？それとも各ショップのシューズコーナーとかに入ってるのでしょうか？？厚底スニーカーって珍しいと思うので行って売ってなかったらショックです。田舎なので。 お願いします(*´・Ｊ・｀)人(∵*) サイトとか教えてほしいです。 値段は1万円しなければ嬉しいです。
通販通販を利用して商品を購入してる方にお尋ねします。 商品の写真とは多少なりとも違うとか安っぽいとか感じますか？ 衣料品に関してはNissenが安いかなとは思いますが…
Yシャツの安い通販を教えてください。しまむら並に安いのがよいです。一着１９００円までですね。どこか有名なところでYシャツを安く買える通販はないでしょうか？
ニッセンの簡単エクサペダルを使ってみたかたいらっしゃいますか？ 魅力を感じ購入を前向きに考えているのですが、今一つ踏み切れません。実際に使ってみた方の感想を教えて下さい。
胸が大きい人主の地域にはしまむらしかファッションセンターはありません…しかもサイズもないです。 後はNissenには一つしかありませんでした。 サイズが大きい方はどこで購入してますか？ ちなみにHカップです。
先日、ニッセンクレジットカードを作りカードが手元に届きました。 本日初めて使用しようと思い、店で買い物の際出したらカード会社に問い合わせくださいとのエラーがでると言われました。 全く使用しておらず、2000円程度なので1度の買い物で限度額オーバーするようなものでもないし…(^^;) 磁気エラーかと思いネット決済を使用しましたがやはり同じく使用不可でした。 使用できない理由、考えられる原因はなんだと思いますか？土日で問い合わせ窓口あいてないし。 ちょっと気になってます
ニッセンについて、届いたカタログでネット注文した場合、支払いが済んだ後、Amazonの様に支払い完了メールはきますか？
皆さん服どこで買ってますか？私はニッセンやしまむらばっかり。安いから。
ニッセンで注文したんですけど、いつ頃届きますか？又、届いた商品が入っている箱に商品名は書いてありますか？ 至急おねがいします
子供110〜120サイズのカラースキニー子供の110〜120サイズでカラースキニーが売っているお店教えて下さい。 理想はネオンカラーなんですが普通のカラーでもいいです。 因みに,しまむら,バースデー,ライトオン、ブリーズ、楽天,ニッセンなどは見ましたがイマイチでした。 スキップは売り切れでありませんでした。 見かけた事のある方お願いします。
ニッセンのスマホ版のサイトに繋がらなくなりました！こういう画面になります！ 誰か同じような方いませんか？
ブラカバーブラカバーって、Nissenなどの通販でしか売ってませんか!?しまむらにはなかったんですが。
子供服のネットや通販で買える所教えて。タイトル通り、通販やネットで子供服買える所の名前知りたいです。みなさんどこで買われてますか？引っ越ししてきたばかりで免許もなくて買いに行けないので、知りたいです。お願いします。
インテリアのコーディネートを掲載しているサイトは沢山あるのですが、物件で言う間取り図の様な、こんな感じでアイテムが設置してありますよって感じの上面図があるサイトってないでしょうか…？ もしくは、部屋の広さごとのコーディネートが載っているサイト、もしくはそのサイトが引っかかるような検索ワード等、教えていただければと思います。
通販でカード払いにすると何を買ったかカードの持ち主にわかりますか？ ただ通帳に引き落とし金額が表示されるだけ？
Angelic Prettyの今年の福袋のサロペットセットの黒を購入したのですが、肩幅の都合で一緒にセットになっていたパーカーが着られませんでした(Ｔ＿Ｔ)カジュアルダウンして着たいので、パーカーがいいかなーと思っているのですが肩幅やバストが大きめで可愛いパーカーが売ってるところはありませんか？ 昨日しまむらで見ましたが合わせられそうなのはなくて困っています。夢展望、ニッセン、ミルクリームも見ましたがパーカーはファスナータイプのものしかなかったです…。ちなみにパーカーは被って着るタイプの物を探しています。袖口にリボンを付けるなどリメイクしようと思ってます。 ファスナー付きのものは動物モチーフのものがAngelic Prettyであったのでそちらで買おうと思ってます。 ちなみに足元はロリィタブランドじゃないブランドで見つけたリボン付きのスニーカーにしようと思っています。オーバーニーは締め付けが嫌いなので柄か無地タイツしか履きません。
20代後半、社会人の女です。 フェミニンな服が好きなのですが 可愛いお店で売ってる服ですと M、またはサイズFREEしか置いてないお店が多く 身長165cmで腕が長めの自分には 寸足らずになってしまいます。 そこで、通販サイトを利用したいと考えています。 セシール、ニッセン、ベルメゾン以外で 20代の大人な女性に合い、 サイズがLまで展開している オススメサイトはありますか？ また、あまり1着が高すぎない サイズ展開が多いブランドを知っていたら知りたいです。 (カジュアル系でもフェミニン系でも良いので知りたいです！)
引っ越してきて半年経ちますが未だに前の住居人のニッセンなど郵便物が届きます。来るたびにその会社に電話してるのですが、これって送られてくる会社が違うと永遠くるもんなんですか？？ 名前は用心のため外に書いてないんですが部屋番号だけで送り続けられるものですか？？
ニッセンカードの圧着ハガキ届いたけど、カード届きません。審査おちましたか？
140・150㎝の洋服４年生の息子の洋服が欲しいのですが、しまむらもバースデーもサイズがあまりありませんでした。みなさんはどこで買っていますか？ユニクロやgu？それともイオンとかですか？
この寒い季節、猫が布団の中へ入ってきますが、クリーニング工場に勤める父から、入れてはダメ！ととがめられます。猫は外歩きさせているぶん不衛生で、私が病気にならないための配慮でしょう。とはいえ、猫が寒がり二ャー二ャー二ャー二ャーとしきりに泣き続けます。可哀想で可哀想で辛いです。猫専用の布団みたいなモノがあればいいのでしょうか？何か良い方法ありますか？永徳(T-T)
結婚式の服装についてご教授お願い致します来年の４月に義兄の結婚式に出席するのですが レンタルドレスで悩んでいます ちびデブの体型なので良い服が見つかりません B105W80H95で身長が148cmです 子供も出席するので着物は考えていません 初めての結婚式出席なので色々教えて下さい！
先日、義姉さんからクリスマスプレゼントを頂きました。 お返しに、何が良いかと聞いて見たところパジャマが欲しいとの事 普通のサイズなのであれば、問題はないのですが義姉さんのサイズは女性用でもLLサイズ、男性用でもMサイズぐらいのを着ています。 普段着でも、男性用の服を着ているのでなかなか女性用のパジャマを探し出すのも、至難の技 年齢も、50歳になり今年から人工透析を始めたので、その際に着たいとの事なのですが、大きめのサイズでパジャマ等を扱っているお店を教えて頂けたらと思っています。 ちなみに、探している範囲は東京・神奈川・埼玉・千葉です。 宜しくお願い致します。
介護問題です■7歳の犬が腎臓が悪く先天性の尿漏れで寝ている時に多尿します。今は使い捨てのペットシーツを敷いてますが流石に可愛そうなので、いろいろ探していると使い捨てのペットシーツを知りました。色々なメーカーでてますが、無意識に犬が就寝時に垂れ流す時に吸収早いもの、肌に優しいもの重点で探しています。あとはできれば日本製で、抗菌あればなお嬉しいです。 1.8キロしかない犬ですのでそれほど量は多くはないです。洗えるペットシーツ専門 ニッセンでも販売しているポンポンリース ピンクブルーグリーンでヨーキなどの犬の絵が付いているもの 白い綿のもので写真の犬がついているものは見つけましたが どれが良いでしょうか? 犬用のベッドに敷きますが、今のペットシーツ使い捨てのものは よく蹴って外しているのでベッドにただ漏れしていますので、大きめのもので ベッドを風呂敷のように包めるものもいいかなと思っています。 専門の洗えるペットシーツの他に、他に代用できるものでお勧めあれば教えてくだいさい。
70の服が豊富なお店４月から保育園なのですが、上下分かれている服でないと都合悪いとの事で、探しているのですが見つかりません。 サイズは70です。 すぐに汚れるので安い物でいいので、西松屋・バースデイ・しまむら何店舗も周りましたが、全然足らない状況です。 70が豊富なネットのお店とか知ってる方いませんか？ ちなみにパソコンはないので、携帯から利用します。 よろしくお願いします。
中学2年生です 私は、なぜかブラが苦手で、スポブラ以外はつけたいと思わず よく、親と付けるつけないで喧嘩をしています ブラを付けるという行為が嫌いなわけではありませんブラの形などが、嫌いで見てると気持ち悪くなります なので、買いに行っても親と喧嘩して、買わずに終わることが多いです キャミソールについているブラ？みたいなのは、大丈夫だったので 買おうとしたら、サイズがあっていませんでした スポブラのようなブラ(白)もしくは、キャミソールについてるブラの白 でAの65ぐらいのサイズの物を売っている場所 もしくは、普通のブラがつけれるようになる方法を教えてください おねがいします
