プロゴルフツアーの日程は、毎年いつぐらいに確定していますか？2017年の日程ですと、いつぐらいにわかるのでしょうか？
ストロングロフトのアイアン(例:PWで44度以下)って、いつごろから世に出始めましたか？ 中古を買う参考にしたいです。 ヤフオクで購入を検討しているので、いちいち出品者に聞くのも手間なので、何年式かでおおよそを判断できればと思っています。
クレジットカードでゴルフ場予約特典が充実している会社は？ずっと以前ゴルフをやっていたのですが、途中から何となく 行かなくなっていたのですが、最近突然またゴルフがしたく なって練習を始めました。 以前は、日本信販のクレジットカードを持っており、そこ経由で ゴルフ場に安く予約出来たのですが、今はカードを持っておらず、 更に時代も進んでいるので、そんなカード会社のゴルフ場予約 特典がどうなっているのか分かりません。 どなたか、現状でゴルフーにお勧めなクレジットカードを教えてください。 アメリカンエキスプレスカードなんかはゴルフ特典が充実して いるようですが、一般市民にそんな高級なカードは持てません ので、あくまでも一般市民としての回答をお願いします m(_ _)m もしくはこのネット時代は、カードの特典よりもネット経由で 予約した方が安いのでしょうか？(・・?
会社で誘われゴルフをすることになりました。全くの未経験です。 クラブセットは初心者向けの無難な物を購入予定ですがまだありません。 質問ですが、兵庫県尼崎市在住ですが、近くのお勧めの練習場(打ちっ放し)を教えてください。 仕事の都合と周りに迷惑をかけないように、時間帯は人の少ない深夜に行くつもりです。 その時間に営業していて金額の安い所がいいです。 貸しクラブやレッスン情報もお願いします。
ゴルフスイングが安定しません。チーピンが出るため、トップでの右スエー、ダウンスイングでの右肩の突っ込み、右手であわせにいく癖を修正中ですが、ラウンド中なかなか継続しません。真っ直ぐ飛ばしたくなり、どうしてもインパクトで体重移動もできず、あわせにいってしまいます。 また、左足上がりはフェースが被って入ってしまい、つま先下がりはシャンクぎみになります。 以前からシャンクも悩みで、ソケットではなくフェースが開いてシャンクしてます。右サイドが出ないように注意してますが、不安を感じてます。 アドバイスを頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
男性が多いゴルフで男性に迫ったり、風俗で売春してお小遣いを稼ぎ、脂肪取りなどの手術をしたにもかかわらず、筋肉でガッチリしすぎた場合、大手の大人バレエで、「細くなる」と、「他人からバレエが上手いと言われたい」の両方が手に入りますか？ それでも周りは上手な人だらけで、知恵袋でウサばらしは可能ですか？ 取り敢えずNBAのシニアコンクールにバレエシューズでエントリーするも、予選落ちしてもNBAのバレコンに出た事ある、と、ポワントでルルベでしただけ。などの写真付きで拡散すれば、勲章ものですか？
オデッセイ ホワイトアイス#9パターを使用してますが、 ヘッドカバーを変えたいのですが、以下の物は入りますか？ SKULL P PUTTER 10.0 (ヘッドカバー) 92934JP-100 ※パター用 【2016年モデル】 わかる方が、いましたら教えてください パターはL字形状で、カバーはブレード用となっています
女子ゴルファーでアマ選手や外国人選手も含めて誰のファンですか？
フォーチューンのTC-404とTC-606はどちらが優しいクラブですか？ （ともにスチールシャフト）
ゴルフのメンタルについて質問です。スコアを気にしなくなったら面白くないし、練習不足、技術不足は否定しませんが、メンタルに強くなるにはどうしたらいいでしょうか？いいショットが続くとネガティブなことばかり連想してしまいます。OB、ダフり、シャンク、ザックリ、3パット等々。 やっぱりやってしまったとミスすれば、さらに挽回しようと力みがミスを招き、大叩きしてしまいます。特に距離の長いコースは苦手です。 さらにこれを決めたら100切り、ハーフ50切りのパットも尽く外してます。 もっと高いレベルでプレッシャーを楽しめばいいのですが、いつもメンタルで崩れる自分が情けないです。 アドバイスを頂けましたら幸いです。よろしくお願いします。
ゴルフの練習器具、「Swing Pro」ってどうですか？シャフト部分がふにゃふにゃのやつです。リズム良くなりますか？使ったことある方いたら感想聞かせてください。
女子ゴルフで笠りつ子のスウィング解析をお願いいたします。 素人目には、手首を固定したスウィングで、曲がりにくいように感じます。 それ以外に、コースマネジメントなどでも特徴があれば教えてください。
イ ボミちゃんを自由に出来るなら 嫌韓国やめますか？この豊満ボディ〜〜 官能的や… やはり従軍慰安婦制度で韓国人とセックルする戦争行った祖父達 うらやましぃー〜の〜〜
ナイキがゴルフクラブから撤退するそうですが何故でしょうか？ゴルフに行ってもナイキのクラブを使用している人をあまり見ないのですがただ人気がないだけですか？ それとも使い難いのでしょうか？
女子プロで外人の美脚、Ｎｏ.１は誰ですか？ ミッシェルウィー？ 画像もお願いします。
ゴルフのドライバーを上手くなるための上達方法はありますか？
ゴルフスイングにおいて前腕のアームローテーションは必要ですか？簡略に根拠を説明して頂けるとありがたいです。 注・・・・意識してするかどうかではありません。必要か不要かです。 回答よろしくお願いします。
ゴルフが上手すぎて困ってます。今朝は生まれてから３回目のゴルフに行ってきました。スコアはなんと81です。81ですよ！マジで！ 一緒に回ったベテランの先輩方は何年もやってるのに90台で喜んでました。俺は本当にゴルフが上手いことに気づきました。先月ゴルフを始めて前回のスコアも90を切ってました。特にアイアンとパターが驚異的の上手いと誉められます。 俺から言わせれば普通に打ってるだけで何の苦労も努力もしてないし、貰った安物のゴルフセットでこれだけ上手いのに、高価な道具揃えてお金かけて練習しまくって下手な先輩に申し訳なく思えます。正直あまり楽しいゴルフではありません。これはゴルフの上手い人間にしか理解できない悩みなのかもしれません。 そこで質問です。初心者は初心者らしく上手くても、わざと手を抜いて下手な先輩たちに花を持たせるのがマナーですか？ こんなゴルフの上手い俺は今後どうするべきですか？
ゴルフ場 パトライト センサー式回転点灯しるが止まらない
PING 右手用グローブを売ってるお店 教えて下さい。 北海道のオカムラってお店には有るのですが、 期間が決まっていて…
五輪ゴルフは同率メダリスト10人とかありえるのかな？ゴルフでは4日かけても同じスコアで並ぶことも珍しくありません。メジャータイトルの4日を終えた時点ですら3人とか4人とかでプレーオフになることがあるくらいです。そこでなんですけど、まあ金メダルの1人はプレーオフかなんかで1人に絞るんでしょうが、たとえば3位が5人とか並んだらどうするんでしょうかね？5人にメダル上げますかね？それともプレーオフで1人に絞りますかね？（5人にメダルあげるとすると理論的には10人だってありえることになりますね。）
ゴルフの練習器具、「Swing Pro」ってどうですか？シャフト部分がふにゃふにゃのやつです。リズム良くなりますか？使ったことある方いたら感想聞かせてください。
アイアンのロフト角についてお尋ねいたします。大体どのクラブメーカーもそうなのですが、シャフトの長さは、例えば4Iで38.5インチだとすると、そこから0.5インチずつ短くなっていき、9Iでは36.0インチになっています。同様にライ角も、4Iが60.5度だとするとそこからから0.5度ずつトゥー側が立っていき、9Iでは63.0度になっています。つまり、等間隔でシャフトが短くなり、等間隔でライ角がアップライトになっている訳です。 ところが、ロフト角に関しては、4Iが21.5度・5Iが24.0度・6Iが27.0度・7Iが31.0度・8Iが35.0度・9Iが40.0度と、等間隔になっていません（これはキャロウェイAPEXアイアンのカタログ数値ですが、大体どのクラブメーカーもこのような傾向になっています）。これは何故でしょうか？ アイアンは、言うまでもなく距離を合わせるクラブなので、シャフトの長さとライ角が等間隔に作られているのに、ロフト角がそうなっていないのは釈然としません。番手と番手の間の距離を調整して打つのは、長いクラブであっても短いクラブであっても同じだと思いますが、むしろ短くなればなるほど、より飛距離の正確性が求められる訳ですから、仮に短いクラブの方が間隔が短くなっているのであればまだ理解できますが、実際はその逆で、短いクラブの方が間隔が長くなっています。 この理由をご存じの方がいらっしゃれば、教えて下さい。宜しくお願いいたします。
ゴルフウェアについて質問です。親戚にお祝いを頂いたので、お返しに欲しいものを聞いたらゴルフ用のパンツが欲しいと返ってきました。 (ご本人ではなく、奥様からの情報です。持病で食事制限があるため、直接要望を聞きました。) 60歳代男性で、サイズなどはわかっていますが、ウエストがゴムでダボダボな感じのが良いとのことです。 色はネイビーでブランド問わずと言うことでした。 そこで質問ですが、オススメのブランドや商品、東京都内でここにいったら色々あるよ、といった実店舗でも構いません。 予算は1～2万円くらいです。 ゴルフに関しては全くの無知なため、皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 宜しくお願い致します。
練習場にてスイングを見た時に どの点がいいと上手いなぁって 思いますか？
リオオリンピックの女子ゴルフに出場しているカナダの選手、ブルック・ヘンダーソンが現在使ってるパターはどこのパターでしょうか？ わかる方がいたら教えてください。
ゴルフのラウンド時に持っていく小物入れについて質問です。 皆さんはラウンド時に使用する小物入れ等のバッグはどんなものを使用していますか？ また、それを使う理由も添えていただけると嬉しいです。 当方、ラウンド時は普段使いのボディバッグ(長財布、携帯、ポケットティッシュ等が入るくらいの少し小さめのサイズ)にボール10個程度やティー、小銭、携帯を入れたものを使用しています。 そうするとバッグはパンパンになります。 ラウンド時はまぁこれでも良いのですが、ガサツなので普段使いの時もボールを入れっぱなしなのでバッグがパンパンなのはちょっと恥ずかしく、レジで財布を取り出すときにポロっとボールが落ちそうになることもたまにあります。 なので、ゴルフ専用の肩掛けのボディバッグまたは手提げのバッグを購入しようと検討していますが、どちらが良いかなと悩み中です。 ちなみにボールやティーはいざというときにスムーズに取り出せない場合があるという理由でキャディバッグには入れない派です。
シングルでも９０叩くことは結構ありますか？ 片手シングルでも８５叩くことは結構ありますか？ スクラッチでも８０叩くことは結構ありますか？
３０代の男 ゴルフ歴3年です。 月１、２回のゴルファーです。最近時々８0台のスコアも出るようになりました。 練習場で知り合った方と外部の試合に出てみたくなりました。目標は日本ミッドなどの出場です。難しいのは知っています。 先ずは県アマなどから出てみようと思います。 そこで質問ですが、 外部の試合に積極的に出場するには 年間（月間）どのくらかかりますか？
ドライバーの買い替えのアドバイスお願いします。 Ave.92 Best85です。現在、プロギアのT3ドライバー502銀のM-43を使っています。スライスしまくりのため、ヒールに7.5gも鉛を貼ってます。スイングはボディターンだと思います。強く振ろうとすると、スライスが出てしまうため、極力軽めに振り、FWキープ重視しています。そのため、距離は200yardくらいです。3W5WはプロギアのGN502のM-43、3U4Uはテーラーメイドのエアロバーナー、アイアンはテーラーメイドの320です。 最近、やはり距離が欲しく、テーラーメイドのM2、グローレFを試打していますが、ショップの鳥カゴなのでいまいち決め手が出てきません。持っているクラブのシリーズからプロギアが良いのかなと思っていますが、試打はできていません。 どういう決め手でクラブを選ぶのか。また、上記のようなドライバーを使っていることを加味したオススメのドライバーを幾つか教えてもらえますか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ゴルフクラブ(パター除く)のセッティングについてご質問致します。現在は以下のクラブを使用しています。 1W…ツアーステージX-DRIVE GR 2014 9.5°(ディアマナB70/S) UT…タイトリスト 910H 24°(NS PRO 950GH/S) 5I～9I,PW,AW,SW…レガシーアイアン2010(GS95/S200) スイングスピードは1Wで48m/s、平均スコアは90台半ばです。 1WのシャフトはツアーAD DJ60/Sを使用していましたが、弾道が高い傾向があったので最近変更しました。 セッティングに追加・変更を加えるのならばみなさんならどこでしょうか？ 個人的には、 ①5W・7Wの追加 (主にドライバーが打てない場所のティーショット用、もちろんセカンドにも) ②アイアンの変更 (距離は普通に出るが弾道が高すぎる。アイアンが軽く重量バランス的におかしいのでは？) の二点を考えています。 それぞれ好みや個人差があるかと思いますが、厳しい意見、主観込みでもよろしいのでいろいろとアドバイスやご指導をいただければ幸いです。
ＡＷとＳＷの購入を検討しています。 現在、ゴルフ歴１年、平均スコア１１０と初心者なのですが、ＰＷとＳＷの間のクラブがなくコースで苦労しています。 ちなみにＰＷは46度で120yd、ＳＷは57度でフルショットで70ydです。 そこでＰＷとＳＷの間の距離を埋めるために、ＡＷの購入とＳＷの買い替えを検討しています。 先日、店ではクリーブランドの50-12、56-14とフォーティンの52-10、58-12を勧められました。 自分の中では、（もっと上達したときに）アイアンを買い替えをすることを考えると、50度、56度かなと思うのですが、ＡＷはローバンスの方が良いのではと思っています。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスしていただけませんでしょうか？
ゴルフのホンマで、バブル時代の古いアイアンを探しています。シャフトのスペックでSやRはわかるのですが、Sー1やSー2などの数字の意味がわかりません。
ゴルフです、どなたか石川遼の近況教えていただけませんか。
ゴルフ場で月の売上が食事代別で1億800万って儲けてますか？ あくまで単純に儲けてるかどうかでお願いします。諸経費等は大体の相場で。ゴルフ場で月の売上が食事代別で1億800万って儲けてますか？ あくまで単純に儲けてるかどうかでお願いします。諸経費等は大体の相場で。
ゴルフのパターについて！PING/ピンのパターだと思うんですけど、 こうゆうデザインもあるんですか？ 詳しい方、お願いします！
リオ五輪のゴルフにイ・ボミは出場していないんですか？なぜ出場していないんですか？
ゴルフの時に着替えなどを入れるカバンは、ボストンバックじゃないとダメですか？ノースフェイスみたいな30Lのリュックでもいいですか？
初めて質問させて頂きます。ゴルフを始めて2ヶ月になるのですが、アイアンの構造で気になったことがあります。 会社の人から古いクラブ(15年くらい前のと言ってました)を頂き、お付き合いで１度ラウンドしたのですが本格的に始めたいと思って最近クラブセットを購入しました。 そこで気づいたのですがアイアンのソール面を地面にピッタリ置いた時にシャフトが延びて行く方向が貰ったアイアンと買ったアイアンで違うんです。 貰ったアイアンはシャフトが右の方向に延びているんですが買ったアイアンは左のほうに延びてます。 ハンドファーストで構えるから左に延びてるんだろうなぁって思ったんですが、あれ？じゃあ貰ったクラブは何故右に？って思いました。 貰ったアイアンの場合ハンドファーストで構えるとロフトが立ってしまいます。 同じアイアンなのに何故違うんでしょうか？ 分かり難い文章ですが、ご回答頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
オリンピックゴルフ３日目で最下位って、片山晋呉にいったい何があったんですか？。世界上位のマスターズで怪我で最下位だった藤田さんと違って、世界上位不参加で国ごとの参加制限で世界ランキング200位台、300位台（しかも後半が）がゴロゴロ出ているオリンピックで最下位って、日本代表として辛すぎます。お願いです。頑張ってください。 藤田さんと片山さんの大ファンなのでこんなのは嫌です。日本の賞金王の底力を見せてください！
女子のプロゴルフの選手ってヒップラインのきれいな人が多くないですか？
今日（ＮＥＣ軽井沢）は日本人女子が 勝ちますよね！？ 最終組全員日本人です。
リオ オリンピック ゴルフ女子USAのユニフォームは襟なし肩丸出しの派手な物ですが〜 あのような服で国内ゴルフ場でプレイしても問題ありませんか？
ゴルフクラブに詳しい方、教えてください。 添付の写真のSPALDINGのクラブを譲りうけたのですが、どのような質のものでしょうか？だいぶ昔の型だそうです。 ちなみに今使っているのは、4年程前のnikiのSLINGSHOT オールインワンセットです。 まだまだ上手くはないのですが、どちらが使いやすいでしょうか？ 何か情報を教えてください。 よろしくお願いします。
松山終わりましたか？松山終わりましたか？
プロゴルファーは国内、アメリカともにシニアの方がいらっしゃいますが、女子シニアというのはないようです。 これはやはり女子シニアにあたる人の競技人口が少ないためでしょうか？それとも女子の方が体力の落ち方が激しいためでしょうか？また、女子は概ね何歳くらいで引退しますか？プロゴルファーは国内、アメリカともにシニアの方がいらっしゃいますが、女子シニアというのはないようです。 これはやはり女子シニアにあたる人の競技人口が少ないためでしょうか？それとも女子の方が体力の落ち方が激しいためでしょうか？また、女子は概ね何歳くらいで引退しますか？
先日、1人予約で初対面の人から「良いクラブ使ってますねぇ」と言われ、ドライバーがどうの、シャフトがどうの、アイアンがどうのと、解説されながらジロジロと見られまた。どうやらギアマニアでした。 私は前使っていたセットが古くなったので最近一式買い換えたのですが、クラブには特にこだわりが無く、悩むのも面倒なので全部タイトリストで揃えました。(915のドライバー、ウッド、AP2 716、SM5、スコッティキャメロン) 私がミスショットすると「シャフトが暴れていますね」だの「もしかするともう10ｇ 軽いシャフトの方が良いかもしれません」など、煩かったです。その人は「私のクラブは安物でダメですよ」と言いながら、三浦技研のアイアン、ロマロのドライバーなど、すべて明らかに高そうな地クラブメーカーのものを使っていました。スコアは100叩いて「やっぱり年取ったせいか、クラブが合わなくなってきてんだよなぁ」とボヤいていました。 質問です。ギアマニアってゴルフが上手いとなるほどと思いますが、下手だとあまりにも滑稽ですよね？
ゴルフ場はお盆の時期って混むのでしょうか？
中古クラブの単品アイアンを探していますが単品ですと5I･4I･AW･SWしか見つかりませんが どなたか販売をしている所が解りましたら教えて下さい。クラブ種別：単品アイアン メーカー名：本間ゴルフ モデル名：ＢＥＲＥＳ ＩＳ－０３２Ｓ ＡＲＭＲＱ８ ４９ 番手：６番アイアン 以上宜しくお願い致します。
富山県呉西地区にあるショートコースゴルフ場を教えてください。
涼しいゴルフ場について。 長野市から一泊二日で行ける涼しいゴルフ場を教えてください。 今までに行って涼しかったり良かったのは、長野カントリー、嬬恋高原です。特に長野カントリーはコースも長く難しく、グリーンが早く、嬬恋はカートが乗り入れできてリゾートゴルフが出来てとても良かったです。 一泊二日でなるべく遠く涼しい場所まで行ってみたいです！ よろしくお願いします！
ゴルフには興味ないんですけど、せっかくのオリンピックで時間が空いたからゴルフを観てます。 3人の選手がコースを周る時、 最初の2人がミスショットをしてバンカーした場合、 3人目の選手は前の2人が打った球の軌道を読めるので、 やっぱ3人目が有利ですよね？ ゴルフは公正な試合が出来るんですか？
ゴルフの帽子でこれはNGっていう帽子ありますか？
オリンピック ゴルフのTV放送がメジャー大会の放送みたいに面白くありません。何が違うのでしょう？
ルールについての質問です☆(ストロークプレー) 僕の球がグリーン横のバンカーの中にあり、同伴者の球がそのバンカーの側の深いラフ(バンカー方向に傾斜している)にありました。同伴者の球はバンカーの中にスタンスを取って、傾斜しているラフに向かって打たなければならないので、かなり難しいアプローチショットで「これならバンカーの中にあった方が良かったなぁ」とボヤいていました(＞人＜;) 僕の方がグリーンから遠かったので先に打ったところ、珍しく綺麗なエクスプロージュン風ショットが出来て、カップに寄りました。その時(ボールを打ってから2〜3秒後)にラフにあった同伴者の球がバンカーに転がり落ちてきました。ショットした時に飛ばした砂が当たったのか、ショットした時の震動で地面が揺れたのかはわかりませんが、僕のショットが原因である確率が非常に高いです( ；´Д｀) この場合の処置ですが・・・ 意図していなかったとはいえ人のボールを動かした僕には1打罰？ 同伴者の方はリプレース？それともバンカーから？ 僕も同伴者の方もその場でルールがわからなかったのですが、同伴者の方は紳士で「貴方は無罰。私はバンカーからの方が打ちやすい、と感じたので元の打ちづらい位置に戻してプレーさせていただきます」(1人予約で出会った中年紳士)とおっしゃっていました・・・ ゴルフ規則だと「プレーヤー」や「局外者」の捉え方が重要だと思うのですが、相手の球に対する僕のポジションは「プレーヤー」？「局外者」？ 用語の定義も読んでみましたが、ムズカシス( ；´Д｀)
小鳥さんを追い求めて・・・小鳥・鳥・トリ・・・ 2ヶ月で10ラウンドしました。1ラウンド平均でパーを9.6個取っています。それにも関わらず平均スコアは87・・・ そうなんです、OBからのトリプルボギーが1ラウンドで3回くらいあります(◎_◎;)バーディは6ラウンド連続で無し( ；´Д｀)あぁぁぁ、ストレスが貯まるぅぅぅ(´Д` ) モチベーションを上げたいので、小鳥ちゃんゲットの方法論、皆さまの成功体験を教えて下さいm(_ _)m
パットでボールの後ろから見たとき上りに見えたのにピン側から見ても上りに見える事があります。どうすればいいんですか？
今行われている女子プロゴルフ「CATレディース」に出ている「斉藤愛璃選手」またまた、ボギーも多いがダボ２つとは情けないですね。このままではシード権もむつかしくなりました。今年は「ボギーもダボ」も多く予選落ちが当たり前となってしまいました。調子が落ちているのではなく力がないのでしょうか。もう一度一花咲かせてほしいと願っていますが、意見をお聞かせください。
ゴルフを楽しめません。 最近彼に誘われゴルフを始めました。彼の練習に付き合う形で打ちっぱなしで遊ぶ程度には楽しかったのですが、 すっかりその気になってしまった彼が、どんどん私のクラブやシューズを揃えてしまい、 行かざるを得ない感じです。 実際、練習していて当たれば気持ちがいいですが、先日ハーフコースに出た際は もう散々なものでした。 空振りの連続で焦ってしまう中、「もういいから前から打って！カート乗って！」と指示され、 次に使うクラブも「○番！」と指定されながら必死に回りました。 その日、まともに当たったのは２球くらいです。 マナーとして、後ろの方がいるのもわかっていましたから、彼の言う事も理解していたつもりですが、 楽しいとか、面白いとか思う余裕はありませんでした。 すっかり疲れてしまったものの、なんとなく帰り道では「楽しかった」といわざるを得ない感じ…。 まったく同じようなことがもう一回ありました。（ハーフで散々。ヘトヘト） 最近は彼がゴルフ雑誌をやたら買い、「見てみなよ」と言ってきますが、 言葉もいまいち分からないので、読んでももちろんピンときません。 なので、またいつものように練習場に行きましたが、 今まで何も言ってくれなかった姿勢を言われ、グリップの先でつつくように姿勢を直されました。 それもなんだか怖くて・・・。 もちろん最初に握り方など彼に教わっていたので、急に言われたことが変わった感じでわけがわからなくなりました。 そんな私の姿が、彼には不機嫌にしか見えなかったようです。 初心者向けの本を買ってるのに見ないし、小さく打つ練習を勧めても、それも不満そうだと言われました。 せっかく新しい趣味として楽しもうと思ったゴルフがちっとも楽しくありません・・・。 もう少し、彼に合わせて教えてもらうべきなのでしょうか。 もっと気軽に楽しみたかったのですが…（もちろん最低限のマナーは守ってです） ゴルフってみんなこんなにストイックなんですか？
女子ゴルフ 森田 理香子 を最近みませんが？
おすすめのアイアンセットを教えてください。 ゴルフ歴は20数年、HC１９、ベスト８５、年間ラウンド数６－８回、HS４５位だと思います。年齢は40前半です。一応、メンバーですが月例も数年前まで年2回程度出るくらいです。 今はゼクシオ2002 NS950GH Rをずっと使っています。そろそろボロくもなってきたので、新しいクラブでもと思うのですが、全く勉強していません。是非アドバイスをお願いします。 ８I 145ｙ 7I 160ｙ アイアンに求めるのは カッコ悪くない 高すぎない(5-6万くらいで6本買いたい)綺麗なら中古でもいい マッスルバックは難しいから× こんな感じです。 ぱらっと見た感じでは「ゼクシオ フォージド アイアン 6本セット(#5～9,PW) [N.S.プロ 940GH DST] 」でもいいかなと思っています。 しかし、ゴルフ情勢も変わっているでしょうし、詳しい方にアドバイスいただければと思います。 ちなみにドライバーは楽天の「製造直販ゴルフ屋」さんで購入したR&A適合の激安ドライバーXシャフトを使っています。球筋は力が入るとアウトサイドインになりスライスします。アイアンは特にスライスが気になることもなく６Iでも170ｙ程度なら何とかグリーンに乗ります。 安いクラブはロフトがいい加減なので飛距離がばらつくよとメーカーの方にアドバイスを受けたことがあります。ゼクシオは精度が高いので、ツアーステージと共にお勧めできると言われました。 年もとったし、スチールをやめてカーボンに行くか、中空も入れたほうがいいのか。 どんなもんなんでしょう。 ゼクシオ2002は使っていて特に不満はありません。４I-AWまで8本入れてあります。あと52、SW、PT、UT,５W、１Wのセッティングです。被っているところは気分で使い分けています。
今度発売するドライバーのディアマナBFのシャフトを５０gのSで４５インチで使うのは変ですか？ヘッドはスリクソンのZ５６５の10.5を予定しているのですが。 普段はZ５４５の10.5でスピーダーエボリューションのSを使用しているのですが、 たまに赤いディアマナR60でもプレーしたりします。 先日５６５のドライバー標準販売のシャフトSRが非常に扱いやすく聞いたらSRは５０gとの事。 そうしてくるとディアマナBF60のSより50gのSの方が振り抜きやすいのかと思い質問させて頂きました。
ゴルフクラブでの質問です。本日 ヤフーオークションで落札した3番が届きました。以前購入した4番のヘッドにはシリアル番号？があったのですが3番にはありません。これって偽物ですか？ 打ってみればわかるとは思いますが 早く知りたいので よろしくお願いします。
非公開で失礼します。スリクソン Ｚ７６５・Ｚ５６５、なかなかかっこいいドライバーですよね 構えてみても違和感なく好きな顔つきでしたが、試打する時間がなかったのが残念で 買い換えの候補にと思っています。 打感はシャフトでも変わりますが全般的にどんな感じか、使われている方の感想を聞きたく質問しました。 よろしくお願いします
フェアウェイウッドのシャフトについて、質問させて下さい。ゴルフ歴、5年。ゴルフを始めた頃、中古で購入したフェアウェイウッドの更新を考えています。年齢は35才、HSは43、球筋はドライバーはスライス、ショートウッドはフック気味。現在の所有のショートウッドはバーナー（2007）のノーマルシャフトで、3w、5w、7wの3本。平均スコアは95です。先日、ゴルフショップ併設の練習場で試打をし、ドライバーのGR2014（ディアマナ60w）を購入しました。購入した理由は、振りやすく、球筋もきれいなフェードボール、打球もそこそこ高い球が打てていましたので、決めました。フェアウェイウッドも更新と考えたのですが、ドライバーとフェアウェイウッドの相性（バランス)が、あまり解らず、フェアウェイウッドの購入を躊躇しています。そこで皆様にご質問ですが、ドライバーとフェアウェイウッドはシャフトの種類を合わせるべきなのか、それともヘッドだけ合っていれば良いのか、キックポイント、トルクを合わすべきなのか、どのような事を考慮し、クラブ選択をされていますか。ゴルフ経験の長い方の意見を参考にさせていただきたいと思います。もうすぐ秋のゴルフシーズンが始まりますので、それまでにクラブを整備し、心機一転ゴルフシーズンを迎えようと考えておりますので、よろしくお願いします。
ゴルフ場の潰れる前兆を教えて下さい
アイアンに打球が上がり過ぎではないか？先日ラウンドした際に同伴者から「いやぁ、ものすごい高弾道で羨ましい」と言われました。その場では「ありがとうございます」と答えましたが、その後、ひょっとして上がりすぎではないか、と思うようになりました。理由①、グリーンオンした際にほとんど跳ねない、突き刺さるように止まる。理由②、飛距離が出ない。ショートホールなど同伴者のより1〜2番手大きなクラブです。使用アイアンはタイトリストAP2 710で、6番で150y、PWで110y程度です。当方身長は180cmで、飛ばし屋ではありませんが、ドライバーで230〜240yです。アドバイスお願いします。
ゴルフのドライバーを買いたいと思います。テイラーのグローレGかFを候補としています。 現在ヤマハのZ２２０、Rシャフトを使っています。グローレの場合シャフトの硬さなど注意すべきことが有ったらアドバイス下さい。 年齢７２歳、男、スイングスピード３９~４０位です。
ゴルフスウィングですが、右足をギリギリまでベタ足にすること、体幹を使って振ること、フィニッシュを高めにとることで最後のフィニッシュがピタッとおさまる(固まる)ようになりスコアも良くなりました。 90台から80台平均に。 年に10回もゴルフには行けないのですが、更なるスコアアップのために試すと良いかもなことがあればアドバイスお願いいたします。 (批判的な記載はご遠慮ください)
アメリカで、タイガーという名前は珍しいのですか？アメリカで、タイガーという名前は珍しいのですか？
１０月にゴルフでベトナムのホーチミンに行きます、いつもタイゴルフで利用していますクラブタイランドから ベトナムのゴルフ業者さんを紹介して貰いましたがプレー代などドルで言われる為かなり高く感じます。 直接ゴルフ場にメールしてドンでの金額を聞くドンかなり違いがあるので送迎のみ別の業者さんに頼んだ方が良いかと思いまして。 詳しくわかる方がいましたら教えて下さい。
グリーンの傾斜が上手く読めず逆に曲がったりしますグリーンの傾斜の読み方のコツを教えて下さい
ゴルフの弾道、スイング測定機で、最近米国で発表、限定発売？になった 『Ernest Sports ES16』について、日本での販売会社、発売元、発売時期など、ご存じの方いらっしゃらないでしょうか？http://ernestsports.com/es16.html ググって、英語のサイトを見ている限りだと、トラックマンやGC2などより安そう（＄5000程度？）で、Sky Trackと違って、スイング軌道なども計測できそうなことが書いてあり、気になっており、購入できそうであれば購入したいと思っています。 日本語で紹介されているサイトなどもなく、情報がほとんど出ていないため、ご存じの方是非、よろしくお願いいたします。
ピレッテイ ポテンザ２ ２０１６年モデルをアメリカから購入しました。ヘッドに磁石がくっつきます。偽物でないかと心配です。どなたか教えてください。
岩手県の滝沢市にあるゴルフ練習場をご存知の方教えて下さい。 ツーリングの途中で盛岡から八幡平方面に向かう道の右側にゴルフ練習場らしき建物を見つけたのですが検索しても出てきません。ラ・パークゴルフ練習場を過ぎてから右側にありました。 寄って見てみたかったのですが、他の人と一緒だったのでそのまま通り過ぎてしまいました。 ラ・パークも閉鎖になってしまったみたいで安く打てるゴルフ練習場を探しています。 普段は盛岡南ゴルフランドで打ってますが他にも安く打てるゴルフ練習場ご存知でしたら併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。
高知県四万十市にある、中村ゴルフクラブについてです。料金システムが知りたいのですが、ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい 。
松山のへんてこりんな服なんとかならんのか？？ スリクソンのデザイナー ダメだろ・・・ 完璧 おっさんじゃねえええか・・・
ロッカー代が別のゴルフ場でロッカーを借りないでお風呂を使用する時、着替えなどどうしてますか？
リオジャネイロオリンピックをが終わったら男子ゴルフの優勝者のジャスティン・ローズはリオジャネイロオリンピックが終わったら現地のイギリスでパレードカーの上に乗りますのでしょうか？教えて下さい。
インパクトでグリップが回転します。 そのためプッシュアウトしたり、シャンクに近い感じの軌道になったりします。 握り方が悪いでしょうか？ それともグリップの交換時でしょうか？最近中古クラブを購入し、グリップ状態良好と書いてあったので、 グリップ交換するか悩んでいます。
プロゴルファーの青木功さんのお弟子さんといえば渡辺司さんや白石達也さんなどがいらっしゃいますが師匠にあたる方はどなたになるのでしょうか？
質問履歴や回答履歴を見て、 技術的な質問やルール・マナーの質問に上から目線で回答する人の多くが、 ゴルフを始めたばかりの初心者だという事がわかりました。自分が最近知ったことを、 他の人に教えたくて仕方が無いんでしょうね。
ゴルフコンペの景品差し入れに高級フルーツを出す予定ですが皆さんどう思われますか❓他に何か気の利いた物があれば教えて下さい。ちなみに予算は1万程度です。
ゴルフのハンディというのは、例えば18付けるとしたら、うまい人に試合前にあらかじめ18+しておくという事ですよね？
プロゴルファーにとって、五輪は、それほど価値のあるタイトルではない？
ゴルフのパターの事で伺います。 恥ずかしながら今までパターにもロフトの角度の違いがある事を知りませんでした。 仮に、1.5度と3度の角度の違いからボールの転がり方の違いなど教えて下さい。あと、初心者は何度くらいが適しているか教えて下さい。
イボミ選手は生涯獲得賞金10億円を越えますか？
テーラーメイドのガチャガチャ機能みたいに、 フックフェイスにするとロフトもアップするのではなく、 ナイキみたいにフェイス角とロフトが別々に設定できる メーカーを知っているだけ教えてください。ナイキが撤退するらしく次期ドライバーを探しています。
このゴルフバックの型式、製造年など知っている方いたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
身長１７３、体重５９、Ｈｓ３８ぐらいです。ドライバーが芯に当たっても１９０yぐらいしか飛びません。脱力して振っても１９０yぐらいです。毎日５０回ほど素振りすれば飛距離伸びますか？何かいいアドバイスお願いします。
すみません。ゴルフクラブのセッティングについて質問です。この度秋のゴルフシーズンに向けて買い換えようと思っています。 ゴルフ暦は３年で平均スコアは84です。 まだ会員権も買っていません。 クラブは ドライバーはバルドの白ヘッドシャフトはツアーADのz9003 ウッドは4wと7wのXHOTでシャフトはツアーADのDJをいれています。 アイアンは簡単なクラブで恥ずかしいのですが スリクソンのz725を使っています。 ウェッジはキャロウェイのマックダディを使っています。 パターはオデッセイのダマスカスです。 と、このように本当にクラブがバラバラです。 これはそろえたほうがいいのかこのままのほうがいいのか教えて下さい。 また、オススメのゴルフ場があれば教えて頂けたら幸いです。
ゴルフ場で勤務したいのですが？どうですか？
ゴルフ場の選択^_^ ①コースの両サイドがOBでほぼ全コース狭いが、全コース距離は比較的短い。 ドライバー無しでも回ることも可能なコース。ショットの正確性があれば良いスコアを期待できるコース。 ②コースの両サイドが普通に広く、しかも片側はだいたい隣のコースに入ってもOBではなく打てる。 ただ、距離は少し長めでドライバーは必須のコース。 両方とも実際によく行くコースなのですが、何方でラウンドしたいですか。
vokey sm5 グラインドウェッジ買い替え考えてます。 今持っているのは、 vokey spin milled の58.12です。 これをsm5あたりの58度に買い替えたいんですが、グラインドとバウンスで迷っています。 今使っているものとできるだけ違和感なく移行できるとしたらどのグラインドてしょうか？ アドバイスください！
サッカーでもダフる事はありますか？
松山プロがベン・クレンショーなみのパッティング技術があれば、メジャー優勝間違いなしですか？松山プロがベン・クレンショーなみのパッティング技術があれば、メジャー優勝間違いなしですか？
ネスレインビテーショナル日本マッチプレー選手権レクサス杯（タイトル長っ！）ですが、優勝賞金１億円ばかりのアピールで２位以下には賞金はないのですか？ 負けてからプロアマもやらされてノーギャラ？？？教えてくださーい
ゴルフのラウンド中の、サングラスについての質問です。 私は代謝が高く、かなりの汗っかきです。 オークリーのサングラスを２つ持っているのですが、サングラスが鼻でぬるっと滑って不快です。 また、額から流れる汗が眉の辺りで止まり、汗をかく度に毎回毎回サングラスを外して、タオルで汗を拭いています。 「じゃあ外せばいいじゃん」と御指摘があるとは思うのですが、やはりサングラスをかけた視界は良好なのは知っています。 何か良い方法、対策はありませんか？ 快適にサングラスをかけて、かっこよくプレーがしたいです。 （ちなみに使用しているサングラスは、フラックジャケットとハーフジャケットです。）
ゴルフのドライバーが練習でまったく上がらずゴロばかり。 いつも１００球ほどしか打たず。 だいたい４－５０球でドライバーを打つのですが。 その時は１００球以上打ってからでした。単純にスタミナ不足、歳のせいと考えるのは簡単ですが。 コースでも確かに１５－６ホール以降大たたきすることが たたあります。 それではプロはともかくヘッドスピードの遅い女子がなぜ 球が上がるのか。 以前はすくいうちで球はあがるほうでした。 最近はアイアンでダウンブローをこころがけているせいか。 単純にドライバーの球を高くする方法教えて下さい。
ゴルフウエアのアルチビオについて。ファミリーセールがあると聞いたのですが、ファミリーセールというのはどういうものでしょうか？ よくある株主優待のセールみたいなものですか？ まら、どうすればファミリーセールに行けるのでしょうか？
知多カントリーの会員権を購入しようと思いますが、ゴルフ場の評判を教えて下さい。 また、メンバータイムのプレーはどんな感じでしょうか？ 少し一人でもプレーは不安なので
女子プロゴルフの試合を観に行きたいのですが、当日券は売り切れとかあるんですか？
一般にレンジボールは捕まりにくいですか？
練習場で隣の打席の人が 「ゴロはこうやって打つんだ」 と言って実際にドライバーで ゴロを打ってくれました。 こういう時はどういう対応を したらよろしいのでしょうか？
イギリスでの１４個目の金メダルは１１２年振りに復活をしたゴルフにを優勝をしたジャスティン・ローズが手に入れたその金メダルがはイギリスでの１４個目の金メダル何でしょうか？教えて下さい。
ゴルファーの古閑美保さんのこの言葉、おかしくありませんか？ 朝日新聞で、高校野球を観戦した、甲子園観戦記？みたいなコラムみたいな記事が出てます。 「朝日新聞 古閑美保」 などで検索すれば出てくるかと思います。 内容は、高校野球の球児はプロを目指したいなら試合に負けたくらいで泣くなという内容です。 泣いてる姿を人前で見せるなという内容です。 まず、古閑美保は一人としてのゴルフプレイヤーであって、団体での経験はないから解ってないのだと思います。 球児は負けたから悔しいのではなく、他の選手と野球やるのが最後だから泣いてるのでは？と思うのです。 卒業式で泣くようなものです。 そして、人前で涙を流すなという事に、筋道や道理があるのならば、それをテレビで映すカメラマンにも問題が生じてきます。 いずれにせよ、高校野球の経験はないのだから、ゴルファー目指してる学生に送るエールならわかりますが、経験のない分野の学生には言う筋合いないと思ってます。 皆さんはどうおもいますか？ べつに日記というかコラムとして書いてると思うので、どう書こうが本人の自由ですが。それに伴い読む方もどう捉えようが勝手なので書いてみました。
ID非公開のメリットを教えて下さい。
クラブハウスのラウンジで甲子園流すのを止めてもらえませんかね？ 俗世の騒音ですよね‥ こっちはそれを離れるために ゴルフ場に来ている訳です。
ゴルフをはじめて2ヶ月です。 現在は打ちっ放し場で練習しています。 現在はクラブなどはレンタルや知り合いに 借りてる状態です。 ゴルフのラウンドデビューまでに 自分用のクラブを購入を検討しています 予算は5万以内で キャロウェイのソレイル ミズノのエフィル ブリジストンのパラディーゾ あたりで検討していたのですが 知り合いからゼクシオ7 を中古で ３万円で譲ると言われました （ドライバー 7w 5ut 7.8.9I PW SW キャディバック） 4年くらい利用 パターだけは無いので 別で購入する必要があります。 キャロウェイのソレイルはキャディバック付きで ５万以内のためそちらに傾きつつあったのですが 迷ってます 迷っている理由は ゼクシオの方がパターを、買ったとしてもトータル的にやすい 新しいものの方が愛着がわくと思ったのですが 知人に上手くなったら新しいクラブほしくなるよ ゼクシオなら1.2年後でもそこそこ人気があるので 高値で売れるよといわれました 30代女性です どちらの方がおすすめですか？？
アイアン大好きゴルファーの質問です！5鉄〜9鉄とPW、SW、PTだけで本コースを回った場合スコアの限界はどれくらいだと思いますか？ アイアンロフトはざっくりと、コースヤーデージは6,500ヤードと仮定して回答をお願いします。 私は90台前半くらいかなと予想しますが、それよりいいスコアを出すことは可能でしょうか？
ゴルフは自慢になりますか？
猛暑日のバンカーは、熱くないですか。ゴルフボールの表面は、耐熱加工がしてありますか。
今週、兵庫県に出張します。アクセスが便利で涼しいゴルフ場を教えてください。
ゴルフ初心者です。三重県愛知県ぐらいでショートコースを一人で回れるところはありませんか？ また何時頃が空いているとかありますでしょうか？
私が所属するホームコースのメンバーで、月例杯やオープンコンペなどの競技会で不正行為をする者が数名います。他のプレーヤーの目を盗んでOBゾーンに入ったボールをセーフゾーンに移動させたり、ポケットから別の球を取り出して何事もなかったかのようにプレーを行っています。目撃者も多数います。ちなみにその連中のゴルフレベルはいずれも中～上級者です。そのことを支配人に報告しましたが、まともに取り合ってくれず、以降なんの対処もされていません。 証拠がないと言われればどうしようもないのかもしれませんが、賞品の出る競技で、不正行為を行って上位に入賞するようなことがあれば、それは詐欺に匹敵する行為ではないでしょうか？ こういう不正を行うメンバーに何かしらのペナルティを与える方法はないでしょうか？
スリクソンのQTSスリーブとシャフトの連結方法はどうしたら良いのでしょうか？教えてください。
ゾディアのWMFウェッジは新溝ルール適合でしょうか？
ミズノの古いゴルフクラブで、ゴルフ狂時代というシリーズのゴルフクラブを知っている方いませんか？
練習場で隣の打席の人が 「ドローンはこうやって打つんだ」 と言って実際にドライバーで ドローンを打ってくれました。 こういう時はどういう対応を したらよろしいのでしょうか？
親からゴルフクラブを譲り受けたのですが。古い物の為パーシモンです。 パーシモンを使うのは古臭いですか？ 笑われたりするのでしょうか？ また初心者には扱いにくい物ですか？ 詳しい方お願いします。
ゴルフのパー3で、ティーショットを池(赤杭)に入れ、打ち直してグリーンオンそこから2パットこれはボギーですか？ダボですか？ 1ペナパーと考えればボギー打った数+1と考えればダボなのですが…
練習場で隣の打席の人が 「ドローはこうやって打つんだ」 と言って実際にドライバーで ドローボールを打ってくれました。 こういう時はどういう対応を したらよろしいのでしょうか？
ユーティリティーの選び方 ゴルフ始めて半年になります。 ユーティリティーの購入を考えていますが、いくつか教えてください ①ロフト角 現在のクラブは、以下のようになっています。５Ｗ 19° ７Ｗ 21° ５Ｉ 25° ５Ｗ、７Ｗは特に苦手意識もなく打てます ５Ｉはあまり得意ではありません。 このような組み合わせの場合は、何度を選べばよいでしょうか？ ②シャフト アイアンはスチールを使っています。 ちなみにアイアンは重く感じています。 ヘッドスピードは、いい時は40m/s、遅いときは37m/sくらいです。 カーボンとスチールはどちらがよいでしょうか？ ③おすすめ 初心者でも扱いやすいクラブがありましたら教えてください
ゴルフのウェッジに関する質問です。 当方 ゴルフ歴５年、ここ３回の平均スコア95、１ＷのＨＳ44～48程度。持ち球はドローの初心者ゴルファーです。これまで貰い物のＸＸＩＯ三代目 NS PRO 890 for XXIO（Ｓ）を使用しており軽すぎると指摘を受け続け、そろそろアイアンを変えるべきかと思い立ちスリクソンＺ５４５ NS PRO 980 GH DST（Ｓ）を購入しました。 自分なりに調べたり聞いたりで、よくクラブのつながりということを聞くのですがウェッジは重いシャフトを使えとも聞きます。 ボーケイウェッジを購入予定ですがシャフトはNS PRO MODUS TOUR 120とダイナミックゴールドＳ２００いずれがよいと思われますか？ 素人なので一般的にということで大丈夫です。
ゴルフクラブ購入について質問です。 打ちっぱなしにしか行ったことのない初心者男ですが、ゴルフクラブセットを購入しようと思っています。 ナイキ、キャロウェイの5万くらいのセットにしようと思うのですが、ナイキはゴルフ市場から撤退とのニュースを見ました。 ナイキはやめた方がいいのでしょうか？ またおすすめがありましたらよろしくお願いします。
ゴルフの知識について 好きな人が休日にゴルフに行くらしいです。 大会なのか、コンペ(？)なのかなんなのかもわかりません。 帰ってきたら話を聞きたいのですが、私はゴルフをよく知りません。 私のゴルフ経験は、子供の時に連れられていった打ちっ放しとゲーム(みんゴル)くらいです。 実際にやっている人はどんなことが楽しいんでしょうか？ ゴルフをやっている人と話す時に最低限必要な知識を私に与えてください。 ちなみにどんなことがすごいんでしょうか？ ざっくりすぎてすみません。 わからないことがなんなのかすらわかっていません。 よろしくお願いします。
リオ・オリンピック男子ゴルフが終わりました。 金ローズ、銀ステンソン、銅ク―チャ― すがすがしかったですね。 母国を代表し、ジカ熱・過密日程もろともせず参加した選手には拍手を送りたい。トップ選手辞退が相次ぐ中でも盛り上がりました。 池田も片山も頑張りましたよね。 松山は今日のローズを見てどう思っているんでしょうか？ 日本男児なら出て欲しかったな・・というのが私の感想です。 皆さんはいかがお考えでしょうか？
ゴルフの打ちっ放しに行ったら、終わったあと親指に一部麻酔されたみたいな違和感を感じています。治りますかねぇ？
飛距離系アイアンについて、質問です。現在私はピンのi25アイアンを使用しています。スコアはアベレージ100位で、ベストは85です。最近、練習量も減ってスコアが伸びません。たまたま練習場にあった試打用でゼクシオ9があって打ってみたら非常に優しく距離も1番手から2番手ぐらい差がありました。欲しくなりました。色々調べてみて、オノフAKA とゼクシオ9で悩んでいます。私は38歳です。どちらのクラブも？と思う方もいらっしゃっると思いますが、ご教示頂ければと思います。
日本（のテレビ）で１１２年振りに復活をしたオリンピック版のゴルフ中継を日本のテレビでテレビ放送をするのは日本では初めてにとなりますのでしょうか？教えてホールインワン！！！
ゴルフのドライバーについて。基本的にはドライバーはフェードからスライスボールで安定しています。しかし、「何だか打ちにくい」と感じたホールでは、急にストレートボールからドローボール（フックにはなりません。）に変わります。アドレス、グリップ以外で原因となること何か考えられるでしょうか❓ 御教授頂ければ、幸いです。よろしくお願いします。
ALBAの雑誌の中に～女子プロミ－ト率 1.6以上が何人かいました。 測定機(ユピテル？) ミ－ト率の最高 1.56では プロでも殆んどが1.50だと～
最近ティーショットの時に 打つ人の正面や真後ろではなく 飛行線後方に残りの３人が立っている人が増えたような気がします。 先日も「そこに立たないでください。」と言うと 少し驚いていたようです。 年齢も色々です。 年配者も多いです。 何かしら大きなマナーの変化が起きてるんでしょうか？
かなり長いこと使っているサンドウェッジですが、 フェイス面は傷だらけ、溝は浅くなりガタガタだったので、 フェイス面はペーパーで綺麗にして、溝は彫り直しました。とても良い感じに仕上がったと思ったのですが、 １回のラウンドで錆が出てしまいました。 ウェッジ、アイアンに適したお勧めの錆止剤はありますでしょうか？ また、今回の作業をする前は、殆ど錆が出なかったのですが、 クラブメーカーでは特殊な錆止処理をしているのでしょうか？
私の使用しているクラブについて教えてください。 現在ゼクシオのＭＰ４００(10年も使っています)の３Ｗ・５Ｗ・７Ｗ(すべてＳ)です。買いかえてもいいかと思っていますが、まったく同じように打てればいいのですが、 スペック等を見てもよく理解できません。 同じメーカーで同じシリーズ・同じＳシャフトなら大丈夫なものでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
ゴルフの名門 オーガスタカントリークラブの会員になるにはどうしたらなれますか あるいはビジターで呼んでもらえる方法は？
テーラーメイドのM2ドライバーを購入したいのですが、付けたいシャフトが見つかりません。 今まで使っていたSLDRのシャフトを付けることは可能でしょうか？
昔、女子ゴルフで不動さんという方が おられました。もう引退されたのでしょうか？
イ ミリム選手(韓国)とアリヤ・ジュタヌガン選手(タイ)ではどっちが可愛いですか？
アイアンの買い替えを考えています。 現在キャロウェイのレガシー（M10）を使用しています。 試打を重ねAP2に決めようとした時にホンマVN（ib95）の話しを聞き、特にシャフトが良いと聞きました。近所にホンマの取扱いが無くネットでの口コミを参考に塾考中ですが、実際VNは難しいアイアンなのでしょうか？また、ib95のシャフトはM10と比較してどのように違うのか教えてください。
QTSスリーブが、きちんとしまっているか不明の現象におちています Z545を利用していますが、シャフト交換でQTSスリーブ対応のシャフトに 交換しております。交換してから、何度も試していますがカチッと音が鳴るまでしめているに もかかわらず、ヘッドからカチカチ音がしたりし多少のぐらつき感があり 困っております。 ボルトなどの挿入が悪いのかいろいろ試していますが、以前のようにしっかり 固定されていないように思えます。 （ワッグルなどすると、カチカチ音、外れそうな感じがします） コツがあれば教えていただけたらと考えております。
ゴルフクラブのドライバー、レディース用はフックフェイスのものが多いようですが、私はフックに悩んでいるので、スクエアフェイスの女性用ドライバーを探しています。男性用は色々あるのですが、女性用はなかなか見つかりません。ご存知の方、教えていただけたら嬉しいです。
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんがサングラスを逆さまにして帽子の上にのせていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「カッコつけんなよ！ だいたい使わないで頭にのせるんだったら俺に渡せ」と言い、Aさんにサングラスを渡すように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なにサングラスを渡すように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは納得いっていないようでした。 Bさんは、帽子を被ってなかったのでAさんから奪ったサングラスを頭に直接のせようとしていましたが、つるんと滑って上手くのりませんでした。 Bさんは、ハゲでした。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しくありませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
１か月近く前になりますが、ゴルフバックを宅急便でゴルフコースに送りましたら、バックの中も外もガムシロップみたいのでベトベトにされました。 雨が降っていたので、使用する時に、なんかベトベトするなぁくらいしか感じませんでした。 乾いたら砂糖がいっぱいでてきました。 半端ない量が中から出てきたので、かけられたというレベルではなく、故意にバックに入れられたようです。 持って行ったコンビニにはその事を伝え、ビデオで確認したところ、それらしい事は見当たりませんでした。 諦めようと思いましたが、砂糖の塊を見たら、やっぱあり得ないと思いました。 コンビニや宅急便やカントリークラブに損害倍賞は可能でしょうか？ また、どの様な手順を踏んだら良いでしょうか？ 現在もバックの中は、砂糖まみれです。 よろしくお願いします。
オリンピックのゴルフで、優勝候補というとスウェーデンの、ステンソン選手でしょうか。
ゴルフのドライバーのスイングについて。スイングのレッスンの本などに書いてある、グリップ、アドレス、バックスイング、インパクト、フォローなどの、共通した基本というのがありますが、人によって体力などの違いで、安定して打ちやすいスイングの違いはあると思います。 ドライバーでドローボールというと、インサイドアウトにスイングなど、考え方が人によって違うと思います。 最近成績が良いプロの、イボミ選手の本を読んだのですが、イボミ選手の場合、ドライバーのドローが得意で、イボミ選手のスイングは、アマチュアでも真似しやすいと言われているそうですが、ドローの打ち方として、フォローの時に、意識的に左手の甲を少しターンさせて地面に向けると書いてありました。 練習場で、この打ち方で何回かショットしたのですが、ある程度意識的にドローのショットが出来て、簡単なので意外でした。 この方法は一般的な、レッスンなどで教えてもらえる方法でしょうか。
この度滋賀県のゴルフ場デイリー信楽ゴルフクラブの会員権を購入しようとしています。 どの方法で購入するのば1番安いですか？ 今まで20回程利用しています。 誰かの名義変更にしたほうがいいですか？
男性でゴルフをされる方に服について質問です。 男性用のズボンで白色をプレゼントをしたいのですが、トランクスの色や柄が透けてしまうと思います。 白色のズボンをお持ちのかた、気になりませんか？ トランクスの上に何か履いてからズボンをはくのですか？
ゴルフのツアーって、最終日に、首位が2人以上いたらプレーオフがあるけど、五輪だと、3位までは金・銀・銅のメダルは決めないといけませんよね。 首位タイが2人で、3位タイも2人で最終日終了したら、3位タイの選手もプレーオフ？ゴルフのツアーって、最終日に、首位が2人以上いたらプレーオフがあるけど、五輪だと、3位までは金・銀・銅のメダルは決めないといけませんよね。 首位タイが2人で、3位タイも2人で最終日終了したら、3位タイの選手もプレーオフ？
主にティーショット用のスプーンについてゴルフ歴1年ちょっと、30代前半男、身長170cm、体重65kg、HS43m程度のスペックです。 最近、月に1〜2回ラウンドしてることもあり、ようやく100を切れるようになりました。アイアンは比較的得意なのですが、ドライバーを曲げてスコアを落とすこともあり、主にティーショット用の3Wが欲しいと思うようになりました。現在は5Wでティーショットすることもあり、210Y程度は飛ぶのですが、欲を出して曲がらずもう少し飛べばいいなと思っています。 ドライバーを練習するのが一番だと思いますが、3Wを追加するにあたり、アドバイスをお願いします。 候補は、ビッグバーサ2014ツアーADMT-6かX2hot pro deep ツアーADMT-6あたりがいいかなと思っていますが、どうでしょうか？ クラブセッティングは以上です。 1W XR16 スピーダーエボリューションⅡ569 5W X-DRIVE？ ツアーADクアトロテック65 4UT スリクソンH45 NS980 5I〜PW スリクソンZ545 NS980 AW、SWクリーブランド ダイナミックゴールド
おはようございます、IDが 変わりました。以前 お話させていただいておりました。猛暑ですが。最近ゴルフ、行かれてますか？ サトシ
ゴルフはさっぱり分かりませんが、オリンピックの日本勢、現在どうなのですか？
おはようございます！ イボミちゃん、可愛いですね！ アメリカには行かないのかな？
オリンピックのゴルフについて！ 石川遼が出場しないので全く盛り上がらないと思うのは私だけ？？？
ビクトリアゴルフ で アイアンのメッキ加工依頼出来ると思いますか？ どなたか経験のあるかたにお願いいたします。
テーラーメイドのドライバーについて現在、R11sの離脱式シャフト（motore60）を使用しています。シャフトは気に入っているので、ヘッドだけをテーラーメイドnewタイプのヘッドに変えたいと思いますが、互換性はありますか？
知恵袋のゴルファーは口ばかりで本当は下手くそばかりというのは本当ですか？
五番アイアンで185ヤード飛びますが、その代わりになるユーティリティは何度が良いのでしょうか？
ライザップゴルフがすごく気になっています。 ゴルフを始めて10年くらいです。年齢は３３歳。男です。 ベストスコアは１０２。多くは１１０くらい叩きます。 練習は月に1,2回。ラウンドは2,3ヶ月に１回位です。 なかなか練習にもいけていないのですが、最近、本気で１００切りを目指そうと思っています。 そして、最近、あの結果にコミットするライザップがゴルフを始めたと見ました。 ライザップゴルフに詳しい方、詳細を教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
古閑美保の身体、好きですか？意外とおっぱい、おっきいですよね。
同伴競技者がシャンキーだった場合。 一緒にラウンドした友達がシャンキーでとても痛々しいかったです。 ほとんどライト線への流し打ちって感じ。で、シャンクし、そしてその次もシャンクし、、、 「左４５度向いてスンンスした方がいいんじゃないでしょうか。」って 言おうと思いましたが、ここは大人の対応としてぐっと我慢しました。 てか、アドレスですでにものすごくヒール寄りに構えていらっしゃるので、 この人、わざとシャンクしてんのかなって思ったりもしました。 シャンクの応急処置としては、 （１）右足を開いてアドレスすることで右ひざが前に出るのを抑制 （２）ボールから離れてアドレスする （３）ヒール寄りにアドレスしてないか確認する だと思っていますが、今日の人は根っからのヒーラーでした。 そこでみなさんに質問です。 シャンクばっかりしてる同伴者がいたらどうしますか？ 心臓に悪いです、とても。
日本一周した人何人居ますか
ゴルフ場を一つ造るのに木を何本切りますか？
ゴルフでバンカー内の球に寄り添っているように生きているミミズがいます。ミミズをかわしても良いのでしょうか？
全英オープン３日目がまだ始まっていないのに、松山英樹の順位が最下位になっている。どうなっているか、誰か知りませんか？誰かが書き換えてるのでは？
泉川ピートプロの現在について知っている方は教えてください。
こんにちは(^.^)エッチな女子ゴルファーって、誰ですか？
今大会から〜112年ぶりにゴルフがオリンピック正式競技として復活しましたが、たいして強くもないメンタル弱い選手が「虫が怖いよ〜」とか言って辞退しました。結局、日本代表(男・女)には誰がなったのですか？辞退したのは誰ですか？
【ゴルフ】テイラーメイドってアディダスのブランド名だったんですね。知りませんでした。で、独国ドイツのアディダスはテイラーメイドを今年の5月に売却したそうですがどこに売却したんですか？ あと米国アメリカのナイキもゴルフ事業から撤退するそうですがゴルフ事業は廃止にするんですか？ アディダスのテイラーメイドのように他社に売却されるんでしょうか？ 知っている情報を教えてください。
ゴルフを始めて１カ月になる４０歳男性です。 初めて１カ月経って思うことは、練習をやればやるほどどんどん下手になっているように思います。初めての練習に連れて行ってくれた方が、「本当に初めてゴルフやるの？なんでそんなに打てるの？」と言って本当に驚いていたんです。 次の日にはいろいろな人から、ゴルフ始めたばかりなのに無茶苦茶上手いらしいね、なんて言われるような状態でした。 それから１週間に１度程度、ゴルフの打ちっぱなしに行っていますが、打てば打つほど下手になっているように思います。１度の練習で、９０分間に５００～６００球くらい打つんですが、打ちすぎでしょうか。元々マラソンが大好きなので、練習の途中で休むという習慣がない（というか、休みたくないといった方が正解かも？）ので、９０分で５００球とか本当に打てます。人に話すると、９０分でそんなに打てるはずがない、と信じてもらえないこともあります。 でも、会社の上司である師匠から言わせると、まだまだ練習が足りないなんて言われるし、別の上司からは打ちすぎだから駄目だと言われるし、どうしたら良いのか本当にわからなくなっています。 ある分岐点まで行くとまた打てるようになるんでしょうか。
今度、新入社員として初めて、会社のゴルフコンペに出ます。 それに備えて、ウェア、パンツ、ジャケット、キャップを買い揃えたいです。そこで質問なのですが、やはり新入社員としてユニクロ程度のブランド物の方がよろしいでしょうか？ それより高いブランドものは、調子に乗っていると思われるでしょうか？ その他、おすすめのブランドとかあればお願い致します。
力量の異なる人とプレーする場合 ティーグラウンドはどう決めますか？ 合わせますか？バラバラですか？ 友達や知り合いでラウンドするときや 組合せや一人予約など初対面では違い いますか?
タイトリストの7.5インチのキャディバッグ CBS45ってカートに乗せられますか?小さくてもちゃんと設置出来るんでしょうか?
タイトリスト915D2かD3をお持ちの方に質問です。先日、ヤフオクでD3を購入したのですが、イマイチ本物だと思い切れないところがありまして… そこで質問なのですが、トゥ側のTitleistの文字の所は凹凸がありますか？塗装の凹凸ではなく、文字の形状で浮き上がってるような感じですか？ あと、シリアルの刻印は913と同様の自体で同程度の彫り具合でしょうか？ 今、かなり疑心暗鬼になってまして、真贋の見極め方などもありましたらご教授頂けたら有難いです。
ゴルフショップで働いている人は社員割引でクラブ買えるらしいですが、何割引きですか？
ゴルフのルールでの質問です。自分の飛球線上ではない杭やロープ等の人工物を、親切心で、競技中に同伴者の障害物と見なし依頼なしで移動した場合、ペナルティになりますか？ルールに詳しい方お教え下さい。
前の組がバックティーでプレーしてるとやはり気になるのですか？ なぜでしょう？
ドローとフェードって、どういう意味ですか？詳しい方ご教授お願いします。
ゼクシオ9のMP900モデルとmiyazaki melasモデルはSで22gの違いとのことですが、シャフトで9gの違いはカタログで分かりますが残りの13gは どのパーツの違いでしょうか。ご存知の方、教えて下さい。
ゴルフ場に三個入りおにぎりを持っていく場合、許可が必要となりますか？ 太目のバナナはおやつに入りますか？
なぜゴルフ場に愛人を連れていくのですか？
ビールを飲みながらゴルフをした場合、つまみは何がおすすめですか？ チャンジャは食べても良いですか？
ゴルフ場でキャディーさんを口説く人はいるのですか？
ゴルフコースに松茸が生えてました。その場で食べるなら問題ないですか？
大人気ないですか？ 友人からゴルフに誘われて意地悪に荷担しました。 聞くと友人の知り合い（後輩）がゴルフに熱中してるらしく、1年で８０台前半（８１とか）で回ってくるらしいのすが酒の席でゴルフ自慢が止まらなくなったらしく、 もう少し練習したら知人といい勝負できる。 今は飛距離だけしか勝てないっすけど。と酔いに任せて 調子に乗っていたそうです。 知人が「じゃー今度少し教えてよ。」と誘い水を向けると 「いいっすよ❗」 １か月後ラウンドしました。 大利根のブラックティー ラフは結構長い。 メンバーは後輩君以外３人ともが片手ハンデ。 81がベストならハンデ９でいいかな？ （後輩君はいつもオリックス系の短いラフから白ティーしかも初心者ルール） 全員から6枚のハンデを貰ってスタート。 前４なし。 林に入れるとなかなか帰れない。 フェアウエイに打てば転がる硬いフェアウエイ ラフだとキャリー分しか飛ばない。毎回70ヤード置いてかれる。 焦ってラフからウッドやミドルアイアンをもって チョロ。 ナイスショットと思えば松の枝でスタイミー グリーン回りではコンパクションが合わず ほとんどが上からパット、３、４パットばかり。 片手シングルは無難に ７８、８０、８２ 後輩君は126という屈辱のスコアを叩きました。 こういう結果はある程度予想していたけど 少しサディスティックな気持ちで参加しました。 せめて握りだけはやめてあげればよかったかも。 余りのうちひしがれた後輩君を見て 大人気なかったのか? 彼の勉強になったか少し考えました。
ゴルフはなぜ木曜から日曜しか行われないのですか？オリンピックでも例外ではありません。
ゴルフを観戦している人が、入れー！！ やったー！！ と、熱狂的に応援している人がいます。 あれは単純に好きなプレーヤーに勝って欲しくて純粋に応援してるんですか？ それとも何か賭け事でもしてるのでしょうか？
正直、ゴルフって今の若者には高すぎる趣味ですよね。交通費とプレーフィで一日15000円からって、大多数の年収300万円行かない層には無理じゃない？いずれゴルフは衰退しますよね。
パターのグリップをスーパーストロークに替えました。パターした後、１Ｗやアイアンを握るととても細く感じます。感覚の問題ですが、何かいい方法はないでしょうか？
日本女子ツアー史上最も人気あった（ある）選手は誰になりますか？
このサイン誰のかわかりますか？2016年のMeijiカップ最終日にいただいたので、その時にいた選手と思われます。
タイトリスト915D4はどんな人に合うんでしょうか。パンチャー、スインガー、ヘッドスピード高低などなど。シャフトもあるでしょうが純正？として。ネットでしか（国内発売なし）ないので試し打もできず。でも気になってます。自分はHSは45から47の間でばらついてます。スイングはインからアウトにヒジを抜いていき右から軽く左に曲がるような弾道です。レガシーツアー2007にディアマナイリマ60のドライバーです。
オリンピックのゴルフ。あまり歓迎されていないように見えるのですが、なぜですか？同じようにプロ組織がある、例えば、 野球は、オリンピック復活となり、業界や選手やファンも、盛り上がっているように見えます。 テニスも、オリンピック復活して、何年か経ちましたが、盛り上がっているように見えます。 ゴルフも、今は一部のプロ選手が反発しているけど、そのうち歓迎されるのでしょうか？
ゴルフのパッティングにおいて、 アドレスからテークバック～ボールに触れるまので間、 パターが芝に触れるのはＯＫでしょうか？極端な言い方をしますと、パターヘッドを芝に引きずりながらテークバックするのはＯＫですか？ 何なら引きずりながら打つのもＯＫでしょうか？ 宜しくお願いします。
ゴルフを始めて半年弱の初心者です。レフティなんですが、最初は周りから右打ちを強く勧められて右で練習しておりました。 ですが、あまりの違和感に耐えることができずに左にした次第です。ゴルフに関しては左打ちに何一つメリットは無いと言われ続けましたが、ホントのところはどうなのでしょうか？ 私が左打ちで感じたメリットは・・・ 練習場は左の席数が少ないが確実に空いています。 また、練習場打席の人工芝も右打席と比べるとスレが少なくてキレイです。 最初に右で練習していたので右でもそれなりに打てますから、ハザードショットの時に都合の良い方向から打てます（右用のSWもバッグに入れています） 中古ショップに行くと数は圧倒的に少ないですが、よく掘出し物に出会えます。 上司や取引先から余計なお下がりが私のところには絶対に回ってきませんし、回ってきそうになっても断ることができます。 他に何か左打ちのメリット、教えて下さい。
打ちっぱなしの練習場でドローボールが 上手く打てません。 どうすれば上手く打てるようになりますか？
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんが「知能レベルが低い」と何回も言っていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「『知能レベルが低い』ってなんだよ！ 『知能が低い』だろ」と言い、Aさんに訂正して謝罪するように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに訂正して謝罪するように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは納得いっていないようで、「自分だって『経験がある』のことを『経験値がある』と言っているくせに」とつぶやいていました。 それをBさんに聞かれて9番アイアンで殴られていました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しくありませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
ゴルフのプロやトップアマがゴルフショップの店頭で売られている普通のクラブを何も考えずに選んでラウンドしたら、自分用にフィッティングしたクラブと何打位違うんですかね？素朴な疑問です。 よろしくお願いします。
ゴルフのテイクバックとダウンスイングで教えてください。股間接を意識しながらテイクバックでは右のお尻を引き、ダウンスイングでは左のお尻をひくのと。腰を回すのではどちらが正しいですか？？ お尻を引きなさいとよく本で見るのですがドライバーが捕まりません。
こんばんは 今年の6月からゴルフを始めた初心者です 二年前に父親が亡くなり 父の遺品の中にゴルフクラブがあり 現在そのクラブを使用しています。 ドライバーとウッドはHONMA アスポート アイアンはHONMA LB-280M-30です 先日ショップの店員さんに現行モデルの 方が初心者には優しいと言われ現在のモデルにしようかと迷っています。 父の使っていたクラブを使ってあげたいのですが シャフト交換すると新品価格とさほどかわらないような… ホンマ純正のVIZARDシャフトを交換された方 実際に一本いくらかかるのか おしてえ頂けませんでしょうか？ 又、LB-280は初心者には難しい クラブなのか？ 現行モデルと比較した場合 どのような所が違うのでしょうか？ ちなみにラウンド1回、スコア138、まだまだフォームが固まってマセンが ヘッドスピードは45です お詳しい方宜しくお願い致します。
ゴルフクラブのヘッドにあるネジはどんな役目があるのですか？
イ・ボミってなんでヤフコメでは好感度が高いんでしょうか？
フィルミケルソンの現在の使用パターを教えてください。先日の全英オープンでは白色で黒の線がはいっていたと思います。 オデッセイの♯9ぐらいの形だったような。詳細を知っている方おねがいします？
ピンのパターはおっさんイメージですか？キャメロンつかってますが店に行く度にピンのアンサーが構えやすく狙ったラインに乗ることは実感します。でもミーハー心でキャメロンを使ってきました。30才になりました。そろそろピンでいいですかね？ スコッティ キャメロン パター ピン scotty cameron ping
私は高1です最近の大会のことなのですが、34.40というスコアで全国大会の権利が取れませんでした。前半がおわりトップでした。 技術的にはいいと思うのですが、メンタル面というのはどうしたら鍛えられますか。
五輪のゴルフ競技ってありゃ何。 あれでメダルとってもバリバリのツアープロからしたら 「何、油売ってんだよ」じゃないのか。 そもそも五輪にふさわしくないと思いました。皆さんはどう思いますか。
日本人は欧米・アフリカ等に比べると小柄で力も強くない筈なのに、何故柔道やレスリング、ボクシング等のパワー系のスポーツが強いのですか？女子が強いのは、先進国なので設備が整っていて、男子に比べると人種的な能力差が少ないからなのは分かりますが。
打席練習によく行きます。飽きてくるのですが何か面白い練習法など教えてください。
オリンピックのゴルフってどうですか？ やっぱりピンと来ない感じですか？
石川遼ってリオオリンピック出てますか？
ゴルフを漢字一文字で表せば何ですか？ （私は『李』です）
BSフジで土曜日朝１０時から放映されている古閑美保のゴルフチャレンジアスリートのテーマ曲名、アーティスト名を教えてください。
リオ五輪のゴルフにアマチュアが出場出来る可能性は最初からなかったのですか？
タイトリストのユーティリティ用 ヘッドカバー AJHC63H （U・H・Xのタグ付）をユーティリティ１９度２１度２４度の３本分購入しましたが、U・H・Xのタグはどういう意味なのでしょうか？よろしくお願いします。
ハニカミ王子はなぜ今回五輪に出られないのでしょうか？他の代表選手と比較して何処が不足しているのでしょうか？
ゴルフ場予約はいろんなサイトがありますが、早割で安いと思い押さえておいても、直前割とかで結局同価格だったり下手をすると茶店ワンドリンクサービスだったりで実際のところどちらが得なんでしょうね？私は兵庫県在住で主に三木(吉川)市内をラウンドしてます。
初めて質問します。肩が開く癖がなおりません。何か良い練習方法、意識する事はありますか？
2007年発売のCallaway ハイパーERCと最近人気のTaylorMade M2をプロが打ち比べた場合、M2の方が飛距離が出るのでしょうか？ うまく言えませんが現在飛ぶと言われているドライバーは10年前のドライバーと比べて飛距離性能が向上しているのはなんとなく分かりますが、飛距離の違いは目に見えてあるのかな？ということです。
赤の他人のスコアが気になりますか？ 先日一人予約でラウンドした時のことです。 前半の７番まで大きなミスなく１オーバーで ８番で林の手前で止まったと思ったボールが見つからず ロスト、 打ち直しに戻ると時間もかかるから ラフから続行してバンカーからホームラン。 探すの面倒なので暫定球を１パットでホールアウト カートで同伴者がスコアカードを広げて 「今いくつでした？」と聞くのでびっくり。 正しくホールアウトしてないのでスコアはないですよ。と答えると、 「４打目、バンカーから5打目ob、７オンの１パットの８ですね。」とおっしゃる。 「もったいないですね。３０台で回れたのに。」 そーっすか。今日は練習なんで、どーでもいいんで どーぞあなたがオナーですよ。と話を打ち切りましたけど 後半もその人は他のプレーのスコア記入に一生懸命だったのです。 ただの組み合わせの人のスコア記入をする人がいますけ何ででしょう？ 握ってもいません、コンペでもない初対面です。 こっちは練習ラウンドのつもりなので どう応対しますか？
ＮＥＣ軽井沢７２ゴルフトーナメントは当日行っても観戦できるのですか？チケットを持って無いので詳しい方よろしくお願いします。
ゴルフクラブのサンドウェツジを最初に造った人を教えて下さい
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんが都知事選で「ひろさちやに投票する」とずっと言っていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「誰だよそれ！ 増田ひろやの間違いだろ」と言い、キャディバッグからiPadを取り出し「男なら桜井誠先生に投票するだろ」とYoutubeで桜井誠の演説をAさんに見るように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに見るように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは「桜井誠先生万歳！ 安倍晋三総理大臣閣下万歳！」と叫んで涙を流しながら万歳していました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しくありませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
ゴルフ FW フェアウェイウッド 質問。テーラーメイドのFWでヘッドがスクエア もしくは若干オープンフェイスがありましたら教えて頂けませんでしょうが！最近のモデル、少し前のモデルどちらでも構いません宜しくお願いします。
松山英樹は今開催中の全米オープンでアイアンを キャビティからマッスルバックに戻して調子が良いようです。それはさて置き、 マッスルバックはアマチュアには難しいとの定説がも有り一部上級者を除き、 大半のゴルファーはキャビティ仕様のアイアンですね。 周りのキャビティ仕様のゴルフ仲間が言うには、ヘッドが小さい、重い、シャフト硬度、ダウンブロースイング、スイングプレーン等の問題を挙げて結果、 下手くそには無理な仕様だという結論しか出てきません。 マッスルバックはキャビティよりも優れた機能が何処にあるのでしょうか？ マッスルバックを使用している実体験者にそのメリットお聞きしたいと思います。
福井カントリークラブでプレーしたことある方教えてください。 今度ビジターでプレーすることになりました。以前にも一回だけ行った事あるのですが、その時は朝あまり時間がなくてパター練習しかしませんでした。 アコーディアのサイトにはドライビングレンジがあるとの事ですが、場内のどの辺にありますか？ 無かったような気がするんですが。。。
フィニッシュで過剰に回りすぎなのか、先月右肩甲骨の下あたりの広背筋に肉離れを起こしました。それまでそんなところは気にもせず、大して練習前後のストレッチもしていなかったのですが、以後気を付けています。でも、入念にストレッチをしたつもりでも、このところ股関節のストレッチを続けてきたためか身体の回転が絶好調で、また同じ場所が痛くなってきました。 この動画程度には回っています。 https://www.instagram.com/p/BIaOIoXhb6v/?hl=ja これで、飛距離も、方向もずいぶん改善したので、このフォームで行きたいんですが・・・。 フィニッシュのかたちを直して、ここまで回らないようにするのか、身体の柔軟性を挙げる方向で努力するのか、どうしたらよいでしょうか、ご教示ください。コーチはストレッチしか言いません。 50歳代、男、スコアは90-95程度です。
ID非公開でゴルフの常識の質問をして、常連の中でゴルフ未経験者を見つけ出している者です。 たくさん見つかりました。 発表してほしいですか？
ドライバーのリシャフトの質問です。ドライバーでのティショットが安定せず、そのせいでスコアを崩すことが多いのでショップに相談したら、現在のドライバーのシャフトがアイアンに比べて軽すぎる（55グラム）と指摘されたので、リシャフトをする予定です。 先調子のものが良さそうで、アルディラのNVS65にしようと思うのですが、フレックスで迷っております。 私のスイングスピード（約47）は適合表だとRとSの間でした。試打しても、あまり大きな違いは感じられませんでした。データでも大きな差はでません。 このような場合、SとRのどちらを選択すればよいのでしょうか？ ちなみに、アイアンのシャフトはPINGのCFSのSフレックスです。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
ゴルフ好きの方に質問です。ゴルフボールに関することなのですが、 私は今まで、スリクソン Z-STAR XV を使っていたのですが、アプローチのスピンを重視したいと思い、前回のラウンドから、Z-STAR を使い始めました。 確かにアイアン・アプローチスピンは効きましたが、少し飛ばないということが欠点でした。 私の打ち方やその日の気候等にもよりますが、Z-STARシリーズを愛用しているみなさんはどちらのボールを愛用していますか？ 又、その理由も書いてくださると光栄です。 厄介な質問ですが、よろしくお願いいたします。
韓国人は日本人に嫌われているのに、何故イ・ボミは 日本人に好かれているのですか?
時松隆光という人は、大会で18番ホールアウトした後帽子をとりますか？
ゴルフって何時間くらいですか？ 明日夫が初めて18ホール？のコースを回ります。 朝7時頃に上司が迎えにきてくれて、1時間程のところにあるゴルフ場だそうです。 夫は打ちっぱなししかしたことないど素人。 一緒に行く上司達もあまり上手くないそうです。 ゴルフだけして帰ってくるとしたら、だいたい何時くらいに帰ってくると思っていたらいいでしょうか？ 帰りにご飯に行くかどうかはわからないそうです。 昼から実家に行く用事があるので、もし昼過ぎとかに帰ってくるならご飯の段取りとか考えないといけないので(._.) 夫も初めてなので想像つかないそうです。
鈴木愛はなぜ不人気なの？現日本勢の第一人者でしょ？態度が悪いとかよくここで言ってるけど申ジエの超スロープレイとか映ればパクパクジュルジュルしているイボミよりはマシでしょうに
ゴルフでの喧嘩について。 先日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友人のBさんとゴルフに行きました。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。AさんとBさんが、シーフードカレーの事で意見が対立していたからです。 午後の２ホール目、１１ホールでついにBさんが切れました。 そしてBさんは「貝柱が入っていなくて、シーフードカレーと言えるか」とAさんに怒って言いました。 Aさんはシーフードカレーの具は、エビとイカだけで十分というのを、Bさんは貝柱は必需品、イボミもキムハヌルも貝柱が入ったのを食べているはず、と譲りません。 私はAさんに譲るように言いました。 それでAさんが譲る形になったのですが、BさんはドラコンプロのDVDの影響を受けたらしく、「ドライバーはストレッチ」と言いながら、ナイスショットを出していました。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配でした。 二人は大丈夫なのでしょうか。
キャロウェイのメンフィス10から他社アイアンにする場合、同等のアイアンシャフトは何になりますか？ NS950だと頼りなく感じています。
ゴルフのクロスワードの質問です ①グリーンでは打つ前にこれを読まないと 3文字 ②4日間で争うトーナメント、初日〇〇〇でも楽観はできません 以上です よろしくお願いします
テーラーメイド アイアンセット R11 ご覧いただきありがとうございます。 テーラーメイドのR11のアイアンのセットを新品で購入できる場所を探しております。 日本仕様のもので、まだ購入できるお店やネットショップなどはありますか？ テーラーメイドジャパンには問い合わせしましたが、在庫はないようです。 もう5年も前のものですので、難しいでしょうか…
｢ゴルフグローブ」といったら「両手」「片手」どちらを連想しますか？ 主観で結構です
両手のﾌﾞﾛｰﾌﾞつけてるプロっていますか？
ナイキが、ゴルフクラブ・ボール・バッグから撤退するそうです。 マキロイはどこのクラブを使うと思いますか？ タイトリストに戻る？
2打目でOBした場合、2打目を打った地点から打ち直しをした場合は次は4打目ですか？OBをしたかどうかわからなくて探しに行ってやはりOBだった場合、その辺りからドロップして打った場合は前進したから5打目って事ですか？御助言をお願いします
埼玉県のさいたま市界隈から近い所で、一人でも回れるゴルフコースおよびゴルフショートコースについて、ご存じの方お教えいただければと存じます。なお、希望としては ①一人だけで回れるか ②ショートコースであればドライバーを使う事が出来るコース ③本コースであっても一人（だけは無理かもしれないですが）で回れるか 以上、どうぞ宜しくお願い致します
東京都内及び近郊で、ナイキのエンゲージ・ウェッジを試打できるショップなどを教えてください。 (3種類のソールを打ち比べてみたいので) よろしくお願い致します。
ID非公開でゴルフの喧嘩の質問をしている者です。 疲れました。 引退していいですか？
ゴルフ上達法
ゴルククラブセットって何円くらいですか？
バックスイングについて教えてください。 テークバックでもバックスイングでも、 左ひざの膝頭の向きを正面に向けたままにすると クラブが縦に上がりやすくなるのはなぜですか？
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんが都知事選で「鳥越慎太郎に投票する」とずっと言っていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「鳥越なのか慎太郎なのかどっちかにしろ！ て言うか、慎太郎は出てないだろ」と言い、キャディバッグからiPadを取り出し「男なら桜井誠先生に投票するだろ」とYoutubeで桜井誠の演説をAさんに見るように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに見るように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは関心した様子で「ちんぽ主義って何だろうな？」と言っていました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しくありませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
ゴルフ会員権って、1年間いつでもゴルフできますよ、みたいな、フリーパスのことですか？ゴルフ会員権って、1年間いつでもゴルフできますよ、みたいな、フリーパスのことですか？
ゴルフパターで、出来ればコレクターの方に質問です。縁あって、ピンのオールドアンサー85020を譲り受けました。状態は、ほぼ無傷（すり傷程度)で、HEEL-及び物品ラベル有り ロングステップ、グリップはPROONLYと小さく記載されています。色々調べましたが、どれ位の価値があるのか？当時の値段はどれ位なのか？全く分かりません。今の価値としたら、いくら位でしょうか？
栃木や福島って、ゴルフ場多くて安いってマジですか？首都圏から行く価値ありますか？
ダフリと噛んだは一緒？ ダフリはクラブがボールにコンタクトする前に手前の地面を打つことで噛むは緩やかね入射角で入ったとき地面は打って無いけど フェースとボールのあいだに芝が入りスピン量か少なくなる事と思ってますが、どうなんですか？ 自分の理解の中明らかダフリなのに噛んだーって言う方が最近多いんで？因みに私は噛み噛みグランドゴルファーかも？です。
ゴルフの知識を知りたいです！ゴルフ関係に就職しようと思うので、 売るためにもゴルフのことについて知っていきたいです！ おしえてください(>_<)
初の夏ゴルフにチャレンジします。元々暑がりな為、6月でも汗だくなのですが、初めて真夏のゴルフに行きます。 スポーツドリンクと梅干しを持って行こうと思ってますが、 皆さんが有効だと思う夏のゴルフ対策で持って行った方が良いものを教えて下さい。
少しでもスコアが良くなるボールマーカーってありますか？
ゴルフの上手いアマチュアがアマチュアですと公言したままで、レッスンをしてお金をもらう事は違法になるのでしょうか？
ゴルフ7の中古車 購入を検討しています。しかし、故障や維持等などの問題など大変迷っています。 ゴルフのスタイル 歴史感が魅力で、昔から好きだったのですが、今まで買えずじまいです。 どうか、皆さんのご意見を
同伴者への気遣いについての質問です。 あなたがラウンド中に同伴者に対してコレは気遣っている、あるいは同伴者の“とある”行動（言動）に影響を受けて実践している事などありましたら具体的に教えて下さい。ちなみに私は構えたらサッサと打つことです。
ミズノツアースピリットモデルⅡは高反発でしょうか？小さなヘッドが好みで、また使おうと思ってますが、気になります。反発規制前のドライバーはみんな高反発なんでしょうか？
ジャンボこと尾崎将司ことは、レギュラーツアーで優勝することが出来るでしょうか?
ゴルフのプロの試合の練習場でのボールはどんなボール使ってるのでしょうか？また主宰が用意するんでしょうか？
ゴルフ練習場は何故、左足下がりの傾斜が付けてあるのですか？ 一番打ちにくい傾斜だからですか？ 球は上がらないしスライスもダフリ、トップも出ます。
様々な障がい者スポーツのルールや大会イベント情報が網羅されているサイトがあれば教えてください。
一人芝居を始めちゃいました kiyohito19911226さん（自称店員）と tkolookさん（6/2登録） いじられたのがよっぽど悔しかったんですね・・・スコアが120で平均260Ｙ飛ばすとか嘘つくからしょうがないんだけどね
テイラーメイド M2ドライバーを使用してます。 過去のテイラーメイドのドライバーのシャフトをそのまま流用したいのですが、 どのドライバーなら流用できますか？Ｒ１５、ＳＬＤＲ、Ｍ１ 等 同じようなスリーブがありますが 適合するのか？を知りたいです。 よろしくお願いします
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。ゴルフはどうなりましたか？
ハンデ１のものです。週四日ラウンドしていますが、上手くいきません。シャンクがでて昨日は46 47叩きました。 ガルシアのレイドオフを真似しています。頑張っているのに、結果が出ない。何がダメですか？
男子プロと女子プロでパターの形に偏りが有るのは何故？ ふと疑問に思ったのですが、プロゴルファーで、何故男子のパターは ピンタイプが多く、女子はマレットタイプが多いのでしょうか？(・・?
ゴルフのフェアウェイにヤードの残り表示の書いた人工物のフタ？散水栓の蓋？らしきものに落下地点で当たり、はねたボールが池に落ちました。 この場合は一打罰なんでしょうか？それともフェアウェイ地点からの救済措置を受けられるのでしょうか？
すいません操作ミスで早々にＢＡを決定してしまいました、回答してくださった方には申し訳ありません。 もう一度同じ質問させてもらいます。 ＩＤ非公開で失礼します。あなたのスイングの肝となる場所動き意識は何ですか？。 この場所のこの意識が自分のスイングの肝で、常に意識している、これが私のスイングの基礎ですって場所動き意識を教えてください。
ゴルフについて。急な登りの斜面からうつといっつもボールの3個手前くらいをだふり、まともにうてません。ヘッドアップはしてないつもりです。重心のかけ方などスタンスはどうすればいいのですか？
ゴルフのスコアについて教えて下さい。 皆さんは、いま、どれくらいのスコアを目標にしていますか？僕はベススコが８６なのですが、７０台を出したいなぁという希望はないですが、 ８３くらいは出したいなぁと思っています。 ８３だと、４１＋４２ってとこなので、１１オーバーか。 ６パー１１ボギー、つまり６個パー取れればいいのか。。。
ゴルフのパンチショットとノックダウンショットの違いはなんですか
ドライバー打つ際にトゥ側は上げるのですか？それとも上げないのですか？ ティーの高さはどのくらいでしょうか？
よろしくお願いします。 ゴルフクラブの件で③つお聞きしたいことがあります。○平均スコア 93 ○ベストスコア 86 ○使用クラブ ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ キャロウェイ XR16 9.5° ﾃﾞｨｱﾏﾅR60 ﾌﾚｯｸｽX 44.5ｲﾝﾁ 平均飛距離260ｙ 5番ｳｯﾄﾞ キャロウェイ XR16 19° ﾃﾞｨｱﾏﾅR70 ﾌﾚｯｸｽX 41.25ｲﾝﾁ 平均飛距離215ｙ ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰH/S 平均48 ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰよりも、5番ｳｯﾄﾞのほうが方向性安定しています。 練習場でのミート率の平均は、5番ｳｯﾄﾞが1.45くらいです。 ①3番ウッドを購入しようと考えています。そこで、シャフトの重量をドライバーに合わせたほうがいいのか5番ウッドに合わせたほうがいいのか、教えてください。 私はレフティなので、ゴルフショップに購入したいクラブが置いてなく、いつも試打をせずに購入してます。 ②XRから、後継ﾓﾃﾞﾙのXR16に変えたらドライバーの球が吹け上がりました。 シャフトは変えてません。 XRの時よりもティーの高さを1センチくらい下げて、ヘッドよりボールの頭が出るか出ないかくらい（XRドライバーの時は、ヘッドにボールの赤道がくるくらいでした）にして同じ弾道くらいになります。 これは、何が原因なのでしょうか？ ③今まで使用してたボールがディスタンス系で、[ｽﾘｸｿﾝ ﾃﾞｨｽﾀﾝｽ]を使っていたのですが、ｺﾞﾙﾌｼｮｯﾌﾟの店員さんにH/Sからすると、ﾃﾞｨｽﾀﾝｽ系だとスピン量が少なすぎて逆に曲がってしまう時もあるから、スピン系やウレタン系のボールを使ったほうがいいのでは？とアドバイスを頂きました。そうなのでしょうか？ だとしたら、お勧めのボールは何がいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
「ようし、今日は久しぶりにバックティからやりましょか」 と意気込んでスタートしたものの・・・ ・ ・ （数ホール経過後）「このホール、バックティまでカートからかなり遠いので、ここだけレギュラーティにしときましょか？」 って屁たれは、僕達だけでしょうか？ ごめんなさい。失格だとか言って責めないで下さい（笑）
パークゴルフクラブのヘッドの材質で合板と無垢材では成績に影響するほど飛距離が違いますか
タイトリストドライバーの購入を考えていますが、915DとVG3は、単純に性能はどちらが上なんですか？
ＩＤ非公開で失礼します。あなたのスイングの肝となる場所動き意識は何ですか？。 この場所のこの意識が自分のスイングの肝で、常に意識している、これが私のスイングの基礎ですって場所動き意識を教えてください
ゴルファーの皆さん、この写真のインパクトについて評価・コメントください。 よろしくお願いします。
タバタ交換テープについて教えてください。側面の装飾テープが剥がれなくてイラついてるのですが、どうしたらいいでしょうか。
女子ゴルフな鈴木愛は、礼儀知らずの、態度が全くなってない！わるい。前から言ってるのに協会は注意しないのか？解説の森口祐子も一切何も言わない！ツアーに出すなよ、反省させろ！
ＢＯＡについて。 キャディさんがＢＯＡの靴を履いていたのですが、 何度もワイヤーが切れたことがあると言っていました。 その目で、海外の選手の靴を見ると、 未だに紐の選手が多いように思います。ところがゴルフショップに行くとＢＯＡばかりで、 紐の靴を売っていません。 ラウンド中にワイヤーが切れるとゴルフにならないと思うので 紐の方が良いかな～と思っているのですが、 ラウンド中にワイヤーが切れた人はいますか？
当方アラフォーの男子です。ゴルフは付き合い程度に年3､4回程します。野球経験もあってかスライスがひどい。それなりに楽しみたいと思っていますが、スライスしにくいドライバーがあれば、是非教えて下さい。
岡本綾子の指導を受けている森田さん、若林さん、表さん、（服部さんは一時放浪へ）などの選手はどんな条件、理由で門下生になれたのですか？ 岡本綾子が見込みがあると感じた選手？ 気があう人？それから、門下生は上納金などを払っているのでしょうか。 岡本綾子さんはお金はもう不要なはずなので、良い成績の時にプレゼント程度でしょうか。
いま高校三年生ですキャディさんになりたいのですが ゴルフに関する事を細かく分かっていないと いけないでしょうか？ また就職でキャディはみんなから馬鹿にされます 可笑しいことでしょうか？ わたしはみんなから 明るくて親しみやすく もっと違う職業が向いてるって言われます。 御給料もそれなりによくて 外で動いたりする 方がわたしは好きなのですが。。
プロギア金エッグアイアンの購入を検討しています。 ドライバーのヘッドスピードは39位です。アイアンM35?M37? どちらが良いでしょうか教えて下さい。
ゴルフ歴３年目５５歳の男性です。ドライバーは２００ヤード飛びますがアイアンはすべて 右へ飛びます。打つ時に左肩が上に開いていると言われますが、どうすれば直るのでしょうか。何か良い道具体につける物があるのでしょうか。誰か教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ダステンジョンソンを真似て手首を折っていたら腱鞘炎になりました。やめるべきでしょうか？
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。AさんがポケモンGOをしていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「コラ！ ゴルフに来てるんだからポケモンするなよ」と言い、Aさんにスマホを渡すように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに渡すように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Bさんは奪ったスマホでポケモンを血眼で探していました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しくありませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
テニスやゴルフは静観がマナーとなっておりますが、MLB、卓球などは歓声がすごいです。なぜ、スポーツ全般を静観出来ないのでしょうか。
ゴルフのアプローチについてなんですが、30～50Ｙに高くてスピンの効いた球は必要でしょうか？(そういう球筋も必要なのは分かりますが普通に考えて) また、58度のウェッジで30Ｙを打つのに2ｍ～の高さはコックを使わなくても出せるものでしょうか？また必要でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
飼い犬と一緒にラウンドできるゴルフ場てありますか？においをつけてラフに入ったボール探しをさせたらキャディーよりずっと早く探せて便利だと思うが日本にはないだろうが外国にはありますか
下記は海外のゴルフの動画なのですが、オープニングの曲名が何かわかる方いらっしゃいませんか？https://www.youtube.com/watch?v=OYvWp_yDCXQ 動画投稿者にコメントで聞いてみましたが回答がありませんでした。
ゴルフクラブのドライバーのキングコブラL5V 10.5 は高反発の使用禁止クラブですか？？
ゴルフ侍に関して ゴルフ侍をテレビで見て 下手くそとか ハンデ20レベルとか 素人スイングとか 大したことないとか いう人やスレッドがあるが ほとんどがクラチャンやハンデ２以下のローハンデの侍が出演してる。 揶揄する奴って 「俺がテレビに映ったらもっと酷いフォーム、画像なんだろうな。」という冷静な判断は働かないのかな？
ID非公開でゴルフの喧嘩の質問をしている者です。 過去にどういう理由で喧嘩が始まったのかを全部覚えていません。 ネタを被らせたくないです。 どなたか一覧表にしていただけませんでしょうか。
このカテを見て気がついたのですが なぜエンジョイゴルファーは競技ゴルファーを 目の敵にするのでしょう？
イ・ボミさんの今後のゴルフの大会の場所と日程について詳しく教えて下さい！！！！ ・・ 今や、日本ゴルフ界のヒロインであり超天使である韓国人ゴルファーのイ・ボミさん。僕も彼女にはすっかり興奮してばかりなんだ・・・ あの愛らしいルックスに極上の笑顔、ピチピチのゴルフ姿からふっくらと膨らむ大きな胸・・・ そして白い美脚。 彼女を拝む為にゴルフを最近、観ていますよ・・・ 彼女が映る度にペロペロとモニターを舐めてしまいますよ・・・ フィギュアスケートのキム・ヨナさんが現役引退された今、スポーツ界最高の天使であり美女かも知れません・・・（同Levelでフィギュアスケートのロシア人の天使、リプニツカヤ選手、ビーチバレーの坂口佳穂さん、サッカー日本代表の猶本光選手）。 先日、五輪の韓国代表に落選したという情報を耳にしましたが、これで尚、ここ数日に生で日本で彼女を拝めるChanceを得たと言っていいでしょう。 僕は８月中旬に関東に行きますが、彼女は８月中旬に関東圏内でゴルフの大会は行われますでしょうか！！！？ 情報提供、お願い致します！！！！！ ↓なんて愛らしいコリアン美女なのだ・・・
ロングアイアン打つ時の注意点について教えて下さい。当方6700ヤードのバックティーでハンデ１４、競技ゴルフ始めて１年です。アイアンはもともと得意で、ゴルフ始めたころはロングアイアンの練習にはまってティーショットでも全然普通に打てていましたが、１０年の休止を経てゴルフ再開して２年、６～７番までは大丈夫なのですが５から上になると、何故かとたんにスカスカで、シャンクにトップに引っかけです。昔どうやってタイミングを取っていたのかまるでさっぱりわからなくなってしまいました。年齢は４０代、体格もあるのでまだ本人的には頑張ってみたいので善きアドバイスがあればお願いします。アイアンはノーマルロフトの７で165YDくらい、ユーティリティの選択は一切ナシということで（笑）
先日大手ゴルフ中古販売店で憧れのスコッティキャメロンX5Rを購入し、ソールについてる重りを外して中を覗いてガッカリしました！ こんな作り雑なの？！ 他のX5Rと比べようもなく えっ、偽物何てことまで頭をよぎります。 どなたか同じものをお持ちの方いましたら重りの中どうなってるか教えてください。
知恵袋やゴルフ雑誌の情報を真に受けると、どんどん下手糞になって万年ダッファーになるというのは本当ですか？
親切な人を装って嘘ばかりついているのがゴルフカテ住人の特徴ですか？
スパリゾートハワイアンズでのゴルフの服装に関して教えてください。 今度、ハワイアンズにゴルフパックで宿泊することになりました。私以外のメンバーは初心者も含め皆プレーをするのですが、私は付き添いでカートに乗って一緒に行動するだけです。 通常ゴルフ場に入場する際はドレスコードがあると聞きましたが、残念ながらゴルフ場にマッチするような服装を持ち合わせていません。 ハワイアンズのゴルフ場であっても、それなりの服装を用意すべきでしょうか？ 今考えている服装は、Tシャツにジーンズまたは、Tシャツにロングスカートといったような感じです。 ジーンズ以外のパンツは持っておらず、ポロシャツのような襟付きのシャツも持ち合わせていません。 ハワイアンズでプレーした経験のある方、ぜひアドバイスをお願い致します。
170センチ、80キロ、ドライバーHS43 ゴルフ暦2年、スコア105平均、少しスライス、すくい打ちの傾向あり、ドライバーはOBほぼ無し、アイアンはダフリ気味です。 アイアンの練習を頑張ってますが、いま、ツアーステージVIQのRのカーボンシャフトと、ディアブロエッジのスチール、ビックバーサの１０年前のRのカーボンがありますが、会社の側の練習場のレッスンプロはツアーステージVIQ、家の側の練習場のレッスンプロはディアブロ、使うように言われるアイアンが違い困ってます、皆さんはどちらがいいと思いますか？
木戸愛が足を横向きにしてラインを読むのをやめました。 横向きにしても、横の人からしてみれば真正面だってことに気付いたからですか？
世界総白痴化？≫≫ポケモンＧＯ ゴルファーの皆さんもラウンド行かずに やっていますか？
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんがグリーン上で「カップ2個分スライス」などBさんに毎回ラインを教えていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「俺は自分でラインを読みたいんだよ！ 俺のラインが読めないように、これをかけろ」と言い、キャディバッグから双眼鏡メガネを取り出しAさんにかけるよう言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに双眼鏡メガネをかけるよう言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさん何十回も空振りしていました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は楽しかったです。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
mack_dummy2さん . . あ～ぁ、またアホが出てきよった。桑田プロのアカデミーに入ってショートパットから始めて初級、中級、上級、アスリートスイングまですべてを習得して批判するのならともかく、中身を知らん素人が我流のスイング論を垂れ流すことの恥ずかしさにええ加減気付かんかな。 どうしてこいつは自分も我流の素人で、我流の持論を垂れ流している事に気が付かないんですか？ バカなの？
こんにちは。教えてください。 ティーカップのソーサーのバックスタンプですが、何と読むのでしょうか？ わかる方、どうか教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します^ ^
プロゴルファー猿がテレビの青木功を見て感動していましたが、旗つつみができる猿の方が凄くないですか？
今日打ちっ放しに行って、自分の飛距離をメモってきました。飛距離はボールが落ちた地点です。☆1W（長さ43.5 ロフト13.5 フレックスL） 150yd ★3W（長さ42.0 ロフト18° フレックスL） 130yd ★5W（長さ41.5 ロフト21° フレックスL） 120yd ★7W（長さ40.5 ロフト24° フレックスL） 120yd ☆5UT（長さ39.5 ロフト20°フレックスW） 120yd ★6UT（長さ37.5 ロフト27°フレックスL） 120yd ☆6I （ロフト28° フレックスL） 100yd ☆7I （ロフト31° フレックスL） 90yd ☆は自分のクラブ ★試打用クラブでツルヤで借りました。 5Wから6UTまで全て120ydでした。 WとUTを購入予定です。 この場合どうしたら… 何を買えば… とても迷います。 ゴルフ初心者（1年未満）です。練習あるのみ‼︎はわかっているのですがきちんと実用性のあるクラブを購入し練習せたいと思っています。 よろしくお願いします。
女子ゴルフのイ・ボミの強さの秘訣は?
メンズ、ゴルフウェアの冬のアウターについて教えてください。 定年退職した父にプレゼントをしようと思ったところ、ゴルフウェアの冬用アウターをリクエストされました。 ダウンの入ったウインドブレーカーでーなど言ってて調べたのですが、ライトダウンみたいなものですよね？ 父にはライトダウンが理解できず、電話で話しただけですし、どういうものなのかいまいち分かりませんでした。 ギャラウェイ、ナイキ、あと知らないブランド名を挙げていましたが、おすすめなど教えていただきたいです。 また、一般に売られているライトダウンと、ゴルフウェアのアウター用として売られているのものの違いはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
2番ウッドって、難しいんですか？3番ウッドですらダフリトップばかりなのに。
調子が良い時は維持したく、調子が悪い時は修正したくなって・・・ どちらにしても、球を打ってないと安心できないｗｗ これって僕だけですか？ここで、面白い意見が有ると、また試してみたくって・・・ 皆様、週に何球くらい打って居られますか？
霧でほとんど見えない中キャディーの言う通りに打ってていると普段よりスコアが良くなると言うのは本当でしょうか。 これはたとえ話であって実際にはそんなことはないと思いますが。
先日、1人予約で初対面の人から「私は今日はバックからやります」といきなり後ろから羽交締めにされて大事な物を奪われてしまいました。どうやらそのコースでも有名なゲイの方でした。
ブリジストンのゴルフ用品のパラディーゾは、女性専用ブランドですか？
アイアンのスイング確認をお願いします。ゴルフを始めて一ヶ月になるのですが、手打ちとダフりに悩んでいます。 改善する点は多々あると思いますが、アドバイス等頂けると幸いです。 https://www.dropbox.com/s/ocmwxc54qkqjf2g/MOV_0051_001.mp4?dl=0
ドライバーとFWのシャフトは同じほうがいいですか？
アイアンの購入を考えています。質問です。 ゴルフを始めてまだ１年です。 スクールに通ったり、練習をした重ねてベストスコアは90です。ここ最近の平均は97くらいです。 今、使っているアイアンはもらい物で、１０年前くらいのブリヂストンのツアーステージです。 このままツアーステージでいくか、あらためて新しいアイアンを買うか迷っています。 おすすめのアイアンがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします☆
M1.M2のスタンダードポジションの真裏に調整するとアップライトになると聞いたのですが本当ですか？
原付でゴルフバックを持って帰るのは厳しいですか？
メンバーがビジターさんと組み合わせになったら バックティーから回るのは上から目線なのでしょうか?
上から目線の回答者とはスモモ氏の他は誰のことなのですか？気になって仕方ないので教えてください。
回答者様からのご指摘がありましたのでもう一度投稿します。このオークリーのサングラスは本物ですか？ ご回答お願いします。 http://calamel.jp/go/item/105227942?ref=g&gclid=CMLg9fT5rc4CFYKWvAo...
ゴルフの練習で打ちっぱなしに いっているのですが うちはじめは 大丈夫なのですが だんだんと背中が痛くなってきます 痛みは長時間続いて 明日になると治ります 原因と現在の状態について 教えていただきたいです
石川遼は何が原因で伸び悩んでいるのですか？ 17歳くらいで賞金王になったのに
クレイジー シャフトについて教えてください。ロンゲストヤード LY01 の中で HOT、NERO、TJ46、LY01だけのものなど種類がありますが、それぞれの特徴、試打等使用された方の個人的な感想など、何でも結構です。皆さんからの情報を頂きたく、よろしくお願い致します‼︎
今日の女子ゴルフのギャラリーはアン・ソンジュのファンが多かったの？１７番だったか、アン・ソンジュからパットさせれば良かったものを余計な事を言うから順番が代わって木戸が先にパットをする展開になってしまった。
現在5chで夜中に放送されています全英オープンゴルフ男子の松山英樹のハイライトを振り返る時に流れているミュージックをどなたかわかる方教えて頂ければ助かります。ちなみに先月に全米オープンでもハイライトの時BGMが流れていました。
日本のゴルフツアーから韓国人選手を排除することってできないんですか？別に韓国嫌いなわけでないですが日本人が見たいです。今って韓国人だらけじゃないですか
向太陽プロはドライビングアイアンが得意って凄くね？向太陽プロはドライビングアイアンが得意って凄くね？
アン・ソンジュって何かムカつきませんか？
アイアンとユーティリティのシャフトの相談です。アイアン NS950 ユーティリティ NS950UT 上記のシャフトが入っているのですが重量のバランスは悪いのでしょうか？ ユーティリティが若干重く感じるのですがやはりカーボンにした方がいいでしょうか？ クラブセッティングのアドバイスお願いします。
PING G25FWについて質問です。 ♯5(18°)を検討中ですが、純正シャフトのTSとTXで悩んでいます。TSを練習場で試打しましたが特に違和感なく振れましたが、球が少し高いような感覚でした。TXは試打クラブがなかったためできませんでしたが、実際に使われている方おられましたら感想等教えてもらえますか。 ちなみに、1W、3WはツアーAD-DI7S、UTはフジクラ83h、アイアンはモーダス120Sです。ヘッドスピードは50m/s程度です。他のクラブがSシャフトなのでバランス的にやはりSでしょうか。 持ち球はフェードで、個人的には球は低く抑えたいと思ってます。
このオークリーのサングラスは本物ですか？？回答お願いします！
ゴルフ場でウニ丼を注文する人を見たことありますか？
アイアンの買い替えです。 現在超初心者用のポケットキャビティを使ってます。 ゴルフ歴1年、ハーフを45〜50で回るようになりました。 前回も質問させて頂きましたがアイアンがどうしても合いません。 玉は常にドロー、ミスしたらドフックします。 ストレートはまず有りません。 シャフトはモーダス105Sですがゴルフ5で測定した所、グースネックとシャフトが柔らか過ぎが原因でフックかドローしか出ないといわれました。 勧められたシャフトはダイナミックゴールドS200シャフトです。 ヘッドはタイトリストが良いと言うと、これから上達する事を見据えてAP2か、更に上を行くなら716 T-MBが良いと言われました。 試打してみると現在使用しているピンのG−Maxアイアンよりかなりフェイスがシェイプされており飛距離も出ませんが、ストレート弾道がでました。 見た目がマッスルバックで気に入ったT-MBではヘッドスピード40mで飛距離が160ヤード位でした。 飛距離はポケットキャビティより10ヤード程落ちますがストレートやドローが打てフックミスが出ませんでした。 ただキレイに当てるのが難しく少し外れるとシャンクや右の打ち出しが出ました。 しかし芯に当たった時の打感がとても気持ち良いです。 対してAP2はフェイスは小さいもののミスヒットに寛容性があり事故並のヒットは有りませんでしたが使用してる人も多く見かけるので物欲が湧きません。 対してT-mBは価格が高いのか、若しくは半端なマッスルバックで人気が無いのか使ってる人は見た事が有りません。 試打した限りではちゃんと当たれば玉も上がるし酷いフックは無いし自分には合っている気がします。 ただ価格がゴルフ5で６本セット12万、ウェッジ3本で6万の計18万と高く悩んでおります。 1年以上前のモデルの割には高いなぁと思い躊躇しております。 ゴルフ歴1年でハーフ45を切れたのでこれからまだまだ上達したいと思ってますがアイアンの買い替えは今後10年は出来ないと思います。 少し高価ですが自分の気に入ったマッスルバックにして練習を積み重ねるか、今の技術で調度良いAP2にするか悩んでおります。 アスリートな先輩方ならどうしますか？ アドバイスよろしくお願いします。
九州国際大学附属vs盛岡大学附属 スコアはどのように予想しますか？
ドライバーは、フェードとドローならどちらのほうが利点が多いですか？ 打ち分ける技術がまだ無い為、まずどちらを武器に練習すれば良いですか？飛距離・安定性等々教えて頂ければ勉強になります。
岸田外相はどうしてこんな安定感が あるのですか？ ９条固執派なのに。 今度は谷垣禎一がああだから 岸田が幹事長候補だそうです。
ゴルフスクールの先生について②おはようございます。 先日、同じタイトルでゴルフスクールの先生にキスをされそうになったという内容で投稿した者です。 引き続きＩＤ非公開ですいません。 その際には皆様多くの回答をいただき、ありがとうございました。 続きをのぞまれる方がいらっしゃいましたので、その後のご報告といいますか少し進展があったのでお話いたします。 数日前にランチに誘われたので、行ってきたのですが特になんてことはなく、二時間ぐらいでお家に帰りました。 その間も他愛のない会話やゴルフの話ばかりでした。 その日の晩、ランチをした時に先生の車に忘れ物をしていると連絡が入り先生の仕事終わりに近くまで来て頂き、また少しお話しました。 その時に、何でこういう風に誘うのか、私が軽く見られているのか？聞いてみました。 すると、正直に言いますと凄くタイプなんですと言われました。 スクールに入ってすぐに気になりだして、なんとか接点をもたせる為に打ちっ放しにも誘いました、と。 私は、先生の行ったことのない打ちっ放しに行きたい気持ちで誘ってきたと思っていたので、びっくりしました。 無知にも程がありますね… でも、お互い既婚者で先生はお子さんもいて、立場上絶対そういう目でみないだろうと思い込んでいたので、本当にびっくりでした。 で、そのあとも少しお話をして帰りました。 相変わらずメールのやり取りは続いています。 とりあえず、今の段階ではスクールに報告したりせず様子見にしてみます。 やっぱり報告したあとのギスギスした関係を考えると、今の感じで教えてくれているのがなくなると思うと正直…。 せこいと思いますが… でも、ぶっちゃけ先生はすっごくイケメンなので私が独身だったらコロッといってただろうな～と思います(笑) 皆さんの思うバカ女にソッコーなってたと思います。 結婚してから既婚者と知った上で、嘘でもタイプですと誘われたりしたのは初めてだったので、身なりにも気を使いだしいい刺激になりました(笑) とりあえず、アイアンが断続的に安定して飛ぶようになり、ドライバーもそこそこ飛ぶようになるまでは、スクールに通ってみます。 また来週の日曜日までに何かあれば、投稿します！ とりあえずは思ったような面白い出来事もなくすいませんでした(-_-;) あ、あれから一度またキスされそうになったのでまた阻止をしたんですが… なんだか、私のその阻止する行動を楽しんでいる？ようです(ーー;)
渡邉彩香のスイングではドローを打てませんか？ 持ち球をフェードからドローに変えれば 唯一韓国勢に太刀打ちできそうですが。
昨日、ゴルフ練習場で後ろでドライバー ティーショットしていたオジさんが「げッ、シャンクした」って、言っていました。あり得ないですよね〜 どうやったらドライバーでシャンクするのですか？
ゴルフの打ちっぱなしに行った事はありますか？
スポーツデポでゴルフシューズは売っていますか？
アイアンで打つ際にカツッっていう乾いた音がすればいいとし言われましたがどのように打つと乾いた音がなるのですか？ 乾いた音がすると何がよいのですか？
あのパターは何？ 全英オープンで活躍中のイ・ミリム選手のパターは何でしょう イエスのようにも見えるのですが・・・・ やたらと気になってしまいました 詳しい方、教えて下さい
皆さんの回答を拝見すると良く80叩きの下手くそとか見ますけど自分のなかでは90を切っていればそれなりの上級者レベルだと思います。 普通のレベルで100を切っている位かなって思います。 皆様の中で普通レベルってどのくらいのスコアなのでしょうか? 色々なレベルの方の回答お待ちしております。
女子バレーボールで好きな選手は 誰でしたか…？
ミズノのゴルフクラブを所有しておりますが、FはSWのの代わりとして使用出来ますか？(バンカーでの脱出など)
ゴルフボールの番号の色によるボールの硬さを教えて下さい。
炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てるバッバ・ワトソンどう思いますか？炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てるバッバ・ワトソンどう思いますか？
炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てる青木功どう思いますか？炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てる青木功どう思いますか？
ゴルフユニクロファッションについて質問です。ユニクロで契約しているアダムスコット選手のこのパンツは何ていう商品名でしょうか？ 店員さんに聞いてみたのですがどこか画像と違うような気がして。 下記のサイトのパンツでしょうか？ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/169116?color=05 よろしくお願いします。
初心者のゴルフセット購入について。 今回、会社の付き合いもありゴルフを始める事になりましたが、レフティという事もあり、ワールドイーグルの格安ゴルフセットぐらいしか見当たりませんでした。 ただ、ネットの評判があまり良くないのですが、やはりやめておいた方がいいでしょうか？
ゴルフのドライバー jbeamシリーズとeponシリーズとでは、同じシャフト、同じヘッドスピードと同じ条件で打てた場合、果たしてどちらの方が飛ぶのでしょうか？あまり真剣な答えは望んでいません。ただ、どちらのシリーズのクラブを買おうか迷っているだけなので、色々な方の意見を聞きたくて投稿しました。 両方とも打った事がある方や、何か情報を知っている方は教えてください。 また、それぞれに合うシャフトがあれば教えて欲しいです。 ちなみに私の身長は170cm、ヘッドスピード48前後、HCP 8です。
ご回答お願いします！現在、アイアンをDGS200、ウェッジをX100で 使用してますが、アイアンをプロジェクトXフライテッドの7.0にしようと悩んでます。 プロジェクトXフライテッドは短くなると軽くなるフローみたく、ウェッジにX100ならクラブ全体のバランスも悪くなるのか、またDGとプロジェクトXフライテッドの違い等わかる方お願いします！
男子ツアー 20アンダーとか馬鹿か？ こんな簡単すぎるとこでやってるようじゃ 全く世界には通じませんね。 意見ください。
炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てるイ・ボミどう思いますか？炎の体育会ＴＶ…ＳＰに出てるイ・ボミどう思いますか？
ゴルフクラブ（新品で未使用）を、高く買い取ってもらえる店はどこですか？ （東京都西部）
インパクトについて教えてください。アドレスのときは、体を起こしてクラブをからだの前でグリップし、腕とクラブをゆっくり降ろすと、左上腕が左大胸筋の上に乗ります。いわゆる左脇の締まりってやつでしょうか。 この左脇の締まりについてですが、 皆さま方のインパクトでの左脇の締まり具合と、皆さま方のアドレスでの左脇の締まり具合は、同じくらいですか？同じくらいになるように意識していますか？同じくにするべきだと思いますか？ 写真はあまり関係ないてすが、ゴルフ⚪ゥ佐世保店から納品されたアイアンです。個別包装してくれなかったからフェースがぼこぼこでした。
ストロングさん会って話しますか？ 明日ハチ公前13:00でどうかな？
ゴルフの素振り用練習器具の購入を考えています。重さは1kg前後でバット型かロングアイアン型かで悩んでいます。どちらがお勧めでしょうか？
同じ番手のアイアン（例えばロフト角26度のアイアン）でシャフトの長さを1インチ（例えば38インチから39インチに）長くすると飛距離にどのくらいの影響が出るのでしょうか？
ゴルフスイングについての質問なんですが、バックスイングがトップまで上がらず3時の位置くらいまでで止まってしまいます。 プロ並みとまでは言いませんが、カッコいいスイングを身につけたいです。 どうかいいアドバイス教えてください。 また、バックスイングをすると同時に頭が下がってしまいます。 この対処法も合わせてアドバイスお願いします。
ところで何で一人予約の他人のスコアを記録してるんですか？ 全く目的も異なり、競ってもいない赤の他人のスコアを記録するほうが変では？
俺はゴルフがうまいです。先月ゴルフクラブセットをもらって、2回コースをまわったのですがもう90を切ってしまいました。マジでゴルフの初心者とは思えません。『天才的なゴルフプレーヤーが出現した』とチップをあげたキャディーさんが言ってました。こんな俺はプロゴルファーを目指すべきですか？
ゴルフなどでゾーンに入るという表現をしたりします。 「なぜゾーンに入るのか」ですが、これについて、納得感がある説明が出来ますか。おそらく、オカルト的概念をもって来ないと難しいのかもしれないと思ったもので、サブカテをオカルトにします。
キャロウェイの「グレートビッグバーサ」ドライバーは高反発ドライバーですか？競技では駄目なタイプですか？
何度か質問させて頂いてますが 今まではアイアンはロマロrayのCBを使用してました。私のスイングは明治の大砲で アイアンの場合はハーフトップ気味に当たっています。 完全にトップでは有りませんので そこそこ番手に近い距離までは運べていました。 しかし今回 ロマロを出し エポンのafツアーってアイアンを購入しましたＭB 打ち込む人向きのアイアンだと友人に言われましたが 練習場で打ちましたが 距離は出ませんが まぁ そこそこ打てるかなぁとおもいました。 ９日に購入し初ラウンドしてきますが ネームバリューと見た目で購入しましたが 失敗ですかね？ ラウンドした結果みないと分からないと思いますが ＭBを使用するのは厳しいでしょうか？ 御意見宜しくお願い申し上げます。
キンクミ選手、かなりスリムな体型ですが飛距離は出せるのでしょうか？
これカボスですか？スダチですか？
フランクフルトに夫婦二人で旅行します。 現地での ゴルフプレイを希望します。 日本からの予約方法と ゴルフ場も教えてください。（2Ｂ可能か、組み合わせ可能かどうか等も） 日本で ホームコースとハンディキャップは あります。10月頃に行く予定です。 どうぞ 宜しくお願いいたします。
考えすぎかなぁ… ゴルフって簡単ですか？ (T ^ T)
女子プロゴルファーをエロ目線で見るのってダメですか？
ゴルフクラブセッティングで質問お願いしますm(_ _)m現在使用しているセッティングは、５Ｉが408グラムです。 アイアンを基準にウッド等揃えました。 今欲しいと思っているアイアンがNS950シャフトで５Ｉ400グラムです。 ダイナミックゴールドではオーバースペックになると思います。 400gのアイアンをバランスを変えずにプロショップなどに依頼すると、どのような調整方法があるのでしょうか？ 見た目的にナマリをベタベタ貼る調整は避けたいです。 もしくは自分で出来る調整方法などありましたら教えてください！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
おはようございます…>_<…ゴルフに行かれて今は1人？
ゴルフ好きな方！！ずばり初心者にXXIO9はオススメですか？ コースも出たことない、ろくに真っ直ぐ飛ばない素人ですが、自分の愛着のつく道具が欲しく、店員さんに勧められるがまま、XXIO9を25万ほどかけて揃えました！ 今さら自分が安心したいがゆえだと思いますが、みなさんの意見を（ ; ; ）
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんのミスショット後のリアクションが毎回同じだったからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「マンネリなんだよ！ 俺のネタを一つやるから練習しろ」と言い、「ミスった、ミスった、ミスタービーン」と言ってミスタービーンの顔真似で締めるネタをAさんに練習するように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに練習するように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは最後の顔真似にオリジナリティーを出し過ぎでBさんに怒られていました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は楽しかったです。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
2016年モデルのキャディ－バッグのキャスタ－付きを探しています 男女モデル問いませんがウエサコ以外で探しています よろしくお願いします
ゴルフのスコアアップについて質問です。 現在私は平均スコア95、ベストスコア85。 練習場での練習は週1から2回、ラウンド月1回、自宅でパターとパターマットでのアプローチ練習はほぼ毎日、ＨＳ約42、ドライバー距離220yardの32歳男性、エンジョイゴルファーです。 なんとか平均スコアを85程度まで伸ばしたいと思っており、ラウンド中は以下のような事を考えながら回っていますが、何か他に気を付けた方がいい点がありましたら、ご教授お願いいたします。 ●ティーショット ＯＢを打たない 距離を欲張らない （マン振りしない） ●セカンド グリーンセンター狙い クラブ選択に迷えば短め パーパットを打てるようにする （悪くてもボギーオン） ●アプローチ 転がす＞上げる バンカーからはとにかく乗せる ●パット とにかく2パット以内で！
スコッティキャメロンのスクエアバックを使用しているのですが、キャメロン使用者が多いので、ベティナルディかピレッティ、若しくは山田パターに変更しようと検討しています。ベティナルディ・ピレッティ・山田のマレットタイプを使用している、していた方に 打感や直進性等、評価をお聞かせ下さい。 また、お勧めがありましたら、教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんがミズノのmp59を使って思いっきり救い打ちをしていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、今度からはこれを貸してやるから使えと、Bさんが愛用しているタイトリストのチタンマッスルバックをAさんに使うように言いました。 Aさんは、「わかりました」とタイトリストのチタンマッスルバックに変えたのですが、Aさんはタイトリストのチタンマッスルバックを使ってても思いっきり救い打ちをしていました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは納得言ってないようでした。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しくありませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
オリンピックのゴルフ！ 世界トッププレイヤーが軒並み辞退です。 日本代表にメダルチャンスはありますか？
茨城県のゴルフ場、ニッソーカントリー倶楽部の会員権を所有していますが、健康上ゴルフが出来なくなりました。預託金Ⅰ，５００千円（額面）は変換請求は出来ますか？入会時相場で購入したものでなく、ゴルフ場の売り出しに応じたもので、昭和５３年購入、年会費は２７年度迄支払済です。
オデッセイ パターのヘッドに関する質問です。 ホワイトホット ツアー ix #5 cs ホワイトアイス ix #5 cs この両機種のヘッドの大きかは同じでしょうか？ 以前見た時の感覚として、前者の方が少し大きかったような気がしています。
ドライバーの打ち方について質問です。今朝、全英リコー女子オープンゴルフを観ていたら、画像のようにヘッドの先を上げて打っていました。これが正解ですか？
女性の皆様に質問です。女性で 70台で回るゴルファーの方いますか？
フォーティーンの軟鉄のアイアンは、初心者にはむつかしいでしょうか。 アイアンをまっすぐ飛ばすのに精いっぱいの、ラウンド経験もない初歩の初歩の、練習場で特訓中の中年です。ご教示よろしくおねがいします。
上から目線の回答者が上から目線で対応されると 怒るのはなぜですかね？
ラフからいつも上手く出ません叩きつけたり払い打ったりしてもトップしたりシャンクしたりチョロしかしません どうすればいいですか？ 150yぐらい距離がある時にフェアウェイウッド ユーティリティでラフから打つ方法も教えて下さい
プロゴルファーの白石達也さんなのですが、身長が183cmで体重が105キロもあるそうです。とっても大きいですよね。 ゴルフの飛距離ってやはり体格の大きい人の方がとぶのでしょうか？
ゴルフの魅力って何ですか？
ドライバーのリシャフトを検討しております。現在はツアーAD GT6s（タイトリスト913D3）を使用しているのですが、左右どちらにもミスが出ます。ドライバーのヘッドスピードは（測定器によって違いがありますが）45m/s前後だと思います。アイアンにはモーダス120sを使用しており、こちらはとても自分に合っているように思っています。 先日、練習場で知り合った方のドライバーを打たせてもらいなかなかよいフィーリングで打てました。シャフトにクセがないように感じました。そのシャフトはプロジェクトXの60g台のXとの事でした。 この様な情報からオススメのシャフトを教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
なぜ女子プロゴルファーには巨乳が多いのですか？ もしかしてクラブ構えるとき「だっちゅ〜の」みたいなポーズしているからですか？
初めまして。 先日、ゴルフ場で捻挫しました。 状況としては、ラフのところが陥没しており捻挫しました。 ゴルフ保険も切れていたので医療費を請求する事は可能なのでしょうか？ 因みにゴルフ場は、陥没を認めております。 かなり腫れおり、生活に支障が出ています。 何卒よろしくお願いします。
シャフトの相談です。知恵をお借りしたいです。ドライバーのシャフトがツアーＡD DI6Ｓで3wのシャフトust proforce v2 ってセッティングは合いますか？
ヘッドスピードが40ぐらいがxシャフトを使うと一般的にどのような球がでますか？逆に柔らか過ぎだとどのようなりますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115208018... こいつって絶対男ですよねｗ
ミズノのウエッジについて サンドとピッチングの間ですが、AとP/SとFとGと呼び名がちがいますが、各クラブの違いはなんでしょうか。ロフトの違い等わかれば幸いです。
ロフト60°のクラブで打ち出したボールが70ヤード飛んだとしたら、最高到達点(高さ)は何メートルぐらいになりそうですか？
car blast music mix だとおもうんですが、 ある白い車がドライブ中に未来に転送されて 未来のスーパーcarとレースをするとゆうpvのEDMっぽいやつなんですが 詳しく書くと、未来に転送されたあと水色の髪のショートカット外国人が車に番号みたいなのをつけにきます。 pvの主役は日本人みたいな感じです！ レース中に未来のスーパーcarが、お互いにぶつかり合って壊れたり、巨大扇風機に合わなくて飲まれたりして、主人公のドライバーがフィニッシュすると言ったpvです！ 結局、夢だったとゆう感じなんですが この、曲を探しています！ わかる人。回答お願いします！
ゴルフのラインについて よくカップ何個分きれる？とかボール1個分くらい？とかきいてくる人がいるんですがどうすれば何個分とかがだせますか？ 簡単な方法はもちろん、どんな感じでみればいいか教えてください。
アイアンの買い替えとリシャフトによる引っかけについて。J15CBについて、S200を購入右に左に曲がる、フィッティングで見てもらったら、X100でもよいとのことで、リシャフトしライ角も2°アップライトにしたのですが、確かにソールにマーカーシールを貼るとまんべんなく当たっているのですが、引っかけが多発してしまいます。ただ右にはほとんど行かなくなりました。 ちょっと気を抜くと引っかけてしまうのですが、前のクラブではここまで引っかけませんでした（MB） ライ角の影響もあるのでしょうか？また基本的な事ですが、ライ角のフィッティングはするべきなのでしょうか？ ライ角を戻した方がよいか検討しています。 スイングが悪いのは承知していますが、このレベルでのギヤの話で結構です。 いままででいくとナイスショットしたつもりが、まっすぐ打ち出してもどんどん左に曲がっていきます。 ちなみにロフトもノーマルプラス1度寝かしています。 HC11 7I距離170ｙ
シドニー市内でのゴルフの直接予約する方法は有りませんか？
ゴルフ シャフトについて ミズノのＭＩ－１００ フレックスＳＲ のＦウェッジ用シャフトのみ欲しいです。Ｆウェッジのみ違うシャフトで、できれば統一したいのですがメジャーなシャフトでもないのでネットで単品で見つけれませんでした。
ゴルフに対する色々な格言がありますが、私の格言に対する認識の誤解についてご教授お願いします。ビハインド ザ ボールというものと、ダウンスイングからは左へ体重移動し、極端に言えば、トップでは左足１本で立てるぐらい、という格言です。ビハインドボールを意識すると力の弱いボールしか打てません。体重移動を意識すると頭が右から左に動き、スライスやフックの原因になっていると思っています。どちらの格言も正しいと思っているので、両方の格言を実行するにはどこに格言に対する誤解があるのでしょうか？
タイトリスト913D3ドライバーと915D2のヘッドだけを交換したいのですが、ヘッドの根元（シャフトの先端）は同じ構造なのでしょうか？ヘッドだけを交換できるのでしょうか？
大阪起点で得意先接待するなら何処の、ゴルフ場がおすすめですか？先方はハンデ7の方ですが。
ユーティリティーを購入しようと思っていますが、メーカー、シャフト、角度。。。何を買っていいか分かりません。 アドバイスをお願いします。 ゴルフ歴、１年 H/S、４０前後 スコア、115身長、184ｃｍ 体重、80Kg
ゴルフでの喧嘩について。 先週のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友人のBさんとゴルフに行きました。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。AさんとBさんが、冷凍バナナの事で意見が対立していたからです。 午後の２ホール目、１１ホールでついにBさんが切れました。 そして、「ようし、それではこれを見てもらおうか。」と言い冷凍バナナを出すと、全部食べました。 Aさんは夏のゴルフで、凍らせたお茶だけで十分というのを、Bさんは冷凍バナナは必需品、スタミナが付くからファウラーもデイも、絶対食べているはず、と譲りません。 私はAさんに譲るように言いました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Bさんは１８ホールをホールアウトすると、１８ホールをジョギングで１周して、そのスタミナを見せました。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか。
ゴルフをして1番痛くなるところはどこですか？ 私は 右手の中指と 左手の親指から肘にかけて が痛みます。 たまに腰も痛くなるのですが、腰の方はスイングに 問題があると気付き、それを意識すればそこまで痛みません。 正しいスイングの参考にしたいので どなたか教えてください！
アプローチ イップスにかかり、復活された方、いらっしゃいますか？ 復活した際の練習方法など、お聞かせいただけませんか？ よろしくお願いします。
スリクソンのアイアン スリクソンの偽物ってあるのでしょうか？US仕様なら海外で生産されてるからコピーがあるのは理解できますが日本仕様は殆ど日本で作られているらしいので。見た目では分かりずらい精巧なコピー品ってあるのでしょうか？中国技術などでは一から情報収集して作れそうにないし…まさか日本の工場が横流しなんて… 未記入日本語保証書付きでZ745をあまりにも安く買ったので最近偽物じゃないか…と疑っていますので質問させていただきました。まだ一度も使ったことはありません 横流しラインなら私は使っていきたいですが全くのパチ物は折れるんじゃないかと思い使えません。 他メーカーでも私のは全くの偽物ですが結構良く飛びますし調子良いですって方居られますか？笑 偽物使ってるとやっぱり違和感あるのでしょうか？
N.S.PRO 980GH DST Design Tuning シャフトをお持ちの方にお聞きします先日上記のシャフトをネットで購入したのですが写真ではDesign Tuningの文字の辺りから青色になってその次に銀色に変わっています しかし私が購入したのは青色は無く銀色に変化していくものでした。 私のは絶対本物だ！とゆうお持ちの方あなたの持ってるのものは青がかってる部分はありますか？ もしかしてこれがうわさに聞く偽物…なのでしょうか？
クラブメーカーのウェアを着ている奴って、ダサいよね？
ご存知の方教えて下さい。 2000年ごろだったと思います。 タイ・トライオンという、日本で言うなら高校生プロゴルファーとなった選手がいましたが、今はどうしているのでしょうか？当時は結構騒がれた記憶があります。 タイガーのライバルとか、タイガーを上回る逸材とか。 日本のQTを受けたとかいう話も聞いたことがあるのですが。 宜しくお願いします。
トップでの左手グリップについて質問です。私はいわゆるスクエアグリップのつもりですが、シャット気味にバックスイングし、トップでは右手親指と人差し指で作るV字でヘッドの重みを受け止めるのですが、この時左手の人差し指先端と親指の隙間の方向へシャフトの慣性が働きます。 それでも特に問題無く振れるのですが、以前のようにオープンフェース気味なトップの時の、左手親指でシャフトを受け止めるのに比べると、ややシャフトが左手から外れそうな感じがして(実際に外れる事はありませんが)多少違和感があります。 私と同じくシャットに振る人で、右手V字でトップ時シャフトをうけとめている方に質問なのですが、この時、左手はどのような状態ですか？ 切り返しのヘッド・シャフトの慣性に左手はどのように関与してますか？
父（69歳）の誕生日プレゼントに、ゴルフの時にかぶれる帽子を探しています。近所にお店がなく、ネットで購入予定です。 本人はゴルフをするのは好きだけれど、物にこだわりがなく、クラブは特に有名なものでは無いようです。今使っている帽子も、兄が昔被っていて家にあったものを使っているそうです。 検索してみたのですが、どのメーカーのものがいいのか、デザインで選んでも実は若者向けのメーカーだと使いにくいのかな…。うまい人達が使うようなメーカーのものなのかな…。と悩んでいます。 当たり障りなくかぶれるメーカーやブランドなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
何故ドローボールは飛距離がでてフェードボールは飛距離が出にくいのでしょうか？
パー4やパー3の谷越えティーショットの場合、大抵谷へ落とします...アドバイスをお願いします。
札幌でゴルフ打ち放し場に地下鉄で行ける所はありますでしょうか？室内練習場ではなくある程度広い所が希望です。
女子に人気のゴルフボールについて。探しましたが古い投稿しか無かったので質問させて下さい。 初心者の時に選んでいた安いボールのままでしたが、そろそろボールも色々選びたいなと思ってきました。 女子に人気のゴルフボールを教えて下さい。 以下、ボール選びに関係あるか分かりませんが… 1Wヘッドスピード36〜39 飛距離180〜200y あまり曲がりません ベストスコア79 平均スコア86 パターが苦手で平均38パット スピンか飛距離かと言うと飛距離を求めるので、ディスタンス系が希望です。 ボールに可愛さは求めていません。 色々打って試してみるつもりですが、その選ぶのも、何が何やら分からない状況です。 （打ってわかるかも分かりませんが…）
アダムスゴルフ XTDドライバー って どんな感じ？？ いまはR11です。
HONMA TW727P FORGED アイアンに６Ｓと８Ｓの２種類の表記があるのですが、何が違うのでしょうか。教えてください。
コブラ FLY-Z XL ｱｲｱﾝ 購入検討 FST社ｽﾁｰﾙｼｬﾌﾄ ﾌﾚｯｸｽ SかRか迷ってます。 ご意見ください。ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰはﾔﾏﾊRMX02 SPEEDER575 Sｼｬﾌﾄです。まあﾄﾞﾗｲﾊﾞｰは合ってると思います。
タイ シラチャに行く予定です。 近辺のゴルフ場でオススメコースをお教えください。 サイアム オールドへは行く予定です。 それ以外で数カ所お願いします。
今、一番飛ぶゴルフクラブのドライバーは？
プロゴルファーで「お祭り男手」と言えば誰ですか？※但し質問と関係ない回答はお断り致します。
短パンでゴルフする時 ウェアはインですか、アウトてもいいんでしょうか??
リサイクルショップで安さに飛びついて買いました！ メーカーが気になって調べてるのですが、どこを検索しても出てきません まだまだゴルフ初心者で、知識も全くありません どなたかわかる方がおられましたら教えてください❗️ 多少の汚れだけで、新品で大変気に入っていますが、少し気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします‼️
こんばんはです。 さて、ドライバーについてです。 自分は、テーラーRBZツアー9°、GT6s使ってます。 ただし、飛距離が問題で約230y。ちなみにRBZステージ2ツアー14.5°の3wで220yくらい行きます。こちらもGT6sです。 そこで、ドライバーを替えようか検討してます。 R15もしくはM1を考えてますが、易しいのはどっちでしょうか？ 他メーカー含め、オススメをご教示お願いします。 出来れば、250yくらい欲しいです。
初心者です。 ブリジストンのツアーステージＶ３００のアイアンセットについて、評価をお願いします。 まだ使えるクラブでしょうか。 初心者（中年）が手にすることの適否はどうでしょうか。ＯＫということでしたら、買い求める際の注意点はどうでしょうか？
20年、エンジョイゴルファーです。 アイアンの弾道はすくい打ちに近く、高い弾道になります。 DGＳ200シャフトの7番アイアンでは140ヤード程度しか飛びません。棒球の弾道で、バックスピンなど無縁のレベルです。 ただ、今日、物凄い弾道の球がラウンドで出ました。 20年目でやっと？ 130〜140ヤードを8番で思いっきり振ったら、ミスしたかと思ったら、最初低めで飛び出し、途中から明らかに浮き上がって、グリーン着弾したら、物凄いバックスピンでピタリと停止。 何が起こったのか、我ながら理解不能。 プロの弾道が20年目にして初めて打てた様に思うのですが、どうなったらこんな球筋を打つ事ができるのでしょうか？ ポイントは何ですか。 自分で打っといて聞くのも変ですが。
回答者が上から目線なのは 許されないことなのでしょうか？僕は、そんな方が居られてもおかしいとは思いませんし、酷い言い方であっても その方のキャラクターとして許せてしまうのですが、少数派でしょうかね。 非公開や捨てIDで他人様を罵るような質問よりは、遥かに良心的だと思いますが・・・ 回答頂戴しても、返信が出来ないかも知れませんがご了承下さい。 さ、週末、頑張って来よう（笑）
この前ゴルフをやっていたら右の小指の根元が痛くなりましたそれからずっと鈍い痛みが続いていますなぜこうなってしまうのかわかる方いますでしょうか？
スライスしにくいドライバーを探しています！ドライバーを買い替えようと思っておりまして、アドバイスを頂きたく投稿しました。 簡単なデータとしまして… ・30代男 ・ゴルフ歴10年（コース年1〜2回） ・スコア100〜120 ・身長170センチ ・野球経験者 ・球筋はスライサー、コースでは超スライサー ・現在のドライバーはテーラーメイドR7XRフレックスS ・アイアンは苦手、ユーティリティが得意 ・予算2万円以内で中古可 といったところでしょうか。 候補としましては、自分なりに探しましたところ、 ナイキのVAPOR FLY、 ブリジストンのJ715B3、 ヤマハのインプレスRMH02 あたりが良いのではないかと思いました。 道具より、スイングを直した方が良いのはわかるのですが、現在のドライバーにヒビが入っており、寿命間近ですので、精神的にもスライスしにくいと言われるドライバーであれば楽になるかと思いましたので、アドバイスお願い致します。また、シャフトの硬さもRの方が良いかどうか教えて頂けると助かります。
ゴルフの質問です。56°バウンス14でのアプローチはどんな場面で使いますか？また、どんな玉が打てますか？よろしくお願いします。
シャフトについてですが、ツアーadのdjとmjは似ていますか？その他、djに似ているシャフトがあれば教えて下さい。
テーラーメイドのスリーブについて質問です。R9ドライバーに装着していたスリーブですが、 のちに販売されたドライバー各種、どの銘柄まで交互性があるのですか 初代グローレに合うのですか？？
ドライバーをRBZツアー9.0度、シャフトはツアーADのBB7sから、SLDR10.5度、シャフトはツアーADのMT6sに変えたところ、スイングがバラけて安定しません。特にプッシュアウトが酷いです。つかまりが良くなったせいかチーピンもでます。 きれいに当たれば飛距離はかなり伸びましたが、スコアはボロボロです。以前のクラブではOBなんか出さなかったのに。 やはりシャフトが軽くなったのが原因でしょうか？ 試打した時は良かったのですが...。トホホ。 また、MT7sにリシャフトなんかするのはギャンブルでしょうか？
三井住友VISA太平洋マスターズゴルフについて質問です！ 今年初参加で、御殿場に行こうと計画中です。御殿場までの行き方を太平洋マスターズのHPのアクセスで見たんですが、 東京(Tokyo)→国府津(Kohzu)までは、新幹線で利用するのでしょうか？ それとも、東海道本線を利用すればいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
海のすぐ近くにあり風が激しく変化するコース(国内ゴルフ場)を教えてください。
全米プロゴルフより面白い東京都知事選 後藤輝樹！！ NHKの政見放送でピー連発！！こんな政見放送はじめて・・・ https://www.youtube.com/watch?v=RHXgWMmrS-U 後藤輝樹は松山英樹を超えましたか？？
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんが削ったターフを放置していたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「マナーを守れよ！ これを貸してやるから禿げてるところにまけ」と言い、キャディバッグから目土袋を取り出しAさんに使うように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに使うように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは間違ってBさんの頭にふりかけていました。 Bさんはハゲでした。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は面白かったです。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
nyankohaohirunetyuとakuma_industryは自作自演って本当ですか？
ゴルフでキャディ付きでプレイをされる方、またはされたことのある方に質問です。 新人キャディをしています。 今はメンバーさんオンリーの所などにつかせてもらっています。メンバーの方だとバンカーまで、バンカーからなどの距離などほぼわかっている方が多いため聞かれることが少ないです。 もちろん聞いてくる方もいますし、正直予想外の質問も来ることもあります。ゲストの方だと狙い目やホールの特徴などを聞いてくるなどと研修の際言われました。 研修の際に聞かれてないのに言わなくても～みたいなことを言われたのですがゴルフをプレーされる方はキャディに聞いてもいないことを言われる(特に距離)とどんな気持ちなんでしょうか？ たとえばパー5のホールで明らかにピンまで届かない(失礼ですがあまり飛ばない方)のにまだ200ヤードはありますね～などと言われるとどんな気持ちなんでしょうか？ キャディに求めることをお聞かせください。
東京MXのホークス戦 実況と解説の山内孝徳が試合中にゴルフの話をしだす脱線ぶり 独立UHFだからと言ってたるんでませんか？
広島の黒田投手２００勝まであと１勝ですね。ほんとここまで勝ち星を積みかさねるなんて想像もできませんでした。防御率は毎年３点台でイニング数とほぼ一緒かれ以上の被安打数がある。去年はひさしぶりNPBでほとんどの選手が初対戦で防御率２点台でキャリアハイに近い。←参考にならない。今年は３点台前半と予想外に健闘している。黒田投手が２００勝達成すれば今後ドラフト指名下位の選手でも十分希望がもてますね。黒田投手の平均防御率、被安打くらいの内容で最近２００勝した投手はいませんしね。長年大きなけががないのだけは本当にすごい。一回でも長い事離脱していたらもういないと思います。とにかくあとひとつ！一流の実績、実力がなくても怪我がなく長年やっていたら俺みたいできるんやと男気見せてくれ！
ゴルフ場の木陰でウンチしている女性を見てしまいました。 その後、何食わぬ顔して、プレイに戻ったのには、呆れましたね。オシッコは、何度も見てるけど、ウンチはね…… 皆さんだったら、どうします？ 「ケツ拭いてやろうか？」って言いますか？
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんが今井絵理子に投票していたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「お前は何もわかってない。今井絵理子はインターネットで『戦争反対』を訴えていたんだ。本来は自民党から出馬する資格なんかないんだよ！ 国防軍、ばんざーい！」と叫び、キャディバッグから旭日旗を挟んで神風と書かれた鉢巻を２本取り出し１本は自分でしめ、もう１本はＡさんにしめるように言いました。そして、Aさんにも「国防軍、万歳！」と叫ぶように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに鉢巻きをしめ叫ぶように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは間違って「安倍総理大臣閣下、万歳！」と涙を流しながら叫んでいました。そして、２人は肩を組んで軍歌を歌っていました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は恐ろしかったです。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
最近Ｊスピースを見かけないのですけど調子悪いんですか？最近Ｊスピースを見かけないのですけど調子悪いんですか？
ゴルフスイングで質問です。どうしてもスイングしてる時、体が開いてスライス、ミスショットしてしまいます。体を開かないようにするにはどういう練習をすればいいですか？
革の白のゴルフバッグが黒ずんでおり、どうにか綺麗にしたく思っています。黄ばみはありません。自分で綺麗にする場合、オススメの道具等あれば教えてください。
レディースのゼクシオ7の中古フルセットで128000円は安いですか？買った方がいいでしょうか？
（１）打ったボールが木に跳ね返り身体に当たってしまった。 （２）打ったボールがカートに当たってしまった。 上記のペナルティを教えてください。 一緒に回った方たちと意見が分かれました。
ネスレマッチプレー準優勝者賞金ないの？ゴルフのマッチプレーは優勝者にしか賞金ないのですか。 優勝者以外の賞金で調べたが分かりません。 総額1億5千万になってますが、優勝者1億円で他は副賞の車代とかですか？ テレビの放映料もはいるのですか。
会社の事情で、今月からゴルフを始めることになりました。まず引っかかるのがお金でして、出来るだけ節約して始めたいです。 楽天で、初心者セットが3万円台で売っていました。問題ないですか？それともやはりショップへ出向いたほうが良いのでしょうか。 あとは近所の打ちっぱなしに行こうと思ってます。最低限、シューズ、グローブ…あたり持参でしょうか？他に要るものありますか？ 打ちっぱなし場でレッスンなど受けたほうが早道ですか？ …どこから手を付けてよいのかわからなかったので質問させていただきました、
グラファイトデザインのシャフトの購入を考えています。ヘッドスピード４２くらいで基本スライスかストレートです。そこでツアーＡＤのＥＶ－５，ＭＪ－５、ＤＪ－５のうちでスライサーにわりと合うシャフトはどれでしょうか？
松山英樹は今開催中の全米オープンでアイアンを キャビティからマッスルバックに戻して調子が良いようです。それはさて置き、 マッスルバックはアマチュアには難しいとの定説がも有り一部上級者を除き、 大半のゴルファーはキャビティ仕様のアイアンですね。 周りのキャビティ仕様のゴルフ仲間が言うには、ヘッドが小さい、重い、シャフト硬度、ダウンブロースイング、スイングプレーン等の問題を挙げて結果、 下手くそには無理な仕様だという結論しか出てきません。 マッスルバックはキャビティよりも優れた機能が何処にあるのでしょうか？ マッスルバックを使用している実体験者にそのメリットお聞きしたいと思います。
ジミー ウォーカーさんは地味ですか？
よく、ゴルフに没頭していることを英語で言っている人がいます。マニアックにみたいな感じで。なんて言っているのでしょう。
このクソ暑いのにゴルフに行く人の神経がしれません。 アフォなんですか？ 貴方は、それでもゴルフにいきますか？ウルフこと千代の富士（九重親方）が癌の為、お亡くなりになりました。 喪に服して禁ゴルしませんか？？ 今テニスを観ています。 錦織の1set downですが、ジョコ相手に、まあまあ善戦しています。 松山も、まあまあ善戦ってとこでしょうか・・
Bジョーンズプロのスイングはフェースを返さない様にしているのでしょうか？ フェースが目標を向いたままが出来るのであれば、それが一番良い気がします。 最大の疑問です。 フェースを返すのか？返さないのか？
アプローチが下手な人は他のショットも残念な感じですか？
リクエスト拒否と非公開の奴って気が弱いの？
Be!びっと!Golf!というネットラジオのMCで、ゆきろぃこと幸塚由紀さんの出場されたアマチュアゴルフ競技の出場履歴と成績結果を、過去に遡ってなるべく多く探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
パターの距離感が全然掴めないのですがオススメの練習方法はありますか？
これOKの距離じゃねぇだろ・・ 安部総理、馴れ合いのゴルフして楽しいのかな？？？https://www.youtube.com/watch?v=3XHsmxJyJaI&list=UUGCZAYq5Xxojl_tSX... ３０秒経過付近・・ ここまで、いい加減の馴れ合いゴルフってことは政治でも馴れ合いや、いい加減なんでしょうかね？
ピンポン玉でゴルフできますか？
キャロウェイのウェッジ買おうと思ってるんですが、FORGED と MACK DADDY 2 ならどちらを選びますか？52と56を買うつもりです。初心者な質問ですがよろしくお願いします。
真夏の炎天下に高い金払ってゴルフに行く人達の気が知れませんね。真冬に降雪クローズがあるように真夏も高温クローズってないのですか？熱中症で倒れられていい迷惑です‥
全米プロゴルフ選手権2016の最終日が現在テレビで放送されているのですが、上位の人たちはほとんどメジャー大会を制したことのある強者ばかりなのでしょうか。松山英樹は3打差で6位、12番ホールでバーディーチャンスだそうですが。
ゴルフボールに関してです。現在、ふと思い立ち今まで使っていたゴルフボールから変更をしたいと考え色々とラウンドで試してみているのですが、その中でタイトリストV1に関して疑問に思ったので質問させて頂きます。 プロの多くが使用するボールですが、私の様なアマ（ヘッドスピード 43前後）の人間が使用してその性能を生かせるのでしょうか？と言いますのも、アイアンの打感は良かったのですが、特にドライバーの飛距離が落ちた気がしております。 そこで疑問に思ったのはプロとのヘッドスピードを含める差は明確ですので、ヘッドスピードが根本的に遅すぎてボールとの相性が合っていない？と疑問が出てきました。ただ、ヘッドスピードがそこまで早くないであろう方でV1を使用している一般ゴルファーを目にする機会も多く、単純に私の感覚が違い勘違い？とも考えました。 ボールを潰して反発させて飛ばすと言う意味で言えば、ボールの硬さや特性は重要だと思いますが、飛距離を重要視しておらずに、例えばアプローチ等を考えて選んでいるのでしょうか？ 皆様のヘッドスピードとボール銘柄、ボールに何を求めているか教えて頂けると幸いです。
LPGAのレギュラーツアーに参戦できるQT上位って何位くらいなのでしょうか？
先日の、 「大東建託・いい部屋ネットレディス」最終日での、青木瀬令奈の１番ホールのダブルボギーは何だったのですが？用事があって、ＬＩＶＥ映像が見ることができなかったので・・・。ツイッターでも「昨日、全てはこの1番ホールからでした。」と言っていました・・・。
古賀美保は美人ですか。
初めて質問させて頂きます。 長年ゴルフのドライバーはキャロウェイのLEGACY AERO（シャフトはTour AD EV-6。スペックはhttp://www.callawaygolf.jp/archive-clubs/2009_legacy_aero_dr.htmlをごらん頂けると幸いです。）を使っていますのが、さすがに傷んできたし、曲がりが大きい（まっすぐ飛ぶときはすごく飛ぶがスライスするときは恐ろしくスライスする）ため買換を検討しています。 同じキャロウェイのcallaway collectionやＸ－２ＨＯＴなどを試してみたのですが、どうもしっくりきません（振り抜きやすさやしなり感など）。 どなたかLEGACY AEROと似た感じで振れるおすすめドライバー（ないしはリシャフトする場合のお薦めのヘッド）をアドバイス頂けないでしょうか？ なお、特にキャロウェイにこだわりがあるわけではありません。 答えにくい質問で恐縮ですがどなたかお知恵をお貸し下さいませm(_ _)m
日本代表として出場してるのに、罰金って・・・どう思いますか？女子国別対抗戦「ULインターナショナルクラウン」出場にあたり、 国内女子ツアー「センチュリー21レディス」を欠場。 渡邉綾香は2015年も同大会を欠場しており、 シード選手が2年連続で 同一大会を欠場することを禁ずる規定による100万円の罰金を支払った。 賞金が低いなどの理由で ズル休みなどでは無いし 国の代表として出場要請があったのに やはり罰金が妥当なんでしょうか？
No.１クラブメーカーは、 ツアーステージで異論は無いですか？ （個人的にはスリクソンなどのダンロップ系は好きではありませんが‥）
全英リコー女子オープンで優勝したアリヤ・ジュタヌガン（タイ）20歳がドライバーを使うようになれば無敵になりますか？ 男子にも勝ちそうですか？
この二人はどっちがゴルフ上手いですか？
ゴルフのグリップについて質問です。 私は初めて半年くらいの平均スコア120程度で回る初心者ゴルファーです。常に試行錯誤してしまっているため、徐々にレベルアップしている気はするものの安定という言葉にはまだまだ遠い感じです。 最近オーバーラッピングからインターロッキングにグリップを変えたところ、なんとなく球をつかむ感じを得たので、そのまま練習を続けるうちに 左手は今までと変わらずスクウェアで右手を内側（親指側）に絞り込むようにして握るとほぼ確実にフェースに当たる感覚を得たショットが打てることに気付きました。 右手が極端なフックグリップ？になる感じです。 球筋は真っ直ぐ正面に番手相応の弾道で飛んでると思います。7Iで170ヤードくらい。 また、上・下にずれて叩いてしまった場合や自分でミスったと思った場合でも弾道が低かったり飛距離は落ちるものの真っ直ぐ飛びます。 今まではミスをすると右にゴロになるか極端なスライスになることがおおかったです。 今までが自分のなかでいいショットだなと思える確率が60％弱くらいだとすると新しいグリップでは80％を超える感じです。 よく右手の掌をフェース面として意識する、という話を見聞きするのですが、未だに自分はその感覚をつかめずにいるものの、このグリップではその感覚を掌ではなく右手人差し指第一関節の左横腹で感じとれています。 またいつも練習後に何らかの感覚を得て（得た気になって）、また別の日に打つとその感覚が通用しないということが少なからずあるのですが。 このグリップに関してはそういったことはなく、しっかりと効果が継続されています。 このグリップに変え以前より当たりはしますし、飛距離も伸びたので悪いことは何もないのですが、自分の感覚としては非常に窮屈で特に右手をコックする際に右手の甲側に折れるので特にそれを感じます。 元々、コックが深すぎる癖があり気を抜くと未だにその癖が出るため、これに関してもプラスに捉えることは出来るのですが・・・。 ちなみに下半身先行とか体重移動とかリストターンとかゴルフ教本で書かれていることは意識しては居ますが、これだ！と掴んだことはありません。 今回のグリップほど感覚をつかみ、再現可能な気付きは初めての経験です。 ただ正直な話をすると、このグリップで続けるべきか迷っています。 スイング動作の中で何かが足りないので極端な右手フックグリップで打ちやすく真っ直ぐに飛ぶのではと疑っています。 そこで、このグリップで打ちやすいのは何かが足りないためなのか、 それとも自分の体に合ったものを運良く見つけたため次のステップに進むべきか 皆様から色々な意見をお聞きしたく質問させていただきました。
ゴルフコンペ事務局の仕事。 上司がゴルフコンペの事務局で、 メンバー表の作成を頼まれましたが、当初より人数が2名増えており、それに伴い、大幅に各組のメンバーを組み直してあります。明日の開催なのでゴルフ場側に連絡したいのですが、休業日とのこと。 この場合、明日のコンペで支障はありますでしょうか。 全くゴルフやらないので分かりません。教えてください。
ちょっとお上手な方限定で質問させて頂きます。 アプローチの際、ウェッジのフェースを開く理由は、何でしょうか？初心者の方の回答を制限するものではございませんが、難解な討論により迷路に入ってしまっても、ご自身の責任で解決なさって下さい。
岐阜県関市にあるnaniyaとういう車のライト専門店についてですがオデッセイ RB3のライトすべでをそこで球交換してもらうことできますか？
ゴルフウエアのイメージ エピキュールというゴルフウエア、ワンピースで欲しいものがあります。 ゴルフ初心者ですが、エピキュールはどのようなブランドイメージなのでしょうか。
イチゴ師匠に質問です。実際にゴルフの試合を見に行った事は有りますか？イチゴ師匠に質問です。実際にゴルフの試合を見に行った事は有りますか？
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。全英リコー女子ゴルフが面白くて寝れないぉ！韓国人のミリムとタイのジュタヌガーンが良い試合してるぉ！でも二人ともデブだぉ。アジアの選手はゴルフは上手いけど体型がデブが多いのは何で？
６３歳のゴルファーです ２３歳からゴルフを始めて４０年になるのですが ６０歳で心臓病の 病気してからは飛距離が極端の落ちました以前からの飛距離は５番アイアンで１７０ ６番で１６０ ７番で150 Pで１１０で大体安定していましたが ６０歳で１年休んで再度始めてみると ５番は打てなく入れてません６番で １４５ ７番で１３５ Pで９５になってしまいましたそのかわりフェアウエーウッドは上手くなりましたが いかんせんこの飛距離だと 楽しく有りません 皆さんそんな経験有りますか 何か対策 とか復活の方法有りますか？ ３０歳から６０の病気まではオフィシャル１０でした今は２０になってしまいました
ゴルフクラブについて アイアンに詳しい方値段について教えてください スリクソンZ745 BLACKシャフト NSPRO980GH D.S.T. 6S 黒色が限定モデル？https://golf.dunlop.co.jp/newsrelease/2015/s20.html 夫が新しい上記のアイアンクラブが欲しいと言ってきました。 全て新品の５I～９ｗセットがお店で税込み6万円だったそうです。 限定じゃない普通のモデルだと価格ドットコムでの最安値は現在5万8千円でした。 黒色のアイアンは数年前の限定品らしく値段を調べてもあまり出てきません。 夫は限定の黒が良いと言いますが2千円も高く出す価値はあるのか不明です。 普通モデルの方が安く上がるので私はそちらを買って頂きたいのですが、アイアンの相場に詳しい方これが値段相応なのか安いのかまさか高い…のか教えて下さい
ゴルフは樋口久子さんが言うように パットはオーバーするだけいい パットはショートしたら可能性はないのでしょうか？青木功さんも 素人に対するアドバイスには パットは強く打て オーバーするように打て と言うようですが・・・
ゴルフのルールについて宜しくお願いします。質問は「第２の球」についてですが、第２の球というのは自身で判断できないような事象が生じた場合に、単純に「２個の球をプレーして行き、委員に判断を仰ぐ」とネットで見かけたことあります。 その際になぜ「どちらの球のスコアを採用するのか」を事前に申告しておく必要があるのでしょうか？ 具体的な例で言えば救済対象か否かの区別がつかない場合において、第２の球をプレーした場合に、のちほど委員が当初の球が救済対象と判断すれば第２の球がインプレーの球となりますよね？ 救済非対象であれば当初の球でホールアウトしたスコアになるのが当然だと思うのですが・・・ あらかじめどちらの球のスコアを採用する事を申告する事により以後何が変わるのでしょうか？ 歴半年で競技経験もなく基本的な知識が欠落しています。 宜しくお願いします。
ゴルフ初心者の中年です。 タイトリストのＡＰ－１ ゼクシオ８～７あたり アイアンの中古を検討しています。 違いはどんなものでしょうか。 ご教示ください。どうぞよろしくおねがいします。
有村智恵 アメリカで散々で地震の理由で帰ってきた このゴルファー全然見ませんが 辞めたのですか??
最近トゥに当たってシャンク気味の玉が飛んだりスライスします。 アドバイス頂けないでしょうか。
ビリヤード初心者です。ナインボールのルールがいまいちわかりません。 ルールを読んでも読み落とし？なのか。 1～順番に落としていく時に2を狙っている時に違う番号の物が落ちたら、ルール上ファールですか？ 初歩的な事で質問すみませんが。 教えてください。
オークションでゴルフボールを落札したのですが、間違えて女性用のボールを落札してしまいました。私はスコア100位の男性ですが、そのままこのボールを使うことで支障が出ますでしょうか？教えてください。
ゴルフスクールの先生について こんばんは。30代専業主婦の子なしです。 内容が内容なだけにＩＤ非公開にさせて頂きます。 ここ最近主人からのすすめもありゴルフスクールへ通っています。先生は４０代の方でお子さんも数人いるようです。奥様のことも、凄いとよく誉めていました。 しかし最近、メールでお茶に誘われたので深く考えずに行ったら、またすぐに誘われました。 その時は、うーん(*_*)と思ったのですが先生だしなぁーまぁ変なこともないよなぁーと思い了承し、晩のスクール後に行きました。 すると帰り際の車内で、突然抱きつかれビックリしました！え？え？どうしたんですか！？って慌てていると、一旦離れたので顔を見たらキスをされそうになったので、咄嗟に避けキスは免れましたが… まさか本当にこんな事があるなんて、心底ビックリしました。 だって何かあってスクールに私がちくれば、自分が辞めさせられますよね？？ 知恵袋を見るとゴルフのティーチングプロは中々下半身の緩い方が多い…というような返答をしている方がいて、実際自分がこんな目に遇うまでは『ただのひがみなんじゃないの～？』ぐらいに思ってましたが自分が甘かったです。 確かに先生は超イケメンで、教え方も優しく惚れる方も居るだろうなぁ～とは思ってましたが、私は既婚者の30代ババァです。。 ここのスクールしか家の近くの打ちっぱなしはなく、無下にしたくないのもあります… が、恐らくまたお茶に誘ってきたりすると思いますし、自分に自信があるんだろうなぁーと思うような感じなので、その鼻をポキッとへし折ってみたいのも事実です(笑) 恐らく私以外にも過去こうやって手を出して来たんだろうなと思うと尚更…(笑) そこでですが、皆様が私の立場なら下記のどのような行動にでますか？ 当てはまらなければ、ご自分の意見を書いて欲しいです！ ①今後お茶などの誘いは全て断り、スクールも辞める ②今後お茶などの誘いは全て断るが、スクールは続ける ③今後お茶などの誘いは受け、スクールも続ける ④直ちにスクールの本社へ連絡し、今までのことを全て話す（先生を替えてもらい続ける） ⑤夫にバレない範囲で先生の誘いにのってみる(笑) ⑥その他 もしお時間があるようなら回答いただきたいです！ 多い票を参考にしようなどは思っておりませんが、世間の皆様はどのような判断をするのかぜひ教えて下さい！ ちなみに私の今後の作戦としましては… まだまだ習ったばかりでアイアンしか打てていないので通いたい。 なので、完全にシャットアウトはせずのらりくらり誘いは受けたり受けなかったりを保ちつつ、スクールに通い、ある程度打てるようになったら理由をつけて辞める。今のところ、恐らく私とあわよくば…と考えていると思うのでめちゃくちゃ熱心に教えてくれ、それは非常にありがたいので、それをうまく利用しつつ最後までは絶対にいかない！という感じでいこうと思っていますが、、、甘いですかね(^-^;
木戸愛のツアー２勝目はまだまだ時がかかるような気がしませんか？ 私は木戸プロにも注目してまして、その中、先週・今週とチャンスでしたが勝てませんでした。追う立場だった先週はまだいいとして、今週はさすがにもったいなったかなと思い残念でした。それもけっして好調というわけでないアンソンジュに敗れたのがよけい悔しい。わりと調子良さげだけに、勝つならイボミ不在のこの時期が絶好のチャンスでありますが、終盤で競ったら韓国に持っていかれるというのが頭にあるので、優勝を得るのは簡単ではないですが、昨日の前半で生まれた独走状態を生かしてほしかったと思いませんか？
ゴルフ場なんですが、茨城県、取手近くの県営のゴルフ場があった気がしますが、御存じのかた、宜しく お願いします。
Wedgeのフェース面向きについて Wedgeのフェース面の向きを決める方法としては・・・①リーディングエッジ＆フェース面に立てた垂直線の利用が一般的ですhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016213604... ↑↑は頻用されていますが、初心者の考え方をmislead しかねない問題点を内包しています ①はグリッド列から受けるイメージが基準になりますが、裏付けとなる物理現象に乏しいと思います Wedgeを指2本で摘んで吊り下げ※、クラブ重心～フェース中心にBall を自然落下させると、Ball は図示した平面（１・２・３・４）上を弾みます・・・リーディングエッジとフェース面に立てた垂直線（ティー）とは無関係な方向です （※http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n10950、第1図・右） この平面（仮に基準垂直面と呼びます）がこのWedge の本来のフェース向きと考えるのが妥当です・・・つまりリーディングエッジ＆グリッド列と「本来のフェース向き」は捻れています ↓↓ 実際の物理現象で裏付けられた基準垂直面をインパクトイメージの要素に利用できれば合理的です 打球作業ではシャフトのシナリ＆ネジレを適正利用する必要がありますが、とくにネジレ戻りの制御が難問です・・・起点と終点の設定が難しいから・・・ ヒールラインを利用すれば、ネジレ戻り終点を規定することが可能です・・・Ball に対してヒールラインが開いて入り、ネジレ戻り終点で目標線方向に一致させれば良い （≒フェース面に着目すれば、フェースを開いてBallに向かう様式です） ↓↓ Wedge利用の考え方として・・・ トルクコントロールに（とくに終点の規定）ヒールラインを利用し、Ball を捕まえるイメージに基準垂直面（のネジレ戻りによる動き）を利用するのが良い・・・必要条件はシャフトプレーン上の（固定端反射様式を含む）シナリ動態の理解 貴スレで述べられた「溝でリーディングエッジを開いてアドレスして目標線を狙う」も↑↑で構造的に裏付けると良いのではないか、と思います リーディングエッジ＆フェース面に立てた垂直線は利用の裏付けとなる物理現象に欠けるので・・・スイング構築で利用するには概念的なGapを埋めるのが難しく役に立ち難い、特に初心者には超難問になりかねない・・・と感じます ↑↑なにか問題点、ご意見・ご感想などございましたら・ご指摘ください(^^)
朝起きて、テレビをつけました。番組表を見ると、2016年全米ゴルフ選手権第３日と書かれてました。 が、ちょいちょい画面上部分に、「悪天候の為中断しています」と表示されます。 では、私が今見てるのは第３日ではないって事ですかね。これは何日目の映像ですか？
パターする時、パターカバーをアドレス近くに外して置くのはマナー違反なのですか？ キャディーさんが毎回毎回ひらいに来てくださいまして少し嫌味なくらいに… セルフの時はいつもそうしてて置いておくことに対しては慣れていて意識もしているので忘れたりはしないのですが。
マッスルバックのアイアンについて X-BLADE901 s200でゴルフを始め７年使用していましたが、マッスルバックは難しいということで、j15cbやその他キャビティを何セットか購入したりフィッティングで購入したりしたのですが結局、901に戻ってしまいます。 キャビティだと引っかかりがどうしても出てしまいます。打点はヒール寄りですのでマッスルバックの方が合っているのでしょうか？ フィッティングしてもらいライ角をアップライトで特注しましたが、ひっかけが酷くなってしまいました。インパクトマーカーでソールの当たりは均一になるのですが。 自分的には標準スペックのマッスルバックの方が方向性も良くスコアもよいです。 またこのアイアンから違和感なく移行する場合どんなものがよいのでしょうか？ 結構錆びも出てきていますので。
tubuyaki_golfer http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216158290...壺焼ゴルファーのリンクは悪質じゃないですか？ http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/98/0000576398/94/imgd81f7399z...
アイアンのシャフトがあってないのでしょうか？タイトリストvg3の2014年モデルのDGS200を使用していましたが最近タイトリストAP1 714 のns950sに買い換えました。vg3はデザインやヘッドの大き過ぎない小ささなど気に入ってたのですが、DGが振り切れないような気がしていて、飛距離にもこまっていたので買い換えました。しかしAP1はns950で軽くて飛距離も伸びたのですが、スライスがでるようになってしまいました。良くてフェード、ヒドイ時はブーメランなみにスライスします。vg3使用してたころはスライスでなかったのですが… 状況は下記です。 vg3 DGS200 6.5番がなかなか振り切れず、7番以下の飛距離 7番飛距離ラン入れて130〜140 球筋ストレート AP1 714 ns950s 6は160 7は150の飛距離 5は振り切れず140くらい 球筋はフェード・スライス
昨日ゴルフ練習場で300ヤード表示の上約25mあるネットを越えて外に出てしまいました。いつもはネット下5mぐらい(推定350ヤード)しか飛ばないのですが・・・おそらく風の影響だと思います。風で50ヤードぐらい飛距離が伸びることってありますか？
ラシドシ シドレド ドレミレ とひいていくと特にドレミレがあまりにもひどくて難しいです。 2に指が小指側に落ちてくる、、、 これ練習あるのみですか？
奥田靖己のパッティングについてです。グリップエンドに左親指を乗せてストロークしていますが、これはアンカーリングにならないんですか？左親指も体の一部だと思うのですが。
ゴルフスイングにおいてコックは必要ですか？
オカマ野郎に質問です。全英女子ゴルフ観てますか？ ※コインください。
日本で環境にあったゴルフ場・スキー場は？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414805657... これの続きです。 私はゴルフやスキーを否定するものではありませんが、環境にあったところ(つまり森林を破壊しなくてよいところ)だけでやるべきだと思います。 日本にあるゴルフ場やスキー場で、放っておいたら木が生えてきて森林に戻るところの割合はどれくらいでしょうか？そういうところはすべて森林に戻すべきだと思います。
自分の持ち球は矯正すべき？活かすべき？皆さんご自身の考えを聞かせてください。
クラブ購入について。現在ドライバーとアイアン5番-P（24度-44度）以外はお下がりの物しか持っていません。まずは100切り目標ですが残り何を買うべきでしょうか？ ただ初心者の内限定使用の無駄買いは出来ればしたくなく、最終12〜14本揃えた時に極力標準的なセッティングになるよう揃えていきたいと考えています。 その場合まずはこれを買っといて、後々これを買い足せばいい、というような視点でアドバイス頂けないでしょうか。 ウェッジはピッチングが44度だから50度、56度が良いのか、48,52,58が良いのか。 フェアウェイで200ヤード以上飛ばすためのクラブが最低一本必要と思いますがウッドユーティリティどっちの何度のものを買えばいいのか、1本でなく同時に2本買っておいたほうがいいのか等悩んでいます。
こんばんは。木戸愛に、優勝してほしかったです(>_<) 先週、今週残念な試合結果でした。 次回こそ頑張ってほしいものです。 木戸愛って可愛いですね？
女子プロゴルファーで今現在一番美人は誰ですか？
ゴルフ初心者です。ゴルフ始めて2ヶ月ぐらいです。 打ちっ放しに練習に行った時 始めに7番アイアンを使用し打つと真っ直ぐ綺麗に打てるのですが 途中でドライバーを使用し7番アイアンに戻って打つとトップしたりフックしたりと全く上手く打てなくなります。 というか全てのクラブで打てなくなります。 クラブの変更によって姿勢などが変わるのか、疲れによるものなのか…初心者の僕には全く分かりません… これはゴルフ初心者によくあることなのでしょうか？ そして原因、対策など教えて貰えないでしょうか？
体が固い人が具体的にどうスイングすれば遠くまで飛ばせるのか解説したゴルフ教本がない（あるいは探しても見つからない）のはなぜですか？私の見逃しということも十分あり得ますので、そのような本をご存知でしたら教えてください。理想的なスイングでなくても体が固い人に合ったスイングはあると思うのです。左ひじを伸ばしたまま顔の横まで持ってくるなんて私には到底無理です。
ゴルフ初心者ですがよろしくお願いいたします。スイングの音が左側で聞こえるようにクラブを振ると良いと良く聞きますが具体的には、どのようにすれば良いのでしょうか？
ゴルフについて質問です！アベレージ87くらいです！ティショット セカンド アプローチはお陰様でそこそこできるよになりました ただパターが超がつくくらい下手で悩んでおります 距離感、方向性、ライン読み、苦手です！パー、バーディーもたまにあります、が全てとはいいませんがほとんどショットでピンに近づけた時です！ロングパットを残そう物ならスリーパット確定といってもいいかもしれません パターも色々かえてやりましたがやはりダメです 現在はアンサータイプのパターをつかっております 同じようなショットはそこそこでパターが下手だった!けれど克服して上達し今では自信があるという方どうか宜しくお願いします。技術面、精神面どの角度からでもよろしいのでアドバイスお願いします！ちなみに良く行くコースは高麗芝かティフトンです。ゴルフ歴約10年 月4〜5回程度
松山プロが右手に着けているブレスレットは何ですか？
PGAチャンピオンシップ（全米プロ）は、誰が優勝する？ 来ました、来ました、来ましたよ 松山・池田・谷原の日本人トリオが揃って上位に。 （予選終了時点） 誰が優勝するか？、最終ラウンドスタート前までに回答よろしくお願いします。PGAチャンピオンシップ（全米プロ）は、誰が優勝する？ 来ました、来ました、来ましたよ 松山・池田・谷原の日本人トリオが揃って上位に。 （予選終了時点） 誰が優勝するか？、最終ラウンドスタート前までに回答よろしくお願いします。
イ・ボミ選手と菊池絵理香選手、どちらが可愛いと思いますか？
ゴルフウェア 全米男子 全英女子 見てますが 男女共にごくシンプルなウェアなのに 何故 日本のプロは、こんなにチャライウェアなんでしょうか??ステップアップの下手共なんか山登りみたいなフェアいるのですが あれで、もしメジャーに行った場合外国人は何て言うのでしょうか??
全米プロゴルフ選手権２０１６ 出場している池田勇太さん、パンツが普通なんですよ ツータックもしくはスリータックのボンタン履かなくなったんですか？？ 海外では恥ずかしいんですかね？それか、スポンサーが売れないんで止めたとか？ 詳しい方どうですか？
ゴルフ初心者の中年です。 はじめてのクラブ購入を考えていて、中古でゼクシオ７か８のアイアンセット、ドライバーあたりを検討しています。練習場での飛距離は７番アイアンで１５０弱、ドライバーは２３０弱です。 上記のクラブと比較検討対象になるほかのクラブがあればお教えください。ご参考にさせていただき、中古ショップに出向きたいとおもいます。 知識不十分な問い合わせになりましたが、おてやわらかにお願いいたします。
全米プロゴルフ選手権2016が開催されていますが、全米プロゴルフ選手権における日本人男子の最高成績は何位なのか教えていただけませんか。
ゴルフを始めて半年になる初心者です。. 打ちっぱなし練習場で練習している上手い人を見ていると ①インパクト後にしっかり手首とフェースが返っている ②体と足腰の動きがしっかり連動して同じタイミングで前に回転する ③打った後もしっかり腕が振れていてフィニッシュは大きくなる という印象を受けました。 上手い人だとしっかり体が使えていると思いますが、どういう 練習をすればこのような打ち方が出来るようになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
釜本 茂の目指せ！！クラウン！８どうでした？釜本 茂の目指せ！！クラウン！８どうでした？
力を抜かずに思いっきり振りぬいて40~50ヤードの アプローチショットをするにはどうすればいいですか？
最近ゴルフを始めました。 毎週ゴルフをしたいのですが・・・・ ヤフオクでトーシン株主優待券を 見つけました。 この優待券を利用できれば予算的に 毎週ラウンドできそうです。 そこで２つ質問がありますので宜しくお願いします。 1.毎週、株主優待券を利用しゴルフ場から 何か言われませんか？ 2.トーシン株主優待券を利用して 一人予約でラウンドした方いますか？ 宜しくお願いいたします。
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんがティーショット後自分のボールのところに行き、Bさんのセカンドショットの時にボールの前に出ていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「ボールの前に出るなよ！ こでもくらえ！」と言い、セカンドショットをAさんに当ててました。そして、「俺のセカンドショットに当たりやがって。謝罪しろ！」とAさんに謝るように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに謝るように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは白目を剥いて涎を垂らしながら頭を撫でていました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しめませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
当方、テーラーメイドRBZステージ2(スリーブがない) 3W US使用を使っています。リシャフトに関するご質問なのですが、フブキα70を刺したいと考えております。 1, フブキはチップ径が335だと思うのです が、US使用の3Wに刺せるでしょうか？ 2, RBZ 2のUS使用のチップ径は350なのでし ょうか？ 3, 3Wに刺せる場合、チップカット(チップカット無しのシャフト)は必要ですか？必要なら何インチ必要でしょうか？ 無知な私にご教授下さい！ よろしくお願い致します。
tubuyaki_golferさんへ会員登録しようとしたら携帯からは会員登録できないようで、近くのゴルフパートナーに電話して、取り寄せてもらう事にしました。（最後に勧めて頂いた2010年のツアーステージです） で、再度ゴルフパートナーから電話があり、6UTがスタッフさんが写真と商品の確認わした所、画像には載っていない傷が多数あり、傷も深いようです。で、全国探してもらったら、この商品と後1本しかなく、それは、画像が載っていない為、今スタッフさんが電話で商品の確認をしてくれています。（今電話待ちです）もし、その商品も傷が多ければ違う所で購入しなくてはなりません。同じ2010年のツアーステージ他に探してもらえたらありがたいのですが… tubuyaki_golferさん、お願いできませんか
ゴルフ初心者です。 PW 9I 8I 7Iという風に、ウェッジから番手の大きいアイアンから練習を始めました。 ウッド系を練習する場合も番手の大きい方からがいいのでしょうか？ そうなれば、UTから始まって、最後はドライバーになります。 人により考え方は違うと思いますが、教えてください。
ドビュッシーの「海」の第３楽章トランペット・パッセージについて http://classic.music.coocan.jp/orch/debussy/deb-sea.htmここで説明されている 「海」第３楽章、スコアの練習番号59の4～11小節（＝練習番号60の直前8小節） についての質問です。スコアはまったく読めないのでCDの演奏時間でだいたいどの あたりか教えていただけると幸いです（笑）。 持っているCDは以下の通りです。時間は3楽章の演奏時間。 ピエール・ブーレーズ指揮ニューフィルハーモニアO（7分36秒） ジャン・マルティノン指揮フランス国立O（8分06秒） シャルル・デュトワ指揮モントリオールSO（7分57秒）
ゴルフカテの回答者で数人とても上から目線の言葉の酷い回答をする人がいますが何ででしょう? リアル社会ならあり得ない言葉使い。
麻雀に詳しい人教えてください。 東家が鳴きまくって 三萬の裸単騎待ちのテンパイに なったとします。 すると南家が 三萬、六萬の両面待ちで オープンリーチを仕掛けてきました。東家は三萬を捨てると 役満払いになるので困っていると なんと六萬をツモってしまいました。 そこで役満払いを回避したい東家は 「ツモ！」と ツモ上がりを宣言しました。 しかし、三萬と六萬なので 当然上がりではなく 他家から「上がってないじゃん！」と 責められます。 南家も怒っています。 しかし東家にしてみれば 役満払いをチョンボの満貫払いで 済んだことになります。 東家が故意と認めなければ 故意か本当に間違えたかは誰にも 証明できません。 この東家がやったことは 認められますか？ もう二度と誘わないなどの 事後状況ではなく ルール、マナーとして答えてくれれば 幸いです。
女子プロゴルファーで、一番可愛いのは、誰でしょうか？
ドスケベだと思う女子プロゴルファーは誰だと思いますか？
石川遼もポケモンGOをしていますか？
全英女子オープン、初日ですがパー７１のコースで７１で回って１アンダーになっていますがどういうことでしょう？トップの選手は６２の９アンダーで回って結果は１０アンダーですね、表示が間違っているのでしょうか。
「優勝は韓国人ばかり」と言うけれど トップ10を占拠している訳ではない。 トップ10に毎週一人か二人入ってくる韓国人が優勝しちゃう ８人もいる日本人が勝てない。 他の韓国人は10位以下。日本人は２位になれても１位にはなれないのは何故でしょうか？
ゴルフのパッティング練習について。ラウンド経験10回ほどの初心者です。 最近つくづく思うのは、ゴルフってパッティングが1番重要ですよね。 私の様な初心者は3パットはザラですし、行ったり来たりで4パットも有ります。 ドライバーやアプローチの距離感は、打ちっ放しである程度掴めますが、パターは家庭用パッティングマットではかなり限定された練習になってしまいます。 パッティング専用の練習場とかは有るのでしょうか？ また、皆さんはロングパットの練習や、ラインを読む練習などはどうされてますか？ パッティングセンスを磨きたいです。
楽天goraで自分ではなく同伴者が予約した場合、クーポンを利用することはできませんか？
マッチプレーでの勝敗について、 ハンディ制マッチプレーで18hole終わりでオールスクエア。サドンデスによる1番holeからプレーオフです。 1番holeがハンディholeの場合プレーオフ時もそうなるのでしょうか？ この場合公式ルールでどう決められているのでしょうか？もしくは主催者によるローカルルールになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゴルフクラブでtitelistのAP2 714のPWの単品を売っているところを知っていますか？ もしあれば是非教えてください。
子どもをプロゴルファーにしたいなら韓国女性と結婚したほうがなれる可能性が高くなりますか？韓国式のゴルフ教育を受けさせることができますから。
９１５D2ドライバーを購入しようと検討中 現在、R11でツアーADーDJ６を使用中。真っ直ぐか、若干フェードって感じです。悪い時はスライスです。これは打ち方が悪いとも取れます。 ドローは出ません。左に行く場合は引っ掛けだけです。 ヘッドスピートは４８くらいです。 ９１５D2にはどのシャフトが合いますか？ ９１３でもD３でもあまりこだわりはありませんが、最新のヘッドを購入したほうがいいかなと・・・ R11ではゴルフ場で思いっきり振った事はありません。 出来れば振れるシャフトに出会いたいと思っています。
ゼクシオを買って家に帰り開けてみたらゼクシィだったらどうします？
重要な質問するからみんな静かにして。ハーフウェーからトップにかけて、右腕の上腕を観察すると、 二頭筋(力こぶ)と三頭筋(腕立て伏せで使う方)、 それぞれどのようになってる？ 右腕で引っ張りあげてトップを作ろうとしてる人は、二頭筋が収縮運動し、右肩甲骨が平面視で半時計回りにスライドしてる。 右腕でグリップを体から遠ざけようとしてる人は、三頭筋が収縮するような状態となり、右肩甲骨が平面視で時計回りにスライドする。 もちろん後者の方が正解だと思うけど、みんなの意見聞かせてくれ。 特にトップオブスイングで右肩が十分に回らない人は必見ではないだろうか。
ユピテル測定器でヘッドスピードを測るとドライバーが３９～４１ぐらい、推定飛距離が１9０Y方向性は悪くありません。５Iで１４０Y弱, 歴３０年の老人ゴルファーです。現在、xxioのRシャフトを使っておりますが、イマイチふにゃふにゃ感があります。Sシャフトにしたら、もうちょっとしっかり振れて、飛距離も伸びるのではないかと思い、質問する次第です。無謀でしょうか？田舎なのでショップもなく試打する機会もないため、みなさまのご意見をお聞きいたしたく質問します。よろしくお願いします。
野球はマイナースポーツ
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさん(女性)の友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。途中からBさんが段々イライラしてきだしました。 Aさんがパットをするとき、私たちの視線にパンチラをさせていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「これを貸してやるから着替えろ！」とキャディバッグから『女性用スラックス』を取り出し、Aさんに着替えるように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、BさんはAさんのミニスカを強引に脱がしスラックスを履かせました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは納得していないようでした。そしてBさんがAさんの履いていたミニスカを履きました。 実はBさんは男性でした。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しくありませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？ Aさんのパンチラを楽しみにしていた私は変態でしょうか？ 俺が喧嘩の質問するとこんな感じかなぁ！！ 喧嘩質問してるのは１人じゃないぞ・・愉快犯がいるぞ
ゴルフではシャツをズボンの上に出すことは出来ません。マナーから言われています。私の体型は、お腹が張り出したビヤ樽ですので、ベルトを下に留めても、上に留めてもしばらくするとずり下がってきてだらしなくなります。冬場は吊りバンドをしてもセーターなどを着るので問題ありませんが、春・夏・秋はとても辛いのです。吊りバンドをしてもシャツが上に出ない秘術は無いでしょうか。（暑くても無理してチョッキを着るしかないでしょうか）。同じような悩みの方はいらっしゃませんか。
ゴルフファンの皆さまこんばんわw やはり気になるのは全英オープンですか？世の中は全英オープンよりもスマホゲームのポケモンＧＯですよ アメリカで配信されて即、大ヒット 任天堂の株価は連日ストップ高 ポケモン発祥の日本のカットオーバーはいつになるんでしょうか？？
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんが潰れたゴルフ場はメガソーラーにすればいいと言っていたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「不可能なんだよ！」と言いキャディバッグから太陽電池で走り頭が透明でピカピカしている『ソラえもん号』のおもちゃを取り出し、Aさんに遊ぶように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに遊ぶように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは間違えてBさんで遊んでいました。 Bさんの頭もピカピカでした。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は面白かったです。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
韓国に対する国民感情が良くなった理由は女子ゴルフのイボミ選手やキムハヌル選手の人気も影響していますか？
皆さんゴルフクラブのセッティングはどのような感じなのですか？* 非力な私は以下です 。・°°・(＞_＜)・°°・。 殆ど中古クラブ 1W ヤマハ impress X classic 47インチ 11.5° R 1W ヤマハ impress X D201 45.75インチ 10.5° R *リシャフト 3W TXT ハンマーフェアウェイウッド 15° R 5W TXT ハンマーフェアウェイウッド 18° R 5I〜 PW impress X 4.6Dブラック アイアン R カーボン AW TXT アプローチウェッジ 50° R DU TXT ドラップアイアン58° R SW TXT グッド・コンディション・サンドウェッジ 54° R PT TXT ラディアルパター * デカグリップwinnに交換
宮里聖志プロの《ゲームの決断》でアシスタントをしている女性です。ガチンコ対決《ゴルフ侍》も面白いですが、ゲームの決断はプロの技術を観て大変参考になります（モチロン真似は出来ませんが） ゲストプロの技術もさることながら聖志プロのコメントはそっちのけで、のんびりした喋り＆あんよに毎回癒されます。 暑くなりこれから帽子をかぶらなくて大丈夫でしょうか心配です。 このコの見かけは少し地味ですね、プレイ＆ビジュアルも含めて皆さんからダメだしをお願いします。
ゴルフはなんの健康対策運動にもならんでしょ？
全米プロがもうすぐ開催されますが、松山英樹はまた予選落ちするでしょうか。
岩手県の滝沢市にあるゴルフ練習場をご存知の方教えて下さい。 ツーリングの途中で盛岡から八幡平方面に向かう道の右側にゴルフ練習場らしき建物を見つけたのですが検索しても出てきません。ラ・パークゴルフ練習場を過ぎてから右側にありました。 寄って見てみたかったのですが、他の人と一緒だったのでそのまま通り過ぎてしまいました。 ラ・パークも閉鎖になってしまったみたいで安く打てるゴルフ練習場を探しています。 普段は盛岡南ゴルフランドで打ってますが他にも安く打てるゴルフ練習場ご存知でしたら併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。
アイアンのメンテナンスについてお伺いします。シャフトはスチールです。練習後やラウンド後は、ウェスにCRCを含ませてヘッドやシャフトを拭くだけでも錆び防止対策になりますか？ あと、グリップエンドから水分が入ると錆びやすくなるからセロテープを貼った方が良いと聞いたことがありますが、そうなのでしょうか？
ゴルフクラブの事で伺います。マルマンのアイアンセットでゴルフ５専売のコンダクターTF−02のスチールシャフトを使っている方がいたら教えて下さい。 年齢は53歳です。2年前から20数年振りにゴルフを再開しました。とりあえず初心者向けのカーボンシャフトのセットを購入しましたが、カーボンのアイアンは少し軽い感じなのでアイアンだけスチールに変えようと思ってショップに行ったら上記のアイアンを紹介されました。 試し打ちした感じはスチールなのに軽くて良い感じだったので購入しようと思っています。カーボンよりスチールの方がボールがそれほど曲がらないと聞きましたが。 同じクラブを使っている方がいたら感想を教えて下さい。フレックスはRです。
ゴルフ歴3年です。 なかなかスコアがアップしません。 少しでも上達できる練習方法はないでしょうか？
ゴルフルールについての質問です。 先日、クラブ競技中に同伴競技者が練習器具のバットで素振りしました。 その時、競技委員が二打罰を宣言したのですが、ルールが変わったのでしょうか。失格だと思うのですが、詳しい方回答をお願いします。
30代女です。今年の２月からゴルフを始めて、半年が経ちます。 来週父が仕事仲間とラウンド行くのに、私も一緒に連れて行ってもらうことになりました。 今まで、ショートコースは友達と3回だけ行ったことがありますが、本格的な？コースに出るのは今回が初めてです。 ただ、アイアンはミスショットしなければそこそこ真っ直ぐ打てるのですが、ドライバーが苦手で、ミート率が悪く、左右にブレます。 うまく当たってくれれば飛距離も180yくらい飛んでくれるのですが、確率が低すぎるので（10回に1回の成功率で、失敗するとアイアンと飛距離が変わらない）、ドライバーは使わずにアイアンだけで確実に前に進めて回ろうと思ってました。 そのことを父に話したら、どうせいつかは打つことになるんだから、どこに飛んでってもいいからドライバーを使えと言われました。 …それもそうなのですが、 今回一緒に回るという父の仕事仲間とも初対面ですし、初っ端から左右にブレブレでまったく前に進まずスロープレイで迷惑を掛けるようなことはしたくない、と思うのです。 父と二人で回るならいいですけど、他の方もいらっしゃるのにそんなうまく打てるかどうか自信のないクラブを使うことに気が引けて、 なんだかだんだん行く気も失せてきてます。 一応ギリギリまでドライバーの練習はしておこうとは思いますが、数日でうまくなる気がしません。 せっかくのコースデビューですし…… 出来ればいい思い出にしたいのですが。 ただ、アイアンしか使わないとなると一緒に回る方からしたら興醒めなのでしょうか…
パー5以上が多いコース(国内ゴルフ場)を教えてください。
佐久間馨さんのＳメソッドゴルフの最新号（漫画＋DVD）の絶対ダフらないアプローチの打ち方が載っていたのですが、実際にどうなんですか？ショートパットの「お先に」のようなポーズで右足体重。右膝、右肘を伸ばして右肩支点で振るというので毎回100打ほどやってみたが、確かにダフらないし、距離はでてしまうが、調整はしやすく感じる。でも、アプローチの打ち方がこれまでやってきたのと真逆な感じで信用できません。本当に効果があるならアプローチダッファーとしてはやってみたいが、この打ち方でいいんでしようか？ ちなみに、ドライバーとアイアンはやや左足加重で構えています。
ゴルフで悩んでいます。 少し前までは「楽しくワイワイするゴルフ」を楽しんでいたのですが85～90台を打つようになってから「ワイワイ」できなくなってきています。 以前はＯＢもたくさんありましたがバーディーも少し取れてみたいな出入りの激しいゴルフでした。失敗しても笑って居られたのですが、最近ではミスすると笑えない自分が居ます。 競技会にも来月から参加することにしましたが、ある方から「つまらないゴルフになったね」と言われました。どうしてもスコアも気になるし・・・ まわりの方々からは「競技ゴルフの質なんだから頑張れ」と言ってくれる人もいます。 同じような悩みを持っている方、どうされていますか？ 自分がどこに向かっていこうとしているのか分からなくなっています。
ひよこグリップを極めました。有名なひよこグリップ、やっと意味がわかりました。本当にひよこが全く死なない程度に緩く握るんですね、、 ひよこグリップすると、自分の理想通りなダウンスイングになります。 ただ、このひよこグリップ、軽いクラブを使ってる人にはなかなか難しいやろなぁ。クラブが輕けりゃ腕力でどうにでもなるからなぁ。背伸びしてでもs200使い続けててよかったと思った。 そこで皆さんに質問です。 軽いクラブで蟻璃リリースしてる人にひよこグリップを教えるとその人のスイングが崩壊すると思いませんか？
練習場の皆さんゴルフ始めたばかりなのでちょっと質問させてください。 練習場で自主連してるゴルファーを正面から見てると、トップで回転軸が通路から離れる方向に傾いています。 アドレスでは回転軸が通路に近づく方向に傾いているのに、なぜトップでは通路から離れる方向に傾いているのでしょうか。 トップの一瞬の出来事なのでどうでもいいことかも知れませんが、教えてください。
ゴルフ 女子 世界ランキングについて 20位以内の9名が韓国人です リディア・コとかイ・ミンジも他国の国籍を持ってますが韓国人です となると20位以内の半数が韓国人及び韓国にルーツのある人です やっぱり強くなる秘訣や理由はなんでしょうか？？ 純粋にすごいと思ってるので 差別的な返答はご遠慮下さい
「神王リョウ」ってゴルファーっぽいな？
ゴルフ初心者です。 昨日の練習で左手中指の第1関節を傷めました。 今でも痛いです。 握り方が悪いんですか？
ゴルフ場をもとの森林に戻すには数百年はかかると思いますが、それについてどう思いますか？ ※何も思わないという回答はご遠慮ください。
ちょっと教えて2トップオブスイングで、右肘はどこにあればいいの？ 自分自身で知覚できるような、表現でお願いします。 後方視とか正面視じゃ自分で確認できんから。
秒速デブとツルんでる、パツキンの売れない芸人に 20万ツッコんで、生活貧窮で死亡しているというのは本当ですか？
パターのシャフトについて最近の市販されているパターってシャフト固くないですか？ 僕はパターのシャフトがしなり戻るのを、フェースがスクエアに戻るのに利用しています。やっすい500円のパターですが。 市販のパターはシャフト固いからストローク幅で距離感を出そうとみんながんばってますが、一度決めたストローク幅に自信がなく、スムーズなヘッドの加速の中でインパクトを迎える人は滅多にいません。
女性はゴルフのグローブを両手にはめると聞いたのですが何故ですか。私はよく父の付き添いで打ちっ放しに行くのですが、全て父に教えてもらったのでいつもグローブは左手のみ使っていました。 何故男性は左手のみで女性は両手なのでしょうか。
ゴルフでのビデオ判定（特にUSGA)はおかしいとは思いませんか？男女の全米オープンゴルフでよく見なければわからないビデオ判定が問題となりました。 D・ジョンソンは勝負に関係なかったけど、A・ノードクイストはビデオ判定により負けました。 テニスのチャレンジや野球等のビデオ判定は理解出来ますが、ゴルフのビデオ判定は映像を映すメディア側にも問題があると思います。拡大して放映しない方が良いと思います。 ゴルフはフェアーなスポーツと言われているが、一番フェアーでないと思う。 そう思っているのは私だけですかね？
難問です。 日本の女子プロゴルファーで、初めて左利きでプロテストに合格した人は誰ですか？
リオ五輪：テニス選手とゴルフ選手の熱の入り様が極端に違うのはどうしてですか？ テニス：世界トップランカーがこぞって出場。 ゴルフ：世界トップランカーがこぞって辞退。
テーラーメイドの弾道調整機能についてのご質問です。 私はR11〜M1までのモデルを使用してきましたが、弾道調整機能を使っても満足できるドロー、フェードが打てません。結局いつもニュートラルポジション近いセッティングでストレート〜軽いフェードを打ってきました。 自分としてはドローのセッティングで（当然ながら）ドローを打ちたいのですが、最もヒールヘビーにするとチーピンになることもあります。他のユーザーの方は弾道調整機能で満足いく結果が得られているでしょうか？またその場合、どのポジション（セッティング）にしたときに（特にドローの）満足な弾道になるかお教えください。どうぞよろしくお願い致します。 （スタンスなどのセットアップによりドロー、フェードを打ち分けることも含め、こういうクラブチューンのほうがより打ちやすい的なご意見をいただければ幸いです。）
今日もイ・ボミでしこってるか？おまえら。
ゴルフセントラルを見ていたら、マキロイやマスターズチャンピオンのダニーウィレットがインタビューを受けている背面パネルに日本語で「全英オープン」と書かれていました。 毎年全英だけは、日本人選手が、ありえないほど海外のトップランカーとの組み合わせになります。 我々一般人が知らない、ジャパンマネー的な何かが、全英だけは絡んでいるのでしょうか？
ウエッジ(60°以上)でフルスイングしたら何ヤードくらい飛びますか？ コースでよくフルスイングしますか？
本日お客さんからゴルフクラブを頂きました。 その中にＬＹＮＸというメーカーのアイアンで番手がわからないものがあります。 ヘッド？の部分に「ＣＨＩＰ ＵＳＡ 」 という刻印があります。 分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 手前ゴルフ初心者の為専門用語がよくわかりませんが御教授お願い致します。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116210360...この前の若造か、棺桶に片足突っ込んだセンゴクか知らんけど他人のＩＤ冠にしておきながらＢＬにして回答させへんてどんだけヘタレやねん。 あ、質問や。 誰か知らんけどお前の心臓はノミより大きですか？
ゴルフが上手くならない要因は何ですか
高級ゴルフ場をいくつも所有するトランプが大統領になると、アメリカの国技はゴルフになるってマジですか？
久しぶりにゴルフをやります。 準備するものって何でしたっけ？（＾＾；） 服とか新しく買った方がいいですか？
ゴルフのルールについて、教えて下さい。 こんなことがありました。私がグリーンを狙ったボールが外れてセミラフへ。次の打者「Ａ」が打ったボールがなんと私のボールと殆ど接して止まりました。私がピンに近いので、私はボールをピックアップ、角度変えずに保持、ボールがあった位置にティーを差し込んでおきました。ところがＡがボールを打ったらザックリで手のひら大のディボットを作ってしまいました。ティーも吹っ飛んで行方不明。この時の処理は何が正しかったのか？確認したいと思い投稿しました。 実際にとった処理は「ディボットの後方、ピンに近づかないようにプレース。」でした。間違っていたらご指摘ください。実際にあった位置はディボットの中です。そこから打つべきだったのでしょうか。仮にもシングルだけのコンペでしたが、ルールブックもなく、情けないことに断定できる者もおらず、４人合意で進行しました（汗）
札幌で、パターのクリップ交換をしてくれるところはありますか？ゴルフ5，ゴルフパートナー以外でありましてら教えて下さい！
某大メイカーのゴルフ用雨具の再生方法は？
ゴルフ初心者のキャディバッグについて。この度ゴルフを始め、そろそろキャディバッグを自分で買おうと思います。 そこでバッグのブランドで迷っているのですが、 タイトリストのデザインがすごく気に入りました。 しかし、タイトリストは上級者とゆうブランドイメージだと思うのですが、初心者がタイトリストのキャディバッグを持っていたらおかしいでしょうか？
ID非公開でゴルフの喧嘩の質問をしている者です。 dimazio_4 という無職がわけわかんない回答ををしてきます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116132367... おそらく、日本語が苦手で質問が理解できなかったんだと思います。 学校にも行ってなかったんですかね。
ゴルフ場に勤務してます☻ゴルフ場で開催してほしいオープンコンペや 今までに参加して 楽しかったオープンコンペ がありましたら、教えて下さい‼︎ 宜しくお願いします(•ᵕᴗᵕ•)
ナイターゴルフで見易い球の色は？先日、ナイター設備の有るゴルフ場に行ってきたのですが、 球が白色だとライトの光がフェアウェイの芝に反射し、芝も 光って白球が見え難かったです。 次に行く時は見え易いカラーボールにしようと思って いるのですが、ナイターだと何色が見え易いですか？
松山英樹はドーピングしてますか？
このゴルファーが誰か教えてください
【動画あり】友達のミスショット解析願います。 https://youtu.be/MwgrM3rp2h8?t=4m54s kon君のプレフォーです。 なぜ左にいっちゃったのでしょうか。
昨日、安倍総理はゴルフしていたようですが〜どのくらい上手なのですか？ シングルですか？
ゴルフに関して相談に乗って下さい。スイングなんですがドライバーは明治の大砲 アイアンは全てトップに成ります。 スコア的には８５前後でラウンドしますが インパクト時 左に体重が乗りません。 アイアンはボールインパクト前に左手が引けてるとおもいますが 練習でドライバー アイアンはどの様な練習をすれば解決するでしょうか？ 因みに良く手で上げて手だけでスイングしてるていわれてます。体は硬いです。 年齢が年齢だけに ダウンブローは諦めたのが良いのでしょうか？ 楽に出来る方法が有るならば御伝授お願いいたします。
阪神鳥谷 表純子プロ どっちの連続記録が価値ありますか？
水車のシャフト（７５φ）に手動のクラッチを設けたいのですが、シャフトが太いので良いアイデアが浮かんできません。あまり大掛かりなものは予算の事もありできません。なにかいいアイデアありませんか。宜しくお願いします。
現在平日に友人とゴルフにいくため、ゴルフ場を探しています 条件は都内から比較的近いこと(100km以内) カート乗り入れ可であること 1.5Rが可能であること ゴルフ場自体に評価が高いこといじょうです。 なにかいい場所ないでしょうか？よろしくお願いします
アイアンのホーゼル径を拡張するには。 tip 9.0mmから9.35mmのカーボンシャフトを挿したい。 方法をお教え願いたい。
ミート率の低い皆様は ・ディスタンス系 ・スピン系 ・ウレタンディスタンス系 どのボールを使っていますか？
ゴルフクラブのM1のシャフトに規格するヘッドを教えて下さい。グローレのシャフトが折れてM1のシャフトを購入したのですが規格外みたいなので困ってます。
練習に燃えるハンデ０のものです。 アイアンですが、100球も打ちますと、スライスぎみになってくんですが、なぜなんすかね？疲れ？
アプローチがイップスです。アプローチウェッジでも9Iでもチッパー使ってもチョロばかり…。ダフったり、トップしたり、下をくぐったり。 どうしたらいいですか？ グリーン周りまではいつも2打なのにザンネンなスコアになります。
なぜ、男子ゴルフの選手はオリンピックに出たがらないんですか？
プロゴルファーの上田桃子って正司花江のマネをする清水アキラの顔に似てませんか？
ゴルフを始めて４．５年経ち、今のゴルフクラブでは少々物足りないので買い替えを考えています。 簡単に自己紹介ですが、身長１６３ｃｍ。体重56kg。昔から体育会系で今も週2.3日ジム通いして筋トレ含めトレーニングしています。週１でスクールに通っています。 平均スコアはレギュラーティーで90中から後半で、ドライバー180-200y。w4は155-160y。I7-120y。HSは36-7です。 現在使用クラブは、ドライバーはゼクシオ（5.6年前のモデル）10.5R。その他FW4.9、UT5、アイアン全てミズノのJPXレディースのシリーズです。ドライバーは始めた時より使用していて、FWはとても気に入っていますが、この1.2年軟らか過ぎてボールが曲がり、応急処置で男性用の少し太いグリップにしました。 あと昨年でYAMAHAのW/3を買い、ショートホールなどで使っています。w/3-170-180 ドライバーもパワーがある分曲がりやすいですし、ＦＷはシャフトが柔らかく物足りないので、W/1.4.7.UT。又はw/1.3.4.9やUTを買い換えたいと思っています。 どなたか私にお勧めクラブを紹介して頂けませんか？ゼクシオシリーズ（メンズ）が無難かもしれませんが、他にもっと良いクラブがあるのか探し中です。お店の人だとどうしても女性用を薦められるのですが、女性のＲシャフトがあるモデルより男性モデルのほうが良いのかと思っています。
ゴルフを初めて１年で、スコアは110くらいです。最初に買っていたクラブセットはゴルフショップのプライベートブランドの安価な初心者セットでした。そろそろ機能的にもブランド的にも物足りなくなったので、パター以外を、ゴルフパートナーで売っているミズノEURUS4ADに替えました。 練習場での感触は自分に合っている感じで、機能的には満足しています。 あとはブランドに関して、同じミズノでもMPやJPXといったメジャーなものではありませんが、決して恥ずかしいクラブではない、でしょうか？ 皆様のご意見を頂ければ幸いです。
ウェッジの選び方をアドバイスお願いします ゴルフ歴が3ヶ月です。 PWが45度です。http://www.callawaygolf.jp/archive-clubs/2011_razr_x_ir.html SWが58度、バウンス角は10度です。 http://www.callawaygolf.jp/archive-clubs/2007_x_forged_wd.html 他のウェッジを購入する場合、何度を選べばよいでしょうか？
ｓ＝Yard T301の3 1/2で200ヤード近く飛ぶのでドライバーもS-YardのR2に対応する硬度のシャフトを探しています。今はGloireのドライバーで200ヤードが精いっぱいです。よろしくお願いします。
このような場合のニヤレストポイントの決め方は？ゴルフ初心者です。 ニヤレストポイントについて疑問があったので質問させていただきます。 上下左右の方向は画像を基準に書きます。 ★状況★画像のようにボールがグリーン上方向30yの位置に転がりました。 ボールが止まった場所はカート道の上なので無罰で救済を受けます。 そこでニヤレストポイントを決めようとしたのですが、上方向はＯＢゾーンなのでそちらには行けません。 質問は ①ニヤレストポイントをホールに数ヤード近づいてしまう地点Ａに決めることは出来ますか？ ②もし出来ないのであれば、救済前のボールとホールの距離３０ｙを保った地点Ｂか地点Ｃがニヤレストポイントになるのですか？ ①はニヤレストポイントの定義「ホールに近づかず...」という点を満たしていないような気がしますが自信がありません。 御回答よろしくお願いします。
リオ五輪のゴルフ代表に対する褒賞制度について：金メダルには、１０年分の国内トーナメントのシード権＋１千万円とのことですが、既に、片山選手は２８勝で永久シード権を獲得しておりますので、片山選手が金メダルを獲得しても褒賞は、１千万円のみということでしょうか？
数学カテのみ使用している、おバカな回答には、率直に、ダメな解法だといいます。 現在、数学１、２、A、B は、勉強済、数学３は、勉強し始めたばかりです。馬鹿な教師、回答者が、日本の数学をダメにしているが現実。 私は帰国子女なので、率直にものをいう、非公開IDで質問したり、また、新IDで カテを汚すことはしない。 現在、わたしのminamino の似せた不愉快な回答、質問者が増えた。 そこで、minamino_true true=真の を IDに加えさせて頂きました。
ゴルフ場で、ハーフが終わって、休憩時間が1時間30分ありました。月曜日奈良のよしのでの事です。食事も終わり、まだまだ時間があるので、カートに乗り、ゆっくりしていましたら、一番前にクラブが積まれていないカートが一台。私たちは数台後。 2台目で待っておられたお年寄り４人組のお二人が、 スタッフの方に、「空いてるなら、プレイに出させて欲しい」と、話をしに行かれました。 今日は、50組入っていて、1組空いてるから、そこに午前中のグループを入れたらしいです。 後1時間の待ち時間ですが、前にカートは、数台並んでいるだけで、 「空いてるなら、行かせてくれ。こんなに待ち時間があるなら、なんで急にグループを入れるんだ」と、押し問答が始まりました。 支配人を呼んでくれ。 私が支配人です！！と、女性の方。 お互いにヒステリックな状態で、大きな声で怒鳴り合い。男性スタッフも加わり、、 結局、女性支配人は、大声で「警察呼んで！」 何回もおっしゃり、呼んだようです。 「帰ってください！2度と来ないでください！料金は午後分は返します」 さすがに、すぐには、スタッフもカートを移動させませんでしたが、女性支配人が何回も「クラブおろして！」と、言うので、カートは中に、、 他の女性従業員も髪をかきながら、「うるさい事いわんといたら、いいのに、、」と、 お年寄りの方は。20年も30年も此処に来てるのに。と、おっしゃり、女性支配人は、もう来ないでください！うちには要りません！と、、 素直に帰らましたが、こんな場合、 帰らなければならないのでしょうか？ 料金も午後分しか返金しませんと、おっしゃってましたが、それで良いのでしょうか？ 一方的に、ゴルフ場に従わなければならないのでしょうか？ ゴルフ場関係の方に教えていただきたいと思いました。 お年寄り男性３人、上品な女性お一人は帰って行かれました。 気の毒な気がしました。 私も数回利用していましたが、カートスタッフの方は、とても、HPに書かれているような、(私達は、おもてなしをします)ではなく、上から目線で、気分を害したゴルフ仲間もいました。 ご回答よろしくお願いします。
ワクチンコンポとビヨンドパワーはどちらが飛びますか？D-1 maxima type-Dを純正シャフトRで使用しているのですが、さらに飛ぶことを期待して、リシャフトを検討しています。 実際に試打ことがある方に教えていただきたいのですが、ワクチンコンポGR350(or GR51k)とリョーマのビヨンドパワーとでは、どちらが飛びますでしょうか。 自分のスペックはHS 40m/s前後で、平均スコア110くらい、持ち玉は軽いドローです。
ゴルフでの喧嘩について。 本日のゴルフでの出来事です。 私と同僚のAさんとAさんの友達のBさんとゴルフに行きました。 Bさんと私は初対面です。 途中からBさんが段々イライラしてきだしました。Aさんが、私やBさんがパットする度に「入れ！」と叫んでいたからです。 Bさんがなんでイライラしているのか、Aさんは気付いていませんでした。 午後の２ホール目、１１番ホールでついにBさんが切れました。 そして、「静かにしろ」と、キャディバッグからガムテープを取り出しAさんに自分で口をふさぐように言いました。 Aさんは、最初「大丈夫です」と断ったのですが、Bさんは頑なに自分でふさぐように言ってきました。 それで、かなり険悪な雰囲気になりました。 私はAさんとだけ知り合いだったので、Aさんをなだめて譲るように促しました。 それでAさんが譲る形になったのですが、Aさんは納得してないようで、鼻息を荒くしていました。 そんな雰囲気でのゴルフで、午後は全く楽しくありませんでした。 BさんはAさんの車に同乗してきたので帰りも一緒に帰ったはずですが、帰りの車中が心配です。 二人は大丈夫なのでしょうか？
現在、ナイキのコバート２．０ドライバーにモトーレスピーダー７５７を挿して使用しています。今回、フェアウェイウッドを新調するにあたり、ヤフーにてスピーダーエボリューション７５７仕様のテーラーメイドＭ２のフェアフェイウッドが売られていました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kobashirinet/ustm-m2-fw.html ドライバーとフェアウェイウッドは同じシャフトの方が望ましいとか見ることがありますが、実際にはどうなのでしょうか？ ＵＳモデルは、日本向けに比べシャフトが堅いと聞きますし、スピーダーとスピーダーエボリューションの違いも判らないため質問しました。 実際にフィッティングしてみて購入するのが望ましいと思いますが、低価格で抑えることができるのならありがたいと考えています。 よろしくお願いします。 フジクラ http://www.fujikurashaft.jp/material/speeder/motore_speeder/ Fujikura-US http://www.fujikuragolf.com/woods/2016-speeder-evolution/
ドライバー ティーショットで中々400ヤード飛びません。フルスイングでも350ヤードぐらいです。あと50ヤードのばしたいのですが、どういう方法がありますか？* ドライバー ヤマハ インプレスX クラシック 47インチ SR 10.5°
教えてください。 ＪＢＬスピーカーについてですが。①ＪＢＬ２４２０のドライバーのダイヤフラムの調正の仕方ですがマグネットのギャップと ダイヤフラム取り付け位置の調正の仕方 ②ＪＢＬ２４０５ツイーターのマグネットのギャップとダイヤフラム取り付け位置の調整の仕方 以上ですがツイーターに関しては締め付けトルクの調整も必要だと聞きますが当方トルクレンチは持っております。トルクの数値はいくらにすれば良いでしょうか。また、そんなに神経質になる事はないでしょうか。宜しくお願いします。
バックスイングで肘が曲がるの質問に関して、 左右とも腕は外旋と回答されている方がみえます。 これは、私はちょっと納得がいきません。左腕はテークバックで内旋しなければシャフトはオンプレーンに上がらないと思います。その方法だと私はコック出来ません。 決して回答された方をディスっているわけではありませんので、回答された方は御気を悪くされませんよう。 私が間違っているのかもしれません、皆さんはどうお考えでしょうか？ 私がよく見ているレッスン動画はこれ ↓ なんですが https://www.youtube.com/watch?v=I8Uj0Ta6OQs このレッスンでは、左腕内旋、右腕外旋を指導しています。
バンクーバー近郊にあるゴルフ場のホームページが分かるサイトはありませんか。
AWとかSWなどでリーディングエッジを目標に直角に向けると、 正しく打つとボールは目標より左に飛んでしまうと言うのをほとんど指導しないのはどうしてですか？つまり、構でリーディングエッジを開いた状態でアドレスして初めて目標を狙った事になるという事です。
ゴルフでは身長による有利不利はありますか？ ゴルフには詳しくないもんで
日本最大のゴルフ場運営会社、韓国系ファンドが買収 LINEも韓国だし、孫正義のソフトバンクも韓国系だし 日本中の温泉旅館も韓国系のＭＫに買収されているしテレビタレント歌手もお笑いも韓国系充満だし 日本はどんどん韓国に侵食されているのですか？ . >韓国のＭＢＫパートナーズが日本でゴルフ場１３６カ所を運営する アコーディア・ゴルフを約１６００億円で買収 アコーディア・ゴルフはゴルフ場４３カ所を所有し、９３カ所を 委託運営するリゾート企業。
グリップ交換 量販店で売ってる溶剤の代わりに CRCで代用できますか???
ゴルフのルールについて 月例会でこんなことがありました。500Yのロングホール、三打目を打とうとしたら携行用の「ミニバッグ」がありません！ ピッチングウェッジ以下はそれに入れてあるので真っ青！！ 「しまった！ 前のホールに置忘れたか！」と猛然とダッシュ。（後続組がいるので林の中を）すると、第一打を打ち終わった後続組がやってきたので「すみませんーん、前のホールにミニキャリーバッグありませんでしたか？」とききました。普通、忘れ物は後続組が持ってきてくれます。しかし、「なかったよー」！ですって。「えええー、じゃ戻ってみます！」と言うと。「待ちなさい、ここから前のグリーンに戻って、更にアンタの第三打地点までいって、息整えて打ったら、完全にスロープレーだ」競技委員も許さないと思うよ。」 「そりゃそうだ、仕方ない…諦めて9番で乗せて、ユーティティでパットするしかないな…、」と考えていたら「おい、アンタの組の連中がなんか叫んでるよ！戻りなさい」と。仕方なく元の地点にダッシュ！すると一人の同伴者が「ゴメンゴメン、アンタのミニバッグ、俺が間違えて持ってたんだよ、申し訳ない！」と。 目まいがしました。猛暑の中、約800ヤードのクロスカントリー！ もうその後はメロメロでした（汗・涙） さて質問です もし競技委員に「スロープレー」を課せられたとしたら誰でしょう？ （実際はなかったですが） ①私 ②間違えた奴 ③その両方 ④組全員（4人） お願いします
渡邉彩香がなぜ全英女子オープンを辞退したのか理由をご存知の方は教えてください。
ゴルフ部、ゴルフサークルに所属している大学生、又はOBの方に質問です。僕はある国立の大学に入ったら、ゴルフを始めたいと思っているのですが、普段の練習場での練習、OB会や月例といったラウンドでは、それぞれどのくらいのお金がかかるのですか？ それと、その大学ゴルフ部のHPに 部活からの補助が出るので安く済む と書いてあるのですが、どのくらいの補助が出るのですか？ 因みにその国立大学ゴルフ部は、今はあまり強くはないようですが、歴史はあるようで、OB会には30人ほど集まるようです。
ひよっとしたら・・・ ゴルフカテは「魑魅魍魎の住み処？」・・・と思いました、理由はわかりませんがヘ(゜ο°;)ノ それも一幕、まっい～か(^-^)・・・・・・・とも思いました、回答にならなくてゴメン。。(〃_ _)σ∥ ↑↑と回答つけよ～としたら名誉のBLでした￣(=∵=)￣ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116187558... やはり・・・・ ゴルフカテは「魑魅魍魎の住み処！」・・・と思いました☆⌒(＞。≪) ↑↑戯れ言で申し訳ありません、よろしければ・ご意見ご感想をお願いしますm(__)m
ゴルフの森田理香子が不調なのはなぜですか
先日知人のゴルフコンペに参加した際、女子メンバーの1人がちょっとしたミニギフト（600円くらい）を参加した女子全員に配っていました。 私は何も用意してなくて焦ってしまいました。 知り合い同士のコンペなので、接待とかではないのですが、この場合ちょっとしたお礼を配るべきなのでしょうか？ コンペの度に用意するのもちょっと大変かなとも…。 まだゴルフ歴が浅いので、そういったマナー等ありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
松山英樹選手の調子がとても悪いようです。今後が心配です。フェニックスオープンでリッキー・ファウラーとプレイオフをしましたが、キャリーでは松山選手も負けていませんでしたが、ランを含めると10～15ヤードほどオーバードライブされていました。これは単純にクラブの差ということでしょうか。因みに松山選手・タイガー・ダスティンジョンソン・日本の飛ばし屋の額賀選手などのヘッドスピードはどれくらいあるのでしょうか。
平均スコアで90を切りたい­55歳男性。年間15ラウンド程度。ベスト­スコアは83。年に2~3回は80台が出ます­が、100近く打つこともあり、ここ数年は年­間平均スコア92~3が続いています。アスリ­ート系のゴルフを目指しているつもりですが、­ここ数年ピタリと上達も止まったような気がし­て焦っております。 相談したいことは、平均で­80台のプレイヤーになるためにはこの先何を­やればいいのかということです。とは言え、私­のスイングを見ていただくわけにもいきません­し、コースマネージメントをチェックいただく­わけにも参りません。つきましては、皆さんは­何がポイントで平均スコア90の壁を突破でき­たのか、経験談を是非とも聞かせていただきた­く投稿いたしました。 自分のこれからのゴルフ­の参考にさせていただければと思っております­ので、よろしくお願い致します。 （参考値データ）­ ドライバー平均飛距離210ヤード（キャリ­ー） 持ち球 フェード（スライス）­ 得意なクラブ ＡＷ­ 苦手なクラブ ユーティリティ（3番4番5­番所持)
プロゴルファーを評価する物や数字で 賞金ランキングの次に来るものは何ですか≫≫
ゴルフでいつも行くメンバーの一人が番手の飛距離を勘違いして、150yで7Iってずっと思い込み、いつもショートしてます。しかも20y程。per3で150y、きっちり7Iを持ってきてショート、必ず言う事が「6番だったら乗ったなー」。だったら初めから6番持てよ、みたいな！ 俺は7Iで140y程なんですが、ゴルフ後の食事会などで「7番で140yは飛ばないねー」みたいに言われてムカつくけど、年上だし、仕事上メンバーを外す訳にも行かず、何か柔らかく言う方法はないですかね？ ちなみに上司でも何でもないです。みんな個人事業主の仲間なので。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=mack_... こいつ大っ嫌い！いつも他者の回答をけなし、質問者をけなし、自分は上級者を気取っているが、まともに技術的アドバイスなどした事は無い。要するに空っぽ（笑） そのくせ上から目線でアスリート気取りで素人は向きになったらいかん？ 自分の出来ない事は人も出来ないと決めつけ、ヒガミ根性で拗ねている残念な奴ですか？ こういう奴が他にも数人いますが・・・ こいつがどのくらいのスコアーで回るか予想して下さい（笑）
ドライバーシャフトについて教えてください！ 現在使用中のドライバーは６年前のモデルでメーカー純正Ｓシャフトを使用しております。年間７～８回ほどしかコースへは出ませんが、そろそろ新しいのが欲しく探していたら昨年モデルですが新品のカスタムシャフトモデルが格安でありました。 Tour AD GP-5 Tour AD GP-6 Speeder 569 EVOLUTION II Speeder 661 EVOLUTION II メーカーホームページでバランス・シャフト重さ・トルク・シャフト調子など確認しトルクやシャフト調子についても調べてみましたが、上記のカスタムシャフトではどれが自分に合っているの？と、さっぱりわかりません・・・ 年齢ー40代前半 平均スコアー95 ヘッドスピードは３ヶ月前ゴルフ５にてテーラーメイドＭ２ドライバーを試打した時にパソコン画面上平均48m/s超のＭＡＸ49m/s台でした。でもキャリーで２５０y弱・・・！？ミート率？スピン量？まわりゴルフ仲間からもそのヘッドスピードならもっと飛んでなきゃおかしいだろう～と言われました。ホントにその数値合ってるのか？とも！ただ、自他ともにヘッドスピードは速いと認識しております。 今まででこの時の一度しかヘッドスピードを計測したことないので、本当に正しい数値がどうかわかりませんが・・・？ 練習場でもコースでもミスする時はチーピンやドロー系の球筋はまず出ません！ミスショットはプッシュアウトで右に押し出した球かティー手前を叩きヘッドがバウンドしてボール上部へあたりちょろちょろゴロになります(苦笑) もう一度ゴルフ５で試打して来たら？や腕前のご批判は置いといて(笑) 店舗ではなくネットで 近々購入したいと思っているので上記のカスタムシャフトの中でどのモデルが適しているのか？こういうシャフトで練習したほうが良い！それぞれのシャフトの特性など優しいご意見を頂戴できましたら幸いです。 よろしくお願いします。
防水のゴルフシューズを雨に日に履くと、ハーフも終わらないのに、かなり臭くなりますが、皆さんの防水製のゴルフシューズも同じようでしょうか？ また、洗うときにその臭いを取っていくれる洗剤等はありますか？スプレーの消臭剤もあまり効果がないようなので、液体洗剤と漂白剤で洗って、今つけ置きをしている状態です。
初めてのゴルフ観戦を計画しています。 ８月１３日または１４日（未定） 軽井沢７２トーナメントを観戦しようと思います。 当日券を求める際、何時頃に到着すると良いのでしょうか？当日券は売切れる事もありますか？ ご教示よろしくお願い致します。
全英オープンで予選通過の日本人はトップと30-40打近い差がありました。リオオリンピックパーフェクト観戦ブックでは、池田勇太メダル期待度80%となっていましたが、この根拠はどこから？ また、全英で見られた世界との差はどこから？ 丸山茂樹ヘッドコーチはこれからどうすればいいんですか？ゴルフ好きからは、この現状を上げてくれれば評価されるでしょうが、オリンピックなので、普通の人からゴルフに対する興味が失われないか心配です。 質問が多くてすみません。部分回答でもけっこうです。
ゴルフ教本「モダン・ゴルフ」について 当方、スコア平均110程度の初めて半年程度の初心者です。ゴルフ教本はコンビニ等で販売されているような、初心者向けと書かれているものを数冊持っています。はじめは書かれている内容と自分のゴルフスイングとの関係性がさっぱりわかりませんでしたが、 読み込み、続けていくうちに徐々に理解できるようになりました。 そこで、一冊しっかりとしたゴルフ教本が欲しいなと思い ゴルフ教本の名著と呼ばれている「モダン・ゴルフ」というものを知り調べてみたところ、 幾つかバージョン違いと、関連する本があるとわかりました。 １．モダン・ゴルフ 1988/2 ２．モダン・ゴルフ [新訳版] 2002/11 ３．モダン・ゴルフ ハンディ版 2006/10 ４．モダン・ゴルフ 徹底検証 2000/12 ５．モダン・ゴルフ 徹底検証 ハンディ版 2006/10 これらの内どれか、または複数を購入しようと思っているのですが どれを購入すべきでしょうか。 図解や画像が大きく、読みやすいものを手に入れたいと思っており そうなると、予想になってしまいますが モダン・ゴルフ [新訳版] 2002/11 がいいのかなと思っております。（ハンディ版は本自体がコンパクトになってるんですよね？） そしてよりモダン・ゴルフを理解するための補助として モダン・ゴルフ 徹底検証 2000/12 購入するのがベストなのかなと。 ただし、レビューやタイトルからの予想でしかないので、 もし本をお持ちの方や一読したことがある方がいらっしゃいましたら、 ベストな組み合わせや本の必要性などをご教示頂ければと思います。
ミズノアイアンについて教えてください。先日ラウンドで、mp59を使ってる人がいましたが、思いっきり救い打ちしてました。 mp59ってmpシリーズのなかでは若干ソールも幅も広く、低重心だから、芯が低めだから、救い打ちにも適しているのですか？シャフトはs200でした。 また、タイトリストのチタンマッスルバック(黄土色の重りみたいのがソールに埋められてるやつ)って、誰か買う人いるんですかね、使ってる人、みたことありません。
グリーンまで10ヤードぐらいのアプローチについて質問です。男の人は皆さんウエッジ(58°とか)でちょこんと打ってますが、私は8番や9番アイアンでよせます。ウエッジよりやり易いと思うのですが、どうして皆さんウエッジを使うのですか？
ゴルフの打順についての質問です。メンバーの月例レベルの設定で ティーショットは明確ですが、セカンド以降、特にグリーン周りについて疑問に感じて質問致します。 Ａさんはガードバンカーに入りましたが、ピンまで10ヤード程度。 Ｂさんはグリーンオンしましたがピンまで20ヤード程度。 慣習的には、多分、Ａさんが先に打つと思います。 ならば ①ピンが奥の場合、Ａさんはグリーンに着弾したが奥にこぼれてエッジで止まりピンまで10ヤード。Ｂさんはグリーンオンしたが手前ギリでビンまで20ヤード。Ａさんはパターで次打をするつもりで、ピンを抜いても良いと考えていたが、それは自分で思っているだけで特に言葉にしてない場合、周りも自分も常識的にはどうするべきでしょうか？ ②ピンがグリーンセンターにある場合、Ａさんは奥に着弾しグリーンからこぼれてラフまで行きピンまで25ヤード。Ｂさんはグリーンに少し届かず手前の花道でピンまで20ヤード。ただ、ＡさんのそれはガードバンカーからのショットでＢさんのはフェアウェイからショットであった場合、ＢさんはＡさんがバンカーショットをする前から次打を待っている情況(遠方先打を順々にした故)であった場合、更に遠方先打を順守 するべきでさょうか？それとも、バンカーならし等しているＡさんを気遣い先に打つべきでしょうか？
ゴルフシューズについて質問します！ あなたのおすすめのシューズは何ですか？見た目、履き心地など・・・ いまフットジョイを検討しているのですが 正直迷っております。 今まではプーマが大好きでプーマばかりでしたが 今回は変えてみようかと考えております。
関東者は何故、ゴルフ観戦のマナーが悪いんだ？ 茨城県牛久のサマンサタバサにしても、今回の伊豆でのセンチュリー２１にしても、コースの横断通路に行くのに、 やけに白ロープをくぐって近道する奴が多かった。 センチュリー２１で、たまたまコース横断通路が長いホールがあったが、地面に白ロープ張ってあるしゴルフ観戦してりゃ分かるだろうに、ギャラリーめちゃめちゃコース内に侵入してたぞ。 私は名古屋以西、兵庫県中部程までの女子ゴルフをよく見に行っているが、あんなにひどいの見た事ないぞ。 ギャラリーバスでも、窓側席が空いているのに通路側に座ったり。 どうなってんだ？関東者は何故、ゴルフ観戦のマナーが悪いんだ？ 茨城県牛久のサマンサタバサにしても、今回の伊豆でのセンチュリー２１にしても、コースの横断通路に行くのに、 やけに白ロープをくぐって近道する奴が多かった。 センチュリー２１で、たまたまコース横断通路が長いホールがあったが、地面に白ロープ張ってあるしゴルフ観戦してりゃ分かるだろうに、ギャラリーめちゃめちゃコース内に侵入してたぞ。 私は名古屋以西、兵庫県中部程までの女子ゴルフをよく見に行っているが、あんなにひどいの見た事ないぞ。 ギャラリーバスでも、窓側席が空いているのに通路側に座ったり。 どうなってんだ？
2016/7/15〜17のサマンサタバサで、木戸愛さんが使用していたパターを知っている方がいましたら教えて下さい。 センターシャフトでネオマレットのベッドが黒でしたが似たのが見当たらないため、ご存知の方がいましたら、教えて下さい。
ゴルフルールです。 パットの際、片手にピンを持ってそのまま残った片手でパッティングした場合はペナルティ？ ストロークは引っ掻きはせずしっかりトストロークしました。 個人的にはペナルティでは無いと思ってます。 よくある話しなので質問しました。
ゴルフカート内は灰皿が付いていれば どこでも喫煙可なんですか？ それともティーグラウンドだけですか？
犬がゴルフボールをかんで、中身がでてるとこ発見し、中身はどうやらハスケルボールという昔のボールで茶色いわらのようなゴム製のものが入っているやつでした。その物体が動いていて同じ色をしてる小さな虫がたくさんいました。ウジではありません。 ぞっとしました。 なんなんでしょうか？ ひび割れとかも外傷もないボールなのに空気もなく中で虫が住んでいたってありえることなんですか？
ゴルフクラブのシャフトについてですが、ドライパーのヘッドスピードが４０～４２の私に、どんなシャフトが飛距離アップを助けてくれるのか、分かれば教えて下さい。具体的な商品名も分かればうれしいです。宜しくお願いします。
残り３０から５０ヤードのアプローチで、今まであまりコックせずそのまま右手の角度を維持して振るようにしていましたが、芝で練習する機会があり、コックをしてもミートするときに手首のスナップを効かせてコックをリリースするとボールが上がり、止まるボールが出るような感じになりました。本番でこれが出るか不安がありますが、友人の話では、アプローチではコックはしてはいけない、そのうち手打ちになると言われましたが、どうなんでしょうか。
ウエッジについて質問です。男性でウエッジを3本入れている人がいますが、あれって必要なのですか？ 使わないと思うのですけど〜 ？例 : ウエッジ 52°/8°,56°/10°,60°/8 + SW・PW
全英オープン選手の多くはティショットからアイアンを使っていましたが、ものすごい飛距離でした。あれは主に何番アイアンを使っているのですか？
全英オープンゴルフ男子の松山英樹は早々に帰ったようですが、コースに「虫」でも出たのですか？
ゴルフ場への入･退場時等の服装について教えてください。 南国（日本）の知人とお盆にゴルフの計画をしています。アロハシャツを着てのゴルフ及び入･退場はエチケット違反になるのでしょうか？ご教示ください。
ゴルフのコースの総ヤード数（ティーからカップまでの距離）はティーからカップまでを直線で結んだときに直線の距離を指しているのですか？それとも、ティーからカップまでのフェアウェイの中心を結んだ線の距離でしょうか？
ゴルフのキャディの研修中です。 私はOBや林に入ったボールの落ちどころがわからず、いつもだいたい実際ボールがある場所から結構離れた場所を探しています。さすがに左か右かはわかるのですが右の林に行ったボールが隣のホールに行ってしまったのか、右のOBであればOBに入ってしまったのか、OBではないが林の中にいるのか、またどのあたりにいるのか。そこがなかなか見極められません。 なにかだいたいこのあたりに落ちたと言うのが見極められる方法はありませんか？
ドライバーのストレート打ちを教えてください。 ゴルフ歴半年、月に2回２時間打ちっぱなしで練習しています。30歳：男性：身長180ｃｍ：体重73キロ ドライバーだけが全打球右方向にしかいきません。 ネットで調べたり、動画を見て真似たりして勉強しているのですが、独学に限界を感じています。 自分の打ち方は手と腕には力をあまり入れずに、身体の回転を意識(優先)して振っていました。 アンアンはこれでまっすぐの軌道が出来るようになったのですが、ドライバーで同じ方法で振ると右方向もしくはスライス回転になってしまいます。 先日近場の練習上でプロレッスンを20分受けました。 プロが言うにはダウンスイングの際、腕に力を入れないと、振り遅れになるからスライス回転になると言っていました。 私はそれって手打ちと、どう違うのかな～と心の中で思いましたが、プロの言う通りやってみたところ全然ダメでした、腕に力を入れると手にも力が入り、方向以前の問題でダフったり自分のスイングがわからなくなりました。 プロは『うん、いいよいいよ！そのまま続けて』と適当でした、結局なにも得るもの無しで帰宅しました。 もう行きません！！ 上記長文の悩みではございましたが、要約するとドライバーをまっすぐ飛ばすコツを教えてください。 もしくはわかりやすい、動画・サイトなどありましたら教えて頂けると幸いでございます。 宜しくお願い申し上げます。
30代女性です アイアンの購入についてですが VIQ ファイズ どちらがお勧めですか？？ ヘッドスピード28 です
夏の野外公演に行きます。 これがあれば便利、役に立つというもとごあれば紹介ください。
ゴルフについてですが、ツリースティックを買おうと思ってます。 何色が見えにくいですか？ 地面に置いて見えにくい色とかありますか？ 非常に色に迷ってます。白は汚れが目立つので避けたいです。
メーカーゴリラTO-BEGAME LD-01 ドライバー SLEルール適合クラブ？宜しく
今使っている5番ユーティリティーがヘッドを感じやすくて、非常に自分にあっていて使いやすいのですが、アイアンを同じフィーリングのセッティングにすることは可能でしょうか？
埼玉県内でネットのないゴルフの練習場があればオススメを教えて下さい
三重県にある近鉄賢島カンツリークラブのゴルフ会員権、 最近はもうあまり行かないので手放すか悩んでます。 これは手放した方が良いでしょうか。 また、相場が上がる日は来るのでしょうか。詳しい方からのご意見、よろしくお願い致します。
アダムスコット選手は、メジャー大会で、松山選手と練習ラウンドをすることが、ユニクロとの契約になっているのでしょうか？
