中１の女子です。いまダイエットストレッチをしていました笑笑 寝ながら痩せるやつをやってました笑笑 でも、なんか急によく耳を済ましてみたら耳からキーンって音が鳴り響いてます。 金属みたいな音で鳴り止まず、とてもうるさいです。 困ってます。助けてください。 どうにかして、今すぐ治る方法ないですか？ 病院は今日は行けないのでとりあえず少しでも治ることないですか。
左耳から、ジリジリジリジリジリジリジリジリって音と、キーーーーンという音が、合わさった音が。とても小さな音量で、ずっと響いています。 耳鼻科へ行った方が良いですかね。
さっき耳垢取ったら突然今までちょっと聞こえが悪かったのですがスッキリクリアーに聞こえるようになりました 耳垢は1年に1度くらいしかしないのですが最近なんか耳が聞こえにくいなあと思って久しぶりに耳かきで耳掃除してどんどん出てくるからその後は綿棒で耳垢を取りました 綿棒は20本くらい使いました 割と耳垢取るのが上手いのか分からないのですが耳垢を押しこむことなく 綺麗に取れた感じがします その瞬間になんか体が一気に軽くなった気がしました 耳垢はそんなしょっちゅう取るものじゃないと専門家が言ってたのを聞いてたので取ってなかったのですが やっぱり定期的に取らないと耳垢が詰まって耳の聞こえが悪くなったりするのでしょうか？
田中のヤローが小倉唯ちゃんにナンパしやがったので、これから文句言ってやろうと思うのですが、唯ちゃんは田中よりもイケメンの僕に気があるようです。 黄色枠が唯ちゃんです。田中は左側のババアと付き合えばいいですよね？
右鼻、右頬骨から右上唇に掛けて指圧すると、何かスーッと強張りが取れた感がしてラクになって来るんですが、筋肉痛か何かだったんでしょうか？
高校生女です 現在夏風邪を引いているのですが、耳が飛行機に乗って気圧でやられたみたいな詰まりがあります あと頭に何か張り付いてる感覚もあります これはなんなのでしょうか？皆さまよろしくお願いしますm(__)m
耳が詰まったような感じがします。先日風邪をひいて以来耳の奥が痛かったんですが、今日になって耳がつまる？感覚があって、検索をかけたところ突発性難聴なのではないかと思いました。 物心がついた時にはムンプス難聴にかかっていて片耳が聞こえない状態になっていました。 なので、今聞こえている方の耳まで聞こえなくなるのはすごく怖くて… 病院に行くべきでしょうか…？ 5日後に毎年の通院があるので、その時でも大丈夫でしょうか？ 調べてみたところ早めに対処した方が良いと書いてあったので5日放置して手遅れなんて事はありえるんでしょうか？
私ではないのですが、姉が耳管開放症と診断され、カミキヒトウを処方されたのですが異様に眠たくなり、常に眠たくなり歩くだけでふらふらとしてしまうくらいです。 カミキヒトウを服用するのをやめましたが、耳管開放症を少しでも良くするにはどうすればよいのでしょうか?
質問です。耳したを深く強く押すと少し筋肉が固まっているというか膨らんでるような感覚があるのですがこれって筋肉ですか？深く押さないと分かりません
イヤホンの音が耳に刺さるような熱い感じがします。 10年ぶりにイヤホンをしてみたら、耳の中に音が入ってくるのが痛くて、そのあとしばらくジンジンしてました。 昔はこんなことはなく、普通に使っていたのですが、耳に何が起きたのでしょうか？ （サイズは問題なく音量も小さめです） 似た経験や情報をご存知でしたら、よろしくお願いいたします。 ※イヤホンは耳に悪い、骨伝導にしては？等よりも、とりあえず耳の異変が気になるのでそちらのコメント頂けますと幸いですm(_ _)mぜいたくを言ってすみません
恐怖心をなくす方法。 わたしは、ライブからの脳過敏で耳鳴り持ちになりました。 まだ三ヶ月くらいでおちつきません。 また、アレルギーで耳管がつまりやすく、なかなか治りません。 今回、耳の病気をいろいろ知りました。 突発難聴とか。ものすごく恐怖心がわきおこり、のんびり過ごせません。 わたしは仕事でヘッドセットを使っており、将来がとても不安です。 今月ははかってませんが、聴力は全体的に0から10の間です。 また9月くらいにはかろうかと思います。 ただ、少しでも悪くなっていたら、たとえ正常範囲でも絶望すると思います。 左耳が中耳炎になりやすいらしいし。 また、ストレスで突発難聴、低高難聴メニエールにならないか、不安すぎて。 ライブからの耳鳴り持ちになった以上、今後生活音の電車や音で蓄積して、いつの間にか聴力低下はありえる話かと思います。 そして、耳管も悪いのでいつ耳管搾取症になるかも分かりません。 キリがないですよね。 ストレスが本当に耳に悪いと分かり、どうにか、前みたいにのんびりした気持ちを取り戻したいんです。 しかし、脳過敏、耳鳴りになったせいで、大好きなカラオケ、映画館、イベントに、いけなくなり、ストレスはたまりまくりです。 大好きな小説の新刊にも、心が踊りません。 聴力、耳鳴り、からは逃げられません。 だから、恐怖心を持たない方法を知りたいです。 来年はヘッドセットを使わない仕事に転職したいと思いますが、うまくいくかもわからないですし、結婚相手もいません。 アラサーで、このままドン底になり、家族を巻き込むのも、苦しむのも嫌です。
朝起きたらすごく耳が痛いことがよくあるのですが、これは中耳炎ですか？病人に行こうと思っているのですが起きてから長くても1時間くらいしか痛みがないのでなかなか行けません。
高１です。 明日から学校があります。 ですが耳を開けてしまい明日の学校でピアスしてるか耳を開けてるかの検査があります。 それでバレたくありません。バレないようにするにはどうしたら良いでしょうか
どうせ自分が悪いんだ…と卑下したり、 なんで、あの人はなんでああなんだろう…などと いろいろ頭を悩ませていると、 耳の下の凹みあたりがキューーーと、 締め付けられているような気がして 痛いのです。（すぐ収まるのですが。。） これ、なんなんですかね。
2週間~3週間に一回のペースで片耳が聞こえにくくなっているのですが何か耳の病気だったりするのでしょうか？ 最初に聞こえにくくなった時は耳鳴りが酷く1日5回以上の耳鳴りに悩まされました。今では耳鳴りは全くなくなったのですが上記の通り定期的に片耳が聞こえにくい状態となってしまいました(2~3週間過ぎた後は通常通り何も異常なく聞こえます)。 私情で忙しく病院にもまだ行けてないので心配になり質問させて頂きました。 この様な症状の耳の病気はあるのでしょうか？
めまいに良くきくと言われているイソバイドシロップを昨日耳鼻科で処方されました。まずいのは仕方ないのですが治るどころかどんどんひどく、今日は10分も座れません。副作用にめまいと書いてあります。めまいを治したいのにめまいがひどいって。私にはあってないのでしょうか？今は5本飲みました。飲み続けたほうがいいか悩んでいます。アドバイスお願いします。
耳の聞こえは悪くないけどはっきり聞こえない。 健康診断で耳の聞こえの検査がありますが、全く問題ありません。 ただ、はっきり聞こえないのです。 最近異動して電話対応が非常に多い業務につきましましたが、業務をしていると、相手の声は届いてるのにはっきり聞こえません。 恐れ入りますがもう一度お願いいたします。 お電話が遠いようです。 電波が悪いようです。等でごまかしながら 何回も聞くことがあり、さすがに何回も聞き返すと不快になるお客様もいらっしゃいます。 汚い話ですが私の耳垢のタイプは乾燥タイプではなく、外人さんに多いと言われる水飴タイプです。 耳かきだとなかなかとれず、コイルのような絡め取る奴も購入しましたがやはりうまく取れず。 お風呂から出て乾いたティッシュや綿棒で擦ると多少取れますが、やはり耳垢が残ってる感があります。 たまに、ネットを見ていると耳垢を病院で取りに行ったあと、世界がこんなに音で満ちあふれていたなんて！行って良かった！ このような大袈裟(？)のような書き込みをみかけますが本当にそうなりますか？ また、取るとき吸引機でものすごい勢いで吸われ痛いとも聞いたことがあります。 実際病院に行くとかなり良くなるのでしょうか？ また、治療は痛いのでしょうか？
めまいでしょうか。 座っているのに、自分が回っているような感覚になることがあります。小さい頃、トランポリンで遊んだ日の夜にベッドに入ったら飛び跳ねているような感覚が戻ってきたり、ジェットコースターに乗った日の夜に同じく寝ようとしたら落ちていくような感覚になったりしましたが、そういう感じです。 椅子に座っているのに、回っている感覚だけがあるのです。 ふらついたり（座っているからかもしれませんが）、吐き気などはありません。 支障があるわけではありませんが心地よいものではないので、原因がわかればなと思います。 何か教えてもらえませんか。
シーンと静まり返った状態で寝ていると耳元で人の息づかいみたいなものが聞こえてきて気味が悪いです。実は今に始まったことではなく何年も前から度々あります。耳鳴りとかではなく明らかに人の息づかいなのです。同じような経験されてる方いらっしゃいますか？ 原因が何なのかわかりません。
運動(テニス)をしていると耳が詰まったようになります。新幹線に乗っている時になるアレです。声が耳の中で響いて不快です。 痛みは微妙にあります(気にならない程度ですが)。 耳抜きをしましたが効果はなく、何をしても治りませんでした。 去年の秋頃からなるようになりました。 部活は止めましたが(これとは関係無いです)、たまにする運動でなります。 近くの耳鼻科が潰れたのでどうしようか困っています。 ここで改善策を見つけることができればと思い質問しました。
質問です。 難聴になったら、声も出なくなるんでしょうか。
そんなことより確実に止める方法がありますよ 耳を塞ぐことです 迷走神経と横隔膜の痙攣は密です。耳に指を入れることで、耳の奥を通る迷走神経を刺激することで、しゃっくりが止めることができます。 呼吸なんて面倒いことしなくてもこれが確実です
中1です。 僕はたぶんオタフク風邪になりました。 耳下両方と顎付近が腫れて、触ったりなにか食べ物を食べると痛いです。 でも、動画を見たりするときイヤホンをつかっています。これは難聴とかになることに関わりがあるんですか? やめたほうがいいですかね?
私は木が揺れているのを見たり風になびいてる音を聞くとすごく不安になります。これは何かの病気でしょうか？
耳の後ろ(裏側)にしこりがあります。1、2年前からあって痛みもないしずっと気にしていませんでした。大きさは変わってなく、片方だけにあります。グリグリするとすこし動きます。形は平べったくあまり丸くはありません。 とても心配です
花火の音、クラッカーの音、風船の割れる音が本当にムリです 中３女子です 単純にうるさいとかじゃなくて、ほんとに無理なんです 花火大会の時は、最初から終わりまでずーっと耳を塞ぎ 風船のあるところには絶対に行きません そこで、体育祭が9月にあります。 毎年、耳を塞ぎっぱなしです でも、最後の体育祭だからみんなと盛り上がりたいし リレーも1番に走るので、スタートダッシュを失敗したくありません 同じような経験がある人いますか？ なにかいい方法ありませんか？
食事の時に噛むと左耳から空気の入るような音が聞こえてくることが度々あります体感だと口いっぱいに物を入れた時によく起こるような気がしています音が聞こえないとかはなく、それ以外に異常はないように感じます 原因がいまいちわからないので教えてください
急性感音性難聴です 一か月ほど前から、耳鳴り、耳閉感があ り右耳の聴力が少し低下している状態です、１０日ほど前から、反対の左耳にも、同じ症状があります。もちろん近くの大学病院に通院しているのですが、耳鳴り、耳閉感は、変わらず、1番辛いのは、夜、耳鳴りが気になって、ぐっすり眠れない事です。今は、安定剤や、導入剤を服用しているのですが、ずっと飲んでいますし、くせになるのではと思いつつ、眠れないので、薬をのんでいます。何とか少しでも耳鳴りや耳閉感が良くなってくれればいいなと、思っていたところ、インターネットで検索した所リドカイン注射、ステロイド注入法、詳しく教えて頂きたく質問させて頂きました。 現在医師紹介状は書きますが・・まだ治療中の段階だから止めた方がいいアレは対処療法みたいなものだからTRT療法やマスカー療法の方いいよ早い段階で始めた方が効果が高いと言われ迷っています。 どうしたらいいでしょうか？
今、片方の耳の鼓膜が軽く破れているんですが、この状態のまま、電車に乗り、トンネルを抜けても大丈夫ですか？
この間、聴力検査をしました。ひとつは音が聞こえたらボタンを押す検査です。低い音だけ聞こえませんでした。 もうひとつは、骨導聴力検査というものです。この骨導聴力検査では、全く音が聞こえませんでした。これはどうゆうことですか？ お医者には突発性難聴と言われましたが、どこが悪くて治るのかよくわかりません。
耳が詰まったような感じがします。 一か月ほど前から耳鳴りが常に鳴るようになりました。そしてここ二週間ほどですが、耳が詰まったような感じが頻繁に起こります。あまり自覚はなかったのですが、耳抜きをすると、あ、詰まってた、みたいな感じです。聴力も少し落ちているようで気になります。ときどき耳の奥が痛むこともあります。 これは病気でしょうか？もし病気だとしたら何の病気でしょうか？ 病院に行ったほうがいいのでしょうか？ お心当たりある方いらしたらよろしくお願いいたします。
片耳難聴 一ヶ月ほど前突発性難聴になりました。1週間ほど入院もしました。 今でも右耳は全く聞こえていません。めまいを伴い重症でした。 この間病院に行ってきたのですが聞こえは全く変わっておらず、ここまで治療して変わらないのであればあと1、2ヶ月治療して無理だったらもう無理だろう。聞こえは諦めるよう宣告されました。 わたしはいま高校生です。受験も近づいているのですが、大学側にこのことは伝えた方がよいでしょうか？また、これが原因で合否に関わることってあるのでしょうか。 そして将来のことも不安です。今はバイトをしていて、先日退院してから一ヶ月ぶりにバイトに行ってきました。飲食のためレジや調理などがあります。レジをやっていて前みたいにお客さんが何を言っているのか分かりにくく、バイトのメンバーになにかを聞かれてもよく聞こえず、うまく返せなくて会話がちゃんと出来ませんでした。ああ、本当に聞こえなくなってしまったんだな、とすごく悲しくなりました。もう耐えられないと思いました。 まだバイトだからいいけど、もし将来就職の際、片耳難聴の人はどういう職に就くのでしょうか。わたしは人が関わることが好きで絶対接客業などに就こう！と決めていました。ブライダルなどに勤めたいと考えていました。けれど、バイトでさえお客さんの声が聞き取りにくく、こんなんで接客業なんか将来就けるのでしょうか。 耳鳴りも治らない、頭痛もする、本当に聞こえなくなってしまった、と現実を受け止めてしまってもうなにもかもいやです。バイトにも行きたくないです。
県民共済で毎月7000円払っている46歳ですが、仕事中にぎっくり腰になり通院していますが保険金は有ります
耳の形と大きさに悩んでます。私は顔がでかいのに耳が小さいです。 これは病院行った方がいいんですかね？ ちなみにすごい聞こえにくくてよく声がでかいと注意されます。 障害なのかなーとも思い始めてます。 この耳は普通ですか？普通じゃないですか？
こんにちは。アレルギーでハウスダストを患っている者です。 風邪をひいた時や外耳炎になった時に微熱が続くことや体がだるかったりします。もうとっくに風邪の症状もないのに36.6～37.2ほどの微熱が続きます。36.6なら平熱なのですが高熱が出た時並にしんどいです。保健室に行っても平熱なら追い返されるし１日ゆっくりしていても体のだるさは治らずです､､､ 外耳炎で微熱が続くと耳鼻科にかかった時、花粉やハウスダストアレルギーを持っていると微熱が続くと言われたので恐らくこの微熱もそのせいだと思っています､､､ その他ハウスダストアレルギーを持っている方、こんな症状はありますか？本当に１日辛くてたまりません､､､微熱は２週間は続きます､､､少しでもこの症状和らげる方法はありませんか､､､？
内耳リンパ水腫（内耳の水ぶくれ）で難聴と耳鳴りで日常生活で支障をきたしておりますが、蜂ノ子はこれらの症状を改善するのでしょうか？老年性の難聴ですとある程度理解できますが・・・・
フトアゴヒゲトカゲについて質問です。フトアゴの横腹(？)辺りがコリコリしています。 手と足の間です。 右も左もコリコリしているのですが 病気かなにかでしょうか？ 近くの病院がやっていないので 教えてもらえると助かります。
4ヶ月の赤ちゃんの耳垢について。4ヶ月で風邪をひき、こじらせた頃左耳から耳垂れのようなどろっとした耳垢が出ました。耳も触ってました。 風邪がひどく、小児科さんの抗生剤を飲んでいたので小児科の先生に一応診てもらい、鼓膜の炎症などはないとのことで、風邪の症状が治まった頃に耳鼻科を受診。 耳垢でよく見えないけどま耳垢が溜まってるだけじゃないかな、と、耳垢を柔らかくするサンベタゾンが出されました。 2週間位たちますが未だに片耳だけ耳垢がびっしり張り付いています。 抗生剤を飲んでいた時は耳垢が少し落ち着いていた気がするので中耳炎なのでは？と心配です。 違う耳鼻科を受診した方がいいのでしょうか？
左耳の違和感が治らず、困っています。今から4週間前の朝、突然左耳に閉塞感を感じました。しばらくするとおさまったので、その後は普通に過ごしていたのですが、夜になって左耳がこもったように聞こえなくなり、左耳全体が痛くなりました。次の日の朝、かかりつけの耳鼻科(もともとアレルギー性鼻炎で、今年の4月から月に1回通っている耳鼻科です)に行くと、急性外耳炎と診断されました。 炎症を止める飲み薬と点耳薬を処方され、1週間経つと、左耳の痛みはなくなりました。しかし、まだ完全に炎症がおさまっておらず、もう1週間分点耳薬が処方されました。 2週間経つと、炎症はおさまったように感じたのですが、唾を飲み込んだ時に左耳の奥がブツっと鳴るのが気になり始めました。最初は外耳炎が治っていないからだろうと思っていて、先生からもそう言われ、飲み薬を飲んでいたのですが、まだ治りません。 今日も耳鼻科に行き、診察してもらったのですが、異常なしということでした。聴力検査の結果は異常なしで、難聴でも中耳炎でもありませんでした。今回もまた飲み薬の処方で終わりました。もともとひどいアレルギー性鼻炎のため、治りが遅いかもしれないとも言われました。 先生には何ともないと言われたのですが、心配です。生活にさほど支障もないのですが、左耳の音が気になってしまいます。 気にしなければ、そのうち治るものなのでしょうか？それとも、外耳炎とも中耳炎とも難聴とも違う病気なのでしょうか？また、ストレスなども関係するのでしょうか？ お盆に地元に帰省したときに、違う耳鼻科に行ってみようと思っています。 何か分かることがあったら教えてほしいです。
頭までお湯に浸かると中耳炎になるって聞いた事あるんですけど本当ですか？
頭までお湯に浸かると中耳炎になるって聞いた事あるんですけど本当ですか？
一昨年の9月顔面神経麻痺（ハント症候群）になりました。 3ヵ月くらいで顔面神経麻痺の方は殆ど治りましたが もう少しで2年が経ちますが、歩く時のめまいが治りません。医者は慣れていくと言いますが、そんなもんなんでしょうか？ 皆さんの意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
メニエール病についてです。高校3年生で2ヶ月ほど前に回転性のめまいがありメニエール病だと診断されました。 それから月に2、3回ほどめまいが起きるようになってしまいました。 めまいが起こる時にはいつも11時とか12時とか遅い時間に寝た時で、朝起きるとぐるぐる回っている感じがして、だんだん強くなっていきトラベルミンを飲んで寝ると治まるような感じです。 薬はイソバイドと耳鳴りを抑える粒の薬を飲んでいます。 そこでこの夏休みに旅行に出掛けたいのですが、バスで行くので朝は3時位に起き、夜は1時半とかになってしまいます。 でも私は病気の事もあるので、めまいが起こってしまうのかとすごく心配になります。 やはり辞めておいた方がいいのでしょうか？ もしくは、トラベルミンを頻繁に飲んで対策を取った方がいいのでしょうか？？
イヤホンで音楽聞きすぎってだめですか？そんなに音量ではないです
今日の朝起きた瞬間に耳の違和感がありました。周りの音が響いてる感じで、低音が特に響いてる感じがします。 自分の声が響く感じはしません。 周りがちょっと大きい音を出すと顔を顰めてしまうすらい響いて聞こえます。 何もしてなくても 耳が詰まったというか、包まれてる感があります。 思い当たることと言ったら、耳鳴りは最近よくなっていました。 耳が弱いのか、飛行機に乗った時の気圧の差ですごく耳が痛くなったこともありました。 病院に行こうかと思ってるのですがなかなか時間がなかて、とりあえずアバウトにでも自分の症状が何か知りたいです。
秋篠宮悠仁さまは 補聴器が必要なのでしょうか。
母がうるさいです。 いつも大声なだけでなく、テレビの音やラジオ、携帯電話の着信音も普通の人の三倍くらいに設定しています。 毎朝母の最大音量に設定された携帯のアラームが鳴るたびに震えるほど嫌な気持ちになります。 耳が悪いそうなのですが、病院嫌いで耳鼻科へ行ってくれません。 いまはテレビの前でオリンピックを応援しているのですが、思いっきり拍手をしたり、びっくりするほどの大声をあげたりしています。 それからエアコンが苦手で、よっぽど暑いとき以外窓を開けっ放しにしているので確実に近所迷惑だと思います…。外に出るのが恥ずかしいし、近所の方に申し訳ないです。 とても頑固でヒステリー気味なので、前に病院に行くよう言った時は「そんなにお母さんが嫌いなの！？」と言われてなあなあになってしまいました。 ちなみに高校生です。父は本当に必要なときしか母や私に話しかけず、関心もなさそうなので、何もしてくれないと思います。機嫌が悪いときは怒鳴りますが、それ以外は何も言いません。 最近は私も父のように放っておいた方が良いのかもしれないと思って少し注意をするだけにしています。どんどん母が嫌いになっていきます。 こういった体験された方いらっしゃいますか？どうやって乗り越えたら良いのでしょうか。
ボカロの聞きすぎで騒音性難聴になることってありますか？ここ1年くらいイヤホンでボカロを聞いてたら、なんかうるさいところで友達の話とかが聞こえなくなりました 運動会とかだと、アニメのガヤがずっと聞こえてる感じです
今滲出性中耳炎ですしかも今1人です。薬もないし保険証も病院もどこにあるのか… 緊急ですどうすればいいですか？ 耳鳴りが激しいです
右耳に数時間おきにズキズキ！と痛みが走ります。中耳炎や外耳炎の症状でしょうか？結構痛くて、瞬間、少し顔がゆがみそうになります。 耳の奥深くというよりは、耳掻きで頑張れば届く範囲のように感じます。
滋賀県内で成人の人工内耳手術を行える有名な病院はありますか？両耳120dbです。
中2の子供が熱が出て喉にプツプツと出ています…おそらく溶連菌かヘルパンギーナかな？と思うのですが マインベース抗生剤飲ませて大丈夫ですか？
耳と喉の痛み 三日くらい前から耳と喉の奥が痛みます。 最初は耳だったと思います 耳の奥が痛くなり、なにか入ったのかなと思い、綿棒で触ってみるとズキズキしました。 喉も痛くなり、どんどん酷くなってるような気がします。 ちなみに、痛いのは 喉も耳も左側だけです。 唾を飲み込む時も、なにもしていなくても痛みます。 これは放っておいても大丈夫なのでしょうか？ 病院は出来るだけ行きたくないので… 回答よろしくお願い致します
飛行機で耳が痛みました。 離陸して30分くらい経ったあたりから、耳の奥や首筋あたりに感じる痛みと雑音がありました。 飛行機から降りた後はしばらく耳が聞こえづらくなりましたが翌日には回復しました。 鼻通りが良かったので原因がわからないのですが、耳掃除をしすぎたせいでしょうか？
急性扁桃炎にかかりました。喉の痛みが尋常ではなく喉が腫れすぎて呂律が回らず喋っても聞き取れないほどです。病院では抗生物質の点滴を二日連続で受け、今日は祝日でお休みなので明日も通う予定です。 先生は金曜日ごろには自然治癒でよくなっているとおっしゃっていましたがまったく状況は変わっておりません。熱は38℃台で喉の激痛でご飯も食べれない状態です。呼吸も喉が腫れすぎてしづらく感じます。薬は毎日飲んでいるのですが、、、 何かちがう病気の可能性があるのでしょうか？
大人で急性中耳炎なった方 いますか？主は日曜の夕方に痛みが出て明け方鼓膜が破裂、月曜に耳鼻科に行き治療を受けたのですが、今日もまだ耳閉感が続いてて良く聞こえません。耳閉感てこんなに長く続くものなんでしょうか？経験した方教えて下さい。
慢性中耳炎で、左耳が痒くて、耳漏も出ます。耳鼻科にかかって綿棒で手当てしていただくと痒い所がとても気持ちいいのですが、全然治りません。もう何年も前からです。どうしたら治せるでしょうか？
オススメのストレス解消方法を教えて下さい。
耳かきのツボ。 私は耳かきが大好きで毎晩のようにやっています(あまりやらない方が良い事は承知で)。 何年も前から好きだったのですが、3ヶ月くらい前から細い綿棒にドハマりしてしまいました。 初めて細い綿棒を耳に入れたとき、耳に少し触れただけで耳がすごくくすぐられているような感覚になって、すごく気持ちよかったのが始まりです。 そこから、 耳の浅いところを細綿棒で触れる。 それだけで刺激を感じなくなったら軽く擦る。 そこでツボを見つけ始めたらそこを徹底て気に攻める。 というように耳かきが激しくなっていき、ついにはツボの衝撃を感じなくなってしまいました。 そこで質問です。 このツボを復活させる方法は何かありませんか? また、気持よく耳かきが出来る方法を教えてください。
絵を描くとストレス解消や脳の刺激に役に立ちませんか。 右脳左脳と言う気はありませんが、ふだんわれわれは文章中心の生活をおくっています。 絵は文章とは反対で、直観的です。下手くそでも、絵を描くことで、新たな可能性がひらけると思うのですがどうでしょうか。 そして、ストレス解消や新たな視点が得られたりしませんか。 そういうことをご存知の方は教えてください。
少し前にセミの寿命は一週間ではなく一ヶ月と耳にしたのですが、それは本当ですか？
ピンセットで子供の耳掃除したら 「耳がゴロゴロするから耳掃除して」と子供に言われ、いつものようにピンセットで掃除しようとしたら、耳の入口付近にデカくてカチカチの耳垢の塊がありました。ピンセットで摘んで引っ張り出したら今まで見たこともないような長くて大きな耳垢が取れました。 あまりにも大きかったので取れた瞬間凄く気持ち良かったのですが、その後、子供が「何か耳が痛い」というので見てみると、耳の中が赤くなって中耳炎みたいになっていました。 ２週間前から痰の絡んだ咳が出ていて、アレルギーの薬を服用しているのですが、硬い耳垢をバリバリと剥がしたのがいけなかったのかと気になりました。 耳垢はピンセットで剥がしてはいけないのでしょうか？
1歳11ヶ月の娘が日曜日から発熱。翌日小児科を受診した所、喉は赤くない。耳は、多分中耳炎では無さそう。と言う事で痰切りの薬を貰い帰宅。今日現在38度超えの状態で、既に丸4日高熱のままです。咳をかなりし始めてます。病院から、突発の可能性も示唆されましたが、一応1度突発はやりました（上の子は、3歳と4歳の時に2回突発をやりました）高熱の割に元気です。今日もう1日様子を見るべきか、夕方もう1度小児科へ行くべきか、はたまた耳鼻科へ行くべきか悩んでいます。
耳の穴が痒くなります。あくびをすると耳の穴がピリピリと痒くなります。お風呂上がりも痒いです。なんかの病気でしょうか？
笑うと耳の後ろが痛くて辛いです。 お客様と会話する事が仕事なので、とても困っています。 解消法や予防法等ありましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
耳に圧迫感があります。 ここ数日、右耳だけ閉塞感が続いています。 耳の奥から圧力で鼓膜が押されているような感じで、飛行機やエレベーターなどに乗った時に耳がおかしくなる感覚に似ています。 関係があるのかは分かりませんが、少し前まで夏風邪をひいてしまい咳がとても酷かったので、それが原因になっているのかなとも思うのですが、何の知恵もないのでただ不安に思っています。 こういった症状の場合、どういう病気の可能性がありますか？ たまに耳痛いかも…？程度の違和感があり、圧迫感はかなり感じます。 あと耳の後ろの頭の中でプツプツと音がして少し違和感もします。 また、耳を指で押して塞ぐと一時的に圧迫感がなくなります。 今すぐにでも耳鼻科に行きたいのですが、お盆で病気も開いていないのでかなり不安になっています。同じような経験のある方、耳に詳しい方、長くなりましたが知恵をお貸しくださいm(._.)m
家族が、耳がかゆいと言って、毎日耳掃除をしてますが、本当は毎日綿棒で、耳を掃除しないほうがいいのですよね？
生き方について、詳しくは過去の質問も見ていただけたら嬉しいです。 わたしは5月のライブにより、耳鳴り持ちになりました。聴力低下はなし。 脳過敏からの耳鳴りと言われました。 わたしはオタクでして、大好きなイベント、カラオケ、映画館、遊園地禁止と言われ、イヤホンで音楽も禁止で、趣味ができず、すっかり気力がなくなりました。 ただ、毎日仕事しかしない日々です。 今回の件で、突発難聴や低温難聴などいろいろな耳の病気を知りました、 耳鳴りをともなう病気が多く、耳鳴り持ちはどう判断すればいいのか。 また、通勤で一時間以上電車に乗り、仕事ヘッドセットを毎日つかうので聴力低下はしないか毎日不安です。医者には電車もヘッドセットも問題ないと言われましたが。ただ、自分が不安恐怖心を消せないと 別の病気になりそうで。突然聞こえなくなったら？ 次に聴力はかったら、聴力低下してたら？ 転職は来年までできないです。 それより、考え方と生き方を変えて前向きに行きたいです。ストレスは万病のもとだし。アレルギーから鼻づまり、耳管の不調、肩こり首こり。このままだと未来が暗いですよね。 耳鳴りは高音の二種類。低ければ分かるとおもうのですが。 医者からはだんだん消えるだろうと言われましたが。 こんな情けない私にどうかアドバイスお願いいたします。毎日涙が出ます。
昨日の夜お風呂に入っていたら固形石鹸がふやけた物が入ってしまいました。昨日質問したとおり、寝て少し良くなりました。 ですが、詰まってる感じがするので耳かきで取ろうとしました。 奥まで入れすぎたんでしょうか、今痛いです。 昨日よりズキズキする感じがします。 音がこもって聞こえるとかではなくただ詰まってる感じがするのです。 顎関節の少し下ぐらいのところが痛みます。いじらない方がいいんですかね… 痛み止めとか飲んだらいいでしょうか…
初めまして！1年半前くらいから左耳後ろにしこりが出来て当時受診した病院（2箇所）では『リンパ節のしこりで心配ない』と言われ、そのまま様子見してました。 しかし、ここ数ヶ月でしこりが急に大きくなり 耳鼻咽喉科で『耳下腺腫瘍の疑い』ということで MRIを撮り耳下腺多形腺腫だろうと診察を受け 来月手術を受けることとなりました。 大きさはMRIを撮った時で20㎜弱でした。 最近左側だけ耳鳴りしたり、ふとした時に痛みがあったり、身体がすごく怠くなったりと不調を感じます。 顔面麻痺はありません。 色々ネットで耳下腺多形腺腫の症状で検索してみても しこりで痛みがないとしか見つけることが出来ません。 私が感じている不調はやはり腫瘍の影響でしょうか？ 耳下腺多形腺腫と診断された方で同じような不調を感じた方はいらっしゃいますか？ また専門家の方で情報がありましたら 教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
これは難聴かなにかでしょうか？先日パソコンを修理に出していて、受け取りの電話をしていたのですが、度々言っていることがわからず何度も聞き返すことがありました。他にも度々友人と話していてもたまに聞き取れないことが多く、何度も聞き返すことがあり、これでは迷惑だと自分でも感じていました。他にも、曲の歌詞が聞き取れず調べることも多々ありました。ドラマを見るにも字幕があったほうが楽だと思っています。 しかしながら、毎年のように聴力には問題はなく、いらない雑音すら聞こえるくらいで、度々疑問に思っておりました。 どなたか、これに似た症例やアドバイスなどをお教えいただけたら幸いです。
一年に一回くらいの頻度で、耳の後ろの皮がむけます。ぺりぺりって。 剥いてしまうのですが、剥く時はいたいです。なんで耳の後ろがむけるのでしょうか。けっこうでかいです。前は、夏前くらいにむけました。
今朝、起きたら耳の中がこもっているような違和感がありました。 ですが、別に痛いわけでもなく、自分の声がこもって聞こえたりするわけでもなく、 周りの音もしっかりと聞き取れました。ちょっと不安になってしまっています。 病院に行った方がいいですかね？ 今は、全然いつも通りです。 再びそういう症状が出ているということもありません。
耳の中が痒くて、少し痛みもあります。臭い汁も出て来てるんですけどこれは外耳炎ですかね？ネットで調べたところ耳にカビが生えることがあるようですけど、カビが生えていたらやばいですか？やはりこの臭いは少し近づいただけでわかるのでしょうか？自然に治すより病院に行った方が良いですか？
なんか、右耳のみみたぶの少し上のところに、左耳にはないコリコリしたのがあります。何かの病気でしょうか??
先日 ティンパノメトリー という検査を受けてきたのですが、これが正常値であれば飛行機では耳が痛くならないということでしょうか
ちょっと仮眠した時や睡眠が上手くとれないときなど耳がボーボーいって聞こえなくなるのですが何なのでしょうか？今もなっています。 いつものことなのでグッスリ寝れれば治るのですが、朝これが起きると日中耳が聞こえないので困ります。 なにか病名などあるのでしょうか？
至急、耳鳴りについて 7/28くらいから痛みはないのですが左耳のみ耳鳴りが続いており悩んでいます 症状は耳鳴り(痛みはありません)、耳が遠く感じる(物音が音割れしたように聞こえる) 自分なりに調べて耳の掃除のやり過ぎによる外耳炎と思いましたが痛みはなく耳鳴りのみです。ちなみに平日、土曜と病院に行けないので予想される病名が知りたいです。
プロのフィギュアスケーターの半規管はどうなっているのですか？ プロではないのですが、スケートが趣味の友人が 「いちいち回転して目が回るようじゃ、スケートはやっていけないよ プロなら特にね」 ということを言っていました 回転しても目が回らないということは、半規管が狂っているということですよね？ そうなると、回転しすぎて血流が偏ったりして危なくなっても気付かず回転の練習をしてしまうこともありませんか？ プロの大人のひとならまだしも、プロを目指す小さい子までそうなら心配です
ピアスを開けて4ヵ月経ったのですが左耳のロブだけいつまで経っても安定しなくて、1回ファーストピアスを外してまた入れた時にトラブってそこからしこりが大きくなっていって、先日は血と膿が激しく塞ぐ覚悟でピアスをとってしまいました。 血はもうでなくなったのですが、時々塞ぎきっていないホールから黄色い膿が出てきます。そして耳たぶがパンパンに腫れていて、普段の2倍の厚さになってしまい服の着脱や触れてしまった時、痛みを感じます。 近々皮膚科に診てもらおうと思っているのですが、こういうった場合は薬が処方されるだけですか？それとも何かしこりを切開して取り除く、みたいなことはありますか？？ ちなみに腫れたところと今回トラブルを起こしたホールから少し離れたところにしばらくしたら開け直したいと考えているのですが、塞ぐのってどれくらいかかるか教えていただきたいです。
昨日ぐらいから耳が稀に痒くなったり痛かったりします。 多分ほじりすぎたのではないかと自覚しています。 これって耳を触らずにしばらく放置しておけば自然に完治しますかね。 怖いです。病院行ったほうが良いのでしょうか。
心療内科で心身症と不安症と診断されグッドミんの睡眠薬２錠飲んでますが、今日から頭を叩いたり歩くと太鼓のような耳鳴りがします、心身症のせいなのか、薬の副作用がわかりません、わかる人教えて下さい、その音は今座っていてもします。
突発性低音障害型感音難聴について。2年前もなり3週間くらいで治りました。 今回も同じく31日の朝起きるとボーっという耳鳴りがして、今も続いています。 数日前から鼻炎がひどく、その影響かもしれません。 本日病院に行き、低音障害型感音難聴と診断されました。 妊娠を希望しており、今月半ばにならないと妊娠しているかどうかわからないため、薬は処方されませんでした。 鼻炎の点鼻薬のみいただきました。 自然と治る場合もあるが、放置すると治りにくい可能性もあるようなので半ばまでそのままの状態です。 妊娠してる場合はどのような処置になるか詳しい方教えて下さい。 または妊娠していないとわかったら即投薬治療で完治できますでしょうか？
少し前から右耳だけ変な音が聞こえます。ほうきで履いてるような音です。 サッ…サッ…とかシャッ…シャッ…とかです。 今のところ夜か朝にきこえます。 耳の問題なのかな？と思って昨日耳鼻科を受診しましたが耳カスが鼓膜にぶつかる音なんじゃないの？と言われ耳カスを吸引してくれましたがそれでも聞こえます。 耳じゃなくて頭の病気なんでしょうか？
「良性発作性頭位めまい症」について お世話になります。（長文失礼いたします） ６月にめまい発作（起床時と就寝時に回転するようなめまい）が数日続きました。 その時は受診しませんでした。７月の下旬に同じような発作がおこり、３日めに耳鼻科を受診（１回目）、そのときはドクターの指を目で追う検査、特殊な眼鏡をかけて首をあちこちに傾ける検査（最初は座ったまま、のちに診察椅子を後方に倒しました）を受けました。頭がくらっとするような不快な感じや少しふわふわした感じはしたのですが、先生によると「眼振は起こっていない」とのこと。「とりあえず『良性発作性頭位めまい症の疑い』」ということで、 １週間分のメリスロン（１日３回１回１錠）と、頓服用のトラベルミン（５回分）を処方されました。薬を飲み切るまでめまいはおさまらず２回目の受診。１回目と同じ検査でおなじような展開と診断、お薬の処方でした。（トラベルミンは何回か服用したのですが、特に朝服用すると半日くらいぼーっとしていて仕事がはかどりませんでした。メリスロンは服用した後に何か頭痛と頭の重い感じがしております） それから１週間たちますが、現在の症状は、 ①就寝時から夜中に右方向に頭を向けると短い回転するようなめまいが数秒（長くても１分程度）が何度も続く。（何度も続くだけに眠れなくなることがほとんどです） ただ、起床時には右を向いてもあまり起きなくなりました。 日中はめまいが怖くて絶対に横にならないようにもしているせいか、回転しているめまいを感じることはありません。 ②起き上がる際、頭を前方に向けて起きると頭の上が回転するようなめまいが数秒（長くて１分程度）これは毎日です。 ③体がふわふわした感じが抜けない。かるく揺れているような感じが毎日（これはここ１年以上続いています） ネットで調べると「良性発作性頭位めまい症」は剥がれた耳石が作用して決まった方向に頭を動かすと生じるが、めまいを繰り返しながらだんだんと症状が軽減してくるとあり、少しずつでも軽くなったらいいなと思っています。 教えていただきたいのは、「めまいが生じている＝耳石が作用している」のであれば、 ①診察の時に眼振が生じない（決まった位置に頭を向けたのに）のはなぜでしょうか？ ②決まった時間にだけ（就寝時と起床時）繰り返すのはなぜでしょうか？ ③発作の起きない夜もあったのですが、次の日の夜にはまた起きるといった具合に間隔があくこともあるのでしょうか？ 先生にうかがってみると「めまいが生じない時もあったのですから良かったですね」と笑顔で言われたのですが、正直しんどく、食欲がほとんど出ず、力が出ない状況です。 質問を拝見するともっとしんどい思いをされている方も多くおられ、我ながら情けない質問なのかなと思ったのですが、みなさまの体験などを踏まえてご教示いただければ幸いです。 うまくまとめきれず、本当に長文になってしまい申し訳ありませんでした。
海に行って泳いだり潜ったりして、遊んであがると,1日 目が回っています。 どこか悪いのかな~？？？
ピアスの腫れについて ピアスを開けて約2週間が経ちました。 そして、今日の朝起きてみると耳がパンパンに腫れていてピアスもきつくなっていました。 普段は少しだけ空間があるのですが今は腫れていてありません。 開けて5日目ぐらいにも1度腫れました。 それは太陽が強い日に遊んだ時で 実は昨日も学校に行くために外に出ました。 とても暑かったです。 耳が熱を持ってしまったのでしょうか？ また、治し方も教えてください。
４歳１０か月の子供が、本日耳鼻科で扁桃腺がものすごく大きいと言われました。 頭痛とイビキで罹ったのですが、のどを見た時点で、睡眠時無呼吸症候群と言われました。扁桃腺がめちゃくちゃ大きい！との事です。扁桃腺は７〜８歳位まで大きくなるため、 今のままでは辛いよね、と言われました。 自宅では、いびきが酷すぎて仰向けだとほぼ呼吸できていないと思います。 横向きやうつぶせだと、９割は静かで鼻呼吸できていると思います。 一泊で、睡眠時に機械を付けどのくらい呼吸がとまるのか調べた方がいいかもね、 と言われました。 そこで肝心な事を聞き忘れたのですが、 その検査の結果、結果が悪かったらどういう治療方針になるのでしょうか？ 扁桃腺手術の対象になるのでしょうか？
私は聴覚障害者です。手帳2級のろう者で、私の両親もろう者です。私は最近結婚、子供ができました。しかし、夫も同じろう者で夫婦ともに話すことはできません。そうなると、子供に言葉をどう教えればいいか悩んでいます。 同じような経験をされた方、詳しい方、教えていただければ幸いです。
最近ストレスで体に影響してきています。実は本当にストレスによるものかわからないのですが…。 胃が痛くて食欲はほぼないです。１日に１食食べれればいいかなくらいで…。寝れません。もう３日くらい寝てません、寝れません。なにか眠くなるような方法はありませんか？ またストレス解消になるようなことはないですか？教えてください。
片耳だけがいきなり大きく聞こえることごありました。 何か原因はありますか？
突然ではないのですがここ1ヶ月ほどで聴力が大分落ちました まず耳は何もしてないので損傷などによる聴力低下は考えられません 思い当たることといえば今まで普通に夜寝て朝起きる当たり前ですがこのような生活をしてたのですが 環境が変わりどうしても朝寝て昼起きる生活にするしか亡くなったためそうしました 次第に睡眠不足にもなり食事などもあまり取らなくなり体重も若干落ちてきました 両耳同時に一緒に悪くなってってる感じです ちなみに年は38歳です 老人性難聴なのかなとか考えたのですがだとしても 1ヶ月ほどで急激に聴力が落ちるものなのかと 痛くもないし耳に異常も感じられないので病院に行くほどでもないと思ってるのですが 突然両耳が1ヶ月ほどで体感的にはいつも聞こえてる三分の1くらいの聞こえになったかと思います 突然両耳の聴力が低下したら不安になります 今まさにその状態です どんな病気が考えられるのでしょうか？
めまいはどれくらいで治りますか？めまいを少しでもおこさないようにするにはどうしたらいいですか？めまいはどれくらいで治りますか？めまいを少しでもおこさないようにするにはどうしたらいいですか？
耳下腺腫瘍で、もし悪性の場合は死ぬ可能性はあるのでしょうか？先月頃から耳の下にしこり(耳たぶの裏のすぐ下側に)に気づき、明日病院に行く予定です。 まだ受診して診断が下ったわけではないですが、色々調べた結果耳下腺腫瘍だったらどうしようと大変不安になっています。 小さな子供がいるので本当に不安です。 よろしくお願いします。
頭が痛いです。頭の後ろ？首筋？がものすごく痛いです。 あと、吐き気と耳鳴りがひどいし、後ろからバーンと殴られる感じがします。 マッサージしても治らないです 偏頭痛持ちなんですがなんかいつもと違くて… 中3(14歳)女子です！ なんかの病気なんでしょうか？
耳鼻科で初診でメニエール病ではないかと診断されイソソルビドを1800mlも出されたのですが多すぎないですか？普通ですか？
殺虫剤が耳のおくに入ったらどうなりますか？聞こえなくなりますか？
耳の中に水が入りました多分昨日だと思います 耳の中に入った水は蒸発したりするのでしょうか それとも耳鼻科にいって取ってもらった方がいいですか？ できるだけ病院には行きたくないのですが…
突発性難聴 LIVE 1ヶ月ほど前突然、突発性難聴になりました。 めまいを伴い重症だったので10日ほど入院し、ステロイドを投与していました。今は退院していて、血行を良くする薬やビタミン剤を飲んでいます。 退院してから難聴と耳鳴りは一向によくなりません。片耳は全く聞こえていません。1ヶ月毎日薬を飲んで何も変わらないとなると、今後も変わらず治らない可能性の方が高いでしょうか。 そして今月ずっと前からチケットを取っていたLIVEがあります。この状態で行って悪化するなどありますでしょうか。耳栓はするつもりでいます。
朝から晩まで耳鳴りがずっと鳴り止みません。耳に指を入れて刺激をすると、一瞬だけピッと音が弾かれたような音が鳴って、で、そのあとまたすぐにピーと長い音が鳴ります。これって、ヤバイやつですか？
大きな音を聞くと雑音が聞こえ気持ちよくないのですが、そんな音を聞いていると難聴になりますかね？例えば野球の試合で隣の人がメガホンをバンバンやっている時、金属バットでバッティングやバントするときなどです。
人体に詳しい方､教えて下さい｡私は､カナル型イヤホンを耳に装着するため､最低でも一日一回は耳や耳たぶを引っ張ります｡ それにより(毎日の積み重ね)､皮膚が伸びてしまうような事はないのでしょうか？ 重量の重いピアスを嵌めている人の耳たぶが垂れ下がっているのを見て､ふと疑問に感じてしまいました｡
朝起きたら耳に違和感がありました耳を強く枕に押し付けていたのかなんなのか分かりませんが右耳が水が入っているみたいな違和感があります 聞こえ方には異常がなくて触ると少し中の方が痛いです 調べてみても外耳炎から突発性難聴の初期症状までいろんな病気に当てはまっていてよくわかりません 耳かきなどで耳を傷つけた覚えもないんですが･･･ なにかわかる方おられませんか？？
最近イヤホンを1日平均10時間はつけているのですが、元々カラカラだった耳垢が湿ってきたことと関係があるでしょうか。また、湿った耳垢は対処次第で元に戻りますでしょうか。
耳の傷みと聞こえの反響がひどくて 耳鼻科を受診しましたが 原因不明で特になんでもなく ビタミン剤等処方されました。 早退して病院に行ったので 会社には『軽い○○でした』のように 報告したいのですが ○○に適当な何か病名はありますか？ 言わないと『ストレスだね』なんて 言われそうで、それを言われたくない という事情があります 実際に仕事は多忙ですが 他にもっと大変な人がいるので 適当な病名を報告したいです お知恵を貸してください
土屋と高木が小倉唯ちゃんのこと「声がキモい」と言うので、これからこいつらの家に乗り込んでボコボコにしてやろうと思ってるのですが、北斗百裂拳を習得してからの方がいいですか？
こんにちは。一週間前ぐらいに裁縫の針でピアスを開けたのですが、少し腫れてしまっているのですがどうしたら良いでしょうか？？ できればピアスホールを閉じさせるという方法以外でお願いします＞＜ 放っておけば治るのでしょうか？？ 凄く心配です＞＜＞＜
最近イヤホンのし過ぎで耳がおかしいです具体的にイヤホンしてないときでもイヤホンしてるような感じでおかしいです、イヤホン丸２日間位イヤホンしてます、おかしい理由を教えてください
風邪からの中耳炎 耳痛と鼻水はおさまり、医者から処方された薬を飲んでますが治りません。 両耳水が入った様に詰まってます。 薬はクラリス、ムコソルバン、ムコダインです。 以前に片耳難聴になり、メニエール病と他の医員で診断されました。 民間療法とか自分でなんとか詰まり治す画期的な方法ないですかね。風邪からの中耳炎 耳痛と鼻水はおさまり、医者から処方された薬を飲んでますが治りません。 両耳水が入った様に詰まってます。 薬はクラリス、ムコソルバン、ムコダインです。 以前に片耳難聴になり、メニエール病と他の医員で診断されました。 民間療法とか自分でなんとか詰まり治す画期的な方法ないですかね。
昨日から、左の耳の下ら辺？輪郭線上辺りが違和感があります。何か詰まってるというか、ついつい押したくなるような感じです。奥の虫歯が炎症を起こしており今週治療する予定なのですが虫歯が原因なのでしょうか。
『とても不安です』今日の朝起きたら、急に左耳だけが水が入ってるような曇った感じに聞こえるんです…｡ びっくりして、調べたところ『イヤフォン難聴』や『突発性難聴』が出てきました…｡ 確かに最近、イヤフォンを長時間聞いています…音量は普通だと思いますが…｡なので、『イヤフォン難聴』なのかな？と思っています…。少し耳鳴りがしたり、ボーとしたり…でも、聞こえるは聞こえるので何も不自由はないのですが…やっぱり早く病院に行ったほうがいいでしょうか？ この症状は、やっぱりイヤフォン難聴でしょうか？詳しい方…なったことのある方…コメントよろしくお願いします…｡
風邪薬のルルでODしました。少し寝て、起きたら メガネかけると近くの文字が見えなくなって、 遠くの文字が見えるようになりました。 逆にメガネかけないと近くの文字が見えて、 遠くの文字が見えなくなりました。 これってODのせいですか？ また、この症状は治りますか？
突発性難聴にかかりました。今薬を飲んで5日目ですが良くなりません。 右耳が突発性難聴で耳鳴りがしますが、 左耳も飛行機に乗ったときにつまる様な感じがします。それは心配しなくて大丈夫ですか？ 私はホテルで働いていて、毎日残業も2時間ぐらいして帰ります。突発性難聴でもこれくらい働いちゃって大丈夫ですかね？ 病院では、軽めの突発性難聴と言われ、会話は聞き取れているから大丈夫と言われましたが、お客さんや仕事場の人に話しかけられても何て言っているのか理解するのに時間もかかるし、完全に理解できません。 薬を飲んでも治らないので不安で仕方ないです。 どなたかお願いします。
三日前から外耳炎で入院しています。近所の耳鼻科の手に負えなくなり、大きな耳鼻咽喉科に転院、即入院となりました。 激痛と閉塞感、耳が詰まって音が聞こえません。医師の見立てでは外耳道炎で入院期間一週間程度とのことです。 今日、膿んでる箇所を切開しました。 普段は耳の中の吸引と１日２回の点滴（ペニシリン他）です。 検索しても、外耳炎で入院するなんて悪性外耳道炎以外無いみたいで、レアケースなのかな？と心細いです。 皆さんの外耳炎の治療はいかがでしたか？ 入院治療された方いらっしゃいますか？ 通院でも入院でもどれ位の期間で治りましたか？ 再発はありましたか？ 教えてくださいませ。
めまいが8年前にあり、耳鼻科で内服治療で治りましたが、最近まためまいがあります。原因にストレスは関係しますか？めまいが8年前にあり、耳鼻科で内服治療で治りましたが、最近まためまいがあります。原因にストレスは関係しますか？
綿棒で耳掃除をしていたら、棒だけでてきました。元々棒だけだったのか、耳の中にあるのかはよく分かりませんが、異物感が耳にあるような無いような、、、、。病院に行った方が良いですかね？？ そういった経験ある人いますか？
アパートに光を引きたいと思ったのですが光回線がきていないということでケーブルテレビなどを考えていましたが、光を引く方法があると耳にしたのですがほんとうに光回線がきていないのに光を引くことは可能なのでしょうか。
おとといから、右耳が聞こえません(>_<)病院に行った方がいいでしょうか？
突発性難聴と診断されて2週間ほど経ちます。症状は動かないでいると閉塞感はありせん。 ですが、動いたりすると閉塞感があります。 表現は難しいのですが最近 人の声など風などが壊れたラジオ？みたいに聞こえます。 風が通る筒の入り口が塞がったり閉じたりする感じです。 あくびをすると普通は耳の閉塞感が治りますが 私はあくびをすると余計に詰まった感じになります。 これは難聴ではなくて耳管開放症？なのではないかと思い始めました。 しかし、自分の呼吸の音は聞こえません。 突発性難聴でもこのような症状はあるのでしょうか。
めまいでセファド-ル、メリスロン、カルナクリンを内服していますが、アデホスも内服しても問題ないですか？めまいでセファド-ル、メリスロン、カルナクリンを内服していますが、アデホスも内服しても問題ないですか？
うちの子たちは、障害を持って生まれてこなくて良かった… もうずいぶん前ですが、夫はこう言いました。 うちには子どもが３人います。 現在は、夫が単身赴任でたまにしか帰ってきません。まだ子どもたちが小さい頃に発した夫の言葉が耳から離れません。 冷たい人だと思いました。 それから数年後、1人の子どもが、病気にかかりました。毎日薬を飲まないと良くならない病気です。 その話を夫にしたところ、夫は自分の親には恥ずかしくて病気のことを言えないと言われました。 恥ずかしいことなんだと悲しくなりました。 それ以来、夫のことが嫌いで嫌いでたまりません。 でも、経済的な理由から、離婚を決意することは出来ません。 こんなことで嫌いになるわたしは、おかしな人間ですか？
初めての補聴器の購入について 祖父は中度です。 先日、一緒に近所のメガネ屋に行ったところ ニコンのND B1LTだけ試すことができて 聞こえが良くなったのですが 他に似たような商品でおすすめがありましたら 教えていただきたいです！ 予算は5万円くらいでよろしくお願いいたします。
平手打ちを食らった後にキーーーーーンと耳鳴りが5秒くらいあり耳が聞こえづらくなりました 痛みは一切感じませんでした 平手打ちで耳鳴り＝鼓膜敗れた、と考えていいんでしょうか？
ピアス 肉芽 開け直しについて。 ロブに３つ開けているのですが、そのうちの２つが肉芽で全く安定しません。クエン酸、ホットソーク、軟膏全て試しましたが、あまり効果なく、少し良くなってもまた肉芽になります。シャフトの長いバーベルに変えて、なるべくいじらないようにはしていますが、むしろどんどん大きくなってきているような気がします。開けてから4カ月経っていても未だ安定せず膿も出ます。 そこでもう諦めて開け直しするべきかなと思うのですが、この肉芽はもう諦めるべきでしょうか？ また、ピアスを外して、もし落ち着いたら、同じ穴をもう一度貫通させても良いものでしょうか？ なかなかの広範囲に固めのしこりがあるような気がするのですが、開け直す場合しこりは避けるべきとしって、これ以上どこ開けるんだっていう感じです。それなら同じ穴に貫通させる方がまだマシかな？とも考えています。 ピアスはものすごく好きなので、諦めたくはないです。なるべく肉芽を完治させてホールを作る、どうしても厳しいなら一度ふさぎます。 とても迷っていて、ずっと困っているのでどうかアドバイス下さい。
昨日ライブに行ってアンプの少し近くの席で聞いてたのですが突然高音をアーティストさんが出した時耳に響いて、なかなかライブ後も声が聞こえづらくこもった感じ？と鈴虫が鳴いてるようなキーンとかスーッなどの音が耳から止まりませんでした 2、３時間経っても止まらなくて寝たら治るかなと思ったけど起きてもこもった感じは取れませんでした その後バイトに行ったのですがレンジのピーッとかの音が変に聞こえました しかし、夕方になるとなんとなく治った感じがしています 今まで変に聞こえていた機械音も普通に聞こえてるし、こもった感じもないです これって自然治癒なんですか？？病院に行きたいんですけどお盆休みで3日後にしか行けないです このままだったら行かなくてもいいですか？突発性難聴とかは自然治癒は有り得ませんよね？？
うちの母の耳は遠い・・・。 うちの母の耳が最近遠くなった。きがする。母はまだ48なのに突発性難聴だろうか。TVの音は聞こえるのに
中３です。 3日前から左側の喉の痛みと耳の奥の痛みがなおりません。唾や水を飲み込む時も食事をとる時も苦痛でたまりません。昨日、耳鼻科が開いていなくて内科に行ったのですが、抗生物質と炎症を抑える薬、出血を抑える薬を貰いました。 結果は風邪のようです。でも、いつもの風邪の症状ではなくて、経験したことのないような痛みです。 これは本当に風邪なのでしょうか？ 本当に激痛です。 次は耳鼻科に行ったほうがよろしいのでしょうか？早めの回答お願いします！
耳の閉塞感についての質問です。4年くらい前から耳の閉塞感が頻繁に起きます。 山に登ったりトンネルくぐったりはしてません。 室内にいても屋外にいても突然閉塞感に襲われて、声が響く感じがして気持ち悪いです。 あと自分は貧血持ちで、立ちくらみはしょっちゅうなのですが最近たまにですが立ちくらみと同時に耳が聞こえづらくなります。 6年くらい前に中耳炎が外耳炎をやって完治はしてるはずです。(どちらかは忘れてしまいました。すみません) これは病気なんでしょうか？
栃木県宇都宮市内でお盆中でも診療している耳鼻科はありますか？ どなたか教えてください。
薬の飲み合わせについて質問します。メニエールの治療で２か月程度ダイアモックス錠250㎎（朝一錠）と五苓散エキス顆粒2.5ｇ（毎食後）を飲んできましたが、効果が芳しくないのでイソソルビド内用液70％30ml（毎食後）に変更になりました。 五苓散エキス顆粒が飲み忘れもあったりでまだ数日分残っています。 出来ればイソソルビドと併用して飲み切ってしまいたいのですが、飲み合わせに問題ないでしょうか。 どうか回答よろしくお願いいたします。
5月のライブ後に耳鳴りが残る。 聴力低下はなし。 しかし、耳鳴りはいろいろ耳の病気に繋がってるようで、耳鳴りにどんな変化があったら、注意して医者に行けばいいのか分かりません。 また、医者がいうには、音響外傷でなく、脳過敏からの耳鳴りであるとのことで、電車などの生活音では耳栓不要。 仕事でつかうヘッドセットは音量に気を付ければ良いと禁止とは言われません。 でも、聴力下がらないか恐怖心が消えません。 好きな映画館かカラオケも、遊園地は禁止と言われ、前向きになれないです。 アドバイスお願いいたします。
助けてください。さっきお風呂に入っていたら固形石鹸が耳の中に入ってしまいました…右耳です。 耳かきと綿棒で少し取り出せましたが耳に詰まってる感じがします。 耳に水を入れて見てもでてきません。 少し痛みもあります。 どうしたらいいですか？助けてください。
聴覚障害に対する職場（上司等）の理解が不足しているように思います。 片方の聴力がほぼありません。比較的聞こえやすかった、もう片方も突発性難聴の為に日によって聞こえ方がバラバラで無自由です。何とかごまかしながら仕事をしてきたのですが、この４月から職場異動（出先に出向）があって窓口業務専任になり、担当は原則 私ひとりです。電話応対がかなり難しく、特に窓口対応が困難です。公共機関が無いのでバイク通勤（片道25ｋｍ）をしていますが、建物の管理部門から駐車場所をあれこれ指示されるのですが、遠くの置けだのここには置くな等嫌がらせ？を受けています。障害認定を受けるべきでしょうか？安心して仕事が出来なくて、精神的にもソロソロ限界です。本来、理解があるべき福祉部門に所属していますが、職場も管理も配慮が欠けるのでは？パワハラ事象で公開したほうが良いのでしょうか？
2年前に右耳の鼓膜形成手術を受けました。最近右耳が中耳炎になったのですが、その事が原因で鼓膜に孔があいた場合、孔は塞がるでしょうか？ 手術した鼓膜なので、不安でいっぱいです。
聴覚障害者の飲食店の予約を拒否した店名をご存知の方はいらっしゃいますか？ニュースでは店名を伏せていましたが、ハッキリ言うたったらええんじゃ！クソ飲食店！ …ふぅ～血圧上がったわ！聴覚障害者の飲食店の予約を拒否した店名をご存知の方はいらっしゃいますか？ニュースでは店名を伏せていましたが、ハッキリ言うたったらええんじゃ！クソ飲食店！ …ふぅ～血圧上がったわ！
ピアスの穴が塞がってしまいました。。5ヵ月程前に耳たぶにピアスを開けたんですか、先日片耳が腫れて、1週間程つけずにいました。それから1回ピアスをつけると、塞がりかけたピアスホールに無理やり入れたせいか、分泌液みたいな物が出たので、しばらくまたつけずにいました。それから1週間程経って、今日ピアスをつけようとしたら、入らず、また、入口のところ辺りに分泌液が固まっていました。この場合どう対処すればいいのでしょうか。。教えて下さい。
よく、眠ろうとベッドに入ると、その日会った人達の何気ない一言や喋ったことの一部が頭の中に流れ込むようにリアルに聞こえてくることがあります。 別に言われて嫌な気持ちになったり気になった言葉ではなく、本当に何でもない、 ｢あそれめっちゃわかる〜｣とか ｢ちょっと飲み物買ってくるわー｣ とかいう今日聞いたいろいろな人の言葉が、気付いたらとめどなく聞こえてくるのです。 思い出そうとして思い出してる訳では無いので、止めようと思っても止められません。うまく伝わるでしょうか･･･ これは何なのでしょう？
2週間前に突発性難聴になりました。耳が聞こえなくなってからすぐに近くの耳鼻科で診察してもらい 点滴、内服薬を1週間毎日受けていましたが 良くならないので大きい病院で5日間の入院をしてきました(u_u) 入院中はステロイドの点滴、内服薬（テプレノンカプセル50mg、メチコバール錠50ug、アデホスコーワ10%）をしていましたが日に日に浮腫が酷くなっていき、 退院した今、身体中痛いレベルで浮腫みだして困っています(u_u) 退院後は内服薬のみです。 せっかくダイエットしていたのに 入院から食欲が増してしまって我慢の日々 足は象のようにパンパン、 顔はアンパンマンのようで 首もお腹もパンパンで。。 耳も全く良くならずでとても辛いです。 このむくみはどうにかなりますか？ 普段なら浮腫んだな〜と思ったらマッサージをするとすぐマシになるのですが、全然効果もなく。。 気をつけたほうが良い食べ物や 改善できる 運動、マッサージなど なんでも良いので教えてくださいm(__)m
無意識のうちに耳抜きをしてしまうことがあります。前までは、無意識な事なので気づかなかったんですが、最近耳に違和感があって、その耳抜きの時に痛いのに気づきました。耳の奥の方です。病院へ行きましたが、普段痛くないなら問題ないと言われ、無意識の耳抜きの事もどういうことか分からないと言われました。 聴力検査もいらないと言われてしてません。 もう一度、違うお医者さんへ行くべきでしょうか？
旦那が薬依存症で困っています。 旦那が薬への依存度が高く、私や息子に薬を飲ませようとしつこく言ってくるので、どうしたら治るのか思い質問させて頂きました。 昨日も子どもの耳の調子が悪く耳鼻科へ行き、中耳炎との診断を受けました。 旦那は仕事から帰ってきた瞬間に薬はもらわなかった？と聞いてきたので、私はまた飲まされるかと思いなかったよ〜と答えました。 私がお風呂からあがると、見えない所においていたはずの抗生物質とアレルギーの薬が袋が開封状態でテーブルの上に置いてあり、まさか！？と思い問いただすと既に飲ませたあとでした… 結婚当初から薬はあまり飲まない方がいいよと言いつけているのですが、一向になおる気配がありません。 どうすれば旦那の薬依存はおさまりますでしょうか？ よろしくお願いします。
【４ヶ月続く低音障害性難聴の精査を受けるべきか】 ４ヶ月前に突然右耳に耳鳴りが生じるようになりました。 めまいはありません。先行感染はありません。 既往にアレルギー性鼻炎がありますが、その他のアレルギーはありません。その他の特記すべき既往はありません。 すぐに耳鼻科の開業医さんの診察を受け、最初は突発性難聴だと言われて投薬を受けました。 この時は耳鳴りは６日で収まりましたが、その11日後に耳鳴りが再発して、低音障害性難聴と診断されました。 以降、現在まで ❶メニエット70％ゼリー30gを１日３回 ❷ストミンＡ配合薬を１日６錠 ❸ノイメチコール錠500μg0.5mg１日３錠 あと、たまに ❹プレドニン５mg１日２〜３錠と胃薬…断続的に４日分ぐらいを何回か をもらっていました。 オージオメトリー（標準純音聴力検査）では、低音で25〜30dBの聴力レベルです。感音性か伝音性かは忘れました（覚えていません）。 開業医さんのところには、上記のオージオメトリー以外の検査機器はありません。 耳鳴りは、プールの底で音を聞いているような、水道管に耳を当てているような、そんな感じのゴロゴロする音が四六時中聞こえています。結構激しい音です。耳閉感はあります。 ただ、音で夜に眠れないことはなく、周囲を静かにすれば寝付きは良好です。 めまいやふらつき、疼痛等はありません。 診察により、中耳炎等は否定されています。 右耳だけの片側性で、左耳に異常はありません。 【質 問】 「一度、大学病院など専門の医療機関を紹介してもらって、精査してもらった方がいいのでしょうか？」 というのがここで質問させていただきたい内容です。 やはり、いつまでも耳にゴロゴロ音がするのも嫌ですし、このままの状態で聴力が回復しなくなるようでは困りますので（開業医さんは多分大丈夫だとおっしゃいます）。右耳だと人との会話も聞き取りにくいです。 次回の開業医さんの診察まで２週間ぐらいあります。精査目的で紹介をしてもらうとすれば、次回そういう話になると思います。 私の耳はどうなりますか？というのがここでの質問投稿のメインではありません。 ・４ヶ月続く低音障害性難聴は精査した方がいいのか？ ・そこまでは必要ないのか？ その辺がどうかを専門家の方にお尋ねしたいと思います。 宜しくお願い申し上げます。 2016年８月７日（日）
指で耳をほじって、そのあと指の臭い嗅ぐの好きな人いる？
耳のこと詳しい人に質問です。小さい頃に熱性けいれん？で救急車で運ばれてから、右耳が全く聞こえません。 今さら聴力回復の手術できますか？ 聞こえるようになるのは少し、少しでいいんです。
飼っている犬の耳が最近 臭いので、洗浄液を購入して、犬の耳に注入しました。犬はブルブルと 耳に入っている洗浄液を首を振って出します。一向に治る気配が無いのですが、耳の中を見ると、痒いので 掻きむしって入り口辺りが傷になっているのと、薄茶色のベタベタしたものが、綿棒に着いて来ます。コレって、炎症を起こしているのでしょうか？病院に行った方がいいでしょうか？
大至急お願いします 今日受診できる滋賀県内の耳鼻科はありませんか？低音障害型感音難聴の疑いが強いです。 調べても今日やっている耳鼻科がお盆に入ったのでありませんでした 早く受診できないと後遺症が残ってしまうので今日が無理でも一週間以内に受診できる耳鼻科を探しています。 よろしくお願いします
耳の奥で音が...ここ2、3ヶ月前から息を吐いたり声を発したりすると耳の奥で「カツ」と言うような「プツ」と言うような音がします。初めは右だけでしたが最近は左からも聞こえるようになりました。特に痛み等はありませんが気になって勉強に集中できません。 音は息を吐いたら吐くたび、声を出したら出すたびに一回聞こえます。病院に行きましたが特に以上はありませんでした。 この現象について少しでも分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
集合住宅で上の階の人が、うるさくて困っているという話があったりします。もちろん静かにしてもらうのが正論ですが、そういう方の階下には難聴とか聾の方を、入居させるとかうまく工夫できないのでしょうか。私は難聴で長く補聴器をしていました。旅行先で通りに面していてうるさい代わりに、安いホテルをよく利用していました。補聴器を外すと聞こえが悪くなるので、多少うるさくても気にせず眠れたからです。 こういうマッチングを不動産会社もやれないものでしょう。
耳の中がすごく腫れて化膿しています。顎の付け根も痛く口も開けれない状態なのですがこれは中耳炎ですか？病院に行っても病名が書かれていなかったのでなにか知りたいです
掃除が出来ない家族について相談です。ついに病気になってしまいました。母は捨てられない、片付けられない性格です。正直病気だと思っています。 家族の中で唯一私の部屋だけが整っていて、空気清浄機も置いてありますが、清浄機をかけると「電気代の無駄」、掃除をすると「うるさい」、布団を干すと「洗濯機使うな」、家の不用品を整理するとゴミを漁って「これ捨てるな」…とにかく片付けません。 そして、家のトイレが壊れて水を汲んで流していますが、修理する気がない。父は3年後くらいに引っ越すので修理しないのだそうです。(それまでずっと水を汲む) ちなみに、私の実家は比較的裕福で車も高級車に乗っています。借金もありません。 正直、理解が出来ません。 お金があるのに家のトイレを直さない、掃除もしないのでトイレと洗面所はカビだらけ。掃除をしたら「触るな」と激怒。 私はついにハウスダストが原因で中耳炎になりました。もう限界ですが、お金がなくて家を出られません。 どうしたらいいでしょうか？
耳になにか袋状のできものができました。触るとぷにぷにしています。 押すと痛いです。結構大きいのでイヤホンが入りにくいです。若干ではありますが鼻をかんで耳が聴こえにくくなる状態が続いてるような感じもあります。左は至って普通に聞こえるので多分これが原因だと思います。 病院に行った方が良いのでしょうか…回答宜しくお願いします。
滲出性中耳炎について 数日前から左耳がつまっているような感じがするので耳鼻科へいったところ、軽い中耳炎ということで、ムコダインとクラリスというお薬をもらいました。 今日で飲んで3日目ですが、耳のつまりがとれません。 さきほど、鼻をつまんで耳抜きをしたところボッという音が聞こえて少し耳が通ったような気がしました。それから、右の鼻をかむと左耳の中で水っぽいグチュグチュした感じの音がします。 これは良い方向にむかってるということでしょうか？滲出性中耳炎の場合、自然と治るのでしょうか？
耳鳴り難聴の改善
耳を治す方法を教えて下さいうちの母が2ヶ月ほど前から 喉が痛くなり治ってはまた痛くなり を繰り返していました。 そして1ヶ月ほど前あたりから 喉の痛みはましになってきたのですが 耳がこもったような聞こえ方を するようになったらしいです。 (私もたまにそんな風になりますが 大抵数分で治ります……) 耳鼻科に行っても耳に異常はなく、 本人も聞こえないわけではないので 普通に生活はできていますが こもって聞こえるのは 全く良くなっていないみたいで たまに耳を触って 本人も心配そうにしています。 私たち家族もとても心配です。 なにか治す方歩はありませんでしょうか？ また耳ではなくそれは 別の○○が悪いのでは？ という意見もありましたら お待ちしております…… ちなみに関係あるかどうかは わかりかねますが母は現在更年期障がいで 頻繁に体が熱くなり汗をかいたりしています、 更年期もなにか関係があるのでしょうか…… よろしくお願いいたしますm(__)m
iPS細胞で難聴治す実験?ってされているんですか？ 人間に適用されるのってまだまだ先ですよね…
彼女から実は難聴であると告白され､最悪な気分です。 僕は26の社会人、彼女は24で同じく社会人です 彼女とは大学のサークルの友人を通じて知り合い、かれこれ3年の付き合いです。3ヶ月前から同棲も始め、結婚みたいな話もちらほらしてましたが、いつも別の話にすり替えられたりして進みませんでした。 今思えば耳の事を彼女なりに悩んでいたんだと思います。 昨日の晩、僕が彼女に結婚しないかと軽く話を切り出すと、彼女が、自分は右耳が聞こえないと話始めました。 ダラダラと生まれつき聞こえないとか右耳は聞こえるとか言って、途中から泣き始めました。 そして最後には、「耳が聞こえないけど、あなたはそれでも私に寄り添ってくれる？」 とか泣き笑い状態で聞いてきました。 ドラマとかならそんなの気にしないとか言って結ばれるENDなのかも知れませんが僕は正直意味わからないと思いました。 耳が聞こえないって事は障害者ですよね？ 電車で走り回ってるような知的障害者、 乙武のように恩恵を受けられて当然と考える身体障害者、 もう、最悪です。佐村河内かよ。 僕は今すぐにでも別れようと言いたかったのですが耳の事については良く考えようと笑顔で言ったらバカみたいな顔でありがと、って言ってその日は終わりました。昨日の話です。 今思えば彼女は勝気な性格なのですがそれは乙武のように図々しさと同じなのではないかと思います。 彼女の良い所は明るい所と顔が可愛い所ですが、性格は屑だし可愛さも必死に取りつくっていたのかと思うともう愛せません。 ハッキリ言って自慢では無いですが僕はそこそこの容姿なのですぐに別の女の子に乗り換えることもできます。 そこで質問何ですが、出来るだけ彼女を傷つけず、さっぱり別れる方法を教えてください。 女性の方、どう言われたら嫌な気分になりませんか？
耳掃除をする頻度について。わたしの友人で綺麗好きな人がいるのですが、その人が毎日耳を掃除していたら中耳炎になってしまったそうです。やはり掃除しすぎは良くないのでしょうか？でもしないと汚くなってしまいます。どのくらいの頻度でするのがベストなのでしょうか？あと、みなさんはどのくらいの頻度でしていますか？回答よろしくお願いします。
馬の耳に、何だっけ？
メチコバールとアデホスコーワを飲んでいます。運動しても大丈夫でしょうか？ ほてりなどかある、血流が良くなるのでお酒はやめたほうが良いとはいわれましたが、 運動はどうなのでしょうか？ 耳の聞こえが悪くて処方されました
こどもの中耳炎について教えてください。4歳の娘なんですが、8月5日夕方に38度の熱が出たあと、朝起きると37度台、昼寝すると39度まで上がり、夜寝る前は38度台…というのが3日つづいています。 小児科では土曜日に受診したところ夏風邪、と言われて特に薬も出されず。 昨日耳が痛いというので小児科で診てもらうと何もない、とのことだったのですが、今朝も耳が痛いというので耳鼻科に連れていくと軽い中耳炎と言われ抗生剤を出されました。 旦那が連れていったためわたしが直接説明を聞けなかったのですが、この数日の熱は中耳炎のためのものだったのでしょうか。 抗生剤で中耳炎が治まれば熱も下がるのでしょうか。 こども園には熱が下がれば行って良いのでしょうか。
耳鳴りについて、一か月で感音性難聴で聞きたいことがあります サプリメントや、漢方をそろそろ始めようと思ってるのですが オススメの物などあったら教えて頂きたく質問させて頂きました
突発性難聴と言われました。 拙い文章ですが、お願いいたします。 高校1年生の私はマーチング部に入っています。それも、全国的にも有名な強いところです。そこでメロフォンをやっています。ある日外で練習があって、普通に朝起きたら耳鳴りがしていました。まぁなおるだろうと思い一日練習をしました。ですが次の日、悪化？していました。水が入っているみたい、耳鳴りが強くて学校を休んで耳鼻科にいくことに。 突発性難聴と言われました。中くらいの音から低い音があまり聞こえていないようでした。特に低い音はガクッと聞こえていないらしいです。そのあとお薬(ステロイドや血流がよくなるやつ？)を飲んだらよくなりました。 その二週間後くらいにテスト期間があって、そのときも前と同じような症状が。一回目よりかは悪くないけど低い音がちゃんと聞こえないようでした。お薬飲んだらよくなりました。 そしておととい、また悪くなりました。多分、理由は部活の広島遠征があってストレスも来たのかなと思います。一回目と同じくらいです。お薬飲んで、今日また検査したらよくなるばかりか悪くなりました。日常会話にもちょっと支障がでるらしいです。先生には、今の部活向いていないんじゃないの？と。でも私はこの部活に入るために高校入ったようなものだし…と思います。ただ、2か月近くメロフォンは吹けていないです。顧問にはメロフォンずっとこれからやるか、ドラムメジャーとしてやっていくかを選択肢として出されました。 メロフォンを…というか、管楽器をふくと、音が音に聞こえない？のです。綺麗に聞こえない。録音して聞くと普通だけどという感じです。大きい音、高いおとは正直頭がガンガンしてきついです。 パートを移動した方がいいのかなとも思うのですが…このまま管楽器を吹いても変な音に聞こえるのは治らないのでしょうか？
こんにちは！15歳高校１年生の男子です！突然ですが、突発性難聴と診断されました。 その日外でよるおそくまで遊んでた時、雷が鳴っていました。僕は雷恐怖症でものすごく怖い思いをし(手足が震える程度)帰宅し朝方寝ました。 おきたら耳栓をしているかのような感覚でしたが、今日寝れば治るだろという考えで3日くらい放置していました。 そして今日朝物凄い耳鳴りだったので、耳鼻科に行きました。そして突発性難聴と診断されました。 治る確率はやく30%だとネットで見ました。 左耳はもう終わりですか？心なしか右も変な感じがします。
左耳が痒い。どうしたらいい？左耳が痒い。どうしたらいい？
今朝、扁桃周囲炎の為、点滴をうってもらったら、それまで唾も飲み込めないほど痛かったのに、今では少しだけマシになりました。(痛みはまだ少しあり)これは点滴による一時的な効果なのでしょうか？ それとも順調に回復していってるのでしょうか？ 詳しい方教えていただければ幸いです。
中学2年生です。 最近、なぜか右耳の奥が痛いんです。しゃべると痛いし、食べると痛いし… 何もしなくてもズキってくるんです。もちろん、触るとすっごく痛いです。寝る時も、右耳が痛くて… なにか病気とかあるんですか？
右耳に違和感があります。 以前、ライブで突発性難聴を引き起こしてから右耳の調子を悪くしていたのですが、 それが関係しているのか分かりませんが右耳を下にして寝ることができません。右耳を下にすると右耳の奥部分に重い違和感のような感覚が出てきます。 痛みはありませんが、耳鳴りが強くなり、耳の奥で「ブオンブオン」するような、腫れているような感覚を覚えます。 また、最近は顔がすぐに圧迫されるようにもなりました。 逆立ちをした時に顔に血が上る感覚です。 少し前かがみになったり、低い枕で寝るとすぐに顔が圧迫されるように感じます。 このような顔の圧迫感と右耳の違和感は連動しており、態勢を直すと圧迫感が消えると共に、右耳の違和感を消えていきます。 慢性的な鼻炎があるため、鼻づまりが関係している可能性も考えましたがいまいち分かりません。 これらの症状から考えらえる病気はなにがあるでしょうか。
私は耳の大きさ、形に悩んでいます。中学の時友達に何回か耳が大きいことを指摘されまひた。コンプレックスになり、髪をくくるのが嫌になりいつも下ろしています。 私の耳は大きいのでしょうか？ 正直にお願いします。
よく眼鏡市場に行くのですが、だいたいの店員さんは眼鏡か補聴器(あるいは両方)を着けてますよね？ あれは本当に聴力や視力が悪い人たちなんでしょうか？それともお客に親近感を持ってもらうための販売戦略の一環ですか？
方耳が全く聞こえない人は自衛隊諦めた方がいいですか。３年間この夢を追ってきました高２です
耳の下にしこりを見つけたのですが、これはなんでしょうか、、、 不安です。
聴覚障害を持っている高2の女子です。私は将来看護師や、介護士、保育士などそのような仕事に就きたいのですが聴覚障害を持っていてもなることが出来るでしょうか？私は聾者で補聴器を付けていますがほぼ聞こえません。話すこともしますが健聴の人に聞き取ってもらえないことが多いです。もし、人工内耳などをつけることでなれるのであれば付けたいと思っています。
私の母についてです。 何か月か前から左耳の聞こえが悪く、耳鼻咽喉科へ通っているのですが原因が何かわからないんです。薬も服用していますが、副作用でおなかを下すことがたびたびあり辛そうです。ネットなどで調べても、これだ！という病名が見つからず困っています。 やはり、病名がわかるまで何件か病院を回るしかないのでしょうか？ 何かわかることがありましたら、ご回答お願いします。 【おもな症状】 ・左耳が聞こえにくい。 ・何か異物感がある。(綿が詰まった感覚 何かでふさがれている感覚) ・低い音が聞こえにくい。 ・高い音で耳鳴りがする。(キーンという音) ・鼻水がのどの方に垂れる。 ・痰が絡む。 ・たまに耳の中が赤くなる。(耳鼻科で見てもらった時に言われたそうです) ・吐き気やめまいはなし。
爆音恐怖症で悩んでいます。小さい頃から、雷、花火、風船、クラッカー、ピストルなどの爆発音が苦手です。 先日も花火を見に行ったのですが、耳を最後まで塞いでいて、耳も痛くなるし地獄のような時間でした。 もういい大人なのに、耳を塞ぐのは恥ずかしいですし、ぶりっこしているみたいで嫌です。 同じような悩みを抱えている方は何歳頃に克服されましたか？ またどのようなきっかけでしたか？
私は昨日、耳の聞こえが悪いので病院に行ったら滲出性中耳炎だと医師の方から言われました。その時に鼻からチューブを入れて耳に空気を送る治療をしてもらって、薬をもらいました、クラリスロマイシン200mg カルボシステイン250mgというお薬をもらって、本当に治るのでしょうか？ 教えてください！お願いします
耳に虫が入ったかもしれません 夜なんか耳鳴りがするなーと思っていたんですが気にせず歌をイヤホンで聴いていました数十分歌を聴いていたんですが急にズキンと耳が痛くなりびっくりして耳掃除がてら鼓膜敗れてないかチェックしたらなんか破れてるっぽく今まで鼓膜をつついてもいたくなかったのに今は痛いです 虫って奥まで入っていくんですか(鼓膜を破り) 今病院いけないので怖いです お願いします誰か教えてください
5日位前から高熱続きこうせい物質を医者から処方され飲んでいますが良く成らないけどどうしょうか
耳の中にできものが触るとコリコリしてます圧迫感はたまにあるんですが。病院に行ったほうがいいでしょうか？
中耳炎で寝込んでいたのですが、経済的な事情から病院に行かずに大衆薬や漢方薬を飲んで我慢していたのですが 垂れるほどではないですが耳漏のような膿は見られ、鼓膜は既に破れていると思われるのですが、一週間たった今でも治る気配はなくむしろ痛みが悪化しています 自分でももう下手したら死ぬと感じて明日病院に行く予定ですが、中耳炎でここまで酷い例ってあり得るのでしょうか
今日朝起きたら耳の下あたりにしこりがありました おそらくリンパが腫れているのだと思います 違和感はあるのですが、痛み、熱がありません ですが前日ぐらいは普段より鼻水が多かった気がします これはなんという病気でしょうか またこれは病院に行った方が良いのでしょうか？
中耳炎から一週間ずっと耳の重たい感じに困らされてたんですけど、今日アクビをしたら急に重たい方の耳がポコンってなって気づいたら普通に聞こえるようになったんです。 これって、治ったと言えるんでしょうか？
僕はいきなり、口を開けると左耳が痛くなりました。病院に行ったら中耳炎では無いと言われました。それはなんなんでしょう？
「難聴」という言葉から受けるイメージについて教えて下さい。「難聴」だと聞いたら、その人とは音声会話が難しいと想像しますか。それとも大きな声で話せば何とかなると思いますか。対面なら考えるまでもなく、現実として分かりますが、そうではなく、知恵袋やチャットのような文字情報だけの時にどう感じるかです。
私の耳は立ち耳で大きいのでしょうか？
耳に心地良い音質ってなんですか？ICレコーダーでの話です。一般的に。
今､耳の病気の治療中というかどこが悪くて耳が聞こえないか診断中の者です｡現在､耳の聞こえの状態は聴力検査の結果では聾状態になっております｡聴こえづらくなってから約3ヶ月位たっております｡今まで耳に負担をかけないようにとTV､CD､ﾗｼﾞｵ等を全く聞かないようにしておりました｡(今の私の状態では大音量にしないと全く聞こえないというのもあったので)しかし､今の状況ですと今年いっぱい耳が聞こえない原因を調べる事になりそうなのですが､今の状態(TV､CD､ﾗｼﾞｵ)を見ない､聞かない方がいいのでしょうか?因みに耳鼻科の先生には耳に負担をかけないで下さいと言われております｡耳の病気等にかかっている方､もしくは聞こえにかんする症状があるお方､お知恵をお貸しください｡よろしくお願いいたします
耳が かゆくてかゆくて かなわんのですが、いいなにかありませんか？ かゆいと綿棒とかでかいてしまうのでまたかゆくなる
耳管狭窄症、について。 北海道在住の者です。 今年の6月下旬から、耳管狭窄症、という症状に罹り、現在もその耳管狭窄症の症状を治療中です。昨年の夏頃も、耳管狭窄症、に罹り、札幌の耳鼻咽喉科に行き、投薬での治療を約２ヶ月程度継続した所、完治致しました。 しかし、今年の6月下旬にも再度、耳管狭窄症、に罹りました。 札幌医科大学、札幌の耳鼻咽喉科、麻生耳鼻咽喉科病院、北海道大学耳鼻咽喉科などの、 病院に行きましたが、 結果としまして、 ・上咽頭に炎症があった、とのこと。⇒完治済み。 ・耳管の機能が弱い、とのこと。 ・耳管自体が少し、細い、とのこと。 ・しかし、鼻、喉、耳自体に、大きな問題はなく、特別な治療をすることはない、とのこと。 現在の私自身の症状は、 ・耳の中で、バリバリ、ボッボッ、などの音が継続的にする。 ・耳の中での音がするとともに、痰が喉に落ちる。 ・耳が詰まった感覚がある。 ・症状に罹ってからか、会話時に、少し話しにくい。 上記の症状があります。 私は、耳管狭窄症、の他にも、眼のかすみ、違和感、頭痛の症状があったため、眼科に罹った所、 「眼の網膜の神経が薄い」という所見を頂きました。 なので、現在、耳管狭窄症、眼のかすみ、眼の違和感、頭痛の症状のため、 仕事も休職中で、自宅待機しております。 耳管狭窄症、眼のかすみ、眼の違和感、頭痛などが強いため、身体的にとても辛い状況です。 ご質問としましては、 １、耳管狭窄症、は自然治癒するのか？ ２、耳管狭窄症の完治までには、どの程度の期間がかかるのか？ ３、今後、耳管狭窄症に罹らないための、対応策は？ などです。 現在は、薬を飲む必要はない、との意見を、担当医から言われたので、 投薬での治療は行っておりません。 耳管狭窄症に罹った方の、経験談などがあれば、お聞きしたいです。 宜しくお願いします。
中3女子です。最近鼻からツンとした匂いがします。 ワキガかなってとても気にしてしまうんですが、私は小さい頃から鼻が詰まりやすくて何回か中耳炎になったりしました。 最近薬を飲み忘れることがあって、鼻が詰まってたんですが、ツンとした匂いは鼻からでしょうか？
先日耳かきをしたら、左耳だけ綿棒が奥に入りませんでした。耳垢が詰まっているような感じがしました。 そこで中断したのですが、左耳の詰まっている感じは無くならず、耳栓をしているような感覚になっていて聞こえづらいです。 どうしたらよいか分かる方、治し方が分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
5年ほど前から、耳が｢新幹線がトンネルに入ったとき｣のようなボーーーーッという状態になり、その時自分が喋ると自分の声がすごく大きく聞こえることが多いです。 特に梅雨明けから秋口はほぼずっとトンネルの中にいるような感じになります。 思えば子供の頃からボーーーーッとなるときはあったのですが、その頃は唾を飲めば治っていました。 今はアゴの下(耳のライン)を押さえているときだけ普通に聞こえるようになります。 鼻からの呼吸音や、舌のチッという音が、隣で自分に話しかけている人の声より大きく聞こえるときもあります。 とても不快で、治療できるならしたいと思い、数件の耳鼻科(いわゆる町医者)に行ったのですが、聴力と鼓膜の振動、目視での異常どれも問題ないと言われました。 今ネットを見ていたら｢耳閉感｣という単語を見つけたのですが、自分の上記の症状は耳閉感なのでしょうか？ 町医者では診断が出来ないような病気でしょうか？
耳詰まり、耳管狭窄症について。 去年の冬に、急に左耳だけ詰まったような感じになり 音もまともに聞こえなくなりました。 しばらくして耳鼻科に行ったところ 「耳管の動きが悪い、耳管狭窄症？かなぁ」と言われ、しばらく通院。 空気を送って耳管を広げる？処置みたいなものと、お薬を貰い数ヶ月通院しましたが回復する気配はなく。 仕事も忙しくてなかなか通院出来ず、耳詰まりも半年くらい続いていました。 ところがある日、目が覚めると耳詰まりが治っている事に気付き、しばらくは快適な日を送っていたのですが、 ここ数日前に大きなアクビをした時、左耳の奥で「ゴボッ」と音が聞こえてまた詰まってしまい…。 気付くとまた治っていて、そしてまたアクビをすると詰まる、の繰り返しです。 これって一体何なんでしょうか？ アクビをすると耳の中で一体何が起こって耳詰まりするんでしょうか？ 詳しい方みえましたら教えて下さい。
耳鳴りで困っています。 両耳の奥でゴーっというような 風がふくような感じがします。 自分の声が聞こえない もしくは 聞こえにくくなります。 教育関係の仕事をしているのですが ギャーという声が続いた後に 特になりやすいです。 立っている時にはめまいも 同時に起きて 貧血症状かな？と思ったりしているのですが 今日は2時間くらいその状況で 首のつけ根のコリも激しく クイックマッサージをしてきました。 今は、目を強くつぶる動作をすると なります。 病院に行くとしたら どこに行ったらいいものか。。 思いあたる方がいたら 教えていただきたいです。
耳の中を傷つけているみたいで、黄色い液体が流れては固まりかゆくなって耳かきすると、また液体凪がれての繰返しです。 耳の中が腫れぼったくてイヤホン入れるのも苦痛です。今は頭が重くて、下げるとめまいもします。 耳鼻科に行ったらどんな治療になるか、分かる方いませんか？
耳が悪いわけではないし、家がうるさいわけでもないし、体調が悪いわけでもないのですが、テレビの音がいつもは１０なのに１５～２０にしないと聞こえない時があります。なぜでしょうか？よろしくお願いします。天気？
難聴の方でも、指文字がわからない方も中にはいるのでしょうか？私は指文字しかわからないんです。 なので、指文字か筆談でしか、難聴の方とお話ができないのです。 やはり手話を覚える方が無難ですか？
航空性中耳炎になってしまいました。頭痛と耳痛でほぼ眠れていないです。30日に花火大会があるのですが、厳しいでしょうか…。
遺伝の確率についての質問です。 私は２６歳 自営業 彼女は２４歳 会社員です。 彼女に妊娠の兆候があるのですが、彼女の家族がちょっと特別で、お父さんが耳が聞こえず目が見えません。（耳は生まれつきで、目は突然だそうです）お母さんと妹は耳が少し不自由です（補聴器程度） 彼女自体は何も問題はないのですが、隔世遺伝などもありますし、少し不安です。 確率的にはどうなんでしょうか？ また、そういった検査などはあるのでしょうか？
耳鳴りについて 自分は最近特定の場所でキーン？ツーン？のような耳鳴りが聞こえます。(聴力検査のような音)共通点を探すとセンサー(カメラかもしれないです)がありそれの音かと思ったのですが家族は聞こえないそうでなんなのか気になっています。 誰か知っている方がいらっしゃれば教えてください。
耳が聞こえ辛いです 閲覧ありがとうございます。 中学生女子です。私は前々から耳が聞こえにくい節があったのですが、ここ最近それが顕著になってきていて、日常生活に支障がでできています。例えば、 ・授業をきちんと聞いているのに、先生の質問が最初の音と、最後の疑問詞しか聴き取れないために答えられず、授業の時間を潰してしまう。 ・先生や友達に頼まれごとをされてもその内容が聴き取れず、何回も聞き返すうちに「もういい」と他の人のところに頼みにいかれてしまう。 ・話していることがわからず、周りの会話に混ざれない。 ・自分の名前を呼ばれていても気付けず、無視するなと怒られる。 ・合唱の時に歌の出だしや、今歌っている部分の音が分からず遅れたり、音を外したりしてしまう。 などです。 聴力検査では異常なしとなっているので、母は私の注意力がないせいだと言います。 もともと、人の話をじっと聞いたり、周りを見るのは苦手なのですが、耳が聞こえ辛くなってからそれが酷くなっている気がします。 お分かりになる方、同じような症状をお持ちの方、どうか回答お願いします。
ヘビースモーカーです。最近声のかすれに悩まされています。それと耳の奥がグググーとなり始める時もあり、その時は目が開けてられないほどシパシパします。大体が仕事終わりにひどくなります。他にも血痰、咳、息苦しさなどが最近ひどく気になります。 この様な症状の病気はなんでしょうか？もしかしてかなり重度な病気なのか心配です。 どなたか教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
最近、音は聞こえるのですが、接客のバイトをしててお客さんから問い合わせがあった時にお客さんが何を言ってるのか分からないことが多々あります。 街で歩いてて会話してる人がいて、初めは外国の人かな？と思ってたらやっぱり日本語だった。 人と会話しててもしょっちゅうではないのですがたまに言語として認識できないことがあります。 これは耳鼻科に行った方がいいのですかね？ 何かそういう病気があるのでしょうか
耳たぶのしこり 両耳たぶにしこりができました。 ほぼ左右対称の位置、耳たぶの顔に近い部分、ドーム型ではなく球状です。 強く押すと痛いのと軽く熱を持っていますが赤み、痒みは特にありません。 耳たぶのしこりで調べると 粉瘤、痛風、ピアスの肉芽と出てくるのですが、どれなのでしょうか。 ピアスホールはありますが今はピアスはしていないのでほぼホールは閉じている状態であること、ホールの位置としこりができている位置が違うこと、ホールが炎症を起こしているような様子が無いことから肉芽とは違うのかなと思っています。 数日前から膝や肘など関節が軽く痛むのと、ストレスが多い状況であることから痛風なのではとビクビクしています。20代女性なのですが痛風になることなんてあるのでしょうか？それともただの粉瘤でしょうか？ 詳しい方お願い致します
寝る時に、左向きで寝るのが健康に良いそうですが、左向きというのはどっちの耳を下にするんですか？
低血圧のひとは耳管開放症になりやすいですか？この間血圧を測ると最高が88最低が52でした。 他の人よりかは結構朝会で倒れたりします 授業中はほぼ寝てます 自転車で駅までいくと耳管開放症みたいな感じで自分の声や息が響いて上手く呼吸できなくなり、電車で立っていられなくなります これらは低血圧と関係ありますか？？ ちなみに高2の女子です
オゼックスの処方について。 5ヶ月の赤ちゃんが中耳炎になり、オゼックス細粒小児用という抗生剤が処方されました。薬剤師から発疹が出たら直ちに止めてくださいという、普段聞かない強さの忠告があった為、気になって薬について調べてみると、「乳児への安全性は確率されていない」「関節炎の事例がある？」など強い副作用が多々… こちらで調べても心配されてる方がたくさんいらっしゃり… でも皆さん1歳過ぎた方ばかりで、5ヶ月の赤ちゃんなら更に心配になり… 受診した耳鼻科で問い合わせたのですが、「効率よく治すためだ。」とだけ… セカンドオピニオンを受けても、「中耳炎の場合は強い薬で一気に治すこともあります」との回答で不安が全く解消されません。 中耳炎さえ治れば良いって問題じゃないし、 このまま処方された分を飲みきって大丈夫なのか不安です。 （5日分は飲みきって追加で3日分処方されています） 抗生剤は中途半端に飲むと逆効果とも聞くし…どうして良いのやら… 本当に副作用の心配はそれほど無いものなのか、どなたかわかる方、ご教示下さい。 長文になり申し訳ありませんが。どうかよろしくお願いします。 補足 ちなみに私も同じ薬を処方され、授乳しています。母乳にも成分が移行するとのことなので、この場合、赤ちゃんは薬の過剰摂取にはならないのでしょうか？
最近になって、右耳が聞こえづらくなりました。また右耳だけほんの少し声が響きます。中耳炎になったことあるんですが、それとはちょっと違うような気がします。原因がよくわからないので、私生活から何か出てるのかな、、、と思ったので、一応プロフィールを載せておきます。 中3 趣味は絵を書く、音楽関係 どこでもよく寝る 回答よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 耳垢の事について質問させていただきます。 私は基本的にいつも耳垢が乾燥しています。耳掻き棒でとっても、奥の方から塊が出てくるくらいです。また、耳が痒くなった時に小指を入れてみると、白い粉のような耳垢が付着しています。 ですが、寝起きやイヤホンを外した後に綿棒で耳垢をとってみると、綿棒が黄色くなります。ですがその時に固形の耳垢も一緒にとれます（少し湿っていますが）。2時間後くらいにもう一度綿棒で擦ってみると、次は無色です。キャラメルのようなドロドロした感じではありません。 耳垢が湿っているとワキガの可能性があるとのことなので、とても心配です。
痩身エステで頭もマッサージしてくれたのですが、身体と同じぐらいの時間をかけて、しっかり力強くされ、耳の上あたりをゴリゴリと入念にされてたので、ちょっと痛いなぁと思いつつ、言えずに終わったら髪がめちゃくちゃ抜け落ちていて、ずっとヒリヒリしていて帰ってから鏡で見たら赤く、毛が薄くなっていました… 風呂で髪を洗うとき、シャワーかけただけでしみるような痛さがあるし、頭痛みたいな痛みが10時間経った今でもあります。 マッサージ中に力を弱めて～と言わなかった私が悪いとは思いますが…電話して相談しようか、次回施術前に言おうか悩んでます。 こんなとき、どうしたらよいでしょうか？
耳栓をしたら、耳が聞こえにくくなったのは？ 耳栓を深く入れたら、はずしても聞こえが悪くなりました。 原因は何が考えられますか？解消法は？
東京都民ではないのでどうでもよいですが、増田さんが一番まともですかね？ 小池さんはイメージカラー？のグリーン集め？「そんなのどうでもいいわ！」って思うし。 鳥越さんは「鳥越が耳を傾けるのは鳥の声だけではありませんよ～！」って演説してるのを見て「ないわー…。」と思いました！
耳鳴りっぽいものがずっと鳴っていて困っています。昨日から、キーンキーンと高めの音が聞こえます。 最初は虫の鳴き声かと思ったのですが、場所を移動しても聞こえますし耳を塞いでも聞こえます。 しかも左耳だけ。 これは耳鳴りでしょうか？
原因不明の耳の病気、本気で悩んでます 中耳炎を起こし、薬や点耳薬を利用し、一度は完治したと言われながらも早くも２週間くらいに再発診断を行っていくごとに、耳の中に出来物ができて鼓膜が半分以上見えなくなっていました 大きい病院へ行かないといけないと言われ行ったのですが その病院で中を見ないと分からないと言われ 傷跡を残したくなかったですが仕方なく契約書を書いて 手術をしました。もちろん案の定治っていません そして次の診断の日には、骨が通っている奥の部分は 了承を得てないから見ていないと言われ もしかするともう一度手術しないといけないかもしれないと 言われました。なぜ手術前に言ってくれなかったのか・・・ もう少し時間を開けて見ようと告げられ２ヶ月半後（９月）に予約を 入れられました。ですが痛みが発症し、昨日電話すると 私を手術した先生は既に退職されていたことを電話で告げられました もちろん病院側は行方を教えてくれる訳がありません。 いろんな病院へ行きましたが原因が分からずです・・・ 私はどうしたらいいですか、本気で悩んでます
中1です、 最近チャットにハマってしまったのですが、そのチャットにはまりすぎて、寝転がっているときに通知音が電源を切ってるのに聞こえてきます。 幻聴みたいです。 最初は意識しすぎなのかな、と思ってたのですが、最近はっきりと音が聞こえます… じっとしてるとぴっ、ぴ、と通知音が聞こえてきます、怖いです、
突発性難聴について。突発性難聴になって4日後に病院にいき 聴力検査をしたら聴力が多少落ちていて突発性難聴と診断されました。 お薬を処方されて1週間ほどたちますが 耳の詰まった感じと耳鳴りとよくなりません。 人の声が壊れたラジオに聞こえる時もあります。 ただ聴力は劇的にわるいわけではなく 軽度だそうです。 ですが、なかなか治りません。 このままずっと治らないと思うと不安で涙が出てきます。まだ２０歳なのに辛いです。 吐き出せるところがなくて質問しました。 経験者の方体験談をお聞かせください
先週の朝、シャワーを浴びていたときに水が左耳に入ってしまいました。 抜こうとしても抜けなかったので 今までの経験の中では 次の日には抜けていたので 大丈夫か。 と思いほっときました。 それから1週間が経ちました。 水が入った左耳がずっと、ふさがった感じがするんです。 自分の声がやたらと聞こえたり、 息は普段聞こえないのに、 聞こえたり、 左の方から喋りかけられると、 聞こえずらかったり。。 こんなことがあります。 病院行った方がいいんですか？ それともそのうち治りますか？ よろしくおねがいします。
中耳炎で鼓膜の中に水が溜まっていて、音が聞づらいんですけど、この水を出すにはどうすればいいのでしょうか？ 鼓膜切開は除いて
今日で中耳炎になって1週間なんですけど、もう3回も病院に行って今日も行ったんですけど全て同じ答えで鼓膜のところがまだ赤いねーってしか言われないんです。 本当にそうなのか？ 鼓膜はどうなってるのか？写真を撮って見せて欲しいです。 それって医者に言ってもいいんですか？ もう、同じ答えしか返ってこないから信ぴょう性を疑います。
耳が遠いのは、耳鼻科で治りますか？ 21歳なので、年齢のせいではないと思うのですが、 最近、人と話しているとき、なんと言っているのか聞き取れない時が増えてきました。 静かな場所で、遠くで音がするときなどは、逆に他の人よりよく聞き取れていると思います。 前々から、耳が遠いのかなと感じることはありましたが、最近格段に回数が増えているようで…。人に迷惑がかかるし、困っています。 耳鼻科に行けば治りますか？
弟の話なのですが、、、ここ最近、耳掃除をしていると、くちゅくちゅ と音が鳴るんです。昨夜、横になって寝ている弟の耳から黄色？みたいな色をした液体が流れていました。病院に行こうと言っても嫌だと言って行きません。病院に連れていった方がいいですよね？？また、これはどのようなことが起きているのかどなたからわかる方いたら教えてください。。。
あくびの後に耳がつまります。あくびをした後、左耳がつまる感じがします。 その際声を出すと、1秒つまって、すぐ治って、また1秒つまる…という感じで、断続的につまります。 調べてみて、耳管開放症というものかな？と思いましたがよくわかりません。 ちなみに、小さい時に一度中耳炎になったことがあります。 この症状を放っておくと聴力に影響はありますか？
とうぴが外れません。どーやって外したらいいでしょうか(￣▽￣;) 耳も少し腫れてます 外そうと思ってもめっちゃ痛くて、、、、 キャッチは外してます
耳の(たぶん)鼓膜が痛いです。鼻をつまんで鼻から息を吐くと、耳に繋がっているのかはわからないんですけど、(たぶん)鼓膜が膨らむ？っていうか、内側から押される感じ？になるんですけど、そうすると、左の耳が痛いんです。この行動は、癖っていうか、なんか、こうすると鼻で息がしやすくなる感じがして、時々やるんですけど、先程も言ったように、痛いんです。いつもは痛くないんですけど、これはどうなってるんでしょうか？耳のことは全然詳しくないのでよくわかりません。教えて下さい。よろしくお願いします。
左の耳鳴り、フラフラする感じ目が引っ張られる、昔めまいで 苦しんでましたが、最近また ひどくなりました。 耳鼻科を色々回りましたが 治しようがないようで、メリスロンと アデホスコーワを処方されていますが おそらく効いてません(´；ω；`) どうしたらいいのかわかりません(;_;)
左耳の聞こえが悪いです。耳の裏側の骨を叩くと、明らかに右耳より音がこもっています。耳鼻科で診てもらうと、鼓膜の奥の骨に問題があるが、日常生活に支障がない限りは手術は不要だと言われました。しかし、病名などは告げられず少し不安です。これらの症状から、あり得る病気を教えて頂きたいです。
ｆ耳の中が痒いんだけど?どうすれば良いか教えて!
こんにちは ここ2週間ほど耳がとても痒いです耳たぶから耳の裏、耳の穴の中以外が全て痒いです。 もし、ご存知な症状でしたらかいとうおねがいしたいです！ 耳鼻科に行ったほうがいいという回答はいらないです。ちなみに両耳です。ピアスは1年前にあけたので関係ないと思います。
結構な量を部活などで走った後にたまに片方耳がつまる？感じがします。 詰まっているせいで自分がどのくらい大きい声で話しているのかわからなくなったりして困ります… 耳に水を入れて出すとだいたい治ります。あと、しゃがんだりするとしゃがんでる時だけ治ります。 けど部活中はできないし…これはなんなんでしょうか。どうしたらならなくなりますか。
最近、耳の軟骨膜炎になり、何度も病院で水を抜いてもらっています。しかし、抜いても抜いても腫れてきます。 耳の形も変わってきています。 赤みも灼熱感もあり、気になります。 耳の形は仕方ないとしても、 なんとか赤みと灼熱感をなくしてほしいのですが、他に何かいい治療方は ありませんでしょうか？ どなた様かいい治療方法か、この様な体験をされた方、何か情報がありましたら ご回答の方、よろしくお願いいたします。
静かな状況で高いか大きな音を聞くとき、耳の奥に違和感がありますここ2ヶ月くらい 電話越しの友だちの声や、紙をめくる音などに合わせて耳の奥が、ドクンというか、コクンというか、振動する感じがあります 不快なのですが、日常に支障をきたすほどではありません 周囲がうるさい時は気になりません 静かな空間では、サーという音が常に聞こえています もともと大きな音が苦手で、太鼓の音やライブのスピーカーの音を近くで聞くと、軽いめまいや吐き気がします また、これももともとなのですが、耳抜きが思うように出来なくて、飛行機に乗ってから2日くらいはずっと、こもった感じで、バリバリ音に怯えながら生活します 坂道も飛行機よりは全然マシですが、こもります あと、一度外耳道炎になってからなのですが、イヤホンなどで耳が閉じた状態になると30分ももたず、アメ耳になり、痒みが出ます 耳管とかの機能が人より悪いのでしょうか？ 病気というほどではないのですが、気になるので教えてください 一番気になるのは、ここ2ヶ月の耳の奥の振動感です
高校3年生です最近、耳のことで気になってることがあります 静かなところで勉強してたりすると、たまに右耳がブーとかザーとか耳鳴りがして、背中がゾクってしてビクってなっちゃいます 教室とかだと恥ずかしいです あと、聞き間違えや、聞き返しも多いです これは中学の頃からなのですが、聞こえてくる方向が分かんないことがあって、前から呼ばれてたのに思い切り後ろを向いたりすることがたまにあります でも聴力検査では普通で、ひそひそ話は結構聞こえます(ひそひその方が聞きやすいこともある) 家で、イヤホン使って試したので、方耳が聞こえないとかもありません 今年はあまり病院に行ける機会がないので、不安です 何が考えられますでしょうか？ お願いしますm(__)m
補聴器についての質問です。普通男性が高齢になると高域の感度が下がるので高域を増強するよう補聴器を調整しますが、残念ながら補聴器のスピーカーの振動版は非常に小さく（マイクロフォンの振動版も同じですが）増幅器の特性から見てダンピングファクターが非常に悪く、やたらと高域が強調され非常にシャーシャー音が強くなるように感じます。 これはどのメーカーの補聴器でも同じ感じです。 メーカーの販売員にシャーシャー音がうるさいと、言うと今度は特定の周波数の感度だけ増加させてやたらと特定周波数でのハウリングが発生しやすいように調整する、これは補聴器メーカーの調整法の常識なのでしょうか？ 識者のご意見を頂戴したく質問に至りました。 と言うわけで未だにぴったりくる補聴器に出くわしていません。 ハウリングを聞くために２０万円３０万円も払うのはばかばかしくなります。
10代男子です 最近、耳の聞こえがよくありません、こもった感じがして不快です。 ググってみると中耳炎の可能性有りと書かれていました。病院に行った方が良いと書いてあり行こうとしてますが自然完治もあると書かれていてどっちを選択すれば良いのかわかりません。 今までの発病歴は小さい頃に中耳炎を一発やってます その後毎年絶対に蓄膿症にかかり辛いです… 蓄膿症は慣れているので症状が出れば病院に行ってます❗ しかし中耳炎的な症状は久しぶりなのでよくわかりません。 耳鼻咽喉科の先生や専門家の回答を待ってます❗(他の人の回答を除くわけではありません。) 何かありましたら質問どうぞ…補足しますので… あっ言い忘れていましたが自分なりの耳掻きをしましたが膿は出てこないし、耳くそも出ませんでした。 回答よろしくですm(__)m
左耳が ゴソゴソと音が鳴っていたり、ズキズキと傷んだり、くすぐったいような痒み等あり。 昨年、耳鼻科で診察を受けました。 ｢耳が痛い痒いの原因は沢山あるから、今はわからない。とりあえず 点耳薬と痛み止めを出しておきます。耳の中は綺麗でした。｣と言われ、 試しに点耳薬を使ってみましたが、あまり効果はなく、原因がわからないという時点で薬ってどうなのかと不思議にも思ったのですが、 やはり左耳の違和感が気になってしまい、もう1度同じ病院に行くか、それとも違うところへ行くかで迷っています。 新しい病院へ行くことの方が良いのでしょうか…？ あまりコロコロ変えるというのも大丈夫かと思いまして。
片耳難聴の原因って具体的にどんなに原因があるのでしょうか。遺伝〜などの理由でなく、ここがこうだから聞こえない、というような原因が知りたいです。 病院へは行ったもの難聴、としか言われてませんし、母親に聞くと気まずくなるので…(片耳でも難聴なので母親も責任を感じてるよう) 私が右耳が難聴なのですが特徴としては 私は二歳ぐらいに、母親が電話を私へかわる時に、母親が右耳に受話器を当てたところ、私が｢こっち(右耳)は聞こえないからこっち(左耳)にして｣といい、母親が驚き病院へ連れてかれ右耳難聴とわかったそうです(多分生まれつき？) 母、祖母は難聴ではないのですがやはり右耳が少し聞きづらい、音が篭るなどの症状があるそうです 右耳の軟骨(？)が非常に薄く、軽く折りたためるぐらい柔らかくて、 綿棒を入れた時、中は左耳より狭く感じます。(押し当てると左耳の時は痛くない部分が痛くなる) 耳の穴が空いてないんじゃないかと思うくらい奥が狭く感じます 100%これだ！という回答でなくて構いません。ここが悪いんじゃないか、などの意見を聞いてスッキリしたいです。
中耳炎で難聴なんですけど、左の方が聞こえが悪くてしたに向けたら耳がボーンってなって聞こえが悪くなるんですけど、それって中耳炎の時にはそうなるんですか？
「ろう高齢者には、利用する制度、手続きの全ての段階で充分なコミュニケーション保障を求める」と言う意味はなんでしょうか？教えてください
助けてください！１週間前にピアスを開けたのですが、今日の朝からすごくジンジンして痛かったので今かるく触ってみたら液体が出てきて急いで拭いたらカピカピになりました。 鏡でみてみると、ストーンが見えなくなってかさぶたのようなものがあります。 裏を見たら血が出ていたんですけどキャッチはちゃんとついています。何故か緩いのですが。。。 どうしたいいでしょうか。。。
耳鼻科の先生から、耳垢が詰まっていると言われたことはありますか。
鳥越俊太郎氏は先の都知事選で「私の最大の長所は、聞く耳を持っていること」と強くアピールしていたのに、何で池上彰氏のインタビューを拒否して敵前逃亡したのですか？
北海道の麻生耳鼻咽喉科今日入院がきまりましたがここは大部屋でも費用はかかるのでしょうか？聞き忘れてしまい明日聞けば良いのですが余りにも気になり質問しました
難聴を治すことが難しいって言われるのは何でですかね？
耳糞が湿っぽくて臭いんですけど普通ですか？
40年以上慢性の外耳、中耳炎？ですが、治せますか？50代男性です。 小学校低学年まではしょっちゅう中耳炎で耳鼻科のお世話になっていましたが、高学年になりぱったりとお治りました。 水泳が得意で20代後半の頃、スキューバダイビングをしていたのですが、耳が楽に抜けないことが多く、バディーに迷惑をかけるので、ダイビングから足が遠のいてしまいました。 その後、ある時に耳かきが気持ちいいという話で盛り上がっていたのですが、私自身は耳かきは痛くて痛くて苦痛でしかなかったので、ネットで調べてみたところ耳抜きが下手なのではなくて、外耳に炎症があるせいで耳かきが痛くて、同様に炎症で耳も抜けないのではないかと思うようになりました。 普段の生活では全く支障はなく、耳かきが痛いだけで、飛行機に乗っても耳が抜けないことは滅多にありません。 既に慢性化していますが、今から治す方法はありますか？ 耳さえ抜ければ、また、スキューバを再開してみたいと思います。
大人ですが中耳炎と診断されました。 登山に行ったときに、耳が気圧の関係でおかしくなり、降りたら治るだろう…と思っていたのですが 片耳だけ治りませんでした。 耳抜きしても無反応、自分の声が聞こえにくい、食事をすると耳に響く、どうしたもんかと思い医者に行きました。 すると中耳炎と言われました。 でもまったく痛みはありません。 鼻風邪は引いています。 水がたまっているとも言われていません。 投薬治療とネブライザーのみで、耳は相変わらず聞こえにくく、困っています。 ネットで調べたところ滲出性中耳炎というものに症状が似ています。 先生が「中耳炎」といったのはこれのことでしょうか？ その場合、投薬（鼻水、痰を出しやすくする薬）のみで治るものなのでしょうか？ 耳が聞こえにくいというのが本当にストレスで左右のバランスを崩している感じで気持ち悪いです。
喉と胃がおかしいのですが、どこにかかればいいのでしょう？内科でしょうか？ 喉は扁桃腺、のどちんこがはれています 胃はゲップがかなりの頻度ででます
中耳炎の時に難聴になった時って、ビタミン剤とかって自分で薬局から買ってきた方がいいんですか？ それとも、医師から処方された方がいいんですか？
中耳炎になって一週間が経ち痛みは治まりましたが、難聴と耳鳴りが治りません。 難聴と耳鳴りってどれくらいの時間がかかるのでしょうか？
感音性難聴について質問です 21歳の女です。 最近感音性難聴と診断されて治療を開始したんですが、これは治る病気なんでしょうか？ 検査と点滴治療の為通院しなければいけないんですが 点滴が合わないのか、通常のペースで落とされると息苦しくなり喘息のようになります。 倍の時間をかければ平気みたいなんですが不安です。 仕事も電話を使用するので困っています。 先生には良くなると言われたんですが、経験ある方教えてほしいです。 よろしくお願いします。
至急！ 昨日ピアスを入れた時に細菌が入ったのか耳下腺にあずきくらいのしこりができ、痛みを感じました。 そのあと耳たぶがはれてきました。 朝起きたら耳たぶがパンパンで耳下腺も腫れてしまいました。 内科でもみてくれますか？耳鼻科は混むので。。m(_ _)m しかも土曜日。。
耳の下にしこりみたいなのがあるんですが病気ですか？
大学病院でメーカーから借りているお試し用の補聴器を、仕事中に紛失してしまいました。今借りているメーカーで、補聴器を購入しようと思っていた矢先に紛失してしまいました。弁償しないといけないのは分かっていますが、いくらになるんでしょうか？ 詳しい方がいたら教えて下さい。
和歌山大学の観光学部か私立大学の外国語科どちらか迷っています。国公立は支援や授業面で良い(難聴なので)ですが、語学を学びたいので観光学部はあまり語学力を磨くことは出来ませんか？やはり私立の方がいいでしょうか…アドバイスお願いします！！
最近、耳の聞こえが悪いです。(中３女子)最近って言っても去年辺りからです。 学校の聴力検査では引っかからなかったのですが私は、人の言葉やテレビの音などが聞こえません。 聞こえないって言っても何か言ってるのは聞こえます。 ただ何て言ってるのかが聞こえません。 耳鼻科では異常なし。 病院でも異常なし。 音がなってるのは分かりますよ。 ただ何て言ってるのか聞こえないだけです。 これはみんなですか？ それとも私がおかしいだけですか？ ちなみにテレビはBGMとか音楽だけ大きく聴こえて声が小さいです。これは家以外、どこのを聞いてもそうです。 回答お願いします。
私は突発性難聴という診断を受けました。まだ症状は軽そうなので通院で毎日点滴治療を受け続け、家で安静にしてるようにと言われました。 でも一人暮らしということもあり安静にすることも出来ず、ストレスから解放されるためにバイト休みにしても意味がないくらいストレスが溜まり、夜も全く寝れません。 この場合入院になるんでしょうか？
【難聴について】僕の将来の夢は難聴を根本的に治す治療法を見つけることです。 ですが、難聴を治すことは難しいということをよく聞きます。 そこで、何が難聴の治療法の発見を難しくしているのか、その原因をお聞きしたいです。
機械の近くに行くと耳鳴りのようなモスキート音のような音がする時がありますが、あれは何の音ですか？スピーカーから出てる音ですか？
昔からですが、耳掃除をすると、左耳が 痒くて、右耳よりも耳垢の量が多いです。 これは幼少のころからですが何故でしょう。
機械の近くに行くと耳鳴りのようなモスキート音のような音がする時がありますが、モスキート音と同じで歳を取ると聞こえなくなりますか？不快なのですが、若いうちだけなら我慢できる気がします。
なんか右耳だけ音が響いて聞こえたり、イヤホンで音楽を聴いてたらリコーダーみたいな高い音が音楽と同じリズムできこえてくるんですけど、これって耳鼻科に行っほうがいいのでしょうか？なんかの病気ですか！？
中耳炎についてです。３日前に耳に閉塞感があり耳が痛くなりました。2年前に外耳道真菌症にかかっていて、もしや・・！と思い耳鼻科を受診しました。そこで言われたのが「中耳炎」です。あーカビが生えてなくて良かった〜と思い、薬を貰い家に帰りました。帰って思い返すと「鼻水は出ますか？」と言われたり「鼻水が出やすくなる薬です」と言われたり、なぜ鼻水？と思いました。調べてみると風邪から中耳炎になるケースが多い、とのことです。私は風邪からではなく耳のかきすぎからなのですが、鼻水が出やすくなる薬は何故？と疑問に思い質問させていただきました。薬を飲んだからといって鼻水が出るわけでもなく・・。痛みは消えつつあるのですが、水っぽい感じが出てきています。治りかけの症状なら良いのですが、悪化しているんじゃないかと心配です。 ご回答お待ちしています。
耳の手術で人工鼓膜を付ける費用はどれくらいですか？私は中耳炎で右耳の鼓膜がなく、水がはいると痛くて時々耳汁が出ます。会社に勤めているときに手術受けた方が良いのですか？
今晩は。 医療系(歯科)の学校に行ってる者です。 今日実習前に友達と話していたら突然後ろから左耳におもっきりエアー(3wayシリンジ)をかけられました。その時はなになに？！？！とふざけて言ったのですが、暫くして実習中に左耳が凄く痛くなりました。今でも痛いです。今思えば全然話した事もない人だし痛みがとれなくてものすごいムカつきます。 中耳炎かな？とか思ったけど症例と少し違う気もしたし、ネットで検索しても出てこないので質問しました。詳しい方いたらお願いいたします。
人の話を聞くのが苦手です。聞いていても理解するのが難しくて 何て言っているか分からない時があります 耳で聞いたことを、 脳で理解するのが苦手です 先生にも、本当に人の話を聞かないね、と 言われたり、 友達にも、本当に人の話を聞かないよね、勉強は出来るのに何で理解力ないの、とかも言われます 隣にいて、話してるのに話を聞いてないこともあります かといって、生活に支障はあまりなく 人とも普通にコミュニケーションはとれる程度です 唯一、支障があるとするなら私が話を聞いてないから、人を苛立たせることだけです 私より勉強できない子も一回目で理解するのに 私は５回目でも理解できない時があります ちゃんと話を聞きたいのに、話が聞けなくて ずっと辛い思いをしてきました 意図的に話を聞いてない時もありますが それは集中力がないからだと分かっています 親にもこの気持ちを理解してもらえません これは病気なのでしょうか？
左耳が詰まっている感覚があり、たまーに「ポン」や「ポコン」という高い音が鳴ります。また、自分で耳の奥を「パキッ」って感じで鳴らせるのですが、そのときに左耳だけ水の中で空気がボコッとなるような感じの音がします。 原因にどんなのがありますか･･･？ ちなみに、気になり始めたのは山に登ってからです。 肩こりと中耳炎もちです。 回答宜しくお願いします
耳掃除をしてからこめかみの頭痛、顎の関節に違和感があります。昨日、いつも通りお風呂上がりに綿棒でクルクルと掃除をしていました。綿棒を抜くと、ごそごそっと音がしました。抜いてるのに！！とビックリしました。 音がしてから耳掃除をやりすぎたような何となく違和感と耳の下の顎の関節の違和感、耳の上のこめかみが痛いです。 音がこもったり、聞こえないという症状はありません。 このような経験した方いますか？
伝音性難聴の方にお聞きします。伝音性難聴であることをどう思っていますか。
毎日、海に入って泳いでたら耳抜きが出来なくなりました。 これは自然に治るでしょうか。
幻聴が聞こえます中３女子です。 私は最近、勉強をするために夜遅く(って言うほど遅くもないのですが、家族はみんな寝ている時間)に、変な音が聞こえます。 私が寝ている部屋は、お風呂場から近くていつも誰かが入っているときにシャワーの音が聴こえるのですが、もうみんな寝て、私も寝ようと布団に入って寝転がっていると、いつも聴こえるシャワーの音がしてきます。 絶対に誰も使ってないのに聴こえます。 また、私の家はアパートで上の階があるのですが、上の階に今は誰も住んでいないはずなのに物音が聴こえてきます。 インターネットで幻聴の原因を調べたところ統合失調症の可能性が出てきたのですが、よく見ると統合失調症はほとんどが人の声らしく、私が聴こえる音とは違うみたいです。 これってなにかの病気ですかね？ 治す方法とかありますか？
私は進行性の難聴を持っています。今は19歳で大学生です。生まれた時は両耳45dbくらいだったのですが、どんどん進行してきて今は右が75で左が70です。筆談や耳のそばで話してもらったりもして口話もしていますが、もっと進行した時を考えて手話を勉強してますが、なかなか覚えられません。 少し焦りもありますが、実際に筆談しかしないろうの方とかっているのでしょうか？
耳の聞こえ について質問です。私は三年ほど前に突発性難聴になりました。 その際はすぐに病院に行き、かなり聞こえない状態からクリアに聞こえる状態に戻せました。それ以降もクリアに音が聞こえる状態でした。 しかし、最近になって、また音が二重に聞こえるようになりました…。 なので、今回も早めに耳鼻科に行きました。 薬を4日分もらって、飲み切ってすぐに、再度病院に行きました。（3日前に行きました） その時は薬の効果で音が聞こえやすく、元に戻った感覚でした。 しかし、その翌日の薬が無い日からは、また音が聞き取りづらくなり、自分の声が二重に聞こえます。 今はメチコバールという薬のみ処方されて飲んでいるのですが、効果は感じられません。 「メチコバールはすぐに効果があるものではない」と言われました。 やはり、また病院に行って薬を処方してもらったほうがいいですよね？ 慢性的に聞き取りづらくなってしまっているのだったら、とても怖いです…。 一時的な難聴が また再発することはあるのでしょうか…？
耳鳴り星状神経節ブロック療法について・・・ ストレス性による低音型感音性難聴です星状神経節ブロック療法は耳鳴りにも効果がある と書かれていますが一定の効果があるのでしょうか？又経験者の方いらっしゃいましたらどのような症状の場合に意味があるのでしょうか？ 誰か教えて下さいお願いします・・
聴力テストをするアプリを入れたんですが、これはいい方ですか？初めてだったのでわかりません。耳の聞こえはいい方だと思っているので、いい結果が出ていると嬉しいです。
耳の形がふと気になりました 変じゃないですか？
昨日から急に耳が膜張ったようになり、朝には片耳が聞き取りづらくなりました。かかりつけの医者に行ったところ突発性難聴だといわれ大きな病院を紹介されたのですが検査を色々してメニエールかな。と言われましたが万が一突発性難聴だった場合もあるのでしょうか？ 突発性難聴だと入院が必要といわれましたが、不安で仕方がないです。 一週間後にまた病院にいく予定ですが、不安なので 入院させてくれということもありですか？医者がとりあえず薬を処方したので突発性難聴の心配はないということでいいのでしょうか。。 不安になってて変な文章でごめんなさい。 同じような体験のかたがいればおしえてくださいb
メニエール病と音について。私は今大学生で、先月末にメニエール病と診断されました。 特に注意すべきこととして、軽いめまいや耳鳴りがしたらすぐに安静を取ること、とにかく体に負荷をかけないこと、と言われました。 ただ、私の在籍してる学科が保育系であり、その中には音楽の授業もあります。 メニエール病になってから音を避けてきました。(今まではウォークマンで音楽を聴いていたがやめた、カラオケやライブに行かない、なるべく交通量の多いところを避けるなど) ですが、授業はもう仕方ないと思い受けてきたのですが、授業中に耳鳴りや軽いめまいを起こすことがあり、もしかしたら体(耳)に負荷がかかってるのでは？と思います。 もう残り1,2回なので我慢しようとは思いますが、この授業を後期にも取ってしまい、履修を取り消すべきか悩んでます。(幸い必修ではないので…) やはり音の激しい環境は避けるべきでしょうか？ また、分かればでいいのですが耳鳴りがする理由って音などを聞きすぎて耳に負荷がかかっているからなのでしょうか？ (音以外にも原因はありますか？) 乱文失礼しました ご回答お待ちしております
このぽこってなっているところは外耳炎ですか？ 押すと少し痛いです。 耳鼻科に行きたいけど暇がないのでなかなか行けなくて 市販薬ならどれがいいでしょうか。
耳が痛いです。耳の穴をふさいだり、あごをあけると痛いです。激痛です。でもみみのほりすぎかもしれません どうおもいますか
聴力の悪さについて 僕は他の人に比べると耳が悪いです。 年に一回の健康診断では聴力に問題はないと結果が出ます。 この前通りかかった上司に呼び止められ、運んでいたものが何かと聞いてきたんですが、3回も聞き返してしまい怒られてしまいました。 その時の僕は「何か聞こえる、口も動いてる、こっちを見ている」と話しかけられているんだなと気付きました。 でも相手の口を見て必死に聞き取ろうとしても何を言っているかわかりませんでした。 距離にして2m程度。 普段はテーブル１つ挟んだ距離でも聞き取れない時がよくあります。 正直な気持ちとしては耳を近づけても聞き取れないんだから怒られてもどうしようもありません。 同じような状況になっている方に聞きたいのですが補聴器以外でどのような工夫をされていますか？
耳を引っ張るとポキッと鳴ります。でもそれがやめられません。ポキッっとならないときに引っ張ると骨が痛いというか変な痛みです。そのポキッっと鳴らないときに引っ張ったあとは耳になんかをすると痛いです。これってなんか骨がなる原因とか痛くなってる理由とか教えてください！お願いします。
外耳炎と中耳炎の症状の違いて何ですか？
私は小さい頃から片耳がきこえないのですが、小さい頃からなので両耳きこえる感覚がわかりません。 片耳しかきこえない人と両耳きこえる人との聴力はやはり大分違うのでしょうか？
昼頃に軟骨ピアス（ヘリックスらへん）開けたのですが耳の裏の頭が痛いです。痛みはしょうがないのですが、先程、鏡を見てみると、一本血管が見えました。 よく見るとその周辺にそれより細い複数の血管がみえました。 1個目のピアスはそんな事無かったので驚きました。 耳が聞こえなくなったり頭、体の障害に繋がるのでしょうか…？ 赤の線を引いている場所に太めの血管がみえます。
三年前にメニエール病を発症し低音が聞こえずらくなっていて、イソバイドを飲んで聴力は戻ったのですが耳の閉塞感はずっと残っていて、最近それが強まってきてしまったのですが、閉塞感は消えないのでしょうか？ 先日耳鼻科で聴力検査をしたところ聴力は正常でした。
外耳炎について。 こんにちは。私はよく耳かきのしすぎで外耳炎になることが多いです。中学のときに外耳炎２回ほどなり、その時は８度ほどの熱が出ました。しかしその後は発熱もなく外耳炎になっても耳が痛いなーぐらいにしかならなかったのですが最近になり耳痛に加え微熱が続くようになりました。その微熱が下がらない上に平熱の時でも高熱を出してるようにしんどくてたまりません。。耳がとっくに痛くなくなっていても体がだるくしんどいです。耳鼻科でもらった薬も効かずでした。その時は休日１日ゆっくりしていたら治ったのですが今回またその症状が出てきました。体がだるくて熱っぽく吐き気がします。三日前に外耳炎で耳が痛かったのですが今はそれほどではなく、ただ体がだるいです。2日ほどゆっくりしていたのですが治らずむしろ余計にしんどいです。外耳炎でこんな症状になるのでしょうか？明日は旅行に行く予定なのにこの状態では楽しめそうにありません､､､
１日に数回、鳥が高く、小さく鳴く感じで、「ピーー…」と耳鳴りがします。視力、聴力などはそのままだし、不快感も全くないのですが、原因がよくわかりません。 もし、知っている方がいたら、回答お願いします
耳鳴り緩和音について教えて下さい。よくホワイトノイズとか、雨の音、雑音を聴いていると、耳鳴りが緩和されると聴きますが、あれは、耳鳴りを聴こうとしないから過ごしやすい、というだけで「治療」ではないのですよね？ 耳鳴りし始めて半年の耳鳴り初心者ですが、基本常時耳鳴りは止まりません。が、調子の良い日は、聴こうと思うと聴こえる程度で、あ、今日は楽だな～と感じる時間が4～5時間くらいあります。 ただ調子が悪いと、聴こうとしなくても他の雑音がしていても、チーーーーーと1万Hzくらいの高音が鳴り続けています。これについては、気にしない様にすることは出来ますので、特に緩和音なしでも過ごせています。夢中になることをしていると忘れるので(対戦ゲームとか…汗)、酷い時は趣味に興じ、あ～、そういえば鳴ってたな…と頭の隅で思うくらいなので、生活に影響はあまり出ません。 病院には通っていますが、ストレスが原因と言われていて、気を休める漢方薬を処方されているのみです。 (その耳鳴りとは反対側の耳は、メニエール病で低音が鳴っていたのですが、もうだいぶ良くなってほとんど耳鳴りはしません) アプリとかの耳鳴り緩和を購入しようかどうか迷っているところなので、ホワイトノイズや緩和音と呼ばれる音で「治る方向に向かう」のかどうか、単なる気休めみたいなもので「基本鳴っているけど気にならなくなる」ということなのか、ご存知の方よろしくお願いします。(気にしない方法なら自分でどうにか出来るので、アプリ要らないかなぁ…と)
舌の裏のできものは、耳鼻咽喉科ですか？歯科ですか？
左耳たぶにシコリがあるのですが、痛くわないですが悪性腫瘍か良性腫瘍か気になります。悪性腫瘍だった場合どのような症状がありますか？？
補聴器も人工内耳も効果がない難聴は、存在するのでしょうか？ 左130db右80dbの難聴の同僚がいます。 先天性難聴が進行してしまい、最近は言葉がほぼ聞き取れなくなった様子。 先輩職員が、人工内耳を勧めているのですが、左耳は先天性難聴で神経が死んでいる状態で人工内耳の適応外だそうです。 そのようなケースも存在するのでしょうか？
耳の中に水が入って(-_-)さっきからずっとゴロゴロしてます(ｰ ｰ;)どうすれば早く治りますか？
耳の中に水が入って(-_-)さっきからずっとゴロゴロしてます(ｰ ｰ;)どうすれば早く治りますか？ 因みに綿棒は使用済みです。
耳の穴の手前を触れると痛いです。友達に見てもらったところ見た目には異常がなく、自分で触って左右を比べてみたら少し腫れてるかなと感じる程度です。 触らずにいれば痛みも感じないのですが これは何なのでしょうか。また、耳鼻科に行ったほうがよいのでしょうか。 イヤホンなどはほとんどつけませんし、耳掃除も強くはしません。
耳の入り口の出来物 この出来物、 なんなんでしょうか？
誰か分かる方教えて下さい！ 自分は1年前右耳の突発性難聴になって病院に行って薬をもらったらすぐに治りました。 しかし最近また同じ症状が出ました。それがまた右耳で左耳も同じ症状が出てしまいました。（どちらかというと右耳のほうが少しひどく、左は少しだけです。） そこで質問があります。 突発性難聴は、両耳なるのでしょうか？ よろしくお願いします！！
ずっと、耳鳴りみたいに、キーンとなるので、 霊が近くにいるのですか？
耳鼻科で耳を掃除する水を吹き掛ける注射器のような物って売っていますか？耳掃除のために探しております。 宜しくお願い致します。
隣人が一日中話しかけて来ます。夜は眠れません。朝は起こされます。耳栓をして外耳炎になり、耳に障害を抱えているので、防ぎようが有りません。助けて下さい。
『お礼500枚です』 高校生です。 中学のときから自分1人で起きることができなくなっています。 高校生になってから親も起きられないことが多く寝坊が続いています…。私は目覚ましの音が全く聞こえないくらいです。耳元に置いたり、逆に遠くに置いたり、5分に一回かけてみたり、1分に一回かけてみたり工夫しています。が、全く聞こえないです…。 部活も忙しく睡眠時間も短くてそれも原因だとは思いますが、今とても悩んでいます。 このままだと学校にも部活にも支障が出ます… 耳の病気なのでしょうか。それとも他の何か原因があるのでしょうか。 なにか分かる方教えてください… ちなみに、軽度のナルコレプシー持ちです。
耳たぶの粉瘤について教えてください。 現在、耳たぶにしこりがあります。 何年も前から、気がつくと出来ていて、また気づくとなくなっている、というのを繰り返しています。 熱や赤みはありません。触ったとき、痛いときもあれば、痛くないときもあります。 自分で調べたところ、恐らく粉瘤だと思います。 ただ、「粉瘤は自然消滅しない」という内容も目にします。 それに、「粉瘤は皮膚の中に袋が出来て、そこに老廃物などが溜まってしこりになる。「ヘソ」と呼ばれる黒い点（開口部）があるのも粉瘤の特徴」ということらしいのですが、鏡で見てみたところでは、開口部はなさそうに思えます。 粉瘤ではないのでしょうか？ それとも、開口部は肉眼では見つけづらいだけ（あるいは死角になっていて見落としている）で、消えたと思っているのは、なんらかの原因で中の老廃物などが小さくなっただけで、まだ粉瘤の袋は残っている（消えてない）のか？？ 粉瘤について詳しい方、あるいは同じような体験をして疑問を解決できた方（消えたり出たりしたし、開口部はなかったけど医師に粉瘤と診断された、など）、お答えいただけると大変助かります。
耳の裏がこのように真っ赤になっています。 カサカサで、かさぶたのようになっています。 病気手間しょうか？
耳管開放症の症状があるのですが、プールに入っても大丈夫なのでしょうか？受診した先生に聞くのを忘れてしまいました。 すみません。
耳の詰まりがあるため、耳鼻科に行ったところ病名は忘れたのですが、鼻の噛みすぎが原因と言われました。 でも、耳の詰まりが始まったの風邪を引く前の話だったのですが、本当にこの病気で間違いないのでしょうか
最近、右耳、左耳が交互に詰まるようになり、左耳が詰まるときは、唾を飲み込む音が左耳のみダイレクトに響き、右耳が詰まるときは右耳にのみ唾を飲み込む音がきこえます。 耳鼻科に行くつもりなのですが、月曜日になるので、それまでものすごく不安なので…何の病気の可能性があるのか教えてもらえるとうれしいですm(_ _)m 突発性難聴などの可能性はありますか…？
鼻うがいって、痛くないですか。
突発性難聴についての質問・相談です。 今通っている耳鼻科医（A先生）の聴力検査が気になります。別室に移動して聴力検査室で小さな箱に入って片方ずつの聴力を計るというものですが 扉を閉めても看護師さんの足音がミシミシと聞こえます。 それがもう始まっている音なのかなんなのかで出遅れることがあり、 （その時点で自分の耳はそこまで悪くないんじゃないのかと思ってしまったり） 鼓膜の検査も何回エラーがでては計り直しをされたりとなんだか不安です。 実際の結果？はやはり思わしくなくて 薬を３種類出して様子を見ましょう、とのことでした。 （メチコバール・カルナクリン・セファランチン） 今現在は両耳とも１０～２０ｄｓのあたりまで戻って来ています。 ０のあたりまで戻すのがいいと言われております。 元々は違う耳鼻科医（B先生）にお世話になっていたのですが 地元に引越されるということで遠くもなり通えないので 住所から今の所に変わることになりました。 B先生は診察から検査もすべてひとりでされていて 看護師さんはお薬と会計とくらいでした。 聴力検査の際も外の音が聞こえてくる感じも（ほとんど）なかったです。 今のA先生はずっと椅子に座ったままの年配の先生で 検査関係はほとんど看護師さんがされているようです。 診察室がとにかく散らかっているというか汚いというか 資料が山積み・検査器具がキレイなのか正視できない ココで診るの？って感じもはじめからどんよりしていました。 そして検査室でで外の音がガッチリ聞こえるこの状況・・・。 誰も気にならないのかな？と不思議なくらいです。 B先生から近所だったらここの耳鼻科ちかいよ？と紹介してくださいましたが（他にも何件か） 他のところに行ったほうがいいのかどうか悩んでます。 去年ストレスによる突発性難聴になって３回目です。 左耳が２回続いて今回は右耳だったのでびっくりしています。 A先生も驚いてました。 家系的にも耳が弱いので気をつけていきたいとは思っています。 病院に行くたび不安になるくらいなら別のところに行けばいいのでしょうが何を基準に探せばいいのかもわからなくなっています。 （耳鼻科なので風邪の時はきっとお世話になるでしょうし） かと言って大きな総合病院も通いづらそうで・・・・。 医療関係の方、病気経験者の方 お知恵をお貸しいただけますでしょうか よろしくお願いします。
チームしゃちほこの安藤ゆずは、すでにめまい症の治療を受けましたか？
最近、よく耳がキーンとなります。 右と左、両方ずつキーンとなるときもあれば片方だけキーンとなることもあります。 どのような病気、症状が考えられますか？
今朝、起きた時右耳にイヤホンをしてたのですが急にその右耳が痛くなり(中耳炎の痛みとは少し違った気がします。)あまりの痛みに右のイヤホンを取ってベットから起き上がりました。 そして起き上がった直後急に鼻血が大量に出て鼻血が出たあとは右耳の痛みは無くなったのですが、なんかの病気でしょうか…？
22歳 外交員です。６月に左耳の下にぷよぷよした膨らみに気づき個人病院に受診。紹介状を書いてもらい総合病院の耳鼻科咽喉に受診し、病理検査した結果、多型腺腫 良性のステージ2と診断されました。その後、摘出手術の為の日取りや検査をし、特に異常が無かったのか08/02に入院し08/03にオペが決まりました。 麻酔科の説明を受けた際、「ここの総合病院では、事例はありませんが、麻酔の合併症で、悪性高熱症？とゆうものがあり、手術中に亡くなってしまうケースがあるそうです。」と言われた事が凄く不安です。実際、私は、精神疾患でパニック発作が一人になると頻繁にでてしまいます。手術を受けるにしてもかなり不安なのですが、大丈夫なのでしょうか。
水泳で耳に水が入って車のエンジン音やテレビのセリフが聞こえません、耳鼻科に行ったほうが良いでしょうか？全額負担だとお幾らぐらいでしょうか？知人からの質問です。 毎日川に泳ぎに行ってます。 水泳で耳に水が入って車のエンジン音やテレビのセリフが聞こえません、耳鼻科に行ったほうが良いでしょうか？全額負担だとお幾らぐらいでしょうか？
1ヵ月ほど前から耳たぶの下のあたりに柔らかい出来物？みたいなのが出来てます... 初めはすぐに引くと思ったのですが 日が経つ度に大きくなっていきます。 生活に支障はないのですが、 押したりしたらピリッと痛みます... やはり医者に見てもらったほうがいいのでしょうか？ こうゆう場合は皮膚科に行けばいいのでしょうか？ 文章力なくてすみません......
左耳がつまります先月カラオケで歌ってる最中に左耳がつまったような感じになり、その時はすぐに治ったのですが それからまた頻繁につまるようになり、昨日からは常につまるようになってしまい治りません 感覚的には水がはいって自分の声が耳の中で響くような感じです。 耳かきしても治らないし、中耳炎のようにへんなカス？もでません ネットで調べましたが、病気の時に出るという目眩なども無いです。 強いて言うなら少し左耳が痛いくらいです。 これはなんなんでしょうか？ 接客業なので非常に不便です。 どなたか思い当たるものなどございましたら教えください、、
聞こえない（感知できない）高周波音でも耳を傷めるか？高周波音を聞き続けると、耳を傷める（聴力を落とす）と知りました。 そこで、疑問なのですが、実際に聞き取れない（感知できない）、 高周波音でも 長時間聞いていると、耳を傷めますか？ 音量は、小さいものと仮定した場合です。 ＝＝ なぜ、このような質問をしたかというと、 サブリミナルのＣＤ というのがありまして、 サブリミナルメッセージが、聞き取れないレベルの高周波を利用している らしいのです。 尚、サブリミナルＣＤの是非は、不要です。
こんにちは。 1ヶ月前に風邪を引き、喉に痰が絡まって就寝時に少し寝苦しい時期がありました。 現在は痰は大分治りましたが、現在では鼻水が出たり止まったりしています。喉の痛みはありません。 そして先週突然耳に閉塞感が生じ、自分の声も響いていて、周りの声が聞き取りにくいし不安になったので耳鼻科に行きました。 そこでは、耳が少し炎症し、鼓膜が破れていると言われました。 恐らくいじりすぎだろうと言われたので処方された薬（消毒液と軟膏薬）を綿棒で塗っています。 診てもらって一週間が経ちましたが、昨日、唾を飲み込むと耳がバキバキ（？）と鳴るようになりました。 友人に風邪を患っていたり、鼻をかみすぎたりするとこうなると聞きました。風邪と耳の症状は関係しているのでしょうか？ また、耳鼻科にもう一度行った方が良いのでしょうか？ 乱文失礼しました。 回答お待ちしています。
アンサーを見て頭内、爆発音と頭鳴りの「原因」がわかりました。 私は86歳の高齢です。風のような音もします。どうしてこんなになるんだろうと毎日悩んでいます。今、こうして質問を書いている時もブーブ、ゴーゴ と鳴っています。夜ばかりではなく、昼も横になりますと鳴ります。 又、さらにバンバン、バンバン時々いろんな音が混じっています。 この頃では耳がほとんど聞こえなくなくなりました。聞こえても自分の声も 家族の声もだみ声に聞こえます。原因不明です。 私としては、音が鳴ること、だみ声のこと両方共関係あるような気がします。また治療方法も教えてください。改善する薬があるのでしたら教えてください。
今日が学校でプールがあったのですが、プールに入った後からアタマを傾けたりすると、ガサガサ？ゴウゴウよのうな音がします。水が入ってるのかな？と思い、ジャンプしたり、水を入れてみたりして、出そうとしたのですが、全然でません！！なんなんですかね？これは。
数年前から左耳に違和感があります。いろんな音に左耳が反応します。 私生活の中では、人の大きい声(マイクを通した声など)、犬のほえる声、手を叩く音、など大きな音に呼応するように反応します。 反応の感覚ですが耳に水が入った時のような感じでガサガサ、ゴトゴト、ビリビリというか、ボソボソ、ボコボコ、ビーン、ブワワーン、という感じかとにかく不快です。 昔耳鼻科で診察しましたが聴力検査異常なしで特に悪いところなしとのことで、耳垢を少しとってもらっただけで終わりました。もし続くようなら大学病院に行ってみてくださいと言われましたが一度行ってみるべきなのでしょうか。悪化しかしていません。 こういう症状に心当たりがある方いらっしゃいましたら何か情報をお願いします。治したいです。
左耳がこもって聞こえづらいです。 先日風邪を引き、風邪が治っても咳が治らなかったので病院にかかったところ、 咳喘息と言われました。その後何日かして左耳が少しこもったような感じになりました。この時点では少し聞こえづらいかな？というレベルでした。 耳鼻科にも行ったのですが、「中耳炎になりかけ」との診断で、 特に薬ももらわず、そのまま様子見となりました。 聴力検査もしたのですが、特に問題なしとのことでした。 その後数日経って、吸入を始めたおかげか咳はほぼ出なくなりましたが、 耳が更にこもった感じになり、今は右耳を塞ぐとあまり音が聞こえない状態です。 仕事にも支障が出るレベルで、周囲の音が拾えないばかりか 自分の声やつばを飲み込む音などが頭の中に響き、とてもストレスです。 耳鳴りもずっとしていて、空間音？セミの鳴き声？みたいな音です。 再度耳鼻科に行ったのですが、「程度の軽い中耳炎です」とのこと。 耳がこもる理由はわかりません、とのことでした。 再度聴力の検査もしたのですが、特に異常はなし。 ムコダインを処方してもらい一週間ほど様子見なのですが、 ずっとこのような状態ではないかと不安です。 耳鼻科でわからないなら何科にかかればいいのでしょうか？ 難聴の可能性はありますか？ちなみに眩暈は一切ありません。 同じような病気にかかったことがある方、どうかご教授ください。
耳珠について。 ここ何年かで片耳の耳珠（穴の前のポコッとしているところ）が倍の大きさに、そして固くなっています。 鏡をみると、本来の耳珠の上にしこりがあるような…？ 特に痛みはないのですが、耳の形変わることなんてあるのでしょうか？ イヤホンが原因なのかな…とも思いますが。 病院に行くまでもないかなとここに質問させていただきました。
病院の方から中耳炎と言われたんですが、まだはじめの方だから良かったと言われたんですが、今からタバコ吸おうと思ってるんですが大丈夫でしょうか？
耳掃除の道具で、針金棒の先に綿を巻いて使う物を何といいますか？
右耳と左耳を同じ時間に穴を開けたのですが右耳だけ腫れているんですがどーしてですか？左耳は普通です
私は中1三学期からちょくちょく外耳炎になっています。(今は中3です) 2日前から耳が痛くなってきたので、また外耳炎かな~と思っていたんですが、顎の関節、頭も痛くなってきました。 初めての事なので少し不安です。外耳炎が治れば治るものなのでしょうか？
心療内科に通い、４日経ちましたが、病名が、不安症か心身症と診断されグットミンの睡眠薬を処方されました、今日から急に頭を叩くと左耳から太鼓のような音がします、これは心の病です？
最近、吐き気やめまい、ふらつきにおそわれます。耳鼻科、内科に行ってみたものの原因はわかりませんでした。 症状は朝方に多いですが、日中にも起きます。 耳鼻科にて平衡検査をしたのですが、会計を済ませて道を歩いていたあとふらつきとともに吐き気がありました。 何が原因か分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
低音障害型感音難聴について。先週の木曜日より左耳の耳閉感と低い音の耳鳴りがあり、土曜に掛かりつけの耳鼻科に行った所「低音障害型感音難聴」と診断されました。 プレドニン・メチコバール等の服用をし、今朝再度聴力検査をした所、回復方向に向かっていると言われ「金曜にもう一度検査をして問題無ければ大丈夫です」とお医者様には言われました。 しかし、その後出社し仕事をしていた所、夕方辺りから収まっていた耳鳴りと耳閉感がまた出てきてしまいました。 このまま、処方されている薬を飲んで医師に言われた通り、金曜の受診で大丈夫でしょうか… 仕事は経理事務をやっており、月末月初が忙しいため中々お休みが取り辛い部分です。泣 低音型は繰り返すとメニエール病に移行する場合もあると言われ心配になってます(T_T) 経験談等ありましたら、お話聞かせてください。 よろしくお願いします。
耳舐められると本当に感じるんですか？
斜視だから母親から昔から障害者の顔！怒鳴られており、 突発性難聴に何度かなり、 その名残か最近も時々なります。 外耳炎も内耳炎もないと言われました。 精神的な問題だとすると 思春期のような状態という事でしょうか？ 普通母親から害児の顔、残念ドジン顔、などと言われても 笑って、 お母さん面白いね！と言いながら微笑む余裕があるのが普通の成人した娘ですか？
耳に少し違和感があります高速道路で高いところに行った時のような感覚になります。 これは病気でしょうか
高校1年生の硬式テニス部に入っている男子です。ガリガリ体型です。ご飯は普通に食べてます。以前(2週間前ほど)、耳に違和感を感じて耳鼻科に行ったのですが、「中耳炎」と判断されました。 因みに数ヶ月前にも一度その症状と判断されたですか、一度治りました。 症状としては「自分の声が変に聞こえる」と医師に伝えて、聴力検査にて左右の聴力が違いました。 そして中耳炎と判断されました。 私はこれだけで本当に中耳炎と判断出来るのか心配でした。最初は薬だけだったのですが、効果があまりなかったみたいなので(聴力が上がらなかった)、点滴でステロイドを1週間ほど毎日投与されました。これで中耳炎じゃなかったら…と毎回ビクビクしながら点滴を受けてました。医師に聞くと、「耳の症状を検査で断定することを出来ない、情報を基に判断しないといけない」と言われました。 その後聴力は上がってたみたいで、自分でも以前よりは良くなったかなと思って、そこで通院生活は終わりました。(ステロイド投与している期間は部活に参加できなくて、早く参加したかったというのも多分理由です…) そして2週間ほどたった今、ある友達に声が曇っていると指摘されました。因みにほぼ全員の友達が高校からの友達です。その友達が言うには、4月から曇っているのではなく、最近4月当初と比べて曇っているみたいです。私は気になり他の友達にも聞いてみたところ、同じことを言われました。確かに最近自分の声がとても変に聞こえる気がします(言われた為意識している部分もあると思いますが)。前と比べて喋るのが窮屈な感じがします。他の症状としては、毎朝校則みたいなのをみんなで読むのですが、自分の声の聞こえが変な感じで声が出せません。合わせようとすると全く声が出ません。合唱はあまりやらないのですが、恐らく声が出せません。あと歌が歌えなくなりました。4月5月の頃は声が出て歌が一応歌えていました。しかし最近は、声が出ません。出そうにもですに声が変に聞こえて音も取れそうにありません。普通に喋るのですら出来てないのに歌が歌えないのは当然かもしれませんが…。他の症状としては、鼻で呼吸する際に呼吸音が聞こえることがあります。軽く(ゆっくり)呼吸すると聞こえないのですが、少し強く(少し早く)呼吸すると聞こえます。普通がよくわからないのでこれが正常なのか異常なのかはわかりませんが。 それで私は自分自身でインターネットで色々調べてみたのですが、中耳炎以外にも沢山の病気がある事を知りました。本当に中耳炎だったのかもわかりません、今の症状もわかりません。 それで私が質問したい事はこれらです。 ・本当にこの医師を信じて良いのか。 ・中耳炎じゃなかった場合のステロイド点滴は体に害があるのかどうか。 ・どんな病気の可能性があるか。 ・これからどうしたら良いのか。 曖昧な質問ばかりですみません。 インターネットをただ見ているだけではわからなかったので、知恵袋にて相談させて頂きました。 以前みたく窮屈なく、声が曇らないように喋れるようになりたいです。どうかお願いします。 長文失礼しました。
私は雷の音がものすごく嫌いで雷雨の時、近くに落ちるのではないかと不安で仕方ありません。雷の音を克服するにはどうすればいいのでしょうか？ しかも家は高台にあるので落ちる確率が非常に高いです。
最近耳、頭、顔の手術をして抜糸も終わりました。しかし頭はまだ少し糸が残っておりかさぶたもあります。 最近病院でもらった日焼け防止用のテープをはがしたら耳の傷口から血が出てきました。また、頭はかさぶたのとこから血が出るのと頭が腫れてきました。 なにかもんだいはありますか？
身体障害者手帳の聴覚を取得する場合、審査が厳しくなったとよく耳にしますが、具体的には、どんな事が厳しくなったんですか？
左の耳を指で軽く覆ってから指を話すと、ポコっと言う音がします。右は鳴りません。耳抜きをしても治りません。痛みもありません。これは何でしょう？一時的に鼓膜が気圧に弱くなる事なんて有りますか？あと、この間耳管の詰まりを薬で治したばかりなのですが、何か関係あるでしょうか？ ストレスでこの様な事になりますか？ 回答お願いします。
貴方の幻聴及び人工幻聴は、どのような事を言ってきますか？出来ます限り、全て書き出してみてください。 また音頭が同時に流れてきませんか？ どの様な音頭でテンポはどのような感じですか？出来ます限り、全て書き出してみてください。貴方の幻聴及び人工幻聴は、どのような事を言ってきますか？出来ます限り、全て書き出してみてください。 また音頭が同時に流れてきませんか？ どの様な音頭でテンポはどのような感じですか？出来ます限り、全て書き出してみてください。
3時間ほど右耳が聞こえなくなり、鼓膜が3重ぐらいある感覚で自分の声量も分からない感じになりました。 母が突発性難聴になり1週間入院したことがあったので明日朝一に病院行こうと思ってましたが、急に耳が治ったので病院行くべきか悩んでます。 3時間ほど聞こえなくなるってなんでしょうか？去年あたりからストレスがたまるとめまいがするとかは時々あります。
奥歯をかみあわせると耳の奥がズキンと痛みます これは何なのでしょうかこの前実験で軽い感電を起こしましたそのあとからです感電が原因なのでしょうか教えてください
人工内耳について。この間、大学で付けている人を見かけ、初めて人工内耳の存在を知りました。その方は片耳にしか付けていませんでしたが、両方聞こえない場合は両耳に付けるのでしょうか？
冷たい水が手首に当たると耳の辺りがキーンと冷たくなるのは何故ですか？ また、同じようになる人は他にいますか？
質問です(´；ω；｀)高1男子です。先日、軽井沢に行ってきました。途中、山を車で登ったのですが、その時左耳の奥が少し腫れていて、塞がっているような感覚がありました。最初は、山に登ったからだと思ってました。しかし、帰るときになって、普通の道を走っているときに、左耳から「ポコッ」もしくは、「プクッ」という音がしました。それから、不定期でなるようになりました。特に何をしているときに鳴るわけでもなく、いきなり鳴ります。今日は、3～5回ほど鳴っています。 色々調べたところ、外耳リンパ漏という病気があるそうなのですが、それ以外で耳の奥が鳴る原因ってありますか･･･？ また、鳴るのは1回だけです。1回音がして、しばらくは何も鳴りません。 それと、耳鳴りで「サー」とかいう音はしません。中耳炎を持っているので、前から「キーン」という音はしていましたが、今も「キーン」という音だけです。 回答お待ちしています。不安なので宜しくお願いします。
耳の調子が悪いです。中３なんですが 右耳がこもった感じに聞こえる感じと友達と会話したていてもあんまりきこえにくいなって思います。あとずっと耳鳴りに悩まされてます 難聴でしょうか？またほかの病気でしょうか？
先日耳鼻科で耳掃除をしてもらいました それまで耳掃除は自分でしてたのですが どうやら上手く取れてなく引っ掻き回すものだから 中が耳垢とそのかさぶただらけになってたと苦笑いされましたこれからは定期的に病院でやってもらった方がいいと言われたのですが どれくらいの頻度で行けばいいのでしょうか？ 自分の耳垢は湿っていてなんかすぐ溜まってきた感じがしちゃうので 3日に1回は耳掃除してます 耳鼻科での耳掃除代は1500円程でしたので1ヶ月に1回程度でいいのでしょうか？ もちろんプロなので耳垢をスッキリ取ってくれるので月1くらいだったら財布にも優しいのですが・・
耳が臭いです……ココ最近耳を掃除していると水のようにぬめっとしたものが出てきます。そして今日、そのぬめっとしたものがすごく臭かったんです……。これは病気でしょうか？それが出るのは右の耳からで左の耳からは出ません。
めまいと吐き気で、内科を受診しましたところ、耳鼻科的めまいだと言われ、めまいと吐き気を抑える点滴とクスリを出してもらいましたが、一向によくなりません。三半規管の石がズレた？のなら、耳鼻科に行かないと治らないのでしょうか？
軽度ですが聴覚過敏がつらいです。 一度大学病院の耳鼻科で診てもらいMRIも撮りましたが異常が見つからず、そのくらいならよくある程度だとあしらわれてしまいました。 もう耐えるしかないのでしょうか？レジの仕事をしていますが、お金のじゃらじゃらや小さな子供の奇声など耳に刺さる音が多くてストレスが溜まります。
難聴について質問です。 元々混合性難聴なのですが最近耳鳴りと閉塞感が右耳にだけ現れて酷いです。 ネットで調べてみたら突発性難聴の症状に合ってる気がしますが元々難聴の人が突発性難聴になる事があるのでしょうか？
アデホスコーワの効果？
500枚！ 難聴について質問です。 元々混合性難聴なのですが最近耳鳴りと閉塞感が右耳にだけ現れて酷いです。 ネットで調べてみたら突発性難聴の症状に合ってる気がしますが元々難聴の人が突発性難聴になる事があるのでしょうか？
赤ちゃんの耳掃除ってどうしてますか？来週で11ヶ月の娘がいます 耳掃除はお風呂上がりに綿棒で掃除してましたが嫌がるし力加減が悪いのか耳が赤くなるので2、3回しかしたことがありません しかし最近耳の中にしょっちゅう指を入れていじって耳の中に小さいかさぶたが何個かあるので痒くて掻きむしってるのかなと思い、最近はお風呂の時に濡らしたガーゼでちょっと拭くくらいにしてます そうするとキャッキャと笑うので気持ちいいみたいです それを友人に話すと耳鼻科連れてったことないの？ありえない！と言われました 赤ちゃんは耳垢が自然に出てくると聞いていたし、実際布団の上に落ちてるのを何度も目撃してたので安心してそんなに清潔にはしてなかったのですがそれはダメなことだったんでしょうか？ 耳鼻科、小児科は小さい子が多くて風邪をもらうのが怖くて耳掃除で連れて行くのは…と抵抗がありましたが連れて行くのが普通というか、耳掃除はきちんとしないとダメなんでしょうか？ 数年前、親戚の赤ちゃんが風邪が悪化して肺炎で亡くなってるので風邪ひとつでも赤ちゃんには命取りになると思ってつい神経質になってしまいます…(T_T)
これは感音性難聴と言うやつでしょうか 超短気な祖母に困っております 昨晩リビングのテレビがうるさっと感じるほどでしたので ２０％ほど音量を下げたら なんで音下げるの！私は難聴なの、わかる！？と切れられました でも騒音は聞こえるらしいし 電話では普通に会話できてます 疑問に感じたのは 自分の好みの音量にしてテレビみていても しゃべってる内容をほとんど把握していないことです 普通に会話すると えっ？ の連発です あと耳鳴りずっとしてると聞いたことがありました どうぞ詳しい方アドバイスをお願いします
急に左耳がつまりました唾を飲んでも治りません 気持ち悪いでせ！！！
中耳炎から脳の病気になることってありますでしょうか？滲出性中耳炎と診断された数日後からなんか右頭部(中耳炎も右耳)が痛むんですが中耳炎と関係しているってことはありますでしょうか？
耳鼻科の治療でほんとにこの治療でいいのかまたは他に治療法がないのかで他の医療機関に回答を求めたいのですが、セカンドオピニオン？というものはどのようにしたらいいのでしょうか？
インナーコンクのピアスについてお聞きしたいです。丁度１週間前に右耳のインナーコンクにピアスを開けました。 それから３日後に同じ右耳の耳朶に３つ目を開けました。 それまではインナーコンクのピアスホールは特に痛むことも無く安定していたのですが、耳朶を開けてから右耳がすごく痛くなりました。 １日我慢したのですが、とても痛くて、その次の日に耳を見るとパンパンに腫れていて、耳たぶのせいだと思ってピアスを外しまして保冷剤で冷やしていました。 それから、１日置いたのですがやはりまだ耳が痛くて腫れも引かないので、鎮痛剤で痛みを止め、ホットソークを始めました。 インナーコンクを開けると腫れるというのは知っていたのですが、ピアスを付け替える必要はありますか？ このままホットソークを続ければ腫れは引いてくるでしょうか？ 何か分かる方は回答して頂けると嬉しいです（；；） 左側の画像がインナーコンクを開けて腫れている右耳、右側の上の画像は、腫れていない正常な左耳、右側の下の画像は右耳の裏？面です。
イヤホンで音楽聴きすぎて、耳が死にそうです。何か耳にいいマッサージとかありますか？
原因不明の慢性的な耳鳴りについて発症4週間で原因不明です。 よくネットや掲示板に書かれている星状神経節ブロック注射についてです。一定の効果があると評価されているようですが・・・私もできることなら受けたいと思っています 完治しなくてもいい音量が下がってくれるだけで御の字なのです・・・ そこで質問です・・ 星状神経節ブロック注射はどのようにすれば受けられるのでしょうか？ ネットを見ると内科を受けるべきと書かれていますがそれでいいのでしょうか？ 静岡県在住なのですが 宜しくお願いします。
スメタナは難聴に苦しんでいたようですが、どのような雑音だったのでしょうか？音階とか分っているのでしょうか？
突発性難聴とはどのくらいで治るのでしょうか。救急病院で 突発性難聴かもしれない、と言われとても不安です。 突発性難聴だとしてもとても軽度だと言われました。 最短ではどのくらいで治るのでしょうか？？
耳掻きをしていたら脳みそが出てきてしまいました。どうしたらいいですか？
左耳だけがこもって違和感を感じて音や声が聞き取りにくくなったり 口を開けると左耳の方が カポッと音が鳴って声が響いたり 上手く言えないんですけど エレベーターで高い階に行った時のような感じが もう一昨年ぐらいから続いてて 何回か耳鼻科にも行ったんですけど 聴力には問題はないから 耳抜きをたまにしてください。 とだけ言われて原因が分からなかったから それから病院には行ってないし 耳抜きをしても抜けた感じがあまりなくて (本当たまーーにスッと抜けるけど) またすぐに左耳だけがこもった状態になります 上手く説明できないんですが､､､､ 同じような方､原因が分かる方いませんか(T-T) やはり一度､ちゃんとした大きな病院で 見てもらった方が良いのでしょうか
