ios9.3.2脱獄済みです。LINE着せ替えする方法ってどうやりますか？
LINEについてAndroidのLINEで、スタンプ送ろうとするとこうなってしまいます。再起動したり、LINEのアプリ消して撮り直してもこうなってしまいます。 どうしたらいいですか
LINEのタイムラインで、グッドスタンプしか押さない人をどう思いますか？ 僕は正直嫌ですし、これにはグッドスタンプを押すべきじゃないって分かる投稿にもグッドスタンプしか押さない人がいます。 時間が無いなら空いた時間に押せばいいですよね。 そもそも社会では、沢山の情報を瞬時に把握して、対応するスキルが求められます。 特にこれから社会人になる学生には、ちゃんと内容を把握してスタンプを押して欲しいです。
こんにちは。ラインのIDはどうやったら消去できますか？教えて下さい。よろしくお願いします。
ラインに登録してある友達の名前は編集出来ないのでしょうか？
長期間のラインのやりとり、最初の頃に遡って読み返したい場合、先頭に飛ぶやり方ありますか？
LINEでブロックされているか分かる方法の代表的なので、スタンプを送るっていうのあるじゃないですか？あれは無料の着せ替えでも送れればブロックされていませんか？
中１です。 暇やから、友達なりませんか? 誰か、LINEしませんか?
長いですが、見て回答してくださると嬉しいです。私は大学生です。一目惚れをした同じ大学の２歳上の先輩の事を好きになってしまいました。 ある日、ご飯に誘ったところ、OKをもらいご飯にも行きました。相手がプランを考えてくれて(自分から誘ったのに申し訳ない話です)、二軒回りました。その時に色んなお話をして、今までの恋愛話や、理想、学校のことなどを話しました。惑わすようなことも(可愛いねとか、またご飯行こうとか他にも色々です)言ってきて、バイバイをしてから、相手から今日はありがとうとLINEが来ました。その後何日かはLINEが続いていたのですがつい最近既読無視をされてしまいました。忙しい人なので、しょうがないのかなーとは思いますが少しショックです。 ご飯に行った時は、惑わすような良い感じのことを言ってきたのに、既読無視をされてしまったので、彼の心理がよくわかりません。 相手はどう思っているのでしょうか？ 男性の方教えてください。。(脈アリか脈ナシかなど) ちなみに、彼は彼女は居ないですが、交友関係がとても広く、男友達も女友達も多いです。
LINEのタイムライン共有を間違えてしてしまいました。友達のタイムラインを見ていて、間違って共有ボタンを押したら共有されてしまいました。自分のタイムラインには共有されたも何も掲載がなく、違う友達に言われ気づきました。共有はどうしたら削除できるのでしょうか？
LINEでグループから招待されたとき、拒否したら、グループに通知されますか？(グループの人は拒否したと分かりますか？)
こんにちは。ラインについての質問です。いつも外に出ると4Ｇになるんですけど、4Ｇになると ･相手のスタンプが見れない。 ･タイムラインは見れるけど画像見れないし動 画は再生できない。 ･相手がプロ画変えてもうさぎやくま？のマークになって、見れない。 このようなことが起こります。 これは対処法がないのですか？ご回答おねがいします。 ラインの空き容量は結構あります。 重くはないです。
LINEの質問です。PCで今使っているiPhoneに入っているLINEのアカウントとは別のアカウントを作りたいのですが、どうすればできますか。 機械操作が苦手なので詳しく教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
住所を特定する方法って何かあるんですか？Twitterで住所特定が流行してるそうなので俺も便乗したいのですが！
友達のLINEのQRコードがTwitterに貼ってあったので追加しようとして相手の名前が出る画面まで行き、後は追加するを選択するだけになった状態でその時は追加するのをやめたのですが、つい先日、LINE交換しようと言われて再びQRコードからLINEを交換しました。 そのときにその友達から、ずっと友達かも？のところに出てたから誰かと思ってた！と言われとても驚きました。 LINEのQRコードで検索すると追加してなくても相手の友達かも？の欄に自分の名前が出てしまうものなのでしょうか。
ラインの友達追加について。僕はAさんの電話番号を登録していませんが Aさんが僕の電話番号を登録した状況状態で 僕がライン始めるとAさんにはどう表記されますか？
LINEについてです。Aという友達がLINEにいるのですが、 Aが私の電話帳に登録されてる名前で、新たに『◯◯(A)が友達になりました』 と出ました。 Aはすでに私の友だち欄にいるので、アカウントが２つになり、どういうことだ？と思い、新たに友だちになったアカウントをタップしてみると、下の灰色の部分の名前がAの弟の名前でアイコンも弟が友達と写ったものでした。 どうゆうことですかね？ Aの元のアカウントはもう使われておらず、Aがこの番号の携帯を弟にあげたのでしょうか？
LINEブロックされて1ヶ月経ったので、再確認しようと彼と公式アカウントをトークルームに招待したら、以前と違い『わたしが彼と公式アカウントを招待しました』と以前出なかった彼の名前が出たのですが、彼の人数はカウントされず、わたしと公式アカウントの2人のカウントです。どういう状況が考えられるでしょうか、ググッてもこのパターンが出て来なくて困ってます。
LINEでは何秒までの動画を送ることができますか？？
LINEでブロック削除した後にその相手からメッセージが届くことはありますか？
LINEのトーク画面で「◯◯は退出しました」と表示があるときに、その人のアイコンの写真までなくなっているときと、写真はそのままになっている場合があるのですが、それはなんの違いなのでしょうか？
ラインで送った写真について 日本ではラインをやってる人も多いと思いますが、 １つ気になったことがあります。 友達Aさんが私をカメラで撮りました。 それを私にラインで送ってきました。 その写真を押すと、私は友達Aさんの過去に撮った 写真一覧がぜんぶ見れます。 保存期間が過ぎると、見れなくなります。 この仕組みが恐ろしいと思いました。 つまり、私の知らない人にも私が写った画像が見れるわけですよね？ 友達Aさんが、Bさんに何か写真を送る。 Bさんがその写真を押すと、Aさんの写真一覧が見れる。 BさんがCさんに何か写真を送る。 Cさんがその写真を押すと、Bさんの写真一覧が見れる。 これは、保存した場合ですね。 こういう連鎖が起こっていけば、Zさんにまで私の写った画像が見れるということですよね？ 違うんでしょうか？ 電話番号を知っていないといけないとかありますか？
大至急教えて下さい！！LINEの引き継ぎについて今日新しくiPhone6sを購入してLINEの引き継ぎをしようとしてるのですが、本人確認のメールアドレスを旧iPhoneの方で現在のメールアドレスに変更したのですが、本人確認の所には旧メールアドレスがでてきて今のメールアドレスに変更しようとタップしてもかえれませんこの場合どうしたら良いのでしょう？
職場でのLINEの使用について。家電量販店のコジマ×ビックカメラで働いているのですが、業務上でのLINEの使用について疑問に感じることがあるので相談させていただきます。 私の勤めるコジマでは店長からの業務指示がコミュニケーションアプリのLINEを使用して送られてきます。 売り場についての指摘やダメ出し、売上に対する小言など、内容は多岐にわたり、写真もたくさん送られてきます。 中には営業戦略の社内資料や、顧客情報を印刷した用紙をそのまま写真で撮ったものを送ってきて、 「このお客様から問い合わせあったから電話して！」などと休みの日に送られてきたりします。 同じ店舗内の社員やパートさんのグループが作ってあり、そこに向けて大量のメッセージが届きます。 深夜23時は当たり前で、25時頃まで続くこともよくあります。 私としてはこういったLINEの使われ方に疑問を感じるのです。 勤務が終わったあとの深夜に、報告を求めたり、明日はこれを売ってくれとか、 この部門の売上が悪いのをどうするつもりか、すぐに報告しろとか、 ここの売り場はレイアウトを変えろとか、緊急性の無いものを休みの日にまで送ってきたり、 ましてやお客様の個人情報を写真でアップするとか、常識で考えればおかしいと思うはずだと私は思うのですが、 これは私が神経質すぎるだけなのでしょうか。 以前に何度か本社宛にメールを送り、こういったLINEの使用について改善を求めたのですが、 返答は一度もなく、株式会社コジマとして、こういった方針なのだろうと思い、情けないというか、呆れるばかりです。 みなさまの会社ではLINEの使われ方も同じ様なものでしょうか？ また私の考え方についてどう思われますか？ そして、LINEの業務使用を廃止させる良い方法はございますでしょうか。 肯定、否定、アドバイス、どんな意見でもお待ちしております。
LINEについてです。知らない人から「LINE IDで追加されました」 と出る時がたまにあるのですが、 電話番号ならまだしも、なぜIDが把握されてるのかもわかりませんし、怖いのですが、なぜこのような事態が起こるのでしょうか？ よくあることなのでしょうか。。
はじめまして。よろしくお願いいたします。ふと疑問に思ったんですが、ラインIDから住所は特定できるのでしょうか？詳しい方返信よろしくお願いいたします。
友達のおばあちゃんが亡くなってしまってラインで なんだか寝てるみたいで 安心するってきたので おばあちゃん 幸せだっただろうねってゆう 返事はおかしいですか？
LINEで好きになった男性をふりむかせたいのですが・・・ ３０代 既婚 女性です。 さみしいので話し相手欲しさにSNSのチャットを使っています。でも、単なる話し相手に延々とつきあってくれる男性は少ないですし、 お互いにメリットがなければ長続きしないので、 実際に会う気はないけど、気が合って、ある程度安心感がもてれば、 電話エッチくらいはOKするつもりでやってます。 （それだけが目当ての人はお断りだし、誰でもってわけじゃないです） それで、LINEで会話してる人で、すごく好きになってしまった人がいます。 最初の２週間は、即返のチャットを一日１時間ぐらいしてました。 今は１か月くらいたって、一日に２往復くらいの、 短いメッセージをやりとりしてます。世間話です。 彼は多分、他にもっと熱心に時間かけてる相手ができたか、 もしくは私との会話がマンネリ化して退屈に感じてると思います。 彼の不思議なところは、まったくエロい話をふってきません！ そこがまた好きなんですが・・・ 私としては、自分のほうにもう一度振り向いてほしいです。 私のほうからエッチな電話に誘うのは、 ひかれちゃうと思いますか？ それとも すでに１００％脈なしで、あきらめたほうがいいですか。 （今まで電話はしたことありません。 写メは交換してます。）
LINEでトップ画像やホームの画像を変更した時にでる赤い点(または緑の点)を、画像を変更しても出さなくすることはできないのでしょうか?
LINEでプロフィールを変更すると普通は緑色の通知が出ると思うのですが、それが出ない人がいます。ホーム画像が変更されていたのに緑色の通知が無かったということが数回ありました。これはブロックされているのでしょうか？
LINEのタイムラインなのですが、LINE NEWSの動画は消せないんですか？ 非表示にしようとすると「通報」や「共有」としか出てきません。
このLINEスタンプが欲しいのですが何て名前か分かりますか？
タイムラインで指名や投稿をしても返事やスタンプをくれない人がいます…泣もしかして自分のこと嫌いなのかと心配になります、相手はどう思ってるのでしょうか？あと良かったらスタンプもらえる方法教えてください！
LINEで突然、電話番号で友達追加されたら削除したほうがよいですよね？
今日機種変して新しいスマホに買い換えました LINEの引き継ぎを済ませ、前のスマホでLINEのサブ垢を作ろうとしましたが 新規登録しようとすると、引き継ぎ画面に飛ばされます新規登録出来ないのでしょうか？ 新規登録の方法があれば教えてください
好きな異性の人とのLINEで、返信を１日とかあけて普段していた人のLINEの通知をうっかり押してしまい、即効既読にしてしまったのですが、こんなことしてしまっては嫌われてしまったでしょうか？それとも、一回くらいなら大丈夫でしょうか？
(至急)LINEの年齢認証について お礼 500枚 auのタブレットを使用し、LINEをしていますが、白ロムのため、年齢の認証が出来ません。どうしても、IDで検索されるようにしたいです。 また、LINE@も、使用してまして、個人で、話せるゃうにしたいです。 年齢認証しないので使用出来ますか。 年齢認証しないので使用する方法を教えてください。
自分は高校生男子です。好きな異性の人とのLINEで、普段は返信を１日とかあけてしていた人のLINEの通知のボタンをうっかり押してしまい、即効既読にしてしまったのですが、こんなことしてしまっては嫌われてしまったでしょうか？ それとも、一回くらいなら大丈夫でしょうか？ 読んじゃったので、返信はすぐにしました。 内容もしっかりとしたものを送りました。
LINEについてです。アカウントを取り戻したいです。 その頃は、２つの端末を使ってLINEをしてました。 Aの端末は、ツムツムなど、LINEゲームをやってました。 Bの端末は、LINEのみです。 そして、新たに端末を買いました。 それを仮にCにします。 私は、間違えて、Bの端末のアカウントを、Cに移してしまいました。なので、ツムツムのデータも全て消えてしまいました。 そして、もう必要ないと思ったので、AのLINEはアンインスートールしてしまいました。 私は、ツムツムのデータを、取り戻したいです。だから、Aのアカウントを取り戻す方法を教えてください。
ずっと好きな人とLINEが続いていて、初めて話してから約三ヶ月ぐらい話しているんですけど、少しは脈アリとおもいますか？？＞＜告白しようか迷っています。。 出会ってから約４ヶ月たちました!!!!!!!!
ずっと好きな人とLINEが続いていて、初めて話してから約三ヶ月ぐらい話しているんですけど、少しは脈アリとおもいますか？？＞＜告白しようか迷っています。。 出会ってから約４ヶ月たちました!!!!!!!!
ラインのアカウントをログインしていない状況で削除できますか？
他の端末で、LINEにログインしたことを通知するメッセージです。お客さま自身がLINEにログインを行った場合は問題ありませんので、このメッセージを無視して下さい。心当たりがない場合は、第三者が不正にログインを試みた可能性があります。LINEを使用できなくなった場合、ログインをしなおし、早急にパスワードの変更を行って下さい。 とLINE公式アカウント(？)からLINEが届きました。 心当たりがなかったので慌ててパスワードを変更したのですが、これは本当に公式アカウントからなのでしょうか？ その場合、パスワードを変更するだけで大丈夫ですか？ 「ログインしようとしています」とかではなく「ログインしました」だったのですが、それでもパスワード変更だけで大丈夫でしょうか？ 本当に乗っ取られてしまうと、LINE自体ひらけなくなるともネットでみたのですが、 LINEが開けるということは乗っ取りはされていないということでしょうか？ よろしくお願いします！
TwitterとかLINEとかの便乗で自分のことを書いてくれる こんなの来たら嬉しい人 便乗で自分の事書いてくれるってどーゆーこと？
さとるくんと名乗ってLINEやっている人がいるのですが、何かその名乗ってる人がビビりそうなことないですかね？（笑）
今朝から友達のブロックを疑い始めたのですが、過去の質問をざっと見て不安になったので質問します。相手のホーム画面でプロフィールを変更しました!って言うのは見れるんですけど、ブロックされていたら今まで相手のホーム画面に表示されていたものも見れなくなるんでしょうか？
LINEのブロックについて質問です！相手のタイムラインが見れればブロックされてない？LINEのブロックについて質問です！ ブロックされてるかも知れない相手の タイムラインが 「投稿がありません」になっていたら ブロックされているんですよね？ プロフィール画像やカバー写真の 「変更しました」の変更の通知が見れれば ブロックされてないのでしょうか？ 変更通知のいいねスタンプやコメントも見れます。 詳しいかた教えてください！
LINEで、海外垢にはまだ変更可能ですか？VPMを利用したものです。
LINEでIDを設定していない友達を追加したい場合、どうしたらいいでしょうか？離れているので ふるふる はできません。私もID設定はしていません。この場合、私からQRコードを送れば友達は私を追加できるのでしょうか？ちなみに私はWindowsタブレットで友達はスマホでやっています。
LINEについて質問です。今、LINEの容量が1GB以上あって困っています。 友達は約140人、トーク履歴もたくさんあります。 ブロックをしたり、トーク履歴を消したりすると、容量は減りますか？
なるべく早く回答が欲しいです。LINEのメールアドレス登録解除、登録について、質問が2つあります。 1、親が登録しているアドレスが使えなくなったので、お問い合わせから解除申請をしようと思っています。その際、親の端末からではなく私の端末からメールアドレスの解除申請は出来るのでしょうか？ 2、解除が出来たとして、親のLINEに再度メールアドレスを登録するときに私のYahooアドレスを登録しようと思っているのですが、それは出来ますか？ 手順も詳しく教えていただけると幸いです。 ちなみに、私もLINEに登録していますが、それとは違うメールアドレスです。 パソコンは持っていないです。
LINEをアンインストール→インストール→ログインを繰り返すとログインできなくなりますか？ 前回は普通にできたのですが、今回は再送も通話認証も届きません。 また、前回もメアドが登録されてませんと出ました。 アカウント引き継ぎのせいですか？ 前の端末はメアドが違くて電話番号は変えてないです…。 iPhoneSEです。
LINEの認証番号が全然来ないのですが、何れ位の時間で来るのでしょうか？
こんばんは！ラインを先ほどしていてタイムラインを見たところあるこの投稿に@マークを押して出来た順から指名と書かれていました。@はどこで押すんですかね（汗） キーボードから@を押したところ友達の名前なんて出てきませんでした（汗）
LINEについての質問です。数日前、喧嘩した友達に ブロックして 削除する！と言われました。 友達はそのまま 海外出張に行ってしまい、スマホは置いていくからと言われました。 友達リストに名前は残ってます。 トークもそのままです。 友達のタイムラインは見られます。 これはどんな状況でしょうか？ ブロックや削除はされてますか？
こんにちは、早速本題に入らせて頂きます。距離を置きたい友達がいるとき、どうしたらいいですか？ その子を私は友達だと思っているのですが、最近、キモい、鬱陶しい、と言われることがありました。 最初は冗談と思って過ごしていたのですが、さすがにちょっと胸が痛いです。 だから、なるべくもう関わらないようにしたいと思っています。 その子のLINEをいきなり消すのはマズイので、だんだん離れて行きたいです。 最終的には連絡も取り合わないつもりです。 ただ、最後に、少しだけ、こうやって言ってくるのが嫌だった。と伝えたいなと思っています。 大切な人に裏切られた気分で、辛いです。 タイムラインのバトンでも、仲良くなりたてのころは、しょっちゅう私を召喚してはしゃべっていました。 このやり場のない悲しさとともに、その子から離れようと決意しました。 どうかご回答お願いいたします。
至急 LINEpayカードというのは 例えるならSuicaのようなものですか？チャージさえしなければ全く意味を持たないカードということになりますか？
LINEpayカードについてLINEpayカードに登録しようか悩んでいます。もし登録してカードが届いた後 全く使わなくても問題はありませんか？ 一応無料と書いてあるのを見ましたが 本当に一切料金が発生しないのでしょうか？
ツムツムの件です。LINEのアカウントが消えてしまって、ツムツムも最初からになってしまいました。 もう1度やろうとは思っているのですが、今までに手に入れてきたピンズはまた手に入れる事はできるのでしょうか？ それとも、もう一生、手に入れることができないのでしょうか？ 薄々は感ずいてはいるのですが、そう思いたくはありません。 でも、ハッキリと教えて頂いた方がいいのかもしれないので、わかる方は回答よろしくお願いしますm(_ _)m
LINEの電話の着信がならないんですけどどうすればいいですか？
友達とのLINEに使えるスタンプみたいな画像ください、画像は例です。
ラインで知り合いかも？って出てきますよね。 あれって相手は私を友達登録しているのですか？
LINEで、名前の文字が小さくする方法をしりたいです。調べたところ、特殊文字を使うそうなのですが、どのような特殊文字なのか教えてください。
LINEで相手にバレずにブロックをされているか確認する方法について詳しい方ご回答よろしくお願いします。 相手にバレずにブロックをすぐ「確認」する方法 → 複数人トークの作成 に関して…2016年8月時点で、この方法はブロックの確認には利用できなくなりました（ブロックの有無で表示が変わることがなくなったため）。 とあるサイトにこのようなことが書いてあるのですが、自分が実際8月5日に試したところブロックした側の名前は表示され、トーク一覧の左側の丸型のアカウントの待受？プロフ画像の方はブロックした側の画像だけは今まで通り表示されませんでした。これらは一体どういうことなのでしょうか？ LINEに詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
元カノが急にLINEしてきてピーマン、なす、べんき、うんことか色々言って最後にはLINE消すね！と言われました私も同じくLINE消してしまったのですがまずかったでしょうか？暗号とかだったらなおさらヤバイ 気がしますがどうすればいいでしょうか？ LINEならまた友達からもらえます
LINEのタイムラインで『この投稿見た人スタンプよろしく』とかってスタンプ押した方がいいですかね？それと、押してどうかなるんですか？
LINEを誤って消してしまいました。前のアカウントのままログインするにはどうしたらいいですか？結構困ってます。誰か教えてください！！(´°ω°`)
ラインで、 友だち追加 友だちへの追加を許可を ともにoffにしている場合 電話番号を教えただけでは、 ラインはできないのでしょうか？連絡先を教えてと言われ、 後日、メモに書いて電話番号を教えるつもりで、 ラインもやりたいのですが、 この場合、ＩＤも書いていたほうがいいのでしょうか？ 友だち追加 友だちへの追加を許可を ともにoffのままにしておきたいです。 よろしくお願いします。
LINEについてです。私はAndroidを、使っているのですが、LINEの通知音が一回で止まらないのです。 それについて、調べてみると LINEを、一度消して、再ダウンロードする。 LINEのトーク履歴を全て消す。 等が書かれておりすべてやりましたが、何一つ変わりません。 どなたか、解決方法を知っている方教えてもらえませんか？
LINEの乗っ取りについて。母親のLINEアカウントをのっとってしまいました。 わたしのスマホは、契約を切っていて電話番号がありません。 そのため、今までラインストアにログインする際、電話番号認証をするときに、母親の電話番号を借りて入力し、母親のスマホ宛に4桁の番号を送って、その番号をわたしのスマホで入力して、ログインしていました。 (非常識かも知れませんが、悪いことだとは全く思わずにやっていました、、) ですが、先日、同じようにやったところ、母親のアカウントが消えてしまいました。 (そこで初めて今までやっていたことが、LINE乗っ取りの方法だと知りました、、。今までは何事もなく当たり前のようにやっていたので、、) 母親のアカウントは消えてしまい、わたしのアカウントの方に、母親の友達のアカウントが、友達かも？の欄に表示されるようになってしまいました。 わたしはすぐLINEをアンインストールして、Facebookでログインし直し、母親も、自分の電話番号で、またLINEにログインし直しました。 なのですが、それ以来、兄によると、わたしのアカウントの名前が、母親の名前になってしまっているらしいです。 (元々、母親とわたしの両方とLINEの友達だった人には、そういうふうに表示されてしまっているのだと思います。) 友達かも？の欄にも、母親のアカウントの友達の人たちの名前が表示されたままです。 アンインストールして母親の電話番号とは関係ない、Facebookでログインし直したので、直るかと思ったのですが、、。 うまく言えないのですが、全く元通りにすることはできないのでしょうか？ 母親はアカウントが消えて、トーク履歴や友達がリセットされてしまったことに関しては特に気にしておらず、今も普通にLINEを再開していますが、 わたしのアカウントが母親の名前になってしまっているのは、どうすることもできないのでしょうか…。
LINEのスタンプがプレゼント出来ません。BluestacksでLINEを使っているのですが、スタンプをプレゼントしようと友だちを選ぶと、スタンプ購入画面に戻ってしまいます。 どうすればスタンプをプレゼント出来るようになるのでしょうか？
LINEのバイブを無くしたいです。 通知オフにすると音や表示まで消えるので困ります。サイレントマナーにすると電話着信までバイブがなくなるので困ります。 LINEのバイブだけオフにする方法はないのでしょうか。
LINEの通知音についてです。 iPhone使用。アップデートしてから通知音がおかしいです。LINEって喋る通知音に設定してますが、時々、ツイッターとかの通知音と同じのが鳴ります。バグでしょうか？
好きな男子がいます。高１女子です。その人とは同じクラスです。クラスラインを作ったときに 、クラスラインにいる人みんな追加します！という流れになったのでその人のラインは持っています。 しかし、ラインを全くしていません。一番最初によろしく！と話した程度です。教室では少し話すのですが... ここで質問です。 好きな男子とラインをしたいのですが何か送るいいキッカケはありませんか？上にも書いたように、まだよろしく！としか送っていません。 何か送ろうとしても、急に送ったら迷惑かな？と思ってしまい、送ることができません。何を送ればいいのかもよく分からないし...という感じです。 また、別の仲いい男子に｢〇〇(私の名前)がお前のこと好きだって言ってたよ｣と好きな男子にラインをおくられてしまったとことがありました。 それもあって、送るのにも躊躇してしまいます。 グダグダになってしまいましたが、今はこんな状態です。何かいいキッカケがあったら提案よろしくお願いします*_ _)
LINEのタイムラインが7月から有料化されるらしく、自分はスマホでLINEをこの間始めたばかりなのですが何回かカバー変更をしておりその後タイムラインに投稿されていたためこの場合も月4回以上ならお金の請求が来る可能性があると思うのですが、実際のところどうなのでしょうか? ご回答お願いします。
LINEで使える絵文字で 21 歳の誕生日を祝うスタンプだけがあるのはなぜでしょうか。 ２０歳だったらまだわかるのですが…。
LINEでメッセージを未読のままその相手をブロックしました。ブロックした後に未読のメッセージを開いた場合、相手には既読が表示されますか？
23歳 女です。皆さんは、LINEの内容や話したこと聞いた話を覚えていますか？ 私は大事な人でも自分が投稿した内容、話した内容を覚えておけません。 この数日前とかでもです…。
LINEについて質問です。 ◯◯から友達追加されました。 と通知が来たんですが、その◯◯の名前が友達かも一覧に出てきません。 これはどういう事なんでしょうか？ 携帯番号やメールアドレスを知らないと出てこないのでしょうか？
ラインのプロフィール画像を変更しようと思い、アルバムを開いたら 写真がありません と表示されました。原因はなんでしょうか？
LINEについて質問です。 ◯◯から友達追加されました。 と通知が来たんですが、その◯◯の名前が友達かも一覧に出てきません。 これはどういう事なんでしょうか？ 携帯番号やメールアドレスを知らないと出てこないのでしょうか？
ラインのプロフィール画像を変更しようと思い、アルバムを開いたら 写真がありません と表示されました。原因はなんでしょうか？
ラインの相手の友達リストから完全に自分を消したいです。完全に連絡を取らずに、自分のホームもアイコンも見られたくないのですが、そうする方法はあるのでしょうか？ その場合は、自分がホームやアイコンを更新した場合、それが相手に見られてしまうのでしょうか？ ブロックしても削除しても、連絡が取れなくなるだけで、相手側の友達リストには残ってしまうようです…… 新しくラインのアカウントを作って地道にその相手以外を追加するしか方法はないのでしょうか？ ライン LINE
急に「現在LINEを利用できません。しばらくたってから～」と表示されます。これが表示されると、アカウント削除された可能性があるらしいですが、 違反行為を調べたところ、なにも当てはまりません。 再起動しても、しばらくほっといても、無理です。 LINEは、連絡をとるのに必要です。 返信お願いします
娘がLINEの無料でスタンプがもらえるというアカウント(グレーの星のマーク)にメッセージを送ってしまいました。 友達に追加はしていなかったそうです。娘は後悔してすぐにメッセージを削除したそうですが、向こうは送ったメッセージからプロフィールにとんでホーム画像を見れてしまうのでしょうか…。 娘はホーム画面に顔写真を載せていたので、悪用されないか不安です。 娘からLINEの有料スタンプが欲しいと数ヶ月前から言われていましたが、買ってあげていませんでした。 私自身、実体のないものにお金を払うのに抵抗があったのですが…。
高校生ですが、後輩にラインでとりあえず何か話してみたいから「最近どう？」などとトークするのはどう思いますか？
LINE引き継ぎについてです 私はiPhone6を使用しています。 今日画面が割れてしまったので新しいiPhone6(以前と同じもの)と交換してもらいました。その際、前に使っていたものは初期化して工場に送り返さなければならないとのことで、初期化しました。 初期化する前に 色々勘違いしてて LINEの引き継ぎをオンにしてから初期化してしまいました。その後 それはオフにしておかなければならなかったことを知りました… 新しいiPhoneでLINEをインストールし、なんどやっても正常に処理できませんでしたとエラーがでてしまいます… それはオフにせずに初期化したからだそうです。 前のiPhoneはもう初期化してしまってるし オフに操作することはできません… 24時間経ったら自動的にオフになるということも聞きましたが本当でしょうか？
一般民から見て、LINE民とtwitter民のことどう思う？？
LINEの電話番号を変更することは可能ですか？
LINEグループに招待されました。普通に 返信？したら 招待を受けたことになりますか？ それとも、どこか 招待を受ける みたいな所を押さないといけないですか？
LINEなどのチャットで、文末に「。」を付けるのって変ですか？例えば「なるほど。」や「そうだったんだ。」みたいな感じです。
ＰＣ版ＬＩＮＥでログインできません。 ＬＩＮＥを起動すると画像の画面になり、どこをクリックしても反応しません。閉じたりすることはできるのですが、ＰＷ入力や電話番号ログインなどができません。ずっとログインの○がぐるぐる回っている状態です。 ＰＣでログインできるよう、携帯でログイン許可を設定してますし、そもそも今まではログインできました。 どうしたらいいのでしょうか。
Lineで非表示やブロックした相手は、その事が誰からされたか解るのですか？ ただ向こうからしたら、メッセージ送れなくなるだけですか？
LINE同士で電話すると個人情報が漏れたりしますか？知り合いの知り合いからLINEの電話を誘われました。 ただ仲良くなって付き合えればとも思いますが、余り知らない知り合いなので、何らかしらの方法で個人情報を抜きとたれたり、住所や携帯番号といった個人情報を特定されたりしないか不安です。 LINE同士の電話で個人情報を抜き取られたりしますか？
LINEの、公式アカウントってあるじゃないですか。それで、あるふぁさんとか、いっぱい公式アカウントさんいるじゃないですか。どうやって友達になるかわかる方いらっしゃいませんか？教えてください!!
LINEでアカウント引き継ぎをしようとしたら設定→アカウント→ログインを許可をONにしていなかったのでアカウント引き継ぎができませんでした。画面ではログインを許可をONにしろとあるのですがそもそもそのアカウントを使えないのでできませんでした。 どうすればいいでしょうか。 ちなみに電話番号登録ではなくフェイスブック登録です。
LINEのタイムラインは非表示にできなくなったんですか？
婚活サイトで知り合った男性とかれこれ1ヶ月ほど連絡のやり取りをしています。彼はかなりの草食男性で、奥手と言うか自分からは全然女性に対して積極的にいけないタイプだそうです。 おまけに仕事もいくつか掛け持ちしており、忙しさもすごく伝わります。 そのサイトも彼はすぐに退会していました。 ですが、会おうとなり彼の方から日にちと時間を言ってきてくれました。すごく嬉しかったんです。 会う約束が明日なのですが、昨日1日LINEがなく少し不安になってます。 LINEがマメな人ではなく、1日5通やり取りがあるかないかです。 一昨日までLINEしていたので、もしこのまま無ければどうしたらいいのかなと考えています。 今朝私からさりげなく挨拶と明日の待ち合わせの確認だけいれました。 もう私からは何もしない方がいいですよね…
好きな人とのLINEで、トークがどのくらい続いていれば脈ありだと思いますか？
好きな人とのLINEで、相手が会話を続けようとする間は、脈はあると思いますか？
ちょっとLINEで気になることが、、急にしらない人からLINEがきて 長文で『知り合いかも？にでてたので送ってみました！…』など送ってきます。 それで分の最後には決まってURLなど貼ってあります。 たまにこうゆうのが何回かきてたので こうゆうのは詐欺で一切関わらない 方がいいですよね？ 一応今までのはは通報し、ブロックしました。
好きな人と毎日LINEしているのですが、迷惑になっていないか心配になってきました。だいたいが私発信で、たまーに相手から始まることもあります。 返信は必ずくれます。 こういう時、「毎日LINEしてるけど迷惑じゃないかな？」と聞くのはアリですか？ そう聞かれたら迷惑とは言えないですかね…
既婚者とのLINEについて質問します。年上既婚男性で仲良くしている人がいます。(私も既婚です) 春に彼の方から初めてメッセージが届き、2ヶ月前くらいから毎日LINEしています。 朝仕事前とか昼休みとかでも返信できる時はしてくれます。 仕事終わりには必ず返信があり、帰り道にしばらくやり取りしています。 帰宅したらその日のLINEは終わりになりますが、深夜にやり取りがあることもあります。 LINEの間隔はそれほど早くないけれど、既読になったらすぐ返信があるという感じです。 朝私から「おはよう！今日も頑張ろうね！」とLINEをして始まるのですが、おはようLINEをしなかった時はたまに彼からおはようLINEがあります。 休日は家族でどこに行ったか、とか写真付きでLINEがあります。 相手の雰囲気から考えて、メールが好きそうな雰囲気でもないので、そろそろ迷惑かな？と思ってきました。 以前一度聞いた時は「相手してあげてるとは思ってない」と言っていたのですが、ちょっと心配になってきました… 迷惑かどうか聞くのも野暮なような、突き放されるのも怖いような… 返信があるなら迷惑ではないのか、それとも返信しないと悪いなと思うから返信しているのか… どう思われますか？ ちなみに私もたぶん相手も好意は持っていると思いますが、既婚同士ですし恋愛に発展するような感じではありません。 ですので批判はご容赦ください。
ラインについての質問です、一応前のアカウントの方でトーク履歴とかのバックアップはしてあるのですがアカウントを削除してしまいました、新しく作るアカウントでそのバックアップを復元することはできますか？
LINEのブロックについてiPhoneを使用しています。 気になる人がいるのですが、数日前のこちらからのメッセージを最後に既読がつきません。 LINEストアの着せ替えプレゼントによるブロック確認方法では購入画面に進めるのですが、数日間既読がつかない状況です。 ブロックされているのか、未読でスルーされている状態なのか気になります。
私には1ヶ月ほど付き合っている彼氏がいるのですが、LINEが3日間帰ってきてないです。私が彼を怒らせるようなことはしていないし、彼もいつも通りLINEしていました。 今夏休みなので会えることもなく、寂しいです。 彼が他の人と連絡とっているとかいう情報はないです。この前心配になって、ツイッターのいいねしてるのをみたら彼が最後にLINE送った日から一度もいいねしてませんでした。(彼があまりツイッターを使わないからかもしれませんが) 私たちはLINEするとしても1日3回程度なので、彼はLINEとかめんどうなのかな？とかは思います。 まだ1ヶ月の彼氏からLINEが3日間帰ってこないってどーおもいますか？
ラインってブロックしたら相手にブロックしたことは分かるんですか？
LINEで着信音を設定できるようになりましたが、音楽が掛かるのは電話を掛けた側だけなのでしょうか？
【至急！！】LINEのアカウント乗っ取られました！！！アカウント削除する方法ありませんか？！
LINEのTLに間違えて押してしまったスタンプは消せますか？(いいね的な所の)
最近LINE公式アカウントから何回もPCからのログインが失敗したとメッセージが来ます。自分はそんなことしていません。対処法としてインターネットではパスワードを変えることとのことで、変えたのですが、届き続けます。ログインしようとした端末情報のところに毎回同じもので何かの年月日がそこに表示されます。これはどうすればいいのでしょうか？無視していてもよいのでしょうか？
LINEの登録電話番号を削除したい場合 子どもが２年ほど前LINEを登録した際、自宅電話番号で登録しました。それゆえ親の知り合いなど友人以外の”友だち”や”友だちかも”が多数表示されています。非表示にしておけばよいと言われればそれまでなのですが、番号の削除は可能なのでしょうか。番号で登録し現在利用しているアカウントを、番号なしに変更することはできますか？
こないだ絡んでくれてありがとうです！ 今度はカテ変えまして、 ツムツムトーク良かったらしませんか？？^ ^
有料のLINEのスタンプをタダで手に入れる方法があれば教えて下さい。LINEのスタンプをよく買ったり、itunesで曲をよくダウンロードしたりするのですが LINEカードやitunesカードを安く手に入れる方法もあれば教えて下さい。
LINEのトーク履歴について誤って消したくなかったLINEのトーク履歴を消してしまいました。 3ヶ月ほど前にiPhoneを機種変して、その時にPCでiTunesにバックアップはとってあります。また、バックアップの際暗号化をしたのでLINEのトーク履歴や連絡先など、全て残したままバックアップしてあります。 そこで、3ヶ月前までの履歴だけでも見れないかと思い、一度も使っておらず何の設定もしていないiPadがあるのですが、そこに機種変する前のiPhoneのバックアップを復元しWi-Fiもモバイルデータ通信も切った状態の場合、LINEを開いてそのトーク履歴を見ることは可能でしょうか？ LINEは複数の端末からログイン出来ないことは知っているのですが、ネットを完全に切った状態なら、ログインしていないので3ヶ月前にバックアップした時点までのトーク履歴を見れるのでは、と最後の希望を抱いています...。 また、相手はLINEの履歴は全て消す人なのでその人からテキストなどで送ってもらうことは不可能です。 分かりづらいとは思いますが、詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
ラインの仕組みについて質問ですプロフィール画像を変更すると、アイコンの右上に緑の点が表示されます。あれって、ホーム写真だけを変更したときにも表示されるんでしょうか？？
LINEの共有やいいねでシェアされたタイムラインは、共有やいいねでシェアした友達をブロックしないと消せませんか？鬱陶しくて困ってます
LINEのスタンプがほしいので120円課金しようと思ってるのですが、「NTT DOCOMO の請求」をしたらどうなりますか？120円は自分で払います。
LINEをiPhoneとiPadの2台で使うことは可能ですか？
LINEで荒らしに会いました。最後に勝利条件とか敗北条件とかを提示されたのですが、これに付き合うことはしなくても良いのでしょうか
カカオの文字が小さいんだけどラインくらい大きくする方法は ありませんか？
LINEについて質問です。LINE KEEPの使い方がわかりません。 自分としてはコピーのようなつもりでいるのですがKEEPしても、どこからどのように持ってくれば良いのかもわかりません。 どのようにすれば、良いのですか？
ラインのタイムラインについて ラインのタイムラインにNEWのNマークが出ているのに、特に友達のタイムラインが更新されている訳ではないのですが… どういうことか分かりますか？
コイン多くするのでみなさん力を貸してくださいm(__)mLINEのアカウントにログインできなくてこまってます… アカウントはわかるのですが登録したメアドとパスワードがわからなくて… なにかいい方法はありませんか? 詳しく教えてください よろしくお願いします
LINEで、何故か分からんですが、友達招待出来ません。解決方法を教えて下さい！
LINEの引き継ぎについてです。 端末を変更した後同じ電話番号で 登録したいのですが可能ですか？ 消えちゃいますかね？
LINEのタイムラインの指名の仕方が分かりません。 LINEがアップデートされて 使い方が分からなくなりました。 写真(赤丸)を見てもらいたいんですが、 前だったら上に候補みたいな感じで 出てきたのがなくなっているので 指名出来てるか不安です。 ①コメント欄にしても指名出来るんですよね？ ②それにコメント欄じゃなくて本文中にも @〇〇と書かれてあっても あれは指名されているんですか？ 実際私は今の状態で投稿したら指名出来るんですか？
LINEでこうなるのって解決できませんか？
LINE返信するのに、いちいち絵文字とか付けますか？
友達と喧嘩っぽいことしました今は仲直りしたのですが、うちはモヤモヤしてます。 私は友達のYと一緒でした。Ｙは友達です。そして喧嘩したのはCちゃんで、Cちゃんと一緒にいたのはAでした。どっちも親友です 私はCちゃんに「テレフォンかして」と言われました。でも私はＹが走り出したのでＹと逃げました。そしたらCちゃんに「死ね」と言われました。そのまんま逃げ続けてＹに迎えが来たのでＹは帰りました。下駄箱でCちゃんをまっていると急に無視られてそれから話しませんでした。なのでそのことをAに気が済むまで聞いてもらいました。 家に帰って少しするとCちゃんからLINEがきて「走ったのってそっちが考えた作戦だったんだね」と言われました。私はなんのことかわからず聞き返すとＹとCちゃんとのLINEトークをスクショして見してもらいました。するとＹが走ろうといったくせに私が走ろうと言う設定になっています。それでCちゃんにたくさん責められました。泣きました。Ｙに裏切られました。Ｙが嫌いです。大嫌いです。 長文ですいませんが、誰かお返事おねがいします。今の私は心が傷ついてくやしいしくるしいです。おねがいします。
lineについて教えていただきたいのですが、 グループがあります。もし、そのグループで個人的にブロックしたい人がいる場合、 ブロックしたとして、ブロックした人からトークが来た場合、 トーク通知はきますか？
LINEで「知り合いかも？にあったので登録しました」みたいなメッセージとURLが送られてきたのですが、このアカウントをブロックしようとしても、「正常に処理できませんでした」って出てきてしまいます。どうしたらいいでしょう(T-T)教えてください...
LINEのタイムラインなのですが、不正ログインをされたというトークが公式LINEから来たときに勝手に公式LINEさんが友だち登録されてしまってから、タイムラインに「ニュース」「LINEニュース」「LINEチーム」の３つが表示されるようになってしまいました。 私はもともと公式アカウントの登録をしておらず、友だちもタイムラインをしていなかったため、タイムラインにはなにも表示されたことがなかったのに、急にです。 そこで質問なのですが「不正ログインしました」のトークの削除と「公式アカウントのブロックと削除」をしたらタイムラインになにも出なくなりますか？ でも削除をした場合にまた不正ログインがあった場合に「不正ログインしました」の連絡が来なくなるのは困りますよね。 よろしくお願いします！
中学生です。 今は親が前使っていたiPhone5をWi-Fi環境下のみで使用しています。要するにiPod touch状態です。それで、今度iPhone SEをドコモのキャリア契約つきで買ってもらうのですが、いま古いiPhoneで使っているLINEアカウントの引継ぎは出来るのでしょうか? 今使っているLINEアカウントは自分でFacebookアカウントを作って「Facebookでログイン」したものです。 新しいiPhoneにLINEをインストールして、同じFacebookアカウントでログインすれば今までの友達やトーク履歴も残りますかね? また、iPhone5のほうも残す予定ですので、同じLINEアカウントで2つの端末がログインできるかなども教えてください。 よろしくお願いします。
カテ違いだったらすいません。さっき、電話帳を見ていたら1人だけ連絡先が消えていました。 一部分とかじゃなくて、その1人だけです。 自分で消した覚えもないですし… 相手が自分の番号を消したから…とかって考えられますか？ 何故消えてしまったのかわかりません。 消えてしまった番号を復元とかってできますか？
彼女がいる男性に質問です。告白されて彼女がいるからと言って振った女性に自分から連絡する人いますか？なぜですか？
LINEをブロックされたときにツムツムだと記録があってもなくなると調べた結果わかったのですが、よくわかりません。 元々記録がない（今週の記録がまだない）ということになるんですか？それとも記録が載っているリスト自体から消えるんですか？
LINE 最新バージョンで、ブロックされているかを相手にばれないように確認する方法はありますか？複数人トークを試したところ、ブロックされていても人数が招待した人数のままだったので… プレゼントを贈るやり方は、もしブロックされていない場合、相手にばれてしまいますよね？ どなたかわかる方教えてくださいm(_ _)m
LINEのスタンプと着せ替えで、公式でもクリエイターズでもよいのですがクリエイターズスタンプ SHINee domb girls クリエイターズ着せ替え BiBi flying squirrel OOH! baby fox NiNi ballet bear 以外でKPOPのものありますか？？
LINEのトーク一覧で、非表示にしたトークは、 友達画面でその人を開き「トーク」を押したらまたトーク一覧にその人のトークが復活しますが、アカウントを削除した友達「unknown」のトークを非表示にした場合、 そのトークをまた表示させるにはどうしたらいいですか？
LINEの不具合について。スマホを修理に出してから、LINEを新しくダウンロードしましたが、それからスタンプが全く使えません。自分のスタンプの購入履歴はあるのですが、エラーで表示されなくて、再ダウンロードしようとしても正常に処理ができないです。友だちのアイコンも表示されないのがほとんどです。 スマホの電源オンオフを繰り返したり、LINEをもう一度インストールし直してもダメでした。 どうしたら直るのでしょうか・・・知ってる方教えてくださいm(_ _)m
LINE@はずっと無料ですか？何ヶ月後とかに有料になったりしますか また支払い方法は？ アカウントが勝手に削除されることありますか？
iPadでLINEをやっていたのですが壊れて出来なくなってしまいました、娘が以前使っていたiPhoneをもらったので使おうと思うのですがそのiPhoneにはすでにLINEがインストールされています、娘が前に使っていたもので今は必要ないものです、そこで質問です、そのiPhoneに私のiPadのLINEをどうすれば移せますか？ よろしくお願い申し上げます。
今日、携帯をかえました。iPhone5sからiPhoneの6plursに。 変えるまえに、LINEのトークのバックアップをお店でとり、新しい端末にインストールしてバックアップしたトークをまた甦らそうとしたのですが、トーク履歴をバックアップから復元。 というのが表示されないので復元することができなくてすごくショックで焦っています（ ｉ _ ｉ ） 元の端末はもう下取りしてもらったのでないです。 パソコンでもログインしていたのでそこでは古いトークをみれるのですが。。 なんとか復元することはできないでしょうか？（ ｉ _ ｉ ）よろしくお願いします
最近、グループ通話をしています、その中に彼氏がいるんですが、 違う人に話しかけてばっかで、私には話しかけてくれません。 彼は質問をよくしてるのですが、 「(私の名前)は？」とかも聞いてくれません ほかの子は私に声かけてくれるのですが、彼は、いるかいないかとか。咳込んだりしないと私に反応してくれません 私に興味ないってことですか。
猫を飼って居ないのに、LINEのとぷ画やホーム画が猫だとおかしいですか？
ラインをアンインストールして、もう一度インストールするときは、ＩＤを入力したり、面倒なことをしないといけないのですか？
LINEについてです。友達のタイムラインにコメントやスタンプを押している人のタイムラインが見れます。(一応知り合いですが、LINEで友達追加はしたことないですし、知り合いかもにも出てきた事がないです。)なぜでしょうか。詳しい人押して下さい。 関係あるかはわかりませんがAndroidのスマホを使っています。
先日、LINEでやらかしました。ただの友達レベルですが、結構頻繁にメッセージを交わしていた女性がいました。 私個人としては良い印象を持っていました。 ですが昨日、結構度数の高い酒を呑んだ結果、我を忘れてしまいました。 まぁ簡単に言えば"酔った"んですが自分にも酔っていた気がします。 その勢いで返信していなかったLINEを開き、その子に「休みの間どっか行こう」と随分とストレートなメッセージを送ってしまいました。 正直言って割と出会ってから日が浅いですし、デートする様な関係でもないと思います。 で、昨日送ったLINEがまだ返ってきておりません... あぁ... 私はどうすればいいでしょうか。 ただ、「酔ってたんだ」と言うと「酔っていたからこの様なメッセージを送ったのであって普段はお前になんて気が無い」と言う事と同じだと思えますので、その様な弁解はしたくないです。
ラインのその他について 1.『LINE』を起動する 2.その他を選択 3.設定＞アカウントを選択 4.メールアドレス登録を行う5.機種変更をする当日に引き継ぎの許可設定を行う 機種変更 この、2の、その他って何処に有るのかが分かりません。 どうか、教えて下さい。
http://genzou1919.com/tittikitii/archives/617 このやり方でLINEの着せ替えを変更しようとしたのですが着せ替えを適用したら、こんな感じで表示が出て変更できません どうすれば変更できますか？
LＩＮＥの知り合いかもについて。勝手に４人の人がここに表示されていてネットで調べたらその人たちは僕のことを友達登録しているということでいいんですよね？そこに電話番号で登録されましたが３人いたんですが今までに電話番号を教えた相手でそのＬＩＮＥのアカウントだと思える相手がいません。というより学校の人とＬＮＥもやっていなければ電話番号を教えた相手も２人しかいません。 そこで質問ですがここで電話番号登録されましたとあればそれは基本的に電話番号を教えた相手なのでしょうか。それともまったく見知らぬ人の可能性はあるのでしょうか。
LINEのアカウント引継ぎについて 昨日、自分の不注意でスマホを壊してしまいました。 明日、交換していただけることになったのですがアカウントの引継ぎについて質問があります。調べたところでは、最近lineは二段階認証というものを導入したそうで、新スマホに移行するときには古いスマホも用意しなければならないそうです。 しかし壊した自分のスマホは画面に亀裂が入っていて、触れても反応しないので二段階認証ができません。 Facebookでログインすることも可能らしいのですが、自分はFacebookはやっていません。 この場合、アカウントを新たに作り直すしかないのでしょうか。 あまり作り直したくなく、できれば今のアカウントのまま復旧できるといいのですが・・・ どなたか、よろしくお願いします。
ラインのスタンプを作って販売したいんですが、どうじにその作ったスタンプ画像を「SNS」や「ピクシブ」といったサイトに投稿したいんですが、ダメでしょうか？ラインスタンプ販売に関する規約に↓ × 個人的な利用の範囲を超えて、第三者へ無償・有償で提供する目的であるもの（例：企業キャンペーンなどにより、来店者へスタンプをプレゼントするなど） と書いてあるんですが、僕がやろうとしてることはダメなことですか？ ネットに投稿すると「画像」としては誰でもダウンロードできますが、「スタンプ」として保存はできないので関係ないのでしょうか？
LINE民になってオフパコしたいんですが、どうすればLINE民になれるのでしょうか？
LINEでブロックされてるか知りたくて無料の着せ替えが送れたのですがこれはブロックされてないんですよね？
LINEについての質問です。 LINEで自分の友だちを非表示にしてそこから削除した場合って削除した相手側はまだ私のLINE持っていますか？ また非表示にして削除した相手からメッセージを受け取る事は出来ますか？
LINEについて、調べても分からなかかったので教えてください。 ①トーク→誰かとのトークに入る→右上にあるボタンをタップ→トーク履歴を削除 ②トーク→誰かの名前を左にスワイプ→削除 この二つはどう違うのでしょうか？
おはようございます! 高校生です。 つい先程何となくLINEを見ていたら、先輩のところに「メンバーがいません」と表示されており、タップしてみると「○○○が退会しました」と書いてありました。。 先輩は引退していますが、週に2日校外のスポーツクラブで会っています。でも最近旅行や祖父母の家へ行ったりと4回分ほどクラブを休むことになり、それで怒って退会してしまったのかなと心配でしています。 携帯が壊れて勝手に退会してしまったという可能性はありますが、みなさんならこれをどう受け取りますか？ やはり嫌われた、と割りきるしかないのでしょうか… ちなみに相手は片思いの男子です。
LINEの通話についてです。 彼女とLINEでやり取りをしててその途中でこちらから彼女に通話をかけたら「誰かと通話中です」というような画面が出てかかりませんでした。「誰かと電話してたの？」と聞くと誰ともしてないと彼女はいいますが、通話していない状態でこの表示が出る事ってあるのでしょうか？？LINEに詳しい方よろしくお願いします。
おはようございます! 高校生です。 つい先程何となくLINEを見ていたら、先輩のところに「メンバーがいません」と表示されており、タップしてみると「○○○が退会しました」と書いてありました。。 先輩は引退していますが、週に2日校外のスポーツクラブで会っています。でも最近旅行や祖父母の家へ行ったりと4回分ほどクラブを休むことになり、それで怒って退会してしまったのかなと心配でしています。 携帯が壊れて勝手に退会してしまったという可能性はありますが、みなさんならこれをどう受け取りますか？ やはり嫌われた、と割りきるしかないのでしょうか… ちなみに相手は片思いの男子です。
LINEの通話についてです。 彼女とLINEでやり取りをしててその途中でこちらから彼女に通話をかけたら「誰かと通話中です」というような画面が出てかかりませんでした。「誰かと電話してたの？」と聞くと誰ともしてないと彼女はいいますが、通話していない状態でこの表示が出る事ってあるのでしょうか？？LINEに詳しい方よろしくお願いします。
LINEで知らない人のタイムラインを見る事ができました。 理由はわからないですが、 何かLINE側のトラブルかと思い質問させていただきます。 掲示板で知り合った相手にLINEをする。 その人のタイムラインが見れた。 ここまでは、友達に公開してたら問題ない状況です。 その人のタイムラインに押してあるスタンプの相手を開くとタイムラインが見れた。 ここがおかしな点です。 完全に他人で、住んでいる地域も 友達候補でもありません。 そのスタンプの相手全員のタイムラインが見れました。 その後確認しようと思いましたが、 掲示板で知り合った相手が私に公開しなくなったのか、 最初から公開してなかったのかわかりませんが、 見れなくなりました。 添付の画像はそのときのものです。 もしこれが何かのトラブルで 意図しなく他人にも見られる可能性があるなら、 公式のタイムラインや 友達多過ぎる相手へのスタンプをやめようかと思ってます。 もしわかる方いればよろしくお願いします。
LINEが開けなくなりました。症状は、ホーム画面からLINEをタップして、ロゴは出るのですが、すぐ落ちてしまいます。 なおす方法はないのでしょうか？ 大変困っています。 どなたかご存知ではありませんか？
LINEのブロック機能についてです。 自分が苦手な相手をブロックしたとします。 その相手からのトークなどは一切届きませんよね。 で、ブロックしている期間に相手が何か自分に送ってきた場合、それを確認する手段はありますか？ 例えば、ブロックを解除したと同時に、ブロック中に受け取っていたトークを確認したりとか出来ますか？それともブロック中に受けたトークは消え去ってしまい確認する術はないのですか？
LINEの相談です。他人のタイムラインにコメントをしたんですが間違えたので消しました。その消したコメントは他の人には見えてない状態なのですか？
iPhone5sを使っています。けどSIMカードを抜いてあるのでiPodtouch状態です。 LINEを固定電話で登録できるとネットに書いてあったのでやってみました。けど不正が出てしまいました。 やっぱり本物のiPodtouchじゃないと固定電話で登録はできないんですか？ お願いします。 (Facebook登録は身分証明書が何かで登録できなくて、電話番号も駄目と言われています。)
LINEのブロック確認をする方法で最新のものは何ですか？iPhoneを使っています。 ネットで調べても今は使えないものもあると書いてあったので、どれが今でも使える情報なのかわかりません。 詳しい人がいたら教えてください。
LINEかメールならエッチし話しできる女性はいないかな？
Xperia z5を使っているのですがバイブモードにしてもLINEの通知の際、振動しなくなりました。 数日前までは普通に振動していたのですが昨日突然なりました。 設定をいろいろいじってみてもなおらず、困っています。 どうしたらなおるのでしょうか？
LINEで教えてください。 家族とLINEをやっていますが特定の人とやりとりをすることになりました。家族の人間がスマホを見る見ることはありませんが特定の人とLINEで電話をしたいのですが LINE上に出ないようにするためにはどうしたらいいですか？ 相手のIDは教えてくれました。 ダミーのようなIDで複数登録することはできるのでしょうか？その際画面には出てしまうのでしょうか？ ID以外で相手先にほかの情報は知らせたくありません。 すいませんが教えてください。
ここ数日LINEで、スパムから電話番号で追加されるのですがどこからか電話番号が漏れているのでしょうか？対策などあれば教えてください。
至急ご回答をお願い致します。 LINEを新規で登録しようとすると、いきなり過去の電話帳から勝手に登録したくない人まで一気に登録されてしまい非常に困っています。このような際、特定の一人だけどLINEを行いたい場合はどのような設定をすれば良いのでしょうか。 新規で始めようとすると、電話帳の人が次々に登録されてしまい嫌な思いをしています。
男性に聞きたいです。特別何の感情も持っていない女性と、毎日1〜2往復LINEすることはありますか？
line pay カードってクレジットカードですか？詳しく教えてください♪(´ε｀ )
友達がLINE電話かけてみーと言ってくるんですがなぜでしょうか？
ラインのアカウントを間違えて消去してしまったのですがトーク履歴とかはいらないのでアカウントだけでも戻ったりしませんか？
LINEでブロックして削除したら相手にわかりますか？ブロック&削除した奴はグループに居ます。
皆さんは、好きな人からのLINEの返信はどのくらいの期間なら待てますか？
皆さんは、好きな人からのLINEの返信をどのような気持ちで待ちますか？
LINEである友達にスタンプをプレゼントしようとしたところある特定の一つのスタンプだけ「この友達にはプレゼントすることができません。他の友達を選択してください。」とでてきました。他の３個くらいのスタンプでためしたところ普通に購入(？)画面に進みました。僕はブロックされていますか？
LINEで友達から1対1のトークを退出しました。相手から入って来たので自分は連絡先も知りません。 Unkonwnという表記もありません、これって自分(投稿者)のやつを完全にけしたのでしょうか？
Lineのブロック 自分がスマホで相手がアイフォンです。スマホだと、ブロックの確認は、有料スタンプ等をプレゼント出来るかを確認すればOKと言う事ですが、相手がアイフォンだと、それをもう使えず、トークへ招待すれば良いという記事を見たことがあります。 そこで質問なんですが、 ①タイムラインは見れない ②既読が付かない ③私のスマホで有料スタンプは出来た ④トークへ招待した際、相手の名前が出てきた ブロックされている可能性は有りますか？
LINEを一つの端末で2つのアカウントで使いたいです。 検索してもなかなか目的の答えが見つからなかったので質問させていただきます。 他キャリアの携帯を2台持ちしています。 ひとつはiPhone、もうひとつは折りたたみのAQUOSケータイを使っています。 友人用と仕事用で分けていましたが、AQUOSケータイとiPhoneで画像の共有など何かと不便になってきてしまったので iPhoneに2つのアカウントを入れたいと思います。 年齢確認の際、キャリアの確認が必要でどうしてもiPhoneのキャリアでの年齢確認を求められてしまいます。 LINE@を使いましたが、年齢確認もあり、友達が引継ぎが出来なかったので少し困ってしまいました。 電話番号は二つあるので、どうにかLINEをiPhoneで2つやる事はできないかお手伝いをしてもらいたいです。 希望としては、AQUOSケータイでやっていた友達を引継ぎたい。 LINEを1つのiPhoneアカウント2つやりたい。 年齢確認の際、AQUOSケータイのキャリアでの年齢確認をやりたい。 です。 何か詳しいことが分かるようならお手伝いしていただきたいと思います。 お力になれる方、なにとぞよろしくお願いします。
LINEのデータが消えてしまいました...iPhoneとiPodにLINE登録してて、iPodを初期化しました。 そしてiPod側でLINEの新垢作るときに、誤ってiPhoneの電話番号でログインし、iPhone側でLINE開いたら全部消えてました。 これってもう復元出来ませんか？ スタンプとかかなり買っていたのでとてもショックです…
lineの全体に公開の機能について。自分のタイムラインを非公開にしている相手にも見えてしまいますか？何件か回答もらえると嬉しいです。
LINEでURLをクリックすると、その人のアカウントを、追加する画面につながるのを見たことがあるのですが、あれは、どうやっているのでしょうか？
私は、LINEのスタンプが沢山欲しいです。アプリで、登録無料で、すぐ貯まるやつ がいいです。ありませんか？あと、スタゲというアプリを今使っていて、それ以上に簡単に貯められるのがいいです。
LINEについて質問があります。最近喧嘩した相手にLINEをブロックされました。 当分解除してもらえないと思われます。 個人LINEは送る気ないので別に良いですが サークルの連絡などをLINEのグループトークではなく複数人トーク(参加、拒否の選択がなく、強制的にトークを複数人で行う方)でみんなに連絡を送っています。 複数人トークはブロックされる前に出来たものなので、名前は入っているのですが、ちゃんと連絡はその人に届いているのでしょうか？ 既読がなかなか人数分つかないので心配です。
LINEのタイムラインを見ると 足跡は付きますか？ 相手のタイムラインを見たことが わかりますか？
LINEに詳しい人に質問です。今、相手の友達欄から自分を消したいんですがその人をブロック削除してからアカウントを削除してバックアップするとどっちの友達欄からも消えますか？
LINEの見知らぬ人のタイムラインにグッドスタンプするだけで500コインもらえるというのを見ましたがあれは嘘ですよね？でも、騙すってだけで危険性はないんですか？色々詳しい回答待ってます
iPhone5から6sに機種変更をしました復元しようと思ったのですが新しいApple IDの設定には数分かかる場合があります から全然動きません 大丈夫なのでしょうか？
LINEのTLスタンプ適当に押す奴って何なん！？ 試合に負けたとか、列車遅れてヤバイとか言う投稿、普通泣きかビックリスタンプ付けるやろ？ それにグットスタンプとか笑スタンプって、どういう神経しとんの！？
LINEスタンプをプレゼントする事は出来ますか？
ラインについて。 一度友達追加をして、非表示→削除します。その相手からメッセージが来たら、友達追加しなくても普通に読めるんですか？
LINEのトークメッセージ画面について質問です。LINE関係のみで解決できるかわかりませんが一応ジャンルはそっち系統で質問させていただきます。 言葉では説明しずらいので画像載せておきました。下の画像は友達のものです。この画像でのトーク画面を見るとお分かりの通り文字の枠の部分が透明になっており目で見えるのは文字とその周りの縁のみです。この様にするにはどうすれば良いのでしょうか？ お分かりの方、宜しければ詳しくやり方も載せて教えていただけると助かります。
LINEと既読についてです。友達にトークのところで長押しするとトーク部屋が浮き出て既読をつけずに見られるということを教えてもらいました。しかし、私はできませんでした。私のスマホはiPhone 4sなのですが、設定か何かをすればできるのか、古いためにできないのかどちらでしょうか？
LINEの知り合いかもについて教えてください。 私はあるLINEのグループのメンバーを、数人を除いて友達追加していません。昨日間違えてブロックしてしまい、すぐ解除しました。すると今まで知り合いかもにいなかったのに、表示されるようになりました。そこで、別の人も同じようにブロック、解除してみるとその人も表示されるようになりました。 この人達は私を友達追加しているのでしょうか？ なぜ今まで表示されていなかったのでしょうか？
端末を変えた場合のLINEの継続方法について教えてください。 iPhone4sの電話番号を解約した端末を使ってずっとLINEをやっていました。その端末が壊れたので、iPod touchを買い、iPod touchでiPhone4sの端末のときと同じアカウントを用いてLINEができるようにしたいです。 iPhone4sの端末は液晶画面が壊れているため操作はできません。パスコードの入力からできません。しかし音は鳴るので中身は無事なようです。 同じアカウントを用いてiPod touchでラインをやりたいんですが、昨夜LINEのアイコンを押したら、「本人確認が必要です」「既存のLINEアカウントを使うためには本人確認をしてください。新しいアカウントを作る場合は「初期化」ボタンを押してください。」という画面が出ました。「本人確認をする」のボタンを押すと電話番号の入力を求められました。しかし私はiPhone4sの端末でLINEのアカウントを作ったとき、確かfacebook経由で登録したような気がするため、電話番号の登録をしていません。もししていたとしてもその番号はiPhone4sの端末のものであり、今はもうiPhone4sの電話番号は解約しているので、その電話番号を入力したとしても無意味なはずです。 この場合どうやったらiPhone4sの端末で使っていたLINEアカウントを引き継いで、iPod touchでLINEをやることができるんでしょうか。それともそれは不可能なのでしょうか。
LINEのタイムラインで投稿されている画像を保存すると、相手にばれるのですか？android→iPhone iPhone→android その他 で、保存がばれるばれないの差はあるのですか？
LINEの非公開着せ替えってなんですか？ダウンロードする事はできないんですか？ アニメのPSYCHO-PASSの着せ替えが欲しいのですができますか？詳しく教えてください
このLINEのスタンプはなんでしょうか？
LINEを始めましたが、いまいちわからないことが多いので質問させてください。 ※友達自動登録ONです。 質問したいことは以下になります。・私はLINEを始めた際に「友達自動登録ON」にしました。自動登録をonにしておくと電話帳に電話番号を登録している者同士が自動的に登録されているという認識でよろしいでしょうか？ ・後から私の電話帳に入ってる人で「電話番号で友達に追加されました」と突然表示される人がいますが、これはその人がLINEを始めたということでいいのでしょうか？ ・LINEで名前と中身が別人。 ※今から上げる名前は仮名です。 例にしますと、私の電話帳に登録名「田中太郎」くんがいて登録されました。LINEに表示されている名前は私の電話帳に登録されている氏名（ニックネーム）ですよね？ ですが、「田中太郎」くんのラインを開こうとするとその下に「山田一郎」と出てきます。これはLINEを登録する際に自分の登録名を付ける時の名前だと思いますが、これは同じ電話番号で中身は別人ということだと思いますが、あり得ますか？ わからないのは中身が別人とした場合、友達自動登録で友達になったということはあちらも私の電話番号を登録していることになりますが、電話帳のデータが入ったスマホを丸々譲渡などあり得るのでしょうか？
LINEツムツム 送受信数のカウントに関してです。色々と調べたのですが今ひとつわからなかったのでご協力お願いします。 下記長文になるので先に簡潔に質問します。 ハート交換グループに数箇所入り、自分自身の送信数がノルマに達しているか、友達追加した方からの送信数がノルマに達してるか簡単・確実に知る方法を教えて下さい。 ※全グループ、LINE側自由、ツムツム側オンの指定ありです。現在の設定はLINE側メッセージ受信オン、メッセージ通知オフ、ツムツム側オンです。 ※自分からの送信方法はiPhoneにて約一時間間隔にて半自動受取→残りを手動でランキングから送信としています。 下記長文になります。 昨日までLINE側オフ、ツムツム側オンにしてました。 ただ、上記の状況把握したく深夜0時ちょうどにLINE側の「メッセージ受信をオン」に変更しました。 これで自分の送信数はトーク内容を次の深夜0時にみれば、相手からの送信数は未読数でわかるのでは？と思ったのですが、問題が発生しました... 1.自分からの送信がLINEトークに反映されてない人がいる 2.相手からの送信がLINEトークに反映されてない人がいる 3.日中に送信数を確認しようとしたらトークを開く必要があり、相手からの送信数の未読が解除され相手からのの送信数のカウントがしにくい。 といったことがあり、スムーズにカウントできてません。管理人等はカウント時間に素早くカウントしているみたいですがわたしのやり方に不備があるのでしょうか？ または管理人方は面倒でありながらも地道にカウントしているのでしょうか？ 長文となり、文章も理解に苦しむところかるかとは思いますが、わかる範囲でいいのでご回答よろしくお願いします。 また、内容に不備等あればご指摘お願いします。
iPhone 水没 LINE トーク履歴昨日の夜にiPhoneをお風呂に沈めてしまいました。応急処置を施し、しばらく様子を見ている状況です。 SIMカードは生きていた為、前に使っていたiPhoneに差し替えて使っています。 しかし、前に使っていた端末でLINEをログインするとトーク履歴が消えてしまうのでLINEが使えない状況です。 なんとかならないかと調べてみたら、はPC版？のLINEだとiPhoneのトーク履歴を消さずにLINEにログインできる？と言うような事を聞きました。 水没したiPhoneが復活する可能性は低いですが、今すぐに交換しに行く時間もないのでジップロックに乾燥剤を入れています。もしこれで復活した時にトーク履歴が残っているようにしたいです。 LINEについて詳しく知っている方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
至急！LINEの二段階認証について この度SoftBankのiPhoneを紛失してしまい、事情もあって機種変更が出来なくてLINEが使えずに困っていたのですが、知り合いからdocomoのiPhone5sを頂き、Wi-Fiのある環境では普通に使えるのでLINEのアプリを取り、ログインしようとしたのですが、前の登録していた電話番号はもちろんPCでLINEのログインをしたことがなかったので二段階認証の部分から先に進めません。最初の電話番号の認証は家にある固定電話で行けたのですがどうしても最後の二段階認証のみ出来ずに困っております。 二段階認証をせずにLINEにログインすることは不可能なのでしょうか(°_°) 詳しい方ご教授お願いします。
大変旧式で恐縮ですが… イラストレーター8.0でLINEスタンプを作ることはできますか？ できるなら作り方も教えていただきたいです。
LINEのグループ通話のやり方教えてください。会話に参加するやり方は分かるんですが、そこからどうやったら話せるんですか？何もせずに喋ったら相手には聞こえてるんですか？参加してからも何かしないといけないんですか？今さっき初めてして聞こえてるのかどうかものすごく不安でした…iPhoneです
LINEグループで、誰かを退会させる時。誰が、誰を退会させたかはトークに出てきますが、 もし自分（Aとします）がLINEネームを同グループの他人（Zとします）に成りすまして、Bを退会させた場合。 トークには「ZがBを退会させました」と出ますよね？ その後、自分のLINEネームを元の名前に戻したら 「AがBを退会させました」という表示にかわるのでしょうか？
さっき友達のLINEのタイムラインを見たらアクセス権利がありませんと出ました。ブロックされたのでしょうか？
友達について友達から1ヶ月以上LINEを未読無視されています 相手から毎日LINEして と言われたのに。 わりと仲よかったです 今はお互い離れたところに住んでいます。友達は地元に残り私は上京しました。 夏休み遊ぼうという話をしたのですが、未読無視されたまま誘う気になりません。 誘った方いいのでしょうか？未読無視は前もされました
中３女子です。好きな先輩とLINEをしています。 他校なので直接話すことはほぼありません。 私は性格上、ガッチガチの敬語+長文でLINEを送ってしまいます。返すのに時間がかかり、リアルタイムで会話が続いたことはほとんどありません。 そこで友達に相談したところ、LINEをする時は、 文章をちょっとずつ区切って数回送る、 敬語をちょっと崩す(簡単な敬語にする)、 ということを教えてくれました。 なんとなく分かったので、実践してみようと思います。 ですが、今まで長文+堅い敬語だったのが急に変わったら変ですよね……？ でも、変えたいです。 何かいいシフト方法はないでしょうか……
ツムツムのハート交換グループに入るために、掲示板にQRコードを貼らないといけないらしいです。貼って、グループに招待された後にQRコードを更新すれば安全ですか？
LINEのアカウントは、いったんログアウトして別のアカウントにログインした後でも、ログアウトしたアカウントにまた戻れますか？(アカウントAからログアウトし、アカウントBにログイン。その後またアカウントAにログインし直せるのか)
lineなんですが、pcでやってて、携帯紛失して、２段階認証でログイン出来ません 解決方法ありませんか？（運営にメールしたのですがどうすることも出来ないと言われました）
LINEでUnknownになった人のタイムラインって見れないんですか？見ようとしても該当するユーザ情報を確認できませんと言われるしそれでも強引に最近のなら見れますが古いのは見れませんなぜでしょう解決できますか？
ラインと言うアプリを使用しているのですが、毎日数十件公式アカウントからメッセージがきます。どのように対処したらいいのでしょうか？
LINEで振られるのを知って 携帯の電源を切って見ないとか 電話にも出ないとかありますか？ 昨日、振るようなLINEを送ってしまいました。 今日の夜、電話しましたが すぐに留守電に繋がるばかりでした 留守電は2回いれました。
LINEのブロックの確認について質問させていただきます。 自分は18歳男です。 高校の卒業ちょっと前に直接好きな人に告白したのですが、ラインでも少ししつこくしてしまってブロックされました。 そのときはトークに呼べなくてブロックされてるとわかったのですが、今現在、ブロックされてる人はみんなトークに呼べるようになっていますし、トークに呼ぶことではブロックが確認できなくなっています。 そこで、有料スタンプをおくってみて確かめようと思ったのですが、その好きな人には送れるのです。 他の前からブロックされてたひとには送れません。 この状況から見ると、その人にはブロックされてないということでしょうか？ ですが、用があってラインしたものには三日たったあとも既読がついておりません。 これはLINEの不具合でしょうか。 それともブロックを解除されたが、めんどくさく既読をつけていないだけでしょうか。 もしブロックされてないのなら、自分が言うのもおかしな話ですが、なぜブロックしないのでしょうか？ 既読さえつけないのならブロックしたほうが早くないですか？ わざわざブロック解除して未読スルーしているのなら、何を考えているのかまったくわかりません。 やはりLINEの不具合でしょうか。 ちなみに私のスマホはandroidです。
iPhoneで撮影した写真をLINEのホーム画像にしたいのですが、サイズが合いません。なにか編集できる良いアプリありませんですか？
向こうからLINEを交換しよって言ってきて、交換し 用事などがあるときはLINEしてましたが、 何故か「〇〇が退出した」って出てきてLINE出来なくなりました。 急にそんな、理由は何ですか？専門学校に通っている者です。
タイで暮らしています、使っているのはタイの携帯電話です。日本の固定電話とタイの携帯電話が同じ10桁です。LINEの友達に日本の電話番号と同じタイの携帯電話番号の人(全く知らない人)がどんどん入って来ます！防ぐ方法はありませんか？
韓国語わかる方のみお願いします友達がLINEで一言にしてたんですけど、全くわかりません。 ですがとても気になるんでわかる方教えてください
このサイトは、危険でしょうか？http://freefri-cs.date/o3j/ 由佳と名乗る（多分サクラ）女性がLINEから、上記のURLに誘導してきました。
ライン乗っ取り？ 先程ラインで変なメッセージが来たので不安に思い質問させていただきます。 【nicoさんが電話番号から友達追加されました】のような事が自分のラインでありましたので、友達かな？と思い、そのままその人を友達に追加しました。 そうしたらその後その人からトークがあり、【IDを間違えちゃった！新しいのはこっちだよ★～何かのアドレス】と言う文面と、その人が退室したような事がトーク上にのってありました。 不振に思ったのでそのアドレスには接続しないまま、そのトークも削除しました。そしてそのnicoと言う人はラインの友達から消えていました。 これは何だったのでしょうか？ むやみに友達に追加しない方がいいと言う事ですか？ 私のラインは大丈夫でしょうか…？ また何故私の電話番号を知っていたのでしょうか… 不安で仕方ありません…
ツムツムのハート交換グループに入るために、掲示板にQRコードを貼らないといけないらしいです。貼って、グループに招待された後にQRコードを更新すれば安全ですか？
LINEについての質問❕ そのⅠ❕タイムラインの保存期間はどのくらい❔ そのⅡ❕ノートの保存期間はどのくらい❔ そのⅢ❕トークの保存期間はどのくらい❔会社に問い合わせが出来ない以上正確な答えはないのかな～❔
LINEでこんな表示なりますか？
すでに買っているLINEの着せ替えを友達にプレゼントすることってできますか？もうすぐ誕生日の友達に私が購入してLINEの着せ替えをプレゼントしようと思ってます。 ①私が購入しているものでも大丈夫ですか？ ②出来るなら細かい手順を教えてください 回答よろしくお願いします。
LINEのID検索するための年齢認証をしたいと思っているのですが、年齢認証しようとするとDOCOMOのページに飛ばされます。auのIDしか持っていないため認証出来ません。使っているスマホが格安スマホなのが原因なのでしょうか…もしそうならauの機種に変えないと年齢認証出来ないのでしょうか。 詳しい方回答お願い致します。
LINE payとLINE payカードについて質問です。LINE payカードをショッピングで使用すると利用金額の2%の「LINEポイント」が貯まると知りました。 ZOZOTOWNなどのLINE pay加盟店でLINE payカードを使用してネットショッピングをする場合、オンラインサイトのクレジットカード登録欄にLINE payカードを登録してクレジットカード決済すれば、カード番号を入力する手間も省け、2%のポイントも還元されると思うのですが、LINE payのクレジットカード登録機能にLINE payカードを登録し、LINEpay決済でLINEpayカードを選択してネットショッピングをした場合も、カード番号を入力する手間が省け、2%のLINEポイントは還元されるのでしょうか？
特に悪いことしたり言ったりはしてないつもりなんですが、いきなりLINEブロックされているようです。こういう時、皆さまならどうされますか？ 15年来の友人でも割り切って縁を切りますかか？ 共通の友達もいなくて連絡をとりようもありませんから、思い当たる節はありませんが弁解したりできません。 急にパッタリとLINE既読がなくなったのでブロックされてるという推測なんですが.....。
友人のラインアカウントの新旧に空いて質問です 久しく連絡してない友人のラインアカウントが、自分のラインの登録に2つあります。 連絡の必要があるのですが、この場合どちらが新しいものか判断することはできますか？ また、もし、それができない場合、両方にメッセージ送っても、先方が確認できるのはどちらか一方ですよね？
LINEでメッセージを送った後に間違ってブロックしてしまい、すぐにブロックを解除したのですが、これってちゃんとメッセージ送れていますよね？
LINE通知タイムラインについてです。 私の友達であるＡさんは、僕のタイムラインにスタンプを押したＢさんのタイムラインを見ることはできますか？ちなみにＡさんもＢさんもお互い友達登録はしてません。 ねっとの人とLINEを交換したんですが、個人の特定が怖くて..。 是非回答お願いします。
女子会のグループラインで食事会をしようと提案したのですが、纏まらなくて困っています！どうしたら上手く日付け等が決まりますか？因みに私が幹事的な立場で一度、ある日にちで決まりかけたのですがもう少し人数を集めた方が良いと発言する奴がおり白紙に戻り 予定組み直すことになったのですが、今度は9月が良いとか？ワガママなことを言い出す奴がおり全くもって日にちが決まりません！ あと都合の良い予定をグループラインでやんわりと送るよう言っても送らないし∑(ﾟДﾟ) こういう時どうしたら良いのでしょうか
LINEアカウント削除について 辞めた職場や昔の友達関係などを一掃しようとLINEを一旦辞めて新しくアカウント作成したいです。 もう繋がりたくない人の電話番号も削除してるんですが新しくアカウント作成した際に相手側がこちらの番号を知っている為に｢友達かも｣に出てくるんですか？出てくるなら新しくアカウント作る意味がないような気がするんですが……
LINEのことで質問です。以前LINEをしていたのですが事情がありアカウントを削除せずアプリを消してしまったんです。そしてまたLINEをダウンロードしてログインしよう思ったのですがメールアドレスの確認をしたあとFacebookで確認をしたら 2段階認証とか出るんです。でも自分の場合電話番号登録もしてないし前のLINEも開けません。そして他の方法でするというところを押すと画像のとおりになります。 どうすれば治りますか？ また新規登録をしようとしても2段階認証というところが出てきてできません。 治し方を教えてください。
見ず知らずの人のLINEのタイムラインを見ることができるのですが。なぜでしょう？友達の投稿にスタンプをおしている、友達の友達(他人)の投稿などが見れてしまいます、なぜでしょう？
見ず知らずの人のLINEのタイムラインを見ることができるのですが。なぜでしょう？友達の投稿にスタンプをおしている、友達の友達(他人)の投稿などが見れてしまいます、なぜでしょう？
ブスな女の子からsnowの自撮りめっちゃ送られてくる……｢うち、ブスだよね｣｢ブス過ぎて辛い｣ って、テンプレ中のテンプレみたいな文送られてくるんだけど、 リア友ゆえに｢ああ、ブスだよ。かなりきつめ｣とも言えないし、 もう送らないで、キモイ。 の柔らかい言い方ありますか？
LINEのいいところを教えてください
lineの受信拒否について相手が友達ではない人からの受信拒否をしている場合、こちらから相手が受信拒否をしているかどうか判断する方法はありますか？ 未読なのか受信拒否なのか今分からない状態です。 回答お願いします。
lineは危険だから しません 恋人や友達のメールや電話に出たくない気分の時 ありますよね？私は 女性ですが 男性と女性 両方からの 電話に 出たくない 気分の時が あります それで lineは やらない派です メールの 返信も しませんが （１年以上 返信しないと 読むだけの 性格だと 分かってくれます） スマホに メールの 既読機能が ついていて 困ります 申し訳ないけど 無視する 日々も ありますよね？
LINEの会話内容はどこかに見られているんですか？警視庁公安部やアメリカのFBIに見られていると聞いたことがあります。
LINEのグループはそのグループのメンバーなら誰でも好きなように、メンバーをグループから削除することが出来るようですね。これって必要なくないですか？勝手に削除できたら（されるかもしれないし）困ります。
LINEのグループの、メンバーの画面で表示されるプロフィール画像と、そこからメンバーをクリックして表示されるプロフィール画像が異なる人がいました。それはどうやったら出来るんですか？
iPhoneのLINEでの質問です友達とLINEで通話をしていたら、急に、相手から着信がありましたとでて切れてしまいました そして、僕から通話でかけてみると、反応がなく、待ってる間で、相手から(友達)からの着信がありました。友達追加後に、通話が可能です、とでてきます。 そして、僕からもなにか、普通にメッセージを送るのですが、既読がつかず、相手からLINEがきます。 多分、僕からのメッセージは見えてないと思います その後も、通話したいので、かけてみるのですが、出てきませんでした どうしたらよいでしょうか？
LINEやってる人に質問です！友だち自動追加(友だち追加)オンにしてますか？
先日,一緒に写真を撮ってもらいました｡ けど,その写真が送られてきません｡ なので,LINEでその写真が欲しいとお願いしました｡しかし,送られてきません｡しつこいのはわかってはいますがほぼ毎日写真が欲しいと送ってしまいます｡ それくらい冷静になれることができず本当に辛いです･･･ ただ,送ってくれればそれだけでいいのになぜ送ってくれないのですか？ 勿論お礼の挨拶をしました｡ どうしてもその写真が欲しいのですがどうしたらいいですか？ 電話にも出ませんしブロックもされていません｡時々Twitterを更新しているときもあるので届いていないことはないと思います｡
LINEでブロックして更に削除してしまいました。 解除したいのですが、番号など分からないのでもう無理でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
LINEで、未読のトークを、設定から「トーク履歴を送信」というのをしてメールなどに送信した場合、既読になったりするんですか？
LINEの質問です。 1週間くらい前からタイムラインに入ってくる LINEニュースやらが超絶うっとうしいんですけど あれ、どうにもならないんですか？ 消すこともできません。 よろしくお願いします。
こんばんはLINEのパソコン版のことで質問です。私はスマホでLINEやってます。で、パソコン版もやりたいなあと思いパソコンにインストールしましたが私はスマホでやっているアカウントをパソコンでログインするつもりです。それを友達に話したらパソコンでログインしたらスマホからLINE出来なくなるよと言われました。なのでまだパソコンからログインできてません。本当ですか？？スマホでLINE出来なくなると困るので教えて下さい。回答は絶対確かなものでお願いします！！
友達の話なんですけど友達がゲーム？で知り合った人に電話番号を教えてしまってLINEで相手が追加してトークしたらしいんですよね…なんか写真とかもとったって言ってましたでもダメなことにきずいてその友達をぶろさくしたって言っていたけど電話番号を教えてしまっているのでどうしようと言っていました…どうして上げてばいいですか？親には絶対バレずにできる方法とかないかなって言ってたのでコメントよろしくお願いします！
好きな人(先輩)がいちいち現状報告してきます。友達と夜飯食べてる！とLINEが来ているのですがもうなんで返したらいいのでしょうか？ はじめの方はいいですね！など返していたのですがさすがに毎回こんな返事になってしまうので何か違う返信をしたいのですが思い浮かばなくて… 助けてください
LINEのTL上で会話する人。まるで個人トークみたいにTL上で特定の複数人と会話してて見ててうるさい人がいます。 我慢出来なくて非表示にしましたが、 1回TL投稿したら、コメント欄、もしくはよく話す人同士でグループでも作って話せばいいのに、わざわざTLを何度も投稿して個チャのように話すのって何故なんでしょう? その方が楽とかなんでしょうか？ よくわかりません。 (心理学というカテゴリーが違っていたらすみません)
こんにちは。ディズニーツムツムのツムについて質問なのですが、プレミアムBOXで今持っているのが、 スティッチ スキルLv3(0%) スクランプ スキルLv3(25%) マリー スキルLv4(33%) レディ スキルLv1(0%) オズワルド スキルLv1(0%) 赤サリー スキル1(0%) ゼロ スキルLv1(0%) ウッデイ スキルLv3(50%) バズライトイヤー スキルLv1(50%) ジェシー スキルLv3(0%) リトルグリーンメン スキルLv1(0%) ロッツォ スキルLv2(66%) マイク スキルLv2(33%) 青サリー スキルLv2(0%) ダンボ スキルLv3(25%) アリス スキルLv4(0%) 白うさぎ スキルLv3(0%) チェシャ猫 スキルLv2(0%) ヤングオイスター スキル2(66%) ティンカーベル スキルLv2(66%) バンビ スキルLv2(33%) とんすけ スキルLv3(25%) ミスバニー スキル4(33%) エルサ スキル2(0%) アナ スキル2(66%) オラフ スキル3(0%) スヴェン スキル2(66%) マレフィセント スキル1(50%) アリエル スキル2(0%) フランダー スキル1(0%) セバスチャン スキルLv1(50%) ラプンツェル スキルLv5(0%) パスカル スキルLv3(0%) ハチプー スキルLv1(0%) ピート スキル1(50%) ベイマックス スキル2(33%) ベル スキル3(25%) 野獣 スキル4(42%) ウサプー スキルLv1(0%) ウサティガー スキルLv1(0%) ラビット スキルLv2(0%) サプライズエルサ スキルLv3(50%) バースデーアナ スキルLv2(50%) エンジェル スキルLv3(25%) リロ スキルLv1(0%) マックィーン スキルLv3(75%) メーター スキルLv2(50%) レックス スキルLv3(75%) ランドール スキルLv3(0%) ロマンスアリエル スキルLv2(0%) アラジン スキルLv2(0%) ジャスミン スキルLv3(75%) ジーニー スキルLv2(0%) ピノキオ スキルLv3(50%) ジミニー スキルLv3(0%) ルーク スキルLv1(0%) R-2D2 スキルLv2(0%) ヨーダ スキルLv2(0%) ダース・ベイダー スキルLv1(0%) レイ スキルLv1(0%) カイロ・レン スキルLv1(0%) モカ スキルLv1(0%) スフレ スキルLv1(0%) マックス スキルLv1(0%) 白雪姫 スキルLv3(0%) オーロラ姫 スキルLv4(12%) ブライドラプンツェル スキルLv1(0%) シンバ スキルLv4(12%) ナラ スキルLv3(50%) スカー スキルLv2(50%) ザズー スキルLv3 アースラ スキルLv3(0%) アーロ スキルLv1(0%) マレフィセントドラゴン スキルLv3(0%) ジュデイ スキルLv4(0%) ニック スキルLv3(25%) フィニック スキルLv2(0%) シンデレラ スキルLv3(75%) フェアリー・ゴッドマザー スキル2(50%) プリンス・チャーミング スキルLv6 ワンダーランドアリス スキルLv3(0%) ハートの女王 スキルLv3(75%) マッドハッター スキルLv3(25%) 3月うさぎ スキルLv3 おしゃれマッドハッター スキルLv2(0%) ニモ スキルLv1(0%) ドリー スキルLv2(50%) クラッシュ スキルLv2(0%) なのですが、 ①それぞれ、あとどれ位でスキルマなのか？ ②今あるツム＆まだ持っていないツムで、コイン稼ぎが出来るツムは？ ③今からでも、全ツムスキルマに出来るか？(うさぎどんが復活すればコンプリート出来なくもない・・・？) 回答宜しくお願いします。(長文失礼しました。)
今晩は。ディズニーツムツムのリトルグリーンメンについて質問なのですが、今、まだスキルLv1なのですが、スキルチケットでリトルグリーンメンのスキルも上げられるとインターネットで書いてあって、まだ試していないのですが、もし、上げられるんだったら、上げたいと思うので、教えて頂けますか？ 又、今頃ですが、ヤングオイスターを育てています。まだスキルLv2の0%なのですが、やっぱり、スキルマでしか無限ループは出来ないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
iPhone6sを水没してしまい、電源が入らなくなってしまった為、修理に出しその間、代替機を使っていたのですが、LINEをインストールし、「ログイン」をすれば良かったものの、「新規登録」をしてしまいました。今日、同じiPhone6sの新品に交換してもらい、LINEをインストールしたのですが、水没する前のアカウントを再び使うことは可能でしょうか？ 水没する前のアカウントを登録した時の、メールアドレスとパスワードを入力すれば、アカウントは復元できるのでしょうか？ 今は、こわくて何もできない状況です。 長文、わかりにくい文章失礼しました。 ご回答よろしくお願い致します。
LINEで質問ですLINEのグループで退会させられるとさせられた人はどうのように表示されるのですか？
LINEで、相手の過去のタイムライン投稿を見れる状態なんですが、ブロックされてませんか？
カカオトークを始めたのですが、よく分からないので教えて下さい。カカオトークは、電話番号を登録しますよね？ その電話番号は相手にバレることはありますか？ お互いに電話帳登録はしているのですが、相手には私がカカオトークをしていることを秘密にしたいのです。 もし私が友だち追加をしたり、メッセージを送ったとして カカ友になった場合、相手にバレてしまいますか？
LINEの未読無視。 LINEを未読無視されたらどうしますか？
iPhoneのストレージ、LINEについてです。iPhoneでLINEのギガ数が多く、容量が結構とられるので、どうにかしてギガ数を減らしたいのですが… それは不可能ですかね?
iPhoneのストレージ容量についてです。 LINEの容量が2.9GBです。 ネットには、トーク履歴の消去、友達を減らす、トークに残っている写真、動画を消す、 などでした。全部やったのですがいっこうに減りそうにありません。 どうすれば減りますか？ ちなみにもう一つ質問なんですけど 再インストールすると容量が減ると書いてあるんですけど、再インストールするとトーク履歴がすべて消えるからと書いてあります。 再インストールでトーク履歴以外に消えるものはありますか？ 回答お願いします。長分すみません。 Y(＞＜。)Y
よく卍(まんじ)←これをLINEの名前のあと(例：ななみ卍)につけている人がいるのですがこれってなんなんですか？？？
LINEについてです。ネットで知り合った子が居るんですが、病んでてタイムラインにTwitterのつぶやきかと思うぐらいの多さで投稿してて、困ってます。多い時は十分に50件とか。。この子だけ、タイムラインを非表示にする方法ってありますか？？
事情があって自分のLINEの名前を本名に変更しようと思うのですが、LINEの友達の中に本名を知られたくない人がいます。その人とはもう繋がりもなくブロックでも何でもできる状態なのですが、ブロックでは変更後の名前を知られてしまうみたいです。 変更後の名前を知られないようにする事は可能ですか？可能でしたら方法を教えてください。
出会わないチャットでLINE交換しようと言われたのですがLINE交換するくらいなら住所とか相手にわかりませんよね？
LINEの新規登録についてです！ LINEを登録する時に、電話番号登録がありますよね？、 それで、電話番号で登録すると電話帳にいる人が 知り合いかも？に表示されるそうなんですが、 知り合いかも？に表示される前に、表示されないように 設定出来ますか？？？ 分かりにくくてすみません！！(´；ω；｀)
この画像の仕組みを教えてください！タイムラインで２回タップしたら色がかわります……どうなってるんですか？？
最近有名実況者が、スマホアプリやLINEスタンプなどを作っていますが、 あの売り上げって印税に入るんですか？ それとも、違う税金に入るんですか？
LINEについてLINEのグループで強制退会させていると 規制？が掛かるんですが それは何日で終わりますか？ また、それを回避する方法を教えてください
LINEで知り合いかも？のところに知ってる人が数人いたのですがあまりLINEもしないしいらないと思いブロック削除しました。相手は私の事を追加してるみたいなのですがブロック削除した場合相手の方に私のLINEは残るのでしょうか？
友達にラインの着せ替えをプレゼントしてあげると言われたのですが、プレゼントする時はポイントをコインに変換したものでできるのですか？現金とかじゃないとだめですか？
LINEのタイムラインで、特定の友達に対して、自分のタイムラインを非公開にした場合、その友達のタイムラインを私が見ることができなくなったりしますか？
LINE PayカードでAmazonの支払いはできますか？
LINEのアカウントは同じスマホで2個作ることできるんですか❔
