生前退位は 陛下御自ら 提言すれば 憲法違反だと 言うアホウが 居ますね ？。 陛下が 述べられる前に 政治屋のアホウ共が 本来 気づき 改正しておけば 良かっただけの 話でしょう 。 私などは 既に 昭和５０年ごろには 考えていましたね 。 畏れ多くも 陛下 御自ら 述べられる前に 気づくのが 当たり前 、政治屋で 気付かないのは 超アホウ ！ 。 つまり 政治屋共の怠慢を 陛下の責任にするな ！ 。
アマゾンプライムの会員です。アマゾンプライムのCM、 赤ちゃんと犬のCM、 最初は感動しましたが、 １日何度も流れてしつこくないですか？ そう感じた方、回答ください。 アマゾンプライムそろそろ退会しようかなあ。
警察官と893って似てません？徒党を組まないとなにもできない。弱いものには非常に強い。身内に甘い。
ポケモンgo。空き巣狙いの方々は仕事がしにくくなったのでしょうか？それとも怪しまれなくなってやりやすいのでしょうか？
ポケモンgo、車運転中にやってて違反切符切られたなんておかしいですよね？後ろからばばタン２台でつけられたのかなぁ？なんで捕まるの？
「自分や家族がいつの日か、イスラム過激派テロ事件に巻き込まれるのでは？！」と不安に思われている方おられるでしょうか？イスラム過激派でなくとも日本生まれの日本人が起こす殺傷事件が毎日どこかで起こしてはいますが・・・。 あの障碍者虐殺事件の犯人の様に・・・。 イスラム聖職者ら2人を射殺＝「憎悪犯罪」か―NY 時事通信 8月14日(日)9時53分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000080-jij-n_ame テロが日本で起きる可能性は？イスラム国が日本人を標的にした理由 2016年7月8日 [気になるニュース] http://arcanaslayerland.com/2016/07/08/japan-attack/ 相模原殺傷 容疑者を再逮捕へ 他犠牲者の殺人容疑 産経新聞 8月11日(木)7時55分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160811-00000086-san-soci
君だけのタンメン伸びろ
知らない人に髪の毛を抜かれたらどうしたらいいですか。 駐輪場にて自転車が絡み抜け出せないでいると持ち主がきて ずっと自転車にまたがり見ていました。私がすいません何とかできますかと言ったら これはやらなあかんだろ～と無表情で言って怖かったです。 そして、頭はたかれて髪を１本抜かれました。 たぶん、酔ってたんだと思います。 誰か助けてとずっと思ってました。 目覚めてから夢だと気付きましたがまじで怖かったです。 こういう時どうすればいいんだ… 私以外キチガイに見えてくる
パラリンピックをオリンピックと一緒にやるのは不味いんじゃないですか？私なんか、延々と流れたオリンピック放送の満腹感で、しばらくスポーツ番組は見る気になれず、パラリンピックまで見ない気がします。
イチロー！！ マーリンズのイチローがロッキーズ戦で 「6番・中堅」で8試合ぶりにスタメン登場。 7回の第4打席にフェンス直撃の三塁打で メジャー史上30人目の3000安打に到達。おめでとう！！！！日本の誇りです！！ ところで、イチロー泣いてましたよね？？ サングラスでわかりにくかったのですが・・・ さて、あの涙は何の涙だったんでしょうか？？
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？ それとも誰かが継承するのでしょうか？？
衆議院議員 松本文明、自民党 （東京7区 渋谷 中野）は 次回の選挙で当選するでしょうか？落選するでしょうか？理由も教えてください。 以前、TVタックルを観て、 なんだか、ふてぶてしいイメージが残ってます(´∀｀)
都議会のドンと言われる内田茂氏は次回も当選しそうですか？ 理由も教えてください。
内田茂は都議会のドンと言われる根拠は何ですか？
日航機墜落事故で 機長やパイロットが 死にましたが 遺体状況がひどすぎる また海外の墜落事故の機長 パイロットなどに 比べるとどうなのですか やはり火炎放射器があるのでわもっとも推測ですが どうおもいますか
知恵袋で出会って事件に巻き込まれた女性って、やっぱり結構いるのでしょうか...？？
新聞の休刊日って月に一回或いは二か月に一回ですか？ 私の田舎の地元紙はそうなんですが、毎日・朝日・読売等大手はどうなんでしょうかと思います。
御巣鷹山に墜落した日航１２３便は海上自衛隊の無人標的機とその追跡ミサイルが激突し操縦不能になりました。 日航機は激突の前に追尾を避けるため低空旋回飛行をしていたので偶然当たった訳ではないようです。そこで質問ですが追跡ミサイルなら分かるのですがなぜ遠隔操作の無人標的機が日航機を追尾してしまったのでしょう？
恐ろしくて震えが止まりません。 御巣鷹山の日航機が墜落した現場に最初に入った民間人の話では当時「かなりの人が生きていた」ということです。 書いていて涙が止まりません。背景を調べて見ると生存者は口封じのため自衛隊員に火炎放射器で焼き殺されたとあります。 本当ですか？ 嘘だと言って下さい。
ネトウヨ諸君、君らは日本人かね？君らが大好きな自民党の安倍の側近の河村（山口３区） 親韓派で有名ではないか！ 何がミンスミンスだ！ 自民党こそ韓国べったりではないか！ ネトウヨは韓国人だろ？ 産経は韓国機関紙。
命に関わらない大きな怪我を重傷 命に関わるほどの大きな怪我を主に報道で重体と呼びますが 事故で負った怪我が外傷はかすり傷程度で 本人も意識不明ではなくピンピンしているのに検査の結果、脳などに速く処置をしないと命に関わる 損傷が発見された場合その人症状は 報道では何と呼ばれるでしょうか？
結局、この坊や達は何をしたかったのですか？四党連合が大敗すると、「支持しない国民はバカ」なんて言ったそうですが。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG14H98_U6A810C1000000/
ブラックジャック（手塚治虫氏著）にもちらりとありましたが、花火を打ち上げていた花火師が火傷を負う事故は、昔は割と頻繁にあった話だったんですか（今はリモコンで遠隔操作出来るから無いでしょうけど）。
張継科のサーブは、反則ギリギリに見えます。 ボールを、対戦相手の視野から隠さずに、きちんと静止させるというところが、 フェアーでないと思います。サウスポーですから、右手の掌にボールを載せるのですが、掌の窪みがわずかに深いのです。 ボールが出てくる直前のうごきですから、対戦相手には一瞬ボールが視認しにくくなると思うのです。 反則はとられなくても、汚いプレーだと私は思いました。 卓球のルールとしてはどうなのでしょうか。 張継科のサーブは、フェアーと言えるのでしょうか？
北九州市院長バラバラ殺人1970年代に発生した事件ですが殺害された津田院長の病院(津田病院？)はどこにあったのでしょうか？ …幼少期、小倉北区に住んでいたのですが、近所のヤクザの娘さんと「津田院長の犬にご飯あげにいく」という遊びをよくやってたのです。(今思えば悪趣味なような) 大きな門扉のある古びた建物に行くと外国産のやつれた大型犬がいて、肉を放ってあげていました。「津田院長が殺されたから今は誰も面倒見る人いないんだよ」とその子が言っていました。 子供ゆえの思い込み？とも思いましたが実際、小倉北区(片野)に住んでいたのであの犬は本当に津田院長が飼っていたのかなと… 色々事件について検索しましたが津田医院についての記載は見つかりませんでした。
「これからは日本語で結構です」と言われ 「はいはい」 と応えていますが、これは心の中では 機長を馬鹿にするな！！！ と怒っていたのでしょうか？
smap解散で大騒ぎになってますけど何か問題があるんでしょうか？ 他のアイドルグループの解散とは違うんですか？
日本は、なぜ、射撃でメダルを、とれないんですか？韓国や北朝鮮でもメダルが取れるのに情けないですね。日本の射撃は、時代遅れですか？ 東京オリンピックに向けて、もっと力を入れないんですか？
全日空で荷物積まずに客だけ飛ばしたって大騒ぎになってるけど、よく話聞くと 全日空はもとより荷物が乗ってないのが分かってたけど、ダイヤが乱れるリスクと勘案して荷物を置き去りにしたそうだが、この判断って正しかったのか？
沖縄基地で 戦後は基地の周りに民家が無かったのに、何で基地の近くに家を建てたのですか
小林麻央は、御盆にお墓参り(挨拶に)行きましたか？
以前にココイチの廃棄物でダイコーがカツを横流しにしてた事件がありましたが期限切れじゃなきゃ別に問題なかったんじゃないんですかと思ったのですがどうなんですかね？
【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め
京都府の犬をエサに女児連れ去った事件って、連れ去られた女児も知能がやばいでしょ。 小4でそんなのに付いて行くって。 今の子供の未来って暗いよね？
今日は朝からテレビで皆さん「広島が広島が」言ってますが、広島で何かあったんですか？
痴漢でしょっぴかれる人ってみたことありますか？
明らかにアタマがおかしくなっているのに、入院騒ぎの後もそのまま一人暮らしをさせ続けていた植松の両親は、あまりにも無責任過ぎませんかね？ 共犯みたいなもんや。
火炎瓶を投げつけられて火だるまになると死にますか？
安倍晋三総理のおおっぴら子隠し子２００人弱元チンギスハーンアドルフヒトラー、政界、芸能界、風俗業界、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界、皇室の佳子まで、 おおっぴら子三昧！ＤＮＡ鑑定しなさい、即座に退任せよ、ジャニーズ軍団吉本興業、山口組幹部女優タレント事務所軍団死んで下さい！さようなら！憧れでした、これは事実であります、ＤＮＡ鑑定しなさい、関係者即座に辞任せよ、ざまあみろ、国民方の税金泥棒！安倍晋三総理のおおっぴら子隠し子２００人弱元チンギスハーンアドルフヒトラー、政界、芸能界、風俗業界、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界、皇室の佳子まで、 おおっぴら子三昧！ＤＮＡ鑑定しなさい、即座に退任せよ、ジャニーズ軍団吉本興業、山口組幹部女優タレント事務所軍団死んで下さい！さようなら！憧れでした、これは事実であります、ＤＮＡ鑑定しなさい、関係者即座に辞任せよ、ざまあみろ、国民方の税金泥棒！
酒井法子とかより山本圭壱のほうが悪いと思うんだけどどう？ 特に酒井法子は旦那が悪いわけで 高知東生はどうしようもない かみさん働かせて薬やって浮気 クズ中のクズ 山本圭壱は被害者いるわけで 芸能界諦めてないのがしょうもない また出れると思ってるのがあまい もう芸能界諦めたほうがいい
麻原彰晃と安倍晋三、どっちが悪人ですか？
日本で宝くじ関係の事件ってありましたか？
ゲイを暴露されて自殺した大学生について考えて下さい。 ゲイのカミングアウトをアウティング（暴露）して最低なやり方で裏切った大学生が、何故こんなことをしたのかが本当に理解できません。普通の人間ができることじゃないと思います。 アウティングではなくもっと他に気遣える方法は無かったのでしょうか？方法を考えなかった大学生は悪意がありませんか？ 大学ももっと気遣って欲しかったです。大学はこの問題にどんな対応をすればよかったですか？
教えて下さい。民進党はかつて民主党時代に改憲案を提案していたのに、どうして今は改憲に反対なんですかね。今回の党代表選に出馬表明の前原言うだけ番長は中国の脅威に対して、集団的自衛権を訴えていたし、フランケン岡田バ克也イオンもかつては集団的自衛権是認の発言をしていたのにね。
鳥越俊太郎の刑事ウン告訴取り下げに推薦していた民進党や日本共産党は反対しますか、同意しますか。鳥越が事実無根と騙っているのだから、刑事告訴のみならず民事告訴も鳥越は、元女子大生相手に起こすべきですよね。 都知事選で鳥越を推薦していた民進党や日本共産党は、裁判を当然支援しますよね。
ベビーカーの事故が起きましたね！予想はできたのですが、安易な考えが事故に繋がる！それだけの事ではないでしょうか？定時運行を旨としている日本の交通機関は、特に鉄道は発車間際の乗車を厳しく止めるように啓発しています。もっと、危険な事に気付くべきではないでしょうか？
相模原の障害者施設での一件から不思議に思っていることを質問させてください。私には3歳になる娘がいます。 今現在は健康そのものです。 あの事件を観て親としてとても胸が痛みました。その後、知的障がいのある子供を持つ知人と話す機会があり、その方が「この子たちは世の中に絶対に必要なの！！だから、この子を産んで良かったと思ってる！！」と、言っていました。 私は娘が健康で良かったと思っています。この先、どんなことがあるかわかりませんが… この知人は以前、会ったときは、もし産み直すことが出来たら健常児を産みたい！！と言っていました。 なんだか、上手くまとめられないのですが、自分の子供を健康に産みたいと思うことをとても責められてるように感じてしまって… 色々な人がいると思いますが障がいのある子供を望んで産む親っているのでしょうか？
中居マサヒロさんが、言っていた地獄 荒行はおかしいと思います。明日、警察に言います。中居マサヒロさんが、言っていた地獄 荒行はおかしいと思います。明日、警察に言います。
2ちゃんねるニュースって誰書いてんの？ あれニュースってよりは自分の意見書いてるだけなような
新千歳空港で女性客が保安検査すり抜けで11便が欠航した事件、、1000人の乗客に影響が出たそうですが乗客が損害賠償を請求する相手は空港なのか女性客なのか、どちらなんでしょうか？
航空機・空港に詳しい方へ 先日、YOU TUBEを彷徨っていると目を疑うような画像が有りました。松山空港での、JAL・ANA機の離陸時のお見合いです。結構、航空関係には「マッハの恐怖」発刊時から興味が有り、ウォッチしているのですが、既報であればゴメンナサイですが、報道が有ったとは認識していません、世界的に見て、こういう例をご存知の方、ご教授下さい、悪天下でのテネリフェ空港での正面衝突事故は既知です。 https://www.youtube.com/watch?v=mzOKF79w-dI
■安倍政権の反日賣國政策 他にもありますか？実質賃金とボーナスは下がり続け、物価は値上げが続く 消費税は8%に増税、タックスヘイブンは放置 電気代も上がり、食品もどんどん値上げ TPPを全力推進、貿易赤字も過去最大に 解雇規制を緩和して、正規雇用が減少 派遣規制を緩和して、非正規雇用が増加 尖閣竹島を放置して、村山・河野談話を継承 年金の納付額は増額、年金の給付額は減額 増税に次ぐ増税、公務員と議員は給与上昇 生活保護も増え続け、外国人労働者を受け入れ 各種社会保障をカット、 残業代もカット 慰安婦を反省し謝罪と賠償、 外国の資金援助は大幅増 貧困率は過去最悪、生活苦を感じる人は5割越え 国内GDPは大幅低下、個人消費も大幅低下の大恐慌レベル 個人貯蓄率はとうとうマイナス、4割以上の世帯で貯蓄ゼロ 明治産業革命の軍艦島を、東洋のアウシュビッツと負の遺産に ■経歴 1977 成蹊大学卒業後、米大学へ留学するも退学しニート生活(2年間) 1979 神戸製鋼所入社 1982 神戸製鋼所退職し再ニート(11年間)期間 1993 世襲当選
2020年東京オリンピックの聖火最終ランナーは誰が有力候補ですか？引退したトップアスリートから選ばれるのは既定事項とすると女子マラソン金メダリスト二人のいずれか、メダル数で北島康介、内村航平あたりでしょうか、イチローは本人が拒否するか日本にはいないように思う。
LINEで一橋法科大学院の学生が同性愛を暴露されて差自殺したニュースがありますが大学と大学生に損害賠償認められると思いますか？自ら告白して、告白された人がLINEグループに暴露して自殺したことになっていますが、いじめなどの悪質がなかったらただ勝手に思いこんで自殺しただけですよね…仮に異性だとどうなるのですかね…
広島遺棄犯を創価学会と結び付けたがる人がいます。それってれっきとした証拠があっての発言でしょうか。 「雰囲気に流され」そんな気分で勝手な思い込みをしないでくださいね
ストーカー規制法の改正案で、ＳＮＳも対象になるとか言われていますけど、 知恵袋は対象にはならないのですか？ストーカー規制法の改正案で、ＳＮＳも対象になるとか言われていますけど、 知恵袋は対象にはならないのですか？
雅子様の持っている皇太子妃用のティアラは偽物で、本物はすでに売り払われてしまっているといわれていますが、その根拠は何でしょうか？ 有名なヤフオク事件のように傍証がたくさん出ているのでしょうか？それとも専門家が見れば一目瞭然なんでしょうか？ 美智子皇后のティアラも行方不明で、三連だったダイヤモンドのネックレスが一連になってしまっているともいわれていますが、やはり売り払われてしまったのでしょうか？ これらが本当なら、内廷皇族って泥棒だらけな感じですが、あの人たちにはっきりものが言える人っていないんでしょうか？
仮に蓮舫が民進党代表になったら、北京での媚中蓮舫発言「尖閣は領土問題」が民進党の統一見解に決まるのですね。なお、日本政府のみならず民主党や民進党は「尖閣はわが国固有の領土であり、領土問題は存在しない」という見解です。 ああ、それなのに蓮舫は北京で故意に「尖閣には領土問題がある」と明言していたねえ。
元女子大生への淫行について、刑事ウン告訴していた鳥越俊太郎が取り下げしたら、選挙カーであの絶叫で鳥越支援していた、腐れ女の民進党や日本共産党の女性議員はどんな責任を取るんですか。仮に鳥越が事実無根ならば、民進党も日本貴陽産等も最高裁まで戦うべきですよね。
バ韓国人の思考論理を解説してください。バ韓国の質問を書くて気に入らないのか「日本人のチンコは小さい」と回答が来ます。１，質問にチンコの大きさは関係ないと考えますが、どういう論理で無関係のものが結びつくのですか。 ２，ネットで検索すると、世界一チンコが小さいのはバ韓国と出てきます。事実を認められないバ韓国人の思考を解説してください。
相模原46人殺傷事件について、何やらニュースを見ていると「精神科への入院期間が短すぎる」という意見を目にしましたが…。 担当医の判断によって、2週間ほど？で退院となった植松容疑者ですが、その判断への見解として 「短すぎる」 「ちゃんとしていれば防ぐことができた」 というのを目にしましたが、もはや着眼点というか、問題の原点の見方を間違えていませんか？ 「もっと長期に渡って治療すべきだった」なんてのは結果論に過ぎないわけで、植松容疑者には揺るぎない強い殺意があったように見受けられましたから、入院期間云々関係なく、植松容疑者は犯行に及んでいたと思います。 ですので、その被害者の身内の方なのかは判りませんが、そこを事件の原因や因果関係、また責任の所在とするには 違うんじゃないか？と思います。 皆さんはこの事件と、その経緯(入院措置も含む)に関して どのようにお考えでしょうか？
キモヲタ＝性犯罪者って間違ってませんよね？
悪の根元はブラッキーな公営ギャンブルですよね!?!?悪の根元はブラッキーな公営ギャンブルですよね!?!?
JYJのユチョンが性的暴行で逮捕されましたが やはり韓国の男性はみなこんな風なんですか?４人の女性から性的暴行で告訴された「ＪＹＪ」のユチョン（３０）が３０日、ソウル江南警察署に出頭し事情聴取を受けた。多くのメディアが待ち構える中、出頭したユチョンは「多くの方々にご迷惑をおかけして申し訳ありません。警察の事情聴取に誠実に対応していきたいと思います」とコメントした。 現地メディアの情報によると、午後６時３０分から始まった事情聴取は深夜２時３０分まで、約８時間にも及んだ。日付が変わった１日、警察を出たユチョンは報道陣の質問に何も答えず立ち去ったという。 韓国警察は今後、ＤＮＡ検査や強制性の有無などを捜査する方針だ。 性的暴行容疑の「ＪＹＪ」ユチョン 取り調べ８時間の後は「ノーコメント」 https://youtu.be/9DPdm5X92Xc 動画を見て広告もクリックしてください。
朝霞市の女子中学生誘拐監禁事件の容疑者を、法で裁くことは可能だと思いますか？朝霞市の女子中学生誘拐監禁事件の容疑者を、法で裁くことは可能だと思いますか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
７月２５日に逮捕された富山大学准教授の奥村弘容疑者についてです。 他人のクレジットカードで給油した疑いで逮捕された事件です。 逮捕から２週間近く経ちましたが新たな報道は無いようです。何故なんでしょうか？小さなニュースだからでしょうか？ いまだに否認していて拘束されているという事でしょうか？ 医者から精神安定剤を処方されていたという話もあるようです。 それによって判断能力が無かったと訴えているという話もあるようです。 考えられる現在の彼の状況はどのようものでしょうか？ 釈放されたのか？自白したのか？
愛子様に影武者がいるというのは本当ですか？ 以前からネットなどで言われていましたが、最近ニュースで報じられている愛子様と、例えば中学校の入学式の映像とを比べると別人にしか見えませんね。 いくら成長期でも、あんな変わり方はしないと思います。 実際のところどうなんでしょうか？
「小池カラーグリーン」は ことしの流行語大賞候補になりますでしょうか？
かんたんに回答してください。蓮舫に力量はありますか。民進党の統一見解をまとめる能力です。 フランケン岡田バ克也イオンでも党内の意見一本化できなかったのにね。
尖閣に中国軍艦や武装漁船が押し寄せたところで何ができるんですか。こんなもの示威行動に名もなりませんね。最悪の際は日米安保発動に日本が持ち込めばよい、のではないですか。
蓮舫はバカ、アホですか。代表選立候補表明発言に際して、提言があるとか対案があるとか下劣・愚劣なことを騙っていたが、民進党内で意見の統一ができていないのに、どうして「党としての低減や対案」を出せるのか、わかりやすく教えて下さい。 まさか、党代表になっても「個人の見解」でお茶を濁すつもりですか。
かんたんにイエスかノーで回答お願いします。蓮舫が仮に党代表になったとしたら、民進党は躍進しますか、崩壊しますか。漢文では、蓮舫のふるさと中国では「めんどりが時を告げると王朝が衰微する」と言いますね。
リオオリンピックの聖火台はどうなっていますか？
植松聖の捜査の進捗具合は現在どんな感じですか。 管轄はどこの地検ですか。 取調べの参考人事情聴取に両親は呼ばれていますか。
クレーマーってたたかれますが、不良品つかまされているのに黙っていろっておかしいと思いませんか？
こんだけ暑いのにどこいってもエアコンの設定温度が28度っておかしいと思いませんか？
韓国て強姦が多いてホンマですか？理由はなんですか？
高知東生堂々としてるね アスカ、酒井法子、清原和博、押尾学とは違う 相当なアホなんだろうね ひたすら脳天気明日なったら笑って遊んでそう 高島礼子早く縁切らないと終わりだぬ
24時間、27時間テレビってやる意味あんの？まず、何故走るのか。 走った結果でチャリティー募金の量が変わんの？ しかも、あれチャリティーの癖に、チャリティーから出演者らにギャラが支払われてるでしょ。 あり得なくない？ それで残ったチャリティー募金はどこに行ってるのやら。 それよりはさ、おっぱい募金とかの方が、下品ではあるけど、面白くない？ 5000人以上が集まってたそうだよw その募金は、被災者支援費に送られたそうだ。
結局、勝又被告は自白してしまったから有罪なんですよね。仮に彼が自白していなければ、証拠が不十分で無罪だったんでしょうか？
民進党の党首選で蓮舫が出馬する事に、どう思いますか？来月、民進党から参議院議員の蓮舫が代表選に出馬するそうです。 もし蓮舫が民進党の代表になって民進党が政権与党になった場合、蓮舫が総理大臣になるのですか？ 参議院議員が総理大臣になることに憲法上問題ないそうですが、個人的に参議院議員の総理大臣が衆議院の解散権を持つのはいかがなものかと思います。 まぁー民進党が政権与党になることなんて一生ないだろうけど。
相模原市緑区千木良の障害者施設「津久井やまゆり園」で２６日未明、刃物を持った男が入所者らを襲い、１９人が死亡、２６人がけがをした。神奈川県警に殺人未遂などの容疑で逮捕された元職員の植松聖容疑者（２６）が、「意思の疎通ができない人たちをナイフで刺した」と供述していることが県警への取材でわかった。 という事件ですが、この植松聖は、安倍一味とも関係ある統一教会員か創価学会員で、安倍一味らが障碍者やホームレスらを減らしたい意向もあって行われたんじゃあないのでしょうか。
11段ピラミッド組体操の骨折事故で、崩れた子供たちは我慢が足りない 昔だったらこんな事故起きることはまずなかった私の時代には13段のピラミッドを完成させて仲間との協力のすばらしさを実感したものだ この事故は、今の子供たちの協調性のなさ、我慢の足りなさを象徴しているとはおもいませんか？
最近8/8に平成が終わるとか話題なってるけどほんと？
二歳の子供を車に置き忘れてしまったとニュースでやってました。 置き忘れたと言うか、保育園に送るのも忘れてるようですが、そんなことってあるのでしょうか？これ、わざとやっても事故ってことになりませんか？
ミッキー安川の番組では君が代を歌わせて歌わない人間を非難したそうじゃないか。 憲法違反だろ？こいつ
1977年のノースハリウッド銀行強盗事件で使われた、AK47はどのくらい強いのでしょうか？ぼくは銃が好きなので、自分なりに調べたところ、世界最強とでてきました。例えば、僕ともう一人がAK47を1丁づつ持ち、弾の予備はたくさんあるけど自分2人だけ、相手はハンドガンのみで、10人以上いるというような状況ではどちらが勝つでしょうか？ 本当にAK47はどのくらい強いのでしょうか。
植松聖被告が、障害者施設で、障害者を殺害する時に 施設の職員に、障害者の障害の程度を聞いてた、みたいなんですが 職員は植松聖被告の共犯で逮捕されませんか？
警察の事情に詳しい方、教えて下さい。 逮捕予定だったのが、当日暴風雨になったために 逮捕を延期することってあるんですか？
黒木瞳の娘が起こした事件は事実ですか？長女の本名は「伊知地 萌子」という名前で彼女は青山学院中等部に通っていました。青山学院というえばアナウンサーなども排出している日本でもかなりレベルの高い学校でありその中等部ともなると中学受験をしなければいけないのでかなり難しいのです。 そんなレベルの高い学校に通っていた伊知地萌子でしたがその学校で今非常に問題となっている事の首謀者ということで停学処分を受けていたと言うのです、、、 その内容はイジメなのですが、普通の殴る蹴るや集団無視、盗むや陰口などの一般的なイジメではなくもっと内容が酷いいじめをしていたというのです！！それはまさにイジメと言う言葉片付けることは出来ない、、、犯罪級のことでした。 その事件の内容はというと、 2012年の5月に黒木瞳の娘、伊知地萌子と仲間三人が青山学院の男子生徒を二万円払って買収したあとに、伊知地萌子の同級生の女子生徒を買収した男子生徒2人にトイレに連れ込ませて襲わせたと言う事件 トイレの中に連れ込んだ男性性とは女子生徒にわいせつな行為をしたあとビデオで一部始終を撮影して身も心もボロボロにしたとのこと、、、 この事件が発覚したことによりネットでは炎上し黒木瞳には性犯罪者の親と呼ばれるようになってしまったのです！
池上彰のテレビを見ました。 男女雇用均等法オカシクないですか？ 運動能力や体力なども違うのでは？ それなのに均等？オカシクないですか？ それこそが不平等なのでは？
ＳＭＡＰ解散後に一番芸能界で活躍して稼げそうなメンバーは誰なのでしょうか？ 歌の方は１人では辛いと思うのですが。どうなのでしょうか？
30年くらい前の話になるのですが… (悲しい事件なので、不快な思いをされる方はご了承下さいm(__)m) 埼玉県川越市に母、父、息子、妹の4人家族が住んでいました。 事件があったのは1987年頃で母と父が自殺で亡くなるということが起きました。 その事件のことをなるべく詳しく教えて頂きたいのですが、事件のことで少しでも知っている方はぜひ教えて下さい。 情報量が少なくてすみません。 よろしくお願いします。30年くらい前の話になるのですが… (悲しい事件なので、不快な思いをされる方はご了承下さいm(__)m) 埼玉県川越市に母、父、息子、妹の4人家族が住んでいました。 事件があったのは1987年頃で母と父が自殺で亡くなるということが起きました。 その事件のことをなるべく詳しく教えて頂きたいのですが、事件のことで少しでも知っている方はぜひ教えて下さい。 情報量が少なくてすみません。 よろしくお願いします。
ホントに残念！：：スマップの解散：：みなさんの想いと 素直なご意見をお聞かせ願えますでしょうか？
中国のラーメン店がラーメンにケシの粉末を入れて（薬物）中毒患者を出させ、常連客を増やしていたという事件に関してですが。ケシの実って薬物なんですか？ アンパンの上に乗っているやつもケシの実だと聞いたことがあるのですが… あと、できればこの事件のことを簡単にでいいのでわかりやすく教えて下さい
【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
【捜査】と言う語句は、「調査」と「捜索」を合体させたものとなっているのでしょうか?
SMAPは解散するのに今の事務所残留？意味わからん。
あれだけ沢山の人を殺傷しておきながら、死刑にはならないと言っている植松容疑者 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160815-00000111-mai-soci こいつの精神構造は、一体どうなっているんでしょうか？ このニュースには憤りを覚えます。
生活保護課のケースワーカーが、女性のおっぱいとか触る事ってありますか？ 生活保護受給者の若い女のおっぱいとかま○ことかお尻を、男性のケースワーカーが触る事なんて無いですよね？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
光星高校の選手たち、あまりにも可哀そうじゃないか？高校野球の甲子園の一般客は中立であるはずのに。なんか、光星高校が甲子園の観客に嫌われる何かがあったのか？八戸学院光星・桜井「全体が敵なんだ」甲子園に魔物 http://www.nikkansports.com/baseball/highschool/news/1694866.html
19人殺人犯、植松聖容疑者に会う機会があったら、何と言いますか？ 警察では障害者に対して一切謝罪していないし、障害者の存在を認めない供述を続けています。 また血まみれで、ウルトラ事故物件の殺人事件現場を作ってしまいました。
19人を殺害した植松容疑者の事件に関して、マスコミの対応に疑問を感じています。扱い方があまりに軽すぎませんか？そして潮が引くようにもうニュースにもならなくなっています。秋葉原事件のときはもっとマスコミはつっこんで報道していたと記憶していますが、このあっさり感はなぜなんでしょうか。
ビリーズブートキャンプがテレビ番組で出てくるたびにビリビリブートキャンプを思い出してしまうのは私だけでしょうか？
日航機墜落事故で 死亡者が出ましたが 過去や海外の墜落死亡事故と比べても きわめて凄惨で身元確認すらなかなか出来ない状態 おかしくないですか 身元確認すら出来ない数が多すぎる少しおかしい やはり何かあるのでわ
高齢者の貧困率について教えてください。①平均所得額 ②平均貯蓄額 ③平均資産額 ばらつきがあるのでしょうが。 全体像を把握出来る程度でお願い致します。 最近、ニュースで拝聴しました。 男性高齢者を見かけたのですが。 トイレで女性ものの下着を見せていたり、ショッピングモールでゴミ箱の中から飲み物を漁って飲んでいるのを見かけました。
ＳＭＡＰの解散についてＫ－ＰＯＰのアイドル達は、何かコメントしていましたか？ 韓国でも大きく報道されているのでしょうか？
【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ
ゲイを暴露され自殺した学生は攻め受けどちらですか？ 受けなら告白されてもそれほど怖くない気がするのですが、攻めなら身の危険を感じます。
甘利はどうなりました？
警察ってどの課所も夜に連絡しても、行動してくれますか？ 警察安全相談室についても、夜連絡したら行動してくれますか？ すぐに行動して欲しい事件が起きたんだけど
一橋大学法科大学院の３年生だった男性が同性愛者であることを暴露され自殺した事件がありましたが、加害者であるLINEグループの9人はこのままのうのうと法律家の道へ進むのでしょうか？相手の気持ちも考えず、守秘することもできない人間に法律を扱って欲しくないのですが。
植松聖さんは死刑になると思いますか？仮釈放なしの無期懲役の可能性は0でしょうか。
彼はドラフト指名されますか？ 高川学園 山野太一
鈴木京香さんが人身事故を起こしたそうですが、あれがもし、後輪ではなく、前輪に接触して起きた事故だった場合、鈴木さんは何らかの罪にとわれていたのでしょうか？ 今回の事故は鈴木さんにとってはかなり不運な事故に思えました。
教師のわいせつ不祥事は昔から多かったのですか？
日航機墜落事故で 生存者の証言 墜落してから 周りからしばらくはうめき声があった それならばその人たちの死因は何ですか
産経新聞はなぜ安いのでしょうか？ そういう価格戦略なのでしょうか？？
愛媛県四国中央市の野外活動で、フランクフルトを喉に詰まらせて死亡した、女児をどう思う？
死刑制度を以下に変更した場合どのような弊害や反響が考えられますか？それぞれ答えてくださいm(__)m①死刑執行を入場券なし自由参加の公開処刑にした場合 ②死刑執行を生きたまま焼き殺す場合（考えられうる一番辛い殺害方法。公開はしないが民衆には変更を知らされる） ③手術によって両手両足を切断し、人身売買して地獄を味あわせる。政府公認のオークションにて100円スタートで競りに出される。落札者は自由にしていい。何をしても罪に問われない。被害者は望めば優先落札可能。 ④被害者自身の手で自由に殺せる。拒否権もあり、被害者が拒否った場合のみ焼死。
女がレイプされることはけっこうありますが、特にアナルレイプはかなり痛そうですよね？ うんこ漏らしたりして修羅場となりそうですね?
死刑問題について疑問 特に死刑反対派の方のご意見聞きたいです。死刑賛成派「自分の命かける覚悟もなく人の命奪うな 奪う奴は死刑で当然」 反対派「じゃぁ、死刑になる覚悟あれば人を殺しても(良いの？)」 たまにこう言うやり取り見かけます。 私は単純に良いとは思わないけど逆に防ぐ手立てあるの？と 疑問に思うのです。 価値観は人それぞれでしょうが今ある制度の大きな罰すら 覚悟してる輩に関して言えば防ぐ手立てなんてあるのでしょうかね？？ 異常者「よし、おれは死刑になってもいいから連続殺人やらかすぞ！！」 死刑制度があってもこう言う犯罪は防げません。 が、逆に廃止すれば防げるのでしょうか？ 死刑になってもいいから・・・が 無期懲役になってもいいから・・ に変わるだけでこう言う人種の犯罪を防ぐ方法あるのでしょうかね？ 死刑になる覚悟あれば人殺しても良いのか？？と言う反論？意見？を 出してくる方々に質問。 あなた方は以上殺人鬼の犯罪をどうやって食い止めますか？
高松市の、殺人事件被疑者逮捕のニュース。 いつも疑問なんだけど韓国名だとどうしてニュースで発表しないの？
お好きな 山を 教えてください。
米国の水泳選手 フェルプスとロクテさんについて 前回のロンドン五輪のときに プールの中でオシッコをするとコメントしてましたが、 さすがに反省してもう止めたのでしょうか？或いは その質問は禁句になってて 未だにやっている可能性が大きいのでしょうか。
水泳の五輪選手 アメリカのロクテさんが リオで強盗に襲われたとの報道、 これは狂言だったのではというニュースですね。 事件のアウトラインが見えて来ません。だいたい 狂言強盗を演じたところで ロクテさんにとって 何かメリットは有るのでしょうか。 また、 狂言だったとしたら 罪に問われる可能性は大きいのですか。
人身売買は日本でも可能ですか？汚いオッサンに買われて変なことをされちゃうのならワタシのもとで元気に暮らせばいいと思います。 海外から白人系の幼女はどのようなルートで日本国内に入ってきますか？
なぜ賭博をした巨人の選手はバドの桃田と違って騒がれなかったし処分も軽いんですか？ 逆に桃田の処分は重すぎ。 妥当じゃない。 おかしい。
18歳から喫煙OKという話題っていうあれ本当のことだったんですか？ というか本当ならいつからですか？
SMAPは、木村拓哉だけ残り新メンバーをオーディションしてタッキーやKAT-TUNのメンバーを加入させたら面白いと思いませんか？ 要するに木村拓哉がみんなから嫌われていたせいですか？
松本という苗字は、オウム心理教があの事件を起こしてから差別されていますよね。僕は、生まれる前なので知らなかったけど、小学生の先生にいじめの対象になるし、松本だからと言って話も聞いてくれない時もあった。今も辛いです。
囚人たちは刑務所の中でなにをしてるんですか？？なんかのマンガで独房の中で木彫りをしているのを見たことあります。
朝日の記事からの引用です。http://digital.asahi.com/articles/ASJ896JQGJ89UTIL050.html?rm=372 例外もありましょうが、多くの法律専門家は見方によっては個性的です。 言論の自由の突破としては一つの手段でしょうが。 私の頭が固いのか、この記事に依る現職裁判官の行動には私はただちには同感することに躊躇します。 法曹ではない我々でも、あまりやらないと思いますが、 皆さんはこの裁判官のやり方を受け入れられますか？
過払い金のＣＭをラジオでやっていての疑問 「若いころに消費者金融に借金をして、全て返したんですが、過払い金が気になって」 「相談したら、なんと100万円も帰ってきました」「家族のために使いました」 さて質問は 弁護士報酬を抜いての100万の返還 いったい彼女はいくらの借金んを返したのでしょうか？
障害者施設の殺人事件があった時、犯人が「障害者はいなくなればいい」と言っていました。それを友達が間に受けてしまい、落ち込んでしまいました。友達も私も車イスユーザーの障害者です。 私自身は「そんな奴の言うことだよ。気にしないで堂々としているのが一番！」と励ましたのですが、なかなか立ち直ってくれません。 どういった励まし方をすればいいのでしょうか？？
日航機墜落事故 墜落した跡に何十人が生きていたが 自衛隊が隠蔽のために 火炎放射器で殺した 本当でしょうか そんなことしなくても 毒ガスのほうが効果的と思うのですが
哀れなヤクザ「こんなことって」 暴行ヤクザ、逆に骨折 知人の男性の足を蹴った刺青男が、蹴ったときに逆に足を骨折するという珍事が起きた 知人男性は格闘技の有段者で、軽く足を上げて防御しただけのこと ヤクザはその場で打っ倒れ声も出ずに苦しんでいたとか、よほど痛かったと思える さーて、ヤクザの足って、こんな割り箸みたいに簡単に折れるもんなんですか？モロいですね
ＡＮＡが乗客の荷物を載せずにフライトしたそうですが、経由の人の荷物はどこまでおくってくれるのでしょうか？
くまモンは政治的主張に使ってよいのですか？ いかにも、赤い旗が好きな老人が看板にくまモンを使っています。 主張も場所も熊本と関係ありません。
【砂浜に自分で掘った穴に埋まり男性死亡…鎌倉】 こんな死に方って！どう思いますか？
SMAP解散は、第2幕の始まりではないでしょうか。 ＳＭＡＰ解散を悲観的に捉える人が多いですが、 私は、ＳＭＡＰという枠から飛び出して、自由に活躍して くれると信じています。
一度犯罪を犯した人間は二度目の犯罪はさらにたやすく犯します。それを食い止めるために必要なことってなんでしょうか？
過去に起きた通り魔事件の被害者で屈強な男性はいたのでしょうか。 私の知る限り、「誰でもよかった」と逮捕後に口にしたとされる犯人達は皆子供や女性、老人をターゲットに選んでいるようです。しかし、たとえば目に見えて鍛えているのが明らかな格闘家であったり、暴力団系の風貌をした若い男性であったり、もっと言えば警察官などを襲撃した通り魔はいたのでしょうか。 個人的な恨みがあって、それらの「強い」人々を狙った『通り魔以外』の犯行はあったのでしょうけれど、 「誰でもよかった」と嘯く犯人達で、本当の意味で無差別に犯行を重ねた事例はあったのでしょうか。 大きく報じられた事件でなくとも構いませんので、 お教え頂ければと思います。
PCデポ解約料10万円事件：PCデポは終わりですか？ 何やらほかにもクレカのスキミングの告発や不正使用の 疑惑まで発掘されたようです。 会社はたった一件の事故で、こうも短期間に変わるんですか？正直、近所のPCデポもそうなのか不安です。 PCデポ店員？2年前に「客のクレカを不正利用」告発 会社「事実であれば犯罪だが、確認できない」 http://www.j-cast.com/2016/08/18275580.html?p=all
河村たかしさん似の伊調馨さんは国民栄誉賞ですか？五輪4連覇はあの国民栄誉受賞者の吉田沙保里さんでも 成し得なかった偉業です。 また、他の五輪種目競技でも、4連覇を達成した人はいません。 私の尊敬する野村忠宏さんでも3連覇でした。
PCデポ解約料10万円事件： 同様の方法で株価暴落させることができますか？PCデポから解約料10万円支払わされた人が、 腹いせでツイッターに、 解約料10万円の経緯や内容等詳細を投稿したら、 それが世間に拡散されて、 PCデポの株価が30％ほど暴落したようです。 もし、この投稿者が投稿前に、 PCデポを大量に空売りしていたら、ボロ儲けですか？ インサイダーですか？ 投稿者が捜査から足がつかめない協力者を ネット等で募って、その人に売らせればOKですか？ 利益は折半で、ほとぼりが冷めた頃に 現金渡しで行う約束を交わしてしまえば、 捜査から逃げ切れますか？ もし、こういう告発できちゃう上場企業にとってまずい情報を 掴むことができれば、空売りボロ儲けのチャンスですか？ 飲食業だと異物混入等のネタで実行しやすいですか？ 炎上したPCデポ 株価はどう動いた？これからどうなる？ http://media.sairilab.com/?p=679
その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(
センカクショトウハウリノモノニダ！！！？？？
爺なのに枯葉マークつけんで運転してるのやばいんじゃね？
福岡玉屋と小倉玉屋の魅力はどこでしたか？
植松聖 どう思いますか？ 「権力者に守られてるから死刑にならない。障害者を殺害したのは正しい事」と言ってます。 仮に権力者に守られてたとしても、死刑を回避出来ない。１９人も殺害し、死刑にならないわけがない。 もし裁判官が死刑以外の判決にしたら、その裁判官は、嫌がらせされたり、悲惨な事になるでしょう。 それと、これで死刑にしなかったら、障害者を殺害する輩が出てくるでしょうし。
殺人事件などの凶悪犯罪をニュースで目にした時、どんなことを感じますか？「自分の知人でなくてよかった」と思いますか？それとも「この人はどんなことを考えて犯行に及んだのだろう」とか。 皆さんがどんなことを感じるのか知りたいです。 教えて下さい。
植松聖はヒーローですか？ http://news.infoseek.co.jp/article/cyzo_20160805_859251/
植松聖は安楽死するのでしょうか？
内村航平の奥さんって ブスだと思いませんか？ 内村くらいなら もっと上を狙えたんじゃないでしょうか？
ピラニアなめたらあかんで 一瞬で骨だけにされるで ユーチューブで見てみ 骨だけになってる こわい 見ないほうがいい 落ちたら終わりやで
薬物に 手を出したかも知れない彼氏 思い当たる特徴が･･･ ガッチリ体型だったのが筋肉落ちてきた、顔が痩せてきた キョロキョロする、息が臭くなった 性欲強い
手倉森 試合はリオでじゃねーよ！マナウスっしょ とか言ってっから負けたかな？
俺の書き込みを 知恵袋の管理側が 不適切な質問として質問を消します。 でも その直後に俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 そしたら また直ぐに俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 また直ぐに質問を書き込みすると 管理側が直ぐに消します。 まぁ イタチごっこですね、 俺のガキ的な考えの行動に 同じく ガキ的な考えと行動の管理側、 正に ガキのケンカですな！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
俺の書き込みを 知恵袋の管理側が 不適切な質問として質問を消します。 でも その直後に俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 そしたら また直ぐに俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 また直ぐに質問を書き込みすると 管理側が直ぐに消します。 まぁ イタチごっこですね、 俺のガキ的な考えの行動に 同じく ガキ的な考えと行動の管理側、 正に ガキのケンカですな！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
安倍晋三は、憲法改正まで踏み込めますか。 天皇陛下「生前退位」の意向 皇室典範のルールは？BuzzFeed Japan 7月13日(水) 天皇陛下「生前退位」の意向 皇室典範のルールは？ Kazuhiro Nogi / AFP / Getty Images 天皇陛下が、天皇の位を生前に譲る意向を示されていることがわかった。NHKが7月13日、独自ニュースとして報じた。【BuzzFeed Japan / 渡辺一樹】 戦後の節目、震災、感謝……天皇陛下が語ってきたこと 天皇陛下は、天皇の位を生前に皇太子さまに譲る「生前退位」の意向を、宮内庁の関係者に示されている。譲位は数年内で、天皇陛下自身が会見に近い形で、国内外に「お気持ちを表す」という。 天皇陛下は「憲法に定められた象徴としての務めを十分に果たせる者が天皇の位にあるべきだ」とお考えで、皇后さまや皇太子さま、秋篠宮さまも、陛下のご意向を受け入れられているという。 . 皇位継承を決めるのは「皇室典範」 生前譲位は、江戸時代以前は珍しくなかったが、明治以降は行われていない。 日本国憲法下では、天皇の皇位継承は「皇室典範」という法律で定められている。 その皇室典範は「皇位継承」という章から始まる。皇位継承のタイミングについては「第四条 天皇が崩じたときは、皇嗣が、直ちに即位する。」と書かれている。 そこに生前退位についての定めはない。 生前退位のためには、法改正が必要だと考えられている。今後、国会などで議論が行われるとみられる。
この男がもし極悪非道組織栃木県警に押しいったら何人惨殺できますか？ 冤罪、怠慢、隠蔽オンパレードの鬼畜集団は制裁を加えるべき‼︎
下記のように妄想を真実として騙るものは、基地外病院に入院がふさわしいんですかね。antihatefascistresistancesect9さん . 2016/8/416:31:00 . 冷戦中自衛隊が秋篠宮暗殺を企てていたのは本当ですか？なぜネトウヨはそんな国賊を擁護するの？ 自衛隊やJCIAが秋篠宮を中韓訪問中に暗殺して中国人テロリストの仕業に偽装工作しようとしていたと韓国人の本で読みました。 何でそんな非道な連中をネトウヨは擁護するの？
緑区ってなんでどこにでもあるんですか？ 神奈川県の相模原・横浜、愛知の名古屋 緑区ってそれぞれ共通の意味がある地名なのでしょうか？
先週あった川崎市川崎区榎町のマンション火災の出火原因はなんだったのですか？
相模原・障害者施設殺人事件の加害者植松聖容疑者は今現在、どこで何をしていますか？ 睡眠や食事、入浴などはちゃんとしてるのですか？ 裁判や精神鑑定はまだ先だと思いますが、彼は今後、どのような生活になりますか？
７月２７日～８月５日まで１０日間の日程で長崎市横尾の長崎外国語大学で学んでいる中国香港中文大学専業進修大学院の学生が７月３０日に長崎県長崎市田中町のカマボコ工場 （企業）を見学したのですが、それはどこの蒲鉾工場だったのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年08月01日 20時01分 香港の留学生がかまぼこ工場を見学 語学研修のために来日した香港の学生たちが、長崎市のかまぼこ工場を見学しました。長崎市田中町にある蒲鉾工場を見学したのは長崎外国語大学で語学研修を受けている香港中文大学専業進修学院の学生13人です。日本語の授業の他に、地元企業などと連携して長崎の魅力を知ってもらう研修の一環です。学生たちは香港では見かけることのない蒲鉾に興味津々で説明にも熱心に耳を傾けていました。学生たちは、今月5日に10日間の研修日程を終え、帰国します。 http://www.ncctv.co.jp/news/23115.html７月２７日～８月５日まで１０日間の日程で長崎市横尾の長崎外国語大学で学んでいる中国香港中文大学専業進修大学院の学生が７月３０日に長崎県長崎市田中町のカマボコ工場 （企業）を見学したのですが、それはどこの蒲鉾工場だったのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年08月01日 20時01分 香港の留学生がかまぼこ工場を見学 語学研修のために来日した香港の学生たちが、長崎市のかまぼこ工場を見学しました。長崎市田中町にある蒲鉾工場を見学したのは長崎外国語大学で語学研修を受けている香港中文大学専業進修学院の学生13人です。日本語の授業の他に、地元企業などと連携して長崎の魅力を知ってもらう研修の一環です。学生たちは香港では見かけることのない蒲鉾に興味津々で説明にも熱心に耳を傾けていました。学生たちは、今月5日に10日間の研修日程を終え、帰国します。 http://www.ncctv.co.jp/news/23115.html
オリンピックはマスコミが 一切報道をしなかったら、 興味を持つ人は かなり減ると思いますか？
ボクは 仮設住宅での老人の孤立死は良い事だと思います。 誰にも迷惑をかけずに ひっそりと最期を迎えられて幸せだったと思います。自治会や病院にも面倒をかけずに済んだし 遠戚や遺族も 訃報を聞くだけで介護の心配をかけずに済んだし ・・・ 立派な事だと思います。 賛否はあるかと思いますが・・・ みなさんの 御意見をお聞かせください。
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB48グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件ですぐに警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ すぐに警察が動くようにしてくれませんか？
ネットって、人の闇が窺えますよね やまゆり事件で犯人を擁護するような意見もチラホラ 強姦を無罪にしろとか、イジメや暴力を合法化しろとか 理由も書かずに女消えろとか正直、人間嫌いに拍車がかかりました 現実の人間関係もうまくできないし、ネト充にもなれない だから机と布団とヘッドホンと、そして少しの画材があればいい 子は愛おしいですけれど やっぱり自分って不要な存在で、忌むべき死ぬべきえた非人のダリットなんだなぁと 愚痴っぽくてすみません。 みなさんは、現実やネット、上手に対話できますか？
スパッと憲法改正はしたらアカン! 最後に困るのはネト民とニートたち
川井重勇は都民が選んだ小池百合子に対し非礼をはたらいた 即ち都民への非礼 川井重勇を都民でリンチすべきですか？
亀田史郎トレーナーは以前に興毅と大毅の反則に注意を与えたりしたレフェリーへの暴言、恫喝を繰り返しており、WBAの年次総会開催を記念した興行では、メキシコの中堅選手と対戦した大毅に「八百長！」のヤジを飛ばした観客をアルバイトのスタッフ？に取り囲ませただけでなく、史郎トレーナー自らその観客の胸グラを掴み、殴りかかる暴行事件を引き起こしています。 この暴行事件は当事者である観客が警察に被害届を出さず、示談が成立したため史郎トレーナーは厳重注意だけで済みましたが、普通なら暴行傷害の現行犯で逮捕されてもおかしくないですよね？？
老人施設の入浴で火傷死亡の事件ありましたが、介護施設から相応の賠償金はひきだせるのでしょうか？過失責任ありとした場合です。土地、建物押さえても、売却し辛いでしょうし、
ag099eよ、今回の障害者福祉施設で被害者に同情の声が少ないのは皆、「障害者は社会のお荷物という意識を共有しているからです。」だとそんなこと思ってるのは今回の犯人とお前のような一部のくず最低人間だけだ、お前のような人間が今回のような事わやらかすんだ。お前のような奴ような奴そ恥人間と知れ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416221185...
今回の東京都知事選はいつから投票ですか？
植松聖を覚えてますか？すでに過去の人ですよね？
相模原殺傷事件では植松聖の独善性が背景にあると思いますが、幼少からの成育歴に問題があると僕は思っています。そこで皆さんに答えて欲しいことがあります。植松聖容疑者を理解するために共に考えていきましょう。金と妻と学歴と友人関係と親、兄妹と子供と一般常識と読書この８つの中で重要な順に、 優劣順に並べてください。その理由も添えてください。 この８つのキーワードにヒントがあると思います。 植松聖容疑者をプロファイリングしましょう。
日本の音楽家、作詞家、作曲家、実業家のつんくがモーニング娘。で作詞作曲したとされているOne・Two・Threeという曲はつんくが作詞作曲していないと思います。 聴けば分かります。その件ですぐに警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞作曲した人のお金になっていないと思います。 本楽作詞作曲した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐに動くようにしてくれませんか？
石原伸晃は小池百合子に都知事選で負けたにも関わらず 脊椎で入院中の谷垣に責任を全て押し付ける卑怯者ですか？
離島奪還演習のニュースを見ます。 現実的に 離島奪還は、可能だと思いますか？
東芝の白物家電売却について 東芝の持っている白物家電をやめるとニュースで見ました。 その場合、どこかの傘下？になるのか？売却されて サンヨーのようにひそかに生産していったりするのでしょうか？いつのまに、サンヨー電気がなくなっていて、いまさらですが 驚きました。 工場を一気に閉鎖するなんていうのも、信じがたいというか、 どこかに売却しないと設備費などかなりあるんじゃないかな？と気になりました。
反日腐れサヨクに反対・拒絶されるってたことは、逆張りが《正しい》って事ですよね。防衛相に稲田氏起用 評価しない４１％ 日本テレビ系（NNN） 8月5日(金)0時25分配信 内閣改造を受けて日本テレビと読売新聞は３日と４日、緊急の世論調査を行った。 官房長官などの主要閣僚を留任させたことを評価すると答えた人は５３％（評価しない＝２８％）だった一方、目玉とされる稲田防衛相の起用については、評価しないが４１％（評価する＝３２％）で評価するを上回った。 【日本テレビ・読売新聞 全国緊急世論調査】 ・調査方式ＲＤＤ電話調査 ・調査日 ８月３日～４日 ・回答数 １０５５人
さてさて、民進党は陰謀論とか唱えていましたが、どこに陰謀があったというのですか。分かりやすく教えて下さいね。鳥越俊太郎陣営「準強姦だから時効、選挙妨害やめろ 2016/07/30(土) 選挙戦では「私は人の声を聞く耳を持っている」と自負する鳥越氏だが、この支援者の声が届いているのか。さらに鳥越氏を窮地に追い込んだのが、「週刊文春」が報じた「女子大生淫行」疑惑だ。 記事では、14年前に鳥越氏が女子大生に性交渉を強要しようとしたことを暴露している。相手は、当時20歳の女子大生で、鳥越氏は富士山麓の別荘で女性の誕生日を祝い、強引に唇を奪ったという。また、 「バージンだと病気だと思われるよ」 などの甘言で肉体関係を迫り、ラブホテルへ誘ったというのだ。 「当時、鳥越氏はメディア論を専攻する大学教授と親交があり、その関係でマスコミ志望の大学生グループとも飲み会をするなど親睦を深めており、その中の一人に手を出したようです。 このスキャンダルは、発生当時に『週刊新潮』が取材に動いていたが、最終的に記事は見送りとなっています」（政治部デスク） 20日、JR蒲田駅前で演説を行った鳥越氏に対し、集まった記者から、「ジャーナリストでしょ？ 答えてください」と詰め寄られると、 鳥越氏は取り囲んだ側近スタッフにガードされたまま無言で立ち去るのだった。スタッフの一人を追及すると、 「たとえ記事が本当だとしても、準強姦だから時効だろ！ 選挙妨害以外の何物でもない」 と、開き直りとも思える弁明をする始末。記事では「強引にキス」とあっただけだが、「準強姦」とは穏やかでない‥‥。 ttp://www.asagei.com/excerpt/63010
レンホーの党代表立候補発言。実践できるんですか。ホントに対案出せるんですか。もし、「ある」と強弁するのなら、北朝鮮のミサイルをどうするのか。なぜ、蓮舫出馬発言に対して、取り囲み取材の犬のクソマスコミは《北朝鮮のミサイルどうするか》具体案示せと突っ込まなかったのか。
「私は人の声を聞く耳を持っている」とは鳥越俊太郎の発言なんですが、どうして鳥越は淫行相手の元女子大生の証言に耳を傾けない、のですか。聞く耳あるなら、元女子大生発言に従って、マスコミからも撤退して、都知事選出馬辞退はずなんですがね。ボケてたんですか。 実践なき言説は無能のたわごとといいます。
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
稲川会の小田建夫組長と岸本卓也組長が絶遠、破門されたのはやはり二人が散々悪さをしてきて稲川会が手を焼いたからですか？極道 ヤクザ 破門 組長 抗争
樺山さんは自殺ではなく、内田茂が殺したと思いますか？
蓮舫って饒舌で気にしそうな女性ですが 共産党の強かな戦略に勝てるんですかねぇ？だってこの資本主義社会で逞しく生き残って来た共産党ですよ。 さすがの蓮舫も志位和夫に勝てるんですかねぇ。 しかも桜井充や増子輝彦、芝博一等共産党に恩義がある人もいますからねぇ。 共産党と絶縁は難しいでしょう？ 前原誠司もシロアリと言いつつ共産の街宣車に乗ってたし、 まぁ長島昭久（石原伸晃の元秘書）だけが民進党の保守だけど あの人人気全然ないからだめだろ？ 蓮舫でも旧社会党系から疑われてるからなぁ。 どうやら民進党の中に共産党は深く入り込んでるよな？
なりすまし情報です。下記のような状況の場合の対応を教えてください。 勝手に人の家族の中に混ざってくる人・・・本当にうざいです。 A家族とB家族が入れ替わったみたいな行動。悪質です。似たような状況はあるかと思いますが、 事実の中にめりこんでくる奴・・・あきらかに無理なのに、本当に入れ替わりたいんですかね？ 顔がばれなきゃいい。みたいな。もしくは顔似てても、ぜんぜん中身違いますよ。いろんな意味で。 なんのわけ（意味）があるんですか？詐欺以外考えられませんが。 「地球人類みな兄弟とか」どっかの宗教に教育＝洗脳されているんですか？ あるいは、個人情報がわからない（ばれていない）と思って、第3者に嘘をひろめる。 移住者なんですが、スト－カ－まがいなバカ家族？がうざくてしかたありません。 人の幸せを奪う感じで、そいつらは邪魔ばかりします。いいとこどりします。 邪魔するのが目的なんでしょうね・・。まず競う意味がわからない。 どうぞお先に～先だろうが後だろうがあなたたちとは関わりませんから。
ISISによるテロで“テロから逃げた人々”を狙うというような手口を耳にしないのは何故でしょうかパリの銃撃テロの際も、ニースのトラックテロにおいても、テロが起きた現場から緊急的に避難する人々はかなり密集した状態で避難したりどこかの店舗に逃げ込んだりしているように聞きます ならば銃や爆弾を隠し持った何人かが一般人の中に紛れて避難した先を狙えばもっと効率良く(?)大勢の人を殺害でき、民衆に与える恐怖等も大きいように思うのですが、そのようなニュースはあまり耳にしません ISISのテロリストにとって殺害した人数というのはあまり重要なことではないのでしょうか
山口達也さんが離婚したのは、ZIP に毎週2回も出ていて、家族の相手が手抜きになったためですか？
否認ですか。「同乗者がやった。」ですか。 山田容疑者は、1人目の女の子の死体遺棄について、容疑を否認し、「当時、自分の車には同乗者がいて、その人物がやった。」と供述しているそうです。どう思います？
フィリピンは麻薬の容疑者を射殺とがかっこいいっすね。日本も歩きタバコをその場で射殺とかしたらかっこいいっすね！？ 日本もそうしたらいいと思いませんか？ http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11844042/
変質者に遭遇しました。どう対応したらよかったのでしょうか。今日、学校からの帰り道、男性が自慰をしながら近づいてきました。 怖くて気持ち悪くて、走って逃げました。 ひとりでいるのが急に怖くなってすぐに友達に電話をかけました。 そのときは余裕がなくて、警察に通報するという方に頭が回らなかったのですが、友達に通報したほうがいいと言われて気付きました。逃げてしまったのでもう手遅れだと思って結局しませんでしたが、するべきだったでしょうか。 前にも同じことがあって、そのときは学校の先生に話しましたが、現行犯でないと捕まらないから、と言われてしませんでした。 どうするのがよかったのでしょうか。今からなにかできることはありますか。
「放送大学、地上波終了へ」これがなぜNEWSなの？ これってニュースになるほどのことなのでしょうか？放送自体を終了するっていうならわかりますが、地デジをやめてBSだけにするっていうだけのことで、何か目新しいことがあるのでしょうか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6202354
「放送大学、地上波終了へ」これがなぜNEWSなの？ これってニュースになるほどのことなのでしょうか？放送自体を終了するっていうならわかりますが、地デジをやめてBSだけにするっていうだけのことで、何か目新しいことがあるのでしょうか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6202354
これだけの実力派を防衛大臣に任命したってことですかね。田中なおきでは、クソの話題にもなりませんてしたね。稲田防衛相、靖国参拝控えるべき…岸田外相 日本テレビ系（NNN） 8月5日(金)12時55分配信 岸田外相は、今月１５日の終戦の日の閣僚の靖国神社参拝をめぐり、稲田防衛相について、参拝を控えるべきとの考えを示した。 岸田外相は、２０１２年末の外相就任以来、靖国神社へは参拝しておらず、今年についても「安倍内閣の一員として、日本の外務大臣として、適切に対応する」として、参拝しない考えを示した。その上で、稲田防衛相についても参拝を控えるべきとの考えを示した。 岸田外相「稲田大臣も内閣の一員として、適切に対応されるものであると考えます」 稲田防衛相は、行革相だった２０１３年と２０１４年を含めて例年、靖国神社に参拝している。今年の終戦の日の参拝については、５日午前１０時半過ぎの記者会見で、「参拝するとかしないとか申し上げるつもりはない」とした上で「内閣の一員として適切に判断して行動したい」と述べた。
まもなく チロリンピック開幕ですか？((o(^∇^)o))まもなく チロリンピック開幕ですか？((o(^∇^)o))
憲法に定める国民主権を正しいとするのなら、退位を是認すべきですかね、必要なら、憲法改正も国民の意思なんですかね。生前退位「可能に」84% 読売 2016/8/5(金) 8:03掲載 . 天皇陛下の生前退位制度、「可能に」８４％ 読売新聞社の緊急全国世論調査で、天皇陛下が皇太子さまに皇位を譲る「生前退位」の意向を持たれていることについて聞くと、生前退位ができるように制度を「改正すべきだ」との回答が８４％に上り、「改正する必要はない」の１１％を大きく上回った。(読売新聞)
だから小池は嘘つきだと言ったろ！？ 舛添の二の舞と言ったよな！？選挙期間中はビジネスクラスに乗らないと公約してたのに 当選するや即ビジネスクラスに乗ると公約撤回！！ やはり舛添と同じ売国自民党出身の国会議員は嘘しかつかない 代表制民主主義はいかに候補者の嘘を見抜けるか 有権者の知性に全てがかかってるが 今の有権者は完全衆愚制なのでもう政治屋はどんな嘘もアリだよね？？ お前ら有権者がポンコツすぎるから嘘つき低能 税金浪費魔の政治屋しか当選しないんだよ！！
結局、白川方明日銀前総裁はなぜあんなにも散々ぱら叩かれたのでしょうか。 黒田日銀総裁も同じくらい叩かれてしかるべきです。
セブンイレブンポケモンスタンプラリーＧＯ２０１６で逮捕されたバカ男は誰だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 ポケモンＧＯをしていて暴行 佐世保市で５０歳の男がスマートフォンの人気アプリポケモンＧＯをしていた２３歳の男性の胸ぐらをつかんだなどとして暴行の疑いでその場で逮捕されました。 男は警察の取り調べに対して「スマートフォンのカメラで写真を撮られたと思った」などと話し、容疑を否認しているということです。 ３０日午前０時半ごろ、佐世保市湊町の路上で佐世保市に住む職業不詳の５０歳の男が近くに住む２３歳の男性美容師の胸ぐらをつかみ、首をわしづかみにして橋の欄干に押しつけたなどとして暴行の疑いでその場で逮捕されました。 警察の調べによりますと２人に面識はなく、５０歳の男は当時、酒に酔った状態で、「スマートフォンのカメラで写真を撮られたと思った。肩をつかんだだけ」と話し、容疑を否認しているということです。 一方、美容師の男性は「ポケモンＧＯをやっていただけで、写真は撮っていない」と話しています。 警察は双方から話を聞くなどして、詳しい状況を調べています。 07月30日 19時20分セブンイレブンポケモンスタンプラリーＧＯ２０１６で逮捕されたバカ男は誰だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 ポケモンＧＯをしていて暴行 佐世保市で５０歳の男がスマートフォンの人気アプリポケモンＧＯをしていた２３歳の男性の胸ぐらをつかんだなどとして暴行の疑いでその場で逮捕されました。 男は警察の取り調べに対して「スマートフォンのカメラで写真を撮られたと思った」などと話し、容疑を否認しているということです。 ３０日午前０時半ごろ、佐世保市湊町の路上で佐世保市に住む職業不詳の５０歳の男が近くに住む２３歳の男性美容師の胸ぐらをつかみ、首をわしづかみにして橋の欄干に押しつけたなどとして暴行の疑いでその場で逮捕されました。 警察の調べによりますと２人に面識はなく、５０歳の男は当時、酒に酔った状態で、「スマートフォンのカメラで写真を撮られたと思った。肩をつかんだだけ」と話し、容疑を否認しているということです。 一方、美容師の男性は「ポケモンＧＯをやっていただけで、写真は撮っていない」と話しています。 警察は双方から話を聞くなどして、詳しい状況を調べています。 07月30日 19時20分
宮川紗江って ブスだと思いませんか？ 日本の恥ですよね？
８月２日、長崎県長崎市南山手町のＡＮＡクラウンプラザホテル長崎グラバーヒルで行われた松口ようこコンサート。 松口ようこは音楽大学出身ですが、どこの音楽大学卒業の歌手なのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年08月03日 20時39分 松口ようこの囲む会開催 昨日、長崎出身の歌手、松口ようこさんが長崎市で囲む会を開きました。松口さんは音楽大学卒業後、歌手として活動しています。昨日は多くの観客がその歌声に魅了されてました。８月２日、長崎県長崎市南山手町のＡＮＡクラウンプラザホテル長崎グラバーヒルで行われた松口ようこコンサート。 松口ようこは音楽大学出身ですが、どこの音楽大学卒業の歌手なのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年08月03日 20時39分 松口ようこの囲む会開催 昨日、長崎出身の歌手、松口ようこさんが長崎市で囲む会を開きました。松口さんは音楽大学卒業後、歌手として活動しています。昨日は多くの観客がその歌声に魅了されてました。
裏金問題が発覚した大阪桐蔭に関してですが、 甲子園の出場停止処分が下ることはないのでしょうか？最近の大阪代表はPL学園ではなく大阪桐蔭の名前をよく耳にしますが、 今回大阪桐蔭が春の選抜に選ばれたのも、高野連に大阪桐蔭から裏金が渡っているからなのでしょうか？ 事件発覚後もなぜ高野連が動かないのかが気になります。
無罪判決が出た事件で、後々、担当弁護士が「正直被告人が犯人だったと思う」と打ち明けた事件を知りませんか？ 以前、Wikipediaかなにかで事件のことを読んだ気がするのですが、記憶があやふやです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
和歌山の老人ホームで・・・９７歳の女性入所者が介護入浴で大やけど・・・死亡。殺人ではないのか？ 重度障害者は消えてほしい。超高齢の役立ただずも消えてほしい？ という風潮が広がっていますか？恐くて歳とれないね？ だれでも歳はとるのだよ！ 先の相模原の大量殺人犯・・・今回のこの男性介護員・・・同じめにあえ！！ と思いませんか？
ナイジェリアに負けたのは 誰のせいですか？ 街歩けるんですか？
飛行機は 車と違って 安全な乗り物だヽ(￣▽￣)ノ とか 航空会社に乗せられて ほざいている奴が いるけど 世界の飛行機と高速鉄道では 圧倒的に高速鉄道のが 安全ですよね？ 悲惨な飛行機事故のNewSは 沢山聞くけど 高速鉄道の事故は 沢山は 聞かないヽ(￣▽￣)ノ飛行機は 車と違って 安全な乗り物だヽ(￣▽￣)ノ とか 航空会社に乗せられて ほざいている奴が いるけど 世界の飛行機と高速鉄道では 圧倒的に高速鉄道のが 安全ですよね？ 悲惨な飛行機事故のNewSは 沢山聞くけど 高速鉄道の事故は 沢山は 聞かないヽ(￣▽￣)ノ
先日起きた相模原市の障害者施設の事件を受けて 重度自閉症のお子さんを持つキャスター？の方が書いた 文章（snsにのせたそうです）が ニュースはでやっていて、物凄く感動したのでもう一度読みたいと思ったのですが 探すことが出来ません。 どなたかそのurlを教えて頂けませんか。
歌手の宇多田ヒカルが作詞作曲したとされている宇多田ヒカルの楽曲の中に宇多田ヒカルが作詞作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴けば分かります。 この件で警察がすぐに動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞作曲した人にお金がいくようにしてくれませんか？ 警察がすぐに動くようにしてくれませんか？
新千歳空港のすり抜け女はなぜ金属探知機を通らなかったのでしょうか？
性暴行がマジで許せない。俺だってやりたいのに‥ ふざけんな。証拠でて確定したなら死刑レベルの刑罰を与えて欲しい。性暴行してるやつはなに考えてるんですか。
本日北海道の新千歳空港で乗客検査漏れが発生し それゆえに出発便の遅れが続発し さらには検査済みのほかの乗客1000人もの再検査！等という なんとも不審なる迷惑事態が発生したものですが なんで北海道の玄関口というべき新千歳空港で かようなことが発生したんでしょうか。 各航空便の往路復路の表示として 新千歳空港のことを「札幌」と称することも多々なだけに、、でしょうか。 なんだか道都札幌市が上記の不審迷惑事態により 思いっきり糞尿をぶっかけられるような気がしなくないですか。。 また本日、北海道の信愛敬慕の大黒柱である日ハムがソフトバンクに敗戦し、 ゲーム差を開かれてしまい、下位のロッテに追いつかれる！ という悪事状況ともなりましたけど、 上記した不審迷惑事態との悪の連動性も見逃せない！というべきですか。。 あるいは、新千歳空港といい、日ハムといい、 九重親方がお亡くなりになったので精神的なタガが緩んでしまっているものですか。。 ともあれ、九重親方がお亡くなりになったからこそ、 しっかりと誠実に立て直して正義の奮闘してもらうしかないものですか。。 明日は原爆の日であることもあるし。。。 北海道、札幌市の方々、いかが思われますか。。
日銀が紙幣印刷し銀行の国債を大量購入しすでに３８０兆円を超えるが しかも、現在でも年間８０兆円ペースの国債購入を年間１４４兆円ペースに増額して民間銀行が持つ国債の買い取りを加速させているが 日本銀行発行の日本円と国債が紙くずになる可能性は何％ぐらいあると思いますか
警察はなぜ暴力団員を逮捕しないのですか？山口組の件で兵庫県警は周辺に防弾チョッキを身に付けた警官を事務所周辺に配置ってことは暴力団の居場所がわかっているってことですよね？なのにどうして突入とかしないのですか？
蓮舫さんのイメージって「2位じゃダメなんですか！？」ですけど、それなら蓮舫さんも選挙で1位を目指さずに2位でいいですよね？1位と2位の重さの違いも分からないような人はダメですね
内田茂以下、来年の都議選では見事に落選ですかね。
やはり、DNAが大量虐殺の主因ですかね。
憲法改正になりますかね。憲法の規程では死ぬまで天皇なんですがね。『綸言汗のごとし』と言いますがね。「お気持ち」表明 8日午後3時 2016/8/5(金) 18:13掲載 . 第191臨時国会の開会式が参院本会議場で行われ、「国会が、その使命を十分に果たし、国民の信託に応えることを切に希望します」とのお言葉を述べられる天皇陛下＝1日午後、国会内(時事通信) 8日午後3時に「お気持ち」＝天皇陛下、ビデオ形式で表明―生前退位めぐり・宮内庁 宮内庁は5日、生前退位の意向を周囲に示している天皇陛下が、象徴としての務めについてのお気持ちを8日午後3時からビデオメッセージの形で表明されることが決まったと正式発表した。
ここで罵られている「あたし」ってのは半島出自バ韓国人なんですか。自分としては旧幕軍であり、千数百年遡れる家系なんですがね、純粋の日本人でっせ。以下引用 kenpoukaiseidaisanseiさん でも在日韓国人のお前よりはましだと思うよ。 なんでお前は毎日キムチ食べるの？ 息臭いよお前。 早く祖国へ帰れよお前。 在日君。
大分高校マネージャー首藤桃奈が練習補助でグランドに上がり締め出された事件について、馬鹿な奴らが危険なのは男女関係ないなどと書き込みされたりしてました。 そこで男女関係ないと思う人に質問です。男女関係なく危険だと思うなら、バットはプラシチック、ボールもフニャフニャの柔らかいボールにした方がいいでしょ？ 男女差別と言う人も、男女差別で女子は今まで守られてきた訳。 男子選手は怪我したりするけど、過去に女子マネージャーが怪我した事ありましたか？
これから、元東電幹部が強制起訴されます。皆さんは、あいつらに何を 糾したいですか。
2016東京知事選挙 後藤輝樹 音声ノーカット版を見て異常さに驚きました こんなことさせていいのですか?? というよりこんな異常な女性器の発言をしてカメラの前で踊るとか異常ですこれって結局何がしたいのですか? 彼は塾長らしいのですがなにの宣伝ですか? 詳しい方よろしくお願いします
相模原市19人殺しの植松聖容疑者が死刑にならない可能性って…どういうことですか？19人という未曽有の数を1人ずつ冷静に手にかけているのだから、明らかに計画性も殺意も明確だし、どう転んでも死刑としか考えられないのですが。 というか、永山基準（僕はこれの「1人殺害は死刑回避」というのと「自首したら減軽」というのだけは気に入らないのですが…）に照らし合わせたところで、4人以上殺害は一部の特別な例外を除いて原則として死刑が確定しています。 精神科に通院していたとか、大麻をやっていたとかいう報道がされているようですが、生活保護を受給しつつ大麻やったり刺青入れたりする金はあったようですし、心神喪失や心神耗弱は認められないと思うのですが。 まさか川崎市の中1殺害事件で死刑どころか雨季懲役すら求刑したかったヘタレ横浜地検はまた同じ過ちを繰り返したりしませんよね？ あと、弁護人（担当弁護士）は光市母子殺害事件の弁護団もびっくりな、どんな頓珍漢な弁護をするんでしょうかね？ 皆様のご意見をお待ちしております。
アメリカの国歌は素晴らしいな。 君が代は天皇尊敬の歌だから国威発揚にはならん。地味でネトウヨや気持ち悪い日本会議のメンバー、街宣右翼だけが大好きな歌だから 国民が皆喜べるような国歌を作るべきだな。 まぁ気持ち悪いアホが 「どこの国の人ですかぁあああああ」って始まるんだろうけど。 あほらしい。
産経新聞ってネトウヨが言うような産経新聞でも何でもないですね。 鹿内一族が支配するおかしなおかしな新聞社じゃないか。 鹿内は共産攻撃を続けたがしかし自分に従わない人間を８００人クビにした。つまり鹿内のやったことは全体主義、共産主義そのものじゃないか。 産経新聞社はこれだからネトウヨや殺人犯、強姦犯だけにしか信用されない。 怖いねぇ産経新聞。 産経新聞の体質は共産主義そのものですね？ まぁ経団連が絡んでるんだろうけど。
史上初銅メダルを獲得する50km競歩 赤飯炊きますか？
8月19日（金） JR清水駅周辺での催事に伴い、交通混雑が予想されます。http://www.dream-plaza.co.jp/about/news/detail.php/50 ８月１９日（金）はＪＲ清水駅周辺での催事に伴い、交通混雑が予想される http://www.shizusapo.com/ というのを見ましたが、何が行われているのですか。
さいたま市の岩槻区にはたくさんの貧困ビジネスの寮がたくさんありますがどうしててすか
性犯罪。 痴漢とかの性犯罪って、 誰がやったかキチンと分からなくても、 痴漢された時点で騒いで、 間違えても良いから捕まえるべきですよね？ 痴漢なんて犯罪は許せないから、 我慢するべきじゃないですよね？
「腰が高い」と検索されてるのはなぜですか？
NAVERまとめのNAVERってなんですか？
高松市の、殺人事件被疑者逮捕のニュース。 いつも疑問なんだけど韓国名だとどうしてニュースで発表しないの？
新国立競技場にエアコンつけないのは可哀想ですし、日本の恥ですよね？
新国立競技場にエアコンつけないのは可哀想ですし、日本の恥ですよね？
ロクテはなぜ強盗被害にあったと嘘をついた？ 保険金目当て？ メダル返却にならないのか？
17年くらい前のニュースで映した心霊写真が見当たりません 私が小学生頃に見たニュースに最近の様にうつちゃったどころではなくハッキリと心霊写真を放映していたのですがその写真が検索しても見当たりません 人気のない赤いコンクリートの建物で確か殺人事件が起きてその現場検証の時に呻き声や心霊現象が凄いというニュースでした ニュースにはトイレに座った裸の女の人の下半身(正面を向いている)、壁に怒鳴っている様な顔をしている男の人の顔が浮き出ている(オレンジっぽい壁)の心霊写真が映されていました 今時あんなにハッキリと映した写真は見た事ないですし他の人に聞いても知らないと言われてしまうので、もう一度確かめたくなりました。
日本野球機構（ＮＰＢ）が、 元組長と接触は８球団３０人（ＯＢ選手含む）＝野球協約には 抵触せず。との見解。 これは、激甘すぎ。調査委員会が、球団や選手から聞き取り調査し、全員が 元組長が暴力団との認識がなかったと確認。 こう云う、認識、身内かばい体質、激甘調査、 だから、清原事件も起きるのでは。 清原和博も、現役時代、覚醒剤使用を証言する元選手も いましたが黙認。 きちんと、膿を出さないかぎり、第二、第三の 清原和博が出てくるのでは、、、 残念です。
「ビートルズ」と「SMAP」の解散理由はどちらも同じ？
警察との癒着って、ありますか。 私は、完全に被害に遭った側なのですが、 相手側が、自分の非を隠すために、でっち上げまでして 私を悪者にしたてあげようとしています。こちらが被害を負っているという事実を理解していただくために 警察に渡してしまった録音テープがあるのですが・・・ それが、あろうことか、相手側に渡った可能性があるのです。 相手側が、録音を参考に、つじつまを合わせてきたら 私は、味方や証人となってくれる人がいないため （現場には相手側３名で、私は１人の状態） 非常に不利な状況と言えるのですが、警察を信じて 本当のことを話したり、証拠を渡すのは、危険な行為なのでしょうか。 私は、まだ疑われているようで、怒りを隠せずにいます。 まだ事件化されていないそうなのですが、示談できてないようなら 捜査するぞと脅されました。 警察の内部事情、特に、恐ろしい癒着などをご存じの方 教えていただけないでしょうか。
リオのファームと言われるエリアはマフィアの巣窟で警察さえもあまり介入できない危険なエリアらしいですが、ここに先日柔道で同日に金メダルを取った、男子90級のベイカー茉秋選手と女子70キロ級の田知本遥を二人だけで突入させたら、いくら屈強なマフィア達でも怖くて手出しできないでしょうか？ それとも命まで取られないとしても二人ともマフィア達の手でフルボッコでしょうか？
中学校です。夏休みの宿題にオリンピックの新聞作りがあるのですが、 何かいい内容はありませんか？ 今決まっているのは、 オリンピックの歴史と参加人数のグラフです。 その他に入れた方がいいネタあれば、教えてください。 ついでに、いい新聞名があれば、教えてください。
御巣鷹事件に関する報道特別番組は、 昨年あたりまで30年目の節目の年だったこともあって、 全国ネットでも数番組が制作放送されていたのですが、今年は地元の群馬テレビ以外ではなかったような気がします。 節目の年など以外ではないということなのでしょうか？ 発生時刻が放送でいうゴールデンタイムにあたるとはいえ、 二都市の原爆事件や近年の大震災などと同等に、 ぜったいに忘れてはならない事件と思うので、 全国ネットでも毎年放送すべきだと思うのですが…。 キーワード： 日本航空 JAL 123便 群馬 上野村 広島 長崎 阪神 淡路 東日本
侮辱罪、名誉棄損罪について これらは刑事犯罪ですが、ということは民事訴訟のケースと異なり、被害者自らが加害者の当該行為を立証しなくても、警察が捜査してくれるのでしょうか
今回の件で一橋大学・および一橋ロースクールの偏差値や評判は「大きく下がった」でしょうか自殺された同性愛者の方の遺族が裁判を起こした事件の件についてですhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00010004-bfj-soci&p=1 あとLINEグループでアウティングした人は名誉棄損罪には該当しないのでしょうか？
8月5日から17日間に亘ってきた4年に１度開かれる夏のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ、リオ五輪も残り僅(わず）かとなりましたが、女子ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ選手・高橋礼華さん（奈良県橿原市出身）と松友美由紀さん（徳島県板野郡藍住町出身）ペア、通称：タカマツペアです。 高松とは香川県の県庁所在地ですけど、それとは全く別物ですね？ 下の画像は美人に見える松友選手（右）と姉さんらしい顔の高橋選手（愛称：アヤちゃん）ですが、高橋さんは両手に日の丸のネイルカラーをしておりおしゃれですよね。 なおこの『質問』に詳しい人が居りましたら教えてください。4年後の東京五輪を期待させるために、出来る限り解る範囲内で回答よろしくお願いします！
例えば殺人など、人を殺し事件を起こしたとします。 TwitterやFacebookなどSNSをやっていたとして、その事件を起こす直前にアカウントを消した場合はその記録を見ることはできますか？
こんにちは。神奈川県に住んでいる者です。 東京に行こうと考えているのですが 母親と高校生と中学生で 楽しめるような場所はありますか？
岩埼友宏容疑者は現在どうなっているのでしょうか？保釈の可能性もあるとニュースで読んだのですが、事件から約二ヶ月、最近のニュースで検索してもなかなかわからなかったので質問してみました。 しっかり牢にいるのか、保釈されたのか？裁判等は始まっているのでしょうか？またもう１つ被害にあわれた冨田真由さんは現在回復されたのでしょうか？ お詳しい方いらしたら回答よろしくお願いいたします。
懲戒免職の意味を教えて下さい。例えばですが、教師が宝石を盗んでしまいました。 その結果、教師は 懲戒免職になりました。 上記は例えです。 懲戒免職とは一時的な剥奪なのか、永久的な剥奪なのかよくわかっていません。(私が) 懲戒免職を受けた場合、三ヶ月後とか、一年後、教師に戻ることはできるでしょうか？もしくは出来ないのか？ お詳しい方回答よろしくお願いいたします。
ボクシングモロッコ代表が選手村で性的暴行をしたらしいですね。 五輪も地に落ちましたね！ プロが参加してから酷いです。 ドーピング問題続出、今度は性的暴行。 リオ場合開催中にまだ工事中。もう少し考えて開催国を選んだらって思いませんか？ もし間に合わない場合、罰則をつくるべきでしょ！ このままだと五輪の価値は完全なくなりますね。 それが盛り上がらない理由ですよ。
ポケモンGOで死者や事故者が発生。検挙者が相次いでいることを考えるといつ起こってもおかしくない状況。訴訟も起き、禁止する国も現れる。世論でも禁止を望む声が過半数以上。 もう配信停止でいいですか？
残念？SMAP解散。。。 残念がる報道が多いようですが、解散するのが自然な気がしませんか？よく考えてみてください、アラフォーのおっさんが１０代からず～っと同じグループを続けてきたんですよ？もう良いじゃないですか？ こういう独立心って誰でも持つものなんじゃないのかな？？？ 今までよく我慢してきたと思いませんか？ あなただったらできますか？１０代から４０代までずっと同じメンバーでい続けること。。。
中学生女子です。先日相模原市の障害者施設で19人が殺害されるという事件がありましたよね。 その事件がこの夏、本当に印象的に残っていてこのことについて人権作文を書きたいと思っています。 しかし、いろいろな意見があってどの視点から書けばいいのか分かりません。 どんな風に書けばいいのか教えてください。 回答よろしくお願いします。
山田浩二被告は未だに黙秘していますが、頭悪いですよね。 黙秘する＝罪を認めているも同然、だと思いませんか？ なぜなら、罪を犯していないのに黙秘するなんて有り得ませんから。
麻原彰晃と林真須美が死刑執行される確率は低いですか？
ガキ連れより池沼のほうが大迷惑だよね？ 一人で徘徊するな気持ち悪い。
去年は、テレビをつければ、どの局でも、日本航空１２３便の墜落事故をやっていた気がするのですけど、今日は、ほぼ全くと言っていいほど話題になってないような？ 去年は、事後３０年 ということで、盛り上がって？いたのでしょうか？特番を組む必要はないと思ってるんですけどね。
歌のオリンピック 、行われたら 楽しいでしょうね ？。 正し 音痴と歌の下手糞に対し 努力せずに 能書きだけを 言っている輩には ツマラナイでしょうね 。 身体的に スポーツオリンピックが 無理な方々でも 努力で参加出来るオリンピック 素晴らしいですね 。 聴く方々も 課題曲は名曲ばかりですので 聴いても楽しいですね 。
永井理子さんについてですが、キモいとまではありませんが、自分の事を理子と言っている事が嫌でたまりません。
ニュース7の武田 真一さんが見当たらないです 今も出てません。 入院か夏休み、別の番組担当になったのですか？
御巣鷹山での日航１２３便事故で救助隊が現場に着いた時、自衛隊は救助活動もせず「オレンジ色の物体」をヘリで吊り上げていたといいます。 この「オレンジ色の物体」はなにですか？どこかで機体に突き刺さったのですか？
ベロンベロンで繁華街を歩いていたら、ホテル行こうって声かけられました。判断力がほぼなかったのでついていったのですが、部屋に入ってから帰りたくなりました。 家に帰りたいって言ったけど、結局エッチしました。 してる間、強い抵抗はしなかったけど、ずっと帰りたいって言っていました。 こういう場合、もし届け出たら強姦になるんですか。 私も自業自得ですし、相手にしたら合意の上でついてきたんだろってかんじだと思うので、 別に警察に行こうとは一切思いません。 ただ、よく酔った女の人とエッチしたら強姦で訴えられたという事件があったりするので、 こういうかんじなのかなと思っただけです。
歌のオリンピック 、行われたら 楽しいでしょうね ？。
舛添さんや野々村さんなど政治資金問題で今年ニュースで多く目にする気がします。あまり、政治に関して知識がなかったので過去についてわからないのですが、このような政治資金問題は年々増えているのでしょうか。できたらその資料のリンクも貼っていただけると助かります！
8月13日練馬区の中学生が大泉学園駅で電車に飛び込んで自殺しました。どこの中学生で何が原因か分かる方、いらっしゃいますか？もし、お分かりの方がいらっしゃったらお教え下さい。 中学生のご冥福をお祈りします。
今日のヤフーの記事で、１６歳いじめ溺死、和解…毎月謝罪の手紙が条件の記事ですけど、一億えんからいっきに二人でたったの１４００万円いじめたやつらになんで一生かかってでも一億払わせなかったのか不思議に思いませんか？こんなことするから未成年が調子に乗ると思いうけど、みんなはどう思いますか？俺が親なら一生かかってでも一億払わす。
国家権力が絡んだ事件ではよく関係者が暗殺されますが御巣鷹山での日航１２３便墜落事故では消された人はいますか？
横田基地に緊急着陸するつもりの日航１２３便が突然方向転換し御巣鷹山へ向かったのはなぜですか？
恐ろしい質問ですがお許しください。 御巣鷹山の日航機事故で奇跡的に助かった４名は本来消される予定でしたか？
相模原の死体遺棄、警察よく川崎市の畑から子供の歯を見つけましたね。容疑者はどれぐらいの罪になると思いますか？かなりな金持ちセレブのボンボンからこれだけ転落するのも珍しくないですか？
どこかで誰かが事故にあう確率が毎年ほぼ限りなく100%に近いのになぜ海に行くの？ なんで禁止されないの？ 他の滅多に起こらない事故があると禁止だと騒ぐくせになぜ海だけは毎年放置なの？どこかで誰かが事故にあう確率が毎年ほぼ限りなく100%に近いのになぜ海に行くの？ なんで禁止されないの？ 他の滅多に起こらない事故があると禁止だと騒ぐくせになぜ海だけは毎年放置なの？
JAL123便は、ただの墜落事故ではありません。自衛隊に撃墜された可能性が非常に高い事が判明しました。ミサイルの一発目は、尾翼部分の命中により、油圧装置のワイヤーが効かなくなりましたが、パイロットは、右のエンジンや、左のエンジンを交互にふかして、操縦し墜落しませんでした。 自衛隊のパイロットは、1発目で墜落しなかったものですから、2発目を右の上空から左側の主翼にミサイルをぶち込んだのです。 これにはジャンボ機もたまらずに、墜落してしまいました。 落ちた飛行機の損壊状況は、左側の主翼の付け根の損壊が一番ひどかったのです。 挙句の果てに撃墜した機体の搭乗者を毒ガスをばら撒いて殺害した疑惑までもたれています。 JAL123便を撃墜し、多数の民間人を殺害した自衛隊のテロ行為をこのまま忘れてしまっていいのでしょうか？日本人が日本人に殺されたこの事件を風化させてしまっていいのでしょうか？ この事件は明らかに事故ではなく、明確な自衛隊によるテロ事件ではないでしょうか？ 自衛隊のミサイル攻撃で撃墜された被害者の無念を思う時、私は涙が出ます。救助に来てくれたと思った自衛隊に殺された方々はさぞ無念だったでしょう。 自衛隊の闇をみなさんやみなさんの周囲の方に伝え真実を明らかにしましょう。 日本に自衛隊は必要ないのではないでしょうか？ http://blog.goo.ne.jp/jpnx05/e/a1a847e042b50e4899e8cc57750e87d1
母が、読売新聞の販売員に、「お宅に訪問した証拠として、ここに印鑑を押させていただきますね」と言われ、玄関先で勝手に靴箱の上に置いてある印鑑を取られて何かの用紙にハンコを押され、名前を書かされ、その後、そこの販売店の事務員の女性から、 「ご契約ありがとうございました」と電話があったのですが、読売新聞では、このようだ契約方法は常套手段なのでしょうか？ すぐに、自分が電話をかけて契約解除したものの、母が言うには、その販売員は、 「自分は以前朝日にいたんですよ。」と言っていたそうですが、うちは私がガンになり仕事を辞めたため、少しでも節約する為に朝日新聞を解約した経緯があり、その販売員個人の腹いせか？とも思えます。 よろしくお願いいたします。
母が、読売新聞の販売員に、「お宅に訪問した証拠として、ここに印鑑を押させていただきますね」と言われ、玄関先で勝手に靴箱の上に置いてある印鑑を取られて何かの用紙にハンコを押され、名前を書かされ、その後、そこの販売店の事務員の女性から、 「ご契約ありがとうございました」と電話があったのですが、読売新聞では、このようだ契約方法は常套手段なのでしょうか？ すぐに、自分が電話をかけて契約解除したものの、母が言うには、その販売員は、 「自分は以前朝日にいたんですよ。」と言っていたそうですが、うちは私がガンになり仕事を辞めたため、少しでも節約する為に朝日新聞を解約した経緯があり、その販売員個人の腹いせか？とも思えます。 よろしくお願いいたします。
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？。 悪しき行為は 早めに 直しましょう 。 否定したければ 屁理屈 ハグラカシでは 通用しません 。 実証あるのみです 。 shalla feline よ さっさと 悪事を 認めんかい ！ 。 怒 怒 怒 どうせ 実証にはコソコソ夜逃げですか ？ 。
この件なんですが、この会社（破産管財人？）はこのバカバイトを訴えられるんですか？ その場合どういう罪状で訴えて、勝てるとしたらどのくらいの金額を取れるものですか？それとも訴えても利益がないですか？ http://www.asahi.com/articles/ASJ8K52D7J8KUTIL01X.html
事故に見せかけて自殺したいんですがどうすればいいですか？
韓国右翼が竹島に上陸！ 右翼って、日本も韓国もなんで変なの多いのですか？
なぜ、オリンピックでアメリカチームはターミネーターを出場させないのですか？
国会では、読み終わった書類は丸めてスコープにして特定アジア偵察に使うのですか？
1983年に大韓航空機撃墜事件が発生した際、ロシア人のハーフである川村カオリさんは学校でいじめられ、教師からも心無い非情な言葉を浴びせられたましたが、その教師は川村さんが歌手として成功したと聞いた時は流石に後悔と罪悪感を抱きましたでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%9F%93%E8%88%AA%E7%A9%BA%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E6%9D%91%E3%82%AB%E3%82%AA%...
１９８５年８月１３日付の朝日新聞朝刊に御巣鷹山で炎上する日航１２３便の写真が掲載されており１２日午後９時１０分朝日新聞社ヘリ撮影となってます。一方テレビでは朝まで墜落地点不明のため救助活動ができないなどと放送。朝日新聞は幻を見たのですか？
小金井の事件関連でAV女優の葵つかさが脅迫されましたが、NHKを含むマスメディアで性風俗関係者がこれほど大々的に報じられたのは前例ないですよね？これらはどういう判断に基づいて実施されたのでしょうか？
伊調馨は国民栄誉賞貰いますか？オリンピック4連覇
小金井で刺傷された冨田真由さんってどうなりましたか？ 元気に復帰されたのですか？
稲田が靖国参拝をやめましたが、 私は彼女が猪でなくて良かったと思います。 ただ、信念の無い人には国防は預けたくないですけど・・・。（私は靖国神社はインチキくさいので嫌いだという立場です） ところで「参拝だ万歳！」と喝采をあげていた ネットのウリボウさんたちは、 取りやめが決まった今、 一体どのような反応をしているのでしょうか？
寝屋川中学生殺人遺棄事件の山田浩二被告が逮捕時に「女の子を車に連れ込み同乗者が暴行して遺棄した。男の子も一緒にいた。」と話しましたが「その同乗者」は警察の友人ですか？
御巣鷹山に墜落した日航１２３便は自衛隊の無人演習機が衝突したことが原因だと言われてますが、なぜマスコミはその事を報道しないのですか？
この際なんでPCデポコーポレーションを潰しませんか？
産経新聞は戦争を肯定化していますし、はっきりと日本も戦争をした方が良いと 論陣を張っていますが やはりバックに経団連があり戦争をすると儲かるからですかね？産経だけ無料で「産経デジタル」を読めるようになってますが 相当経団連が金出してるだけあって書いてることが極端です。 産経はとにかく安倍支持ですがこれでは 安倍＝日本人は血を流せ＝日本人は死ね と言うことで 安倍晋三は朝鮮人だと暴露してるようなもんだね。
先日、30分のランニングで熱中症死亡した学生いました。 不謹慎ですが、羨ましいです。そんなんで死ねるなら俺は今すぐやりますよ。この考えキチガイですよね？ 亡くなられた方にはお悔やみ申します。先日、30分のランニングで熱中症死亡した学生いました。 不謹慎ですが、羨ましいです。そんなんで死ねるなら俺は今すぐやりますよ。この考えキチガイですよね？ 亡くなられた方にはお悔やみ申します。
事故や事件の被害者がその後回復したのか亡くなってしまったのか、関心を持って調べても大体分かりません。 故意に隠しているのでしょうか。 なぜ、「その後」をきちんと報道しないのでしょうか。
兵庫県警が証拠隠滅。さすがですね？
大麻についてどうおもいますか？
大島てるってすべての事故物件が載ってませんよね？ 毎日のように報道されているニュースも大島てるを見る限り全然少なく感じますし、芸能人の死（飯島愛や上原美優、押尾学等）だって載ってませんでした。
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB48グループの楽曲の中に秋元康が作詞していない楽曲があるのが分かります。 聴いていたら分かります。数十曲あると分かります。 この件に関して警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞した人にお金がちゃんと行くように警察が動くようにしてくれませんか？
小池百合子と安倍晋三会談は手打ちだったのですか。次は内田茂を政界引退させて、都議会を安倍晋三が完全支配下に置くのですか。
石原伸晃は大臣する資格あるんですかね～都知事選挙で負け、谷垣元幹事長のせいにしたり、言い訳したり、ちゃんとテレビに映っているのに。あんなのが大臣。自民党の支持率下がるね～石原伸晃の責任だ！親父の厚化粧発言も大問題だ！
自民党の女性議員で「うぎゃあ〜 気持ち悪いよ〜」って、思う人っていますか？
植松という名前の人は今回の事件で多大な迷惑を被っていますか？ 宅間、宮崎という名前もそうだし、麻原なんて、もう死んだ方がマシなのでは？ 田代、江頭もかわいそう(笑)
ピアノ騒音殺人事件の犯人に同情を禁じえないのですが、この感覚って おかしいでしょうか? 今からもう40年以上も前に起きた事件なんですが、 犯人への同情どころか、被害者家族への嫌悪感さえも覚えてしまいます。 http://yabusaka.moo.jp/piano.htm 本人自らが控訴を取り下げて死刑が確定していますが 皮肉なことに今日まで死刑は執行されておらず、 冤罪の恐れのない確定囚としては最長だそうです。 現在の裁判員裁判なら、死刑にならなかった可能性が 高いですかね?
ジャニーズのアイドルグループの嵐の楽曲の中で、 作詞作曲したとされる人が作詞作曲していないのが分かります。 聴いたら分かります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞作曲した人にお金が行くようにしてくれませんか？ 該当する楽曲は何曲もあります。 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
珍走団のケツ持ちか何かということでっか？きょう（2日）午後1時前、東京・文京区の日本女子大学周辺を歩いていた女性が、50代くらいの見知らぬ男から「女子大生、女子大生」と声をかけられるトラブルがあった。 警視庁大塚警察署によると、2日午後0時50分ころ、文京区目白台2丁目の路上で、女性が通行中、男から「女子大生、女子大生」と呼び止められ、立ち止まると「夏休みはいつからなの？」などとしつこく尋ねられた。 目撃者によると、男は年齢が50代、髪は白髪混じりで薄く、青いTシャツにベージュのズボンを着て、メガネをかけていたという。 女性は男の問いかけを無視して、その場を立ち去り、警察に相談した。 【問合せ先】大塚警察署 no title 日本女子大周辺を歩く女性に「女子大生、女子大生」と声をかけたがるおじさん。女子学生には是非気をつけていただきたい（日本女子大学の公式Twitterより） http://sp.hazardlab.jp/know/topics/detail/1/6/16104.html
Mr.Childrenの桜井和寿が作詞作曲したとされている楽曲の中に桜井和寿が作詞作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴けばわかります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないのが分かります。 本来作詞作曲した人にお金がいくようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
盗撮 レンズが現認できないと警察は逮捕できないのですか？レンズが見えない盗撮カメラ（メガネ型）がありました。 テレビで見たのですが 警察は、肉眼でレンズを現認できないと 逮捕に踏み切れないらしいのですが ということは、こんなカメラで撮られたら 警察でも手が出せないのでしょうか？ すごく不安なのですが…。
２０１５年度 全国の児童相談所の虐待対応件数が１０万件を超えましたが、人口あたりの対応件数(率)がもっとも高い都道府県はどこですか？
やまゆり園の植松容疑者はT4計画を模したんですか？大学ではヒトラーについてを勉強してた様だし。
こういった場合、襲った熊は殺処分されてしまうのでしょうか? 群馬サファリパークで起きた事件です。 女性飼育員が車内に入ってきた熊に襲われて お亡くなりになってます。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160817-00010000-jomo-l10
警察官の得意技は弱い者いじめなんでしょうか？？そして常に強い者の味方、まさに正義面した小悪党そのものですね。
ANAが乗客の荷物を積み込まないまま出発 乗客には事後報告 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00010001-bfj-sociってことがあったみたいですけど これは荷物なしの苦情より 遅延を怖がって出発させたってことですかね？
人生いろいろ 警官も いろいろですか？ http://www.asahi.com/sp/articles/ASJ845H26J84TIPE026.html?ref=yahoo
聖光学院は福島の恥！帰ってくるな！ いい加減準決勝まで進めよ たかだか福島県ごときで連続出場記録作っただけで浮かれちゃったか？
【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰
