バーベキューについてご質問です。自宅の駐車場でやるんですが近隣に挨拶いります？ バーベキュー用の肉って普通にスーパーにあります？ お酒はどこで買うのが安いですか？
ながさき県民の森キャンプ場に行った事のある方。キャンプに詳しい方。お願いします。夏休みの終わりに、家族（小学生の息子2人） で、オートキャンプ場の設営テントを借り、一泊しようかと思っていますが、旦那も私もキャンプ初心者… そもそもの目的は、 車中泊とかで安く一泊する… からの…(；´Д`A テントで寝てみたい♪♪( ´▽｀)と 息子が言った事がきっかけです。 翌日、翌々日はホテル一泊、ハウステンボス2dayパスで遊ぶ予定です。 なので、寝るのが一番の目的(⌒-⌒; ) キャンプは初めてなので道具など何も持っていません。 次の日がハウステンボスなので、今回はそんなに張り切らず、コンロを持って行っての、夜はバーベキューを考えてます(；´Д`A 朝ご飯はどうしようか？… テントで寝るのは暑くない？… テントで寝るのに必要な物は？ など、テントに泊まる事が未知。 ネットなどで、持って行ったら良いものリストなどは見ました。 なるべく家にある物で乗り切りたいと思ってます。 一番心配なのが、蚊と、テントでの寝方と暑さ対策。あと寝るまでの時間潰しの方法（笑） でも、これでテント泊が楽しいと思えればれば、キャンプをする家族になりたいと、密かに思っている私です。 次回はテントも買いたい（笑） ちなみに、日帰りバーベキューはよくやります。 今回は、お金をかけず、なおかつ、キャンプは楽しいと思える、優しいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
夏休み最後に、家族旅行に行く事にしました。 行き先は一泊二日でホテルを取りハウステンボス。 しかしプラス１日ほど、前の日も旦那の休みが取れ、二泊三日で動ける事になり… 予算の都合上、車中泊も考えましたが、テントで寝てみたい♪♪と子供（小6、小4、男の子）に言われ、初めてのキャンプをする事になりました。 ながさき県民の森キャンプ場の、オートキャンプ設営テントを借りようかと思っていますが、旦那も私もキャンプ初心者です… 道具など何も持っていません。 余り張り切らず、コンロを持って行って夜はバーベキューを考えてます… 朝ご飯はどうしようか？… テントで寝るのは暑くない？… テントで寝るのに必要な物は？ など、何もかもが未知の世界。 ネットなどで、持って行ったら良いものリストなどは見ました。 なるべく家にある物で乗り切りたいと思ってます。 一番心配なのが、蚊と、テントでの寝方と暑さ対策。あと寝るまでの時間潰しの方法（笑） 完全なる初心者なので、質問もグタグタですみません。 お金をかけず、なおかつ、キャンプは楽しいと思える、優しいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
登山をする山ではなくてもっと緩やかなピクニック的なコースにあるテント場ってありませんか？1人で静かにテント泊できるような 東京からなるべく近場で
灰製のランタンの芯に代わる現代テクノロジーはないですか？父がリサイクルショップでガスランタンを買って，火を点けて遊んでます。実際にキャンプなどに行く予定はないです。準備段階でマントルと呼ばれる網状の芯 (木綿製?) を燃やして灰にします。灰は吹けば飛ぶくらいにもろいですから，光源として こんな壊れ易い物に依存するのは疑問です。灰になった芯の機能がよく理解できないのですが，例えば金属製の目の細かい網を作って そこに燃焼するガスが這うようにできないのでしょうか？ 白ガス (ガソリン) を使うランタンで野球場の水銀灯なみに明るい物があるので，このタイプが無意味になったとまでは言いませんが，木綿製の芯に毛細管現象で液体燃料が流れ込む原理であったアルコールランプや灯油ランプの名残を惰性だけで引きずっている気がしてなりません。参考動画: https://www.youtube.com/watch?v=npJoF2CwG0M
滋賀県管理釣り場についてです。 現在候補として 村井フィッシングセンター、朽木渓流魚センター この２つを考えています。 ルアーでの釣りを考えておりますがどちらがおすすめでしょうか？
紋別キャンプ 紋別でキャンプをする予定の者です。 ゴミが持ち帰りになってますが、観光などでしばらく自宅には帰りません。 車に入れっぱなしで走るのも…と思いまして質問です！ キャンピングカーや道外からキャンプに来る方はゴミはどうしてるんですか？ 小分けにしてコンビニのゴミ箱？ 有料のゴミ袋を買って通り道のゴミステーションに入れてる？ わかる方教えてください！ 宜しくお願いします！紋別キャンプ 紋別でキャンプをする予定の者です。 ゴミが持ち帰りになってますが、観光などでしばらく自宅には帰りません。 車に入れっぱなしで走るのも…と思いまして質問です！ キャンピングカーや道外からキャンプに来る方はゴミはどうしてるんですか？ 小分けにしてコンビニのゴミ箱？ 有料のゴミ袋を買って通り道のゴミステーションに入れてる？ わかる方教えてください！ 宜しくお願いします！
トランギア メスティン 取っ手に耐熱のゴムがついてますが、皆さんは火にかける際、取っ手はつけたままですか？ ゴムは痛みませんか？ 私は念のため取っ手を外して使ってますが、気にしなくて良いでしょうか？
BBQのシメはいつも鉄板で焼きそばをしているのですが 網だけしか用意できませんでした。 網を使ってできる焼きそばに代わる良いシメはありませんか?
シュラフについてアドバイスお願い致します。 家族4人でキャンプしてます(夫婦、7歳5歳) 今年からは冬もキャンプに行けたらと思いシュラフの以下の条件で購入を考えてます。 ①6～10月は現在持っているものを使用できるので それ以外のシーズンに使用できるもの(最低でも0℃ぐらいまでしか気温は下がりません) ②とにかくコンパクトに収納可能なもの(車載スペースがきびしい為) ③予算はなるべく低く ワガママな要望ばかりで申し訳ありません 大人二人分のアドバイスでも構いません 何卒アドバイスお願い致します。
下記のポイズンリムーバーでおすすめはどちらですか？吸引性やその後の状態などを考えて回答をお願いします。 ○ ドクターヘッセル インセクト ポイズンリムーバー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B000AQXWCW/ref=ox_sc_act_title_... ○ F.G.Labo（エフ・ジー・ラボ） ポイズンリムーバー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B0130D16MO/ref=ox_sc_sfl_title_...
石の多い場所でテントを開かなくてはいけなくなり、折り畳みアルミマットを購入しました。しかし、折り畳んだ状態で120cm×26cm×10.5cm。2枚。この大きさのものを、電車移動するのに、なるべく楽に運べるようなグッズはないでしょうか？ 取っ手をつける？入るような取っ手付袋を購入？など考えましたが、 商品が見つからず。 よろしくお願い致します。
北海道の方に質問です。 今年（２０１６年）の北海道各地の「蛾」の発生具合はいかがでしょうか？ キャンプをしようと思うのですが・・
今度肝試しをやる時に怖い話をすることになりました いくつか調べてみましたが怖さがいまいちです 実態権は特にオチがなくて… 以前(どんな話か忘れたけど)シナバソウ(逆から読んで嘘話)が出てくる怖い話をしてそこそこ怖かったので そういう、オチのある話を探しています。 言ってることめちゃくちゃでごめんなさい テーマとして山や、キャンプ、群馬などのキーワードがあるとうれしいです よろしくお願いします
無知な質問ですみません。 自分で調べてみても、明確な答えがわかりませんでした。 静岡県道344号沿いの、天竜川の河川敷でバーベキューをすることは可能でしょうか？ 勿論、マナーを守ってするつもりです。 宜しくお願いします。
キャンプで使う箸、スプーン、フォークはユニフレームのカトラリーセットとコールマンのカトラリーセットの2つではどちらがいいと思いますか？使った感想などがあれば教えて下さい。
湖でキャンプについて、皆んな許可を取ってるのでしょうか？野尻湖など湖に夏場いくと駐車場に車を止め、下（水際）でテント広げてキャンプをしてる人達多数みかけます。 うらやましく、いつかやりたいのですが基本的に勝手にやってるのでしょうか？
男女の友達と２泊３日でキャンプに行って同性の友達がパンツ忘れたから貸してって言われたら貸しますか？（よければ男か女か教えてください）
テント、タープの保管についての質問です。ランドロックを購入して使っています。 なるべく乾燥をさせて、いつも空き部屋のすみにおいてます。 シーズン終わりなどの保管には収納袋に湿気とりをいれて保管したほうが良いのでしょうか？ それか、衣装ケースにいれて湿気とりをいれて保管したほうが良いですか？ よろしくお願いします。
群馬県みどり市笠懸町近郊（or桐生市内でもＯＫ）で手軽にバーベキューできる所はありませんか？道具は揃っていますので公共のトイレ・水道があるところをお願い致します。 その他、上記条件が揃っていなくても お勧めがあればお願い致します。
今度友達とキャンプに行くのですが、そのキャンプ場のログハウスには洗面所がないらしいのです。顔を洗うために近くの川に行って洗うか､洗顔シートを使うかどちらが良いと思いますか？
スノーピークの焚き火台Lを持っています最近暖炉裏テーブルというものがあるのを知って欲しくなってきました。ロゴス、コールマン、スノーピークなどから出ていますが焚き火台Lでグリルブリッジの高さは問題なく変更可能でしょうか？ロゴスだとブリッジからテーブル内側まで8.5センチでスノーピークだと7.5センチくらいだと思うのですが。その間でグリルブリッジの高さ変えられるのかなーと不意に思ったものですから。どなか使ってるかたいましたらよろしくお願いします。高さ変更がやりにくいようでしたら自作しようかと思ってます
深澤渓谷自然人村のキャンプ場は釣竿のレンタルはありますか？？後、魚のつかみ取りがあると聞いたのですが料金はどのくらいかかるのでしょうか？？
コールマンで，「CPX®6 トライアゴ™LEDランタン」の商品を使っています。 ３分割しても使えるのがいいのですが，２年目にして３分割したら発光しなくなりました。分割したときは，内蔵済みの充電池が～と記載してありましたが， これってどうやって充電するのですか？それとも、もう使用できないのでしょうか？乾電池を新品に取り換えても結果は同じでした。 どなたか、教えてください。
バーベキューに持って行ったら便利なものありますか？
スピアフィッシングを始めたというか、ＢＢＱとかのちょっとしたお遊びでやる程度ですが、 実際やれる場所に困っています。（漁業権の問題で。） 銛は２．５Ｍ位の土佐銛ってやつでゴムでビュンってやつです。夏しか行かないし、もちろんウェットスーツも着ないし、足ヒレとメガネ軍手位の装備です。 それぐらいであれば漁師さんたちも目をつぶってくれますかね？ もちろんウニやらアワビには手は出しません。 自分は東京在住なのですが、房総半島か三浦半島あたりでと思っているのですが 獲るのは一緒に行くファミリー友達とするＢＢＱやキャンプでのつまみに1尾から3尾とれればいいやって位なんですが、どなたか穴場的なところご存じないですか？ ＢＢＱメインで行くのでスピアフィッシングの為に伊豆七島やら規制のかかってないとこまでは 行く気になれなくて・・・。
タープ について。ビッグアグネスみたいなシェードがいいなあと思ったりです。軽くて自立式で。このシェードのデメリット、あと類似のシェードタープがあれば教えてください
今度3家族でロッヂに泊まります 子供は小学校低学年です そこにはバーベキューの道具やかまどなどは一切ありませんので 買って持って行く予定です 我が家はバーベキューの道具の係となりました お肉を焼くバーベキューコンロ、網、炭、 着火剤、食器、クーラーボックス これ以外に何か準備した方が良いものがあれば教えてください カセットコンロも持って行こうかな？と考えています
ロゴスのポータブル火消し壺なるものがありますがダッチオーブンBBQ後の余った炭を再利用するにあたって消火するとこれだと値段が張るのでホームセンターで売ってるトタンのフタ付き塗料保存缶でしょうかあるいは使い切った塗料缶を洗い火消し壺に使えないですか？持ち手もついているので密閉すれば消火出来る気がしますが。 炭に水をかけて消火後持ち帰り自宅で日干し再利用する方法もありますがどちらが再利用し易いですか？ 煎餅が入っているアルミ缶を考えましたが大きいのでキャンプには不向きだと思いますので。
ビア缶チキンをしようと思ってます。ビア缶ホルダーと植木鉢２つでできるようですが、ネットで見る限り丸鶏1kgだと7号でいけるようです。スーパーの取り寄せが1.8kgサイズしかないようなのですが、これだと何号の鉢だと入ると思いますか？丸鶏現物サイズも見てないし、鉢も普段触らないのでよくわからないんですが、経験のあるかた、予想の立つ方がいらっしゃれば回答をお願いします。
自分は高校生で明日、川遊びが出来てバーベキューの貸し出しをしていて電車とバスで行ける場所を探してますどこかありますか
豊田市にお住まいの方に質問です… 一年前ぐらいに渓流釣りにいったさいBBQができるいい感じの川がありました！ その川の場所をわすれてしまいました！ 分かる方いましたら教えて下さい！目の前に(サークルkだった気します…)があり川の上に橋がありました！ 橋から下を見ると外人さんがたくさんBBQやってました！ これぐらいの事しか覚えていませわんが分かる方いたら教えてください…(ｰｰ;)
阿多古川でBBQをするときに小物釣りもしたいのですが、遊漁券は必要でしょうか？
すさみ町の海にいきたいのですが最近決まったため、どこも予約とれず キャンプにすることになりました。 すさみ町の海に入れる近くにオートキャンプ場ってあるの知ってるかたいらっしゃいますか？
ヤフオクで「ホンダＥＸ900」のエンジン発電機をゲットして、少し前掃除機をコンセントに差し込んだだけで、掃除機の基盤がやられて壊れました。最近サンダーを使用しましたが、しばらくして中で火花が散って、止まってしましました。ブラシが消耗していました。電圧のメーターは120Ｖ近く指しています。これは正常なのでしょうか。インターネットで調べましたら、安定した出力が得られる自動電圧制御装置（コンデンサー補償式）と記載してます。素人で良く分かりません、宜しくお願いします。
関西のキャンプ場についてです。川があって、BBQ、釣りが楽しめるキャンプ場でオススメはありますか。 人が多すぎない穴場のようなところを探してます。 道具に関しては特別レンタルする必要はありません。 それなりにそろっています。
焼マシュマロについて。 自治会のお祭りで焼マシュマロをしようと考えています。 問題は焼くための柄なのですが、ちょうど良い素材があれば教えて下さい。 条件としては ・そこそこ長いもの。子供が炭火にかざして火傷しない程度の長さ。 ・焼けにくい素材。添付写真は室内ホウキをバラしたもの。ちょっと焼けやすくてスリルがあります。 ・安価なもの。添付写真は100均で購入ですが、価格的にはこのレベルで。 ・安全なもの。竹串などはNG。 ・処分しやすいもの。金属線などは処分しにくいのでNG。 いちおう、写真の室内ホウキをバラしたもので考えてますが他にいい素材があれば教えて下さい。 ※先程同じ質問を出しましたが、写真添付を失敗したみたいなので、再掲。
お盆シーズンに夏油温泉へ行く事になりました。 夏油温泉周辺でバーベキューできるような場所はありますか？
スパイダルコのパラミリタリー2というナイフが欲しいです 通販サイトで調べると2万円くらいしますがヤフオクでは5千円から7千円で取引されています どうしてヤフオクだとこんなに安いのでしょうか？
海の公園のバーベキュー場でバーベキューをするんですけど、目の前の海で釣りってできますか？
家の庭でバーベキューをやる度にいつも思うのですが牛タンが臭いって言うか肉の臭いがキツイっていうか鼻に付く感じがします。よく牧草を食べている牛のタンだとそんな感じになるようですがどうにかして美味しく食べられる方法はありますでしょうか？ わかる方いらっしゃれば教えてください。
自宅でバーベキューをやって、墨はどうやって捨ててますか？ 手助け無しに１人で捨てたいのですが、ゴミ袋に捨てるのはこれがなかなか大変です。 コンロを180度逆さまにしてさらに色々な角度にグラグラさせないと全部落ちてくれません。 コンロ全体を余裕を持って覆える90リットルくらいの巨大ビニール袋でなんとか頑張ってますが、もっとお気楽な方法がないものかと…
明日の8/14に愛知県新城市の川に遊びにいくのですが、 アプリとかサイトによって 天気予報がちがうのですが、 明日は川に遊びに行っても大丈夫でしょうか？ それと、当日の昼まで雨が降って やんでから川に入るのは豪雨じゃなかったら 危険ではないですか？
麻婆豆腐に合うのは熱々の白飯か、カリカリのチャーハンか、とろり半熟卵のカツ丼か 甘口のシーフードカレーか？
キャンプに行くと必ずと言っていいほど虫に噛まれまくります。正確には虫なのか何なのかよくわかりませんが、足や手に蚊にかまれた後のデッカい版みたいな跡が赤く残り、1〜2週間ほどムヒ塗ってもとれません。かゆいです。 同じテントで寝てる妻はだいたい損害無しです。 虫除けスプレーすると蚊にかまれることは少ない気がするのですが、アリなどには無意味なのでしょうか？アリって噛むだけで毒持ってなさそうなイメージなんですが。
キャンプについて質問します。キャンプ場でテントを借りて泊まる場合、たいていはサイト使用料やレンタルテント料金が設定されていますが、テント内で泊まる人数分サイト使用料を支払わないといけないのですか？例えばサイト使用料が３６００円としてレンタルテントが５名用５０００円としたらそこで止まるものが４名だとしたら、レンタルテント５０００円×４、サイト使用料３６００×４の料金が発生しますか？
テントのメンテナンスについて。 防水処理は納める時ですか？使用する前ですか？
海水が大丈夫なカメラを教えてください!! ちゃちすぎないリーズナブルなカメラ希望です。
このガス缶の満タン時の総重量は何グラムでしょうか？
ユニフレームユニセラで焚き火は出来ますか？ 卓上コンロが欲しく秋には焚き火もしたいなぁと思っています。 両方兼ね備えたものがいいのですが。
クーラーボックスのイグルーの３６Ｌを購入しようとおもいます。イグルーはクーラーボックスでは すぐれているメーカーですか？宜しくお願いいたします。
アウトドア―のコールマンのエクスドリームクーラーとエクスカーションのクーラー とは見た目のデザインは同じですが、色とエンブレムが違います。市場価格も エクスドリームが少し高いし、エクスカーションは色が何種類もあります。 何がどうちがいますか？アウトドア―に詳しい方教えて下さい。
今夏、男18人でキャンプをするためBBQをするのですが 量の基準がわからなくて、大体肉野菜魚それぞれどのくらいあればよいでしょうか？ また、BBQのときに、これオススメ！っていう料理もあれば教えて下さい。
画像のように野外でシャンデリアを灯す方法を教えてください。 電源はありますが、通常屋内にいにある様なソケットはありません。 どうそよろしくお願いいたします。
子供がセントラルスポーツのキャンプに行きました。その時の写真がセントラルスポーツフォトサービスから購入できるのですがデータでダウンロードで購入しようと思ったらなんと１枚2,980円というボッタクリ価格にビックリ！ この価格ということはデータでは売らないよと言ってるのと同じでなぜこういう嫌がらせサービスを展開してるのか理解できません。 商売はわかるけどこの価格設定は度を越してるでしょう。 L版だって300円弱というね（苦笑） キャンプ自体は普通に楽しかったみたいですがこういう悪徳業者みたいなことやられて最後にガッカリ。 セントラルスポーツのキャンプで失敗したなー。 来年は違うところのキャンプにしようと思いますがどこかいいところありませんか？
エンゲル冷蔵冷凍庫の電源で12Vと100Vが使用出来ますが、同時に電源供給した時はどうなりますか？ どちらかが優先？それとも破損？ 便利的に車内使用する時どうなるかと思いまして
沼田市周辺で釣りをするならば、１人２時間で２千円が相場でしょうか？ 以前、兵庫県に住んでいた頃、尼崎や西宮、明石などの海釣りは、１日あたり五百円から千円くらい（エサやレンタルは別）で楽しめました。 夏休みに群馬県沼田市へ行くので、川釣りをしようと思うのですが、２時間で２千円と、かなり高額です。 もう少しリーズナブルな値段な釣り場、または、無料の釣りスポットなどありましたら教えて下さい。 兵庫県に住んでいた頃は、たまに家族で釣りを楽しんでいたのですが、最近は全く釣りをしていないため、沼田市周辺へ遊びに行く際、久しぶりに釣りをしたいと考えています。
宮城県のことについて質問です。夏なので山の方の川で遊びたいと考えています。 バーベキューができて水深も少しある川がいいです。 蔵王の方で昔いった川があるのですが行き方を忘れてしまって… アウトドアが得意な人教えてください!
今月から三重県にキャンプに行きます。その際に三重県でバナナボートなどのマリンスポーツ等を体験できる所を探しています。 どなたかご存知でしょうか？
今週末に車で奈良の吉野川に5歳と3歳の子どもを連れて水遊びに行きたいと考えています。あまり土地勘がないのですが、駐車場があり無料の（穴場的？）水遊びができるところでお勧めはありますか？バーベキューなどの予定はありません。駐車場は有料でもOKですが、できれば入場料が無料のところが助かります。m（_ _）m
日光の籠岩オートキャンプ場って 閉鎖なんですか？ やってるようにも見えないし、 「閉鎖」でもヒットしないし。 知りませんか？
平湯キャンプ場、観光かテント設営かどちらを先に済ませるか悩んでいます。 明日から平湯キャンプで連泊します。早朝には奥飛騨に到着予定ですが、そのまま先に観光(新穂高ロープウェイ)してから平湯キャンプ場チェックインするか、キャンプ場にチェックイン(早くて8時)とテント設営を先に済ませてから観光へ出かけるか悩んでいます。 明日は金曜日なのでキャンプ場が混み混みということはないかと思いますが、やはり先にテント設営してからのほうがいいですか？夕方ではいい場所を取れませんか？ 新穂高ロープウェイは午前中の観光がよいと聞きましたが、平湯から10時頃発のバスでは遅いですか？混みますか？ アドバイスください。よろしくお願いいたします。
キャンプ初心者です。 スノーピークのアメニティドームM(インナーテント270×270)を購入しました。 サイズを誤って、 ロゴスのぴったりグランドシート200を 購入してしまいました。 本来ならロゴスの270でないといけなかったのだと 今になって気付いたのですが、 この200のグランドシートでも問題なく使えますか？ 小さすぎると、グランドシートを使用する意味がなくなってしまいますか？
バーベキューの時の服装で迷ってます！川でやるので多分水遊びもします。 ①サンダルかスニーカー ②ショーパンかボーイズデニム どちらがいいか教えてください！！
9月の第4日曜日(25日)に二子新地の多摩川河川敷でバーベキューをしようと思っています。 昼の11時過ぎぐらいからバーベキューを始めるには、先に場所取りに行く人は、現地に 何時ぐらいに集まればいいでしょうか？ バーベキュー初心者で全くわからないので、教えてください！
大阪在住です。 シルバーウィークに釣りキャンプに行きたいのですが。オススメの場所教えて下さい。 ①徒歩で釣りができる。本格的ではない ②子供6歳4歳がいてる どこもいっぱいなので沢山情報下さい。
キャンプでダッチオーブンを久々に使おうおもいと前もって洗おうとしたのですが、どれだけ洗っても油付きのようなネバネバがとれませんシーズニング(手入れ)したダッチオーブンってこんなものなんでしょうか？ ネバネバしたまま使って大丈夫なのか心配なので教えていただけると助かります！
近所の山奥の川べりで勝手にテントを張ってキャンプするのはだめですか？
至急です。 葛西臨海公園でバーベキューをするのですが、食材等をどこで買えばいいのか困っています。 いろいろ調べたのですが古いデータばかりでしたので質問させていただきました。 徒歩で行くので、バーベキュー広場から徒歩圏内か電車で行けるところでいちばん近いところが知りたいです。 よろしくおねがいします。
閑静な住宅街のベランダで、バーベキューは迷惑でしょうか？もう済んだことなのですが、初めて我が家でバーベキューをしました。一戸建ての２階のベランダです。屋根付きでＬ字型の結構広いベランダです。ですがご近所でバーベキューされてる方は見かけたことがなく、「大丈夫かな？怒られるかな？」とビクビクしながらやりました。 うちは後から引っ越してきた一家で、周りは高齢者の方が多いです。ご近所づきあいは割りと平和で、旅行のお土産を交換したりします。 そこに甘えて実行したバーベキューなのですが、やはり煙や声など迷惑だったかな？来年からはどうしよう？と迷っています。 子供広場などでは「うちはバーベキューよくやるよ」というママさんがいました。同じ市内なので、そういうものなのかな？とも思いますが、・・・高齢者の方、やはり静かな環境を好まれると思います。 やるとしたら夏に１回くらいだと思います。来年から、する前にご挨拶に行った方が良いのでしょうか？それとも事後に？そんなのやりすぎ？ ご近所さんにバーベキューされたことのある方、ご意見よろしくお願いします。
クーラーボックスについての相談です ボックスについているハンドル（取っ手）を外したいのですが フタの内側部分とどうやらジョイントでつながっているみたいで外側と内側の間にドライバーでこじっても外れないみたいなんです 予定ではフタの内部にウレタンを注入して断熱効果を上げたいのですが どうすればよいでしょうか
先日那須にある某キャンプ場を利用しましたが なんと今時トイレが和式。 しかも工事現場にあるような簡易式のもの。 スタッフの方の感じも悪く 久しぶりに嫌な想いをしました。 皆さん最近どうですか？ 気持ちの良いキャンプでしたか？
釣り(渓流、バス)のできる、釣り場近くの無料キャンプ場を探しています。当方埼玉住みで、釣りのできる無料キャンプ場、もしくは格安、を探しています。 埼玉周辺、(埼玉、東京、栃木、群馬、千葉)辺りで釣り場がある。海、渓流(食べれる)もしくはバスが釣れる所。 初のソロキャンプで、釣り目的のキャンプに行きたいです。ネットで検索してるんですが、あり過ぎて分からなく、肝心の釣り場ってのが、、、 宜しければオススメ！って所教えて下さい！
キャンプ初心者です。 コールマンのシーズンズランタンの着火についてお伺いします。シーズンズランタンを一つ持っているのですが 他のランタンに使用しているコールマン純正のチャッカマンを入れるスペースが無く 着火に苦労しています。 純正のチャッカマンは、普通のチャッカマンより先が細くなっているので シーズンズランタン以外のランタンには、とても便利なのですが シーズンズランタンには使えないので困っています。 皆様は、どの様にして着火していますか？ 普通のマッチだと、マントルに遠くて着火し辛そうなんですが 実際は、どうなんでしょう？（試した事がありません） 今まで試した事があるのは、炭の火おこしの為に細長く切った牛乳パックの先に 火をつけ着火するといった方法ですが、火が安定していないので 初心者には、ちょっと難しく感じました。 何か良い方法をご存じの方がいらっしゃいましたら 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大阪のたこ焼き焼くおっちゃんに質問です。 家で焼くとき、一人前って何個で計算してますか？ 何個？と言っても、大きさによりけりだと思いましたので。。 Φ38 Φ40 Φ45 それぞれ得意な分野でお願いいたします。 どうも、最近材料の仕込が少なすぎて、、、 仁義なき取り合いが始まっているので、適当な量を試行錯誤しています。 小玉、大玉 それぞれ で、 実用的なレシピの分量を教えてください。 よろしくお願いいたします。
津市の三重大の裏の浜辺は現在どうなっているのでしょうか？ 20年以上前、よく海水浴、ウインドサーフィンをしに行っていたので。引っ越したので最近は行くこともなくなりましたので、今どうなっているのか気になります。浜辺には入れるのでしょうか？
関東で予約不要の川遊び(できれば飛び込み)のできる雰囲気の良いキャンプ場を教えてください。ご回答よろしくお願いします。
兵庫、京都で海水浴もできて、キャンプもできるおすすめの場所ありませんか？できたら、テントから海辺が見えるところがいいです。 一泊する予定なので、できたら、温水シャワーもあってのところがいいです。
今年無印良品南乗鞍キャンプ場に初めて行きます。 質問は、二つです。一つは、キャンプ場の受付する前にスーパーによりたいのですが、キャンプ場に一番近いスーパーはどこでしょうか? 2つ目は、キャンプもしつつ、近くの行楽地にも行きたいと思っています。 行く日は、3泊4日で二日目と最終日に行く予定 キャンプ場周辺で、お勧めの観光地を教えて頂けないでしょうか?
北海道のキャンプ場についての質問です お盆休みにニセコでキャンプわしようと思うのですが、ニセコにあるキャンプ場の中でも静かにキャンプができるキャンプ場はどこでしょうか？ そしてニセコのキャンプ場でグラウンドなどの運動ができるスペースのあるキャンプ場はありますか？ どうか回答よろしくお願いします
理科の宿題で なぜ保冷バッグは温度を一定に保てるのか？という宿題が出ました！ わかる方がいたら教えて欲しいです！
西湘エコファームについて 西湘エコファームについて教えてください。 検索しても何の情報も出てこないため困っています。 FBはあるようですが、サイトなどはないのでしょうか？よろしくお願いいたします。
すみません近いうちに友達とキャンプいくんですけど、コテージとテントってどっちが安くすみますか？？なるべく安く済ましたいので、ほかのアドバイスをお願いします！
大磯でバーベキューやろうと思ったんですけど大磯町のホームページでバーベキュー、花火等の火気の使用禁止ってでてるんですけど出来なくなったってことですか？
大学２年生 男子です。友達17人で海でBBQをしようと考えています。 これだけはあった方がいいっていうような物ってなにがありますか？
今度会社の同僚や上司とバーベキューにいくことになりました。24歳女性です。 海でやるそうですが、一応水着も持ってきてと言われました。 家族以外でのバーベキューは初めてなのですが、着ていく服の下に水着を着ていったほうがいいのでしょうか？
キャンプについて教えてください。私自身、キャンプの経験がありません。 正確には宿泊学習くらいです。 ちなみに虫が大の苦手ですし、アウトドアも好きではないです。 ですが、2歳の息子のために頑張ってキャンプに連れて行ってあげたいと思うようになりました。 夏のキャンプは寝るとき暑くて大変ですか？ もちろん虫も沢山いますよね… こんな母親でも大丈夫でしょうか？ 虫が苦手なママさん、どうしてますか？
Primus eta express(シングルバーナーで真ん中が金属メッシュ状になってるもの)を使用していますが、たった3ヵ月数回の使用で、何かが詰まったのかガスが出てきません。(他人のバーナー借りたら火がついたのでガス缶には問題なしです。ちなみにガス缶もPrimus純正品です)誰かメンテナンスの方法教えてください。 初心者なのでお手柔らかに(*´•ω•`*)…
ここは何処のキャンプ場でしょうか？
来週友人たちと食材持ち込みのBBQに行くのですが、誰もクーラーボックスを持っていません。 レンタルをしようと思ったのですがすべて貸し出し中とのことで困っています。そこで、お肉などの食材は前日に買っておいて冷凍しておき、保冷袋に保冷材と一緒に次の日持っていくというのは、食材の痛みが危険でしょうか？ もしくはもう当日現地で購入し、すぐ焼くしかないかなと考えているのですが・・・ 現地で買えるかもわからないので、できれば家から持っていきたいです。 冷凍しないで持って行ったほうがいいのかなどわからないのでどなたか回答お願いいたします。
キャンプでのテント泊について、ご助言をお願い致します。 ２家族でのキャンプを計画中です。場所は中国地方、海に近い場所を考えています。父親２人と子どもはテントでの宿泊を希望しているのですが、母親２人は大雨などの場合を考慮し、コテージのレンタルを希望しています。ただ、母親２人も基本的にはテント泊には賛成でして。 コテージの区画にテントを併用できるキャンプ場はありますでしょうか？
岐阜でBBQする予定なんですが。 条件がトイレがある、水がきれい、飛び込めるところがある、車で川辺まで降りれる そんなところはありませんか？ 板取、洞戸、美濃などの付近でしたらどこでも構いません。 どなたかスポット詳しい方よろしくお願いします。
今度家族でキャンプデビューする素人ですまた質問したいと思います キャンプでBBQ とツーバーナーを使って料理をやる予定でしたが両方やる方はいないと言われたんですが 実際はどうなんでしょうか？
さっきも書いたけどこのタイヤ何処に売ってるか知ってますか？ネットでも探したけど売ってなくて知ってる人いたら教えてもらえますか？
8月中旬に友人とBBQをやろうと考えています！車を止めるスペースがあって、お金のかからない場所をさがしています。 BBQセット、食材等は用意するので場所だけをさがしています、どこかお勧めの場所を教えてください！ 穴場だと嬉しいです。
キャンプ用のテント購入で迷ってます。候補が二つあるのですが、 一つはロゴスのティピー300 もう一つはノースイーグルのワンポールテント300 です。ドームテントは持っているのでワンポール型のテントが欲しいと考えてます。 使用人数は私(163cm)と、8歳になる(130cm)の息子の2人がほとんどです。年に1〜2回くらい妻も参加するかなと言うくらいです。 二つのテント知っている方、良いところ悪いところを教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
夏休みに高校生だけでバーベキューをしようと思っています。神奈川県の川崎市（東京都の南にある町です）に住んでいるので、川崎市に近いかつ子供だけで出来て、夜遅くまでできるようなバーベキュー場を教えてください。 解答お願い致します。
8月の上旬から中旬の間はできるだけ川遊びは避けろと言われました。 遊ぶなら下旬くらいにしろと。 理由がよく分かりません。 聞いても「とにかく下旬にしろ」といわれます。納得がいかないので誰か納得の行く解説お願いします。ちなみに静岡県の西部在住です。
京都滋賀で広い川で遊べてバーベキューとかもできる場所教えてください。
今度友人とカナダでキャンプをしようと計画してるのですが、どこかおすすめのキャンプ場ってありますか？希望としては、キャンプ用品レンタル可能かつバンクーバーの近くでお願いします。
ソロキャンプをしようと思い、ワンポールテントの購入を考えているのですが、North Eagleのワンポールテント mini200 はもう販売されていないのでしょうか。
スノーピークのアメニティドームの張り綱についての質問です。わたしが持っているアメドL(SDE-003)はモデルチェンジ前のやつなんですが、前室の張り綱が1.9mあります。 ですが何度か設営しているうちに、この部分の張り綱を長くする意味がわかりません。無駄に長い気がします。 これはアメドLだけでなくMでも同じだと思い なぜこんなに長いのでしょうか？ ※Bの場所です。
コールマン200aを購入しましたが、ロック状態のまま、ポンピングを数十回無理やり行ってしまいました。現在は点灯しています。ポンプカップの中は大丈夫でしょうか？誰か教えてください。
オートキャンプに１泊します。 以前、自立式のリビングタープをもらったのでそれを使おうと思っているのですが、１日張りっぱなしにしても平気ですか？ 使う人はなにか補強して使用しているのでしょうか？
石川県でバーベキューが無料でできる場所ありますか？
キャンプの持ち物について。 バンガロータイプのキャンプ場に２泊で行きます。 網や鉄板などは備え付けなのですが、小物など持っていくと便利な物は何かありますか？食器や虫除け、洗剤、お風呂グッズは揃えました。
夏にバーベキューをしたいのですが、すごく難しいのですが、鳥取県と兵庫県神戸市の中間地点で山の中で川があるところでバーベキューをしたいのですが、おすすめのバーベキュー場ってありませんか？ 知っている方がいたら教えてほしいです！ お願いします！
自分で発泡スチロールを使って保冷力のあるクーラーボックスを作りたいのですが、ステンレス板中に入れたらかなりの保冷力になる！と思いついたのですが、ステンレスシートやステンレステープという物を見つけました。このような薄っぺらいものでも保冷力はあるのでしょうか？
100均に魚串って売ってますか？
滋賀県のびわ湖に家族でバーベキュー、と泳ぎに行く予定です。調べていると、キャンプ場が多くあり、キャンプ場だと日帰りでも家族5人だと、4000~5000円かかります。海とか見たいに、浜茶屋とかシャワー更衣室、とかある無料のビーチは無いのてすか？上手く説明できませんが、海とかは、有料駐車場に車止めて、あとは浜に行くみたいな感じですよね？びわ湖そんな感じではないのですか？海みたいにあまり、設備がないのですか？よろしくお願いします。それとも、やはり、キャンプ場みたいなところは色々便利なことがあるのですか？
新潟県在住です。 ８月～９月あたりでキャンプに行く予定です。 ５家族ほどで、千葉県 東京都 新潟県から集まります。 小さい子供もいます。 質問なのですが 群馬、長野で 湖畔のキャンプ場で supや釣りが出来て 車の乗り入れ可能なキャンプ場はありますか？ 昨年、木崎湖キャンプ場に行ったのですが とても良かったです。
名古屋駅から90分圏内でおすすめのバーベキュースポットを教えてください。 テント、椅子、コンロなど一式揃っていますので無料でできる所が希望です。テントを張ってバーベキューができる所なら海でも川でもOKです。 川なら泳げる川が理想です。 木曽三川公園でよくバーベキューをしてますので それ以外であれば教えてください。
りんくうビーチについて バーベキューをしようと考えてるのですが、平日は予約しなくても当日でもあいてますか？ また、食材以外に持参しなければならないものってありますか？
今度友達と湯野浜海水浴場で遊ぶ予定なのですが、ホームページをみたら、「レンタル可能」と書いてありました。レンタルできるものを教えてください。（浮き輪など）バーベキューができるとのことだったのですが、バーベキューセットも借りられるのでしょうか。また、近くのスーパーがあれば教えてください。
おすすめのキャンプ場を教えてください夏休みに彼女と2人でキャンプに行こうと思います 希望は家タイプ（テント✖️）風呂トイレ付きで、外でBBQや釣りができたらいいなと思っています。 場所は関東周辺がいいです。 よろしくお願いします
工夫次第でこのサンシェードで寝泊まりできますか？ http://item.rakuten.co.jp/tentya/pop-240?s-id=ipn_browsehist_page
友人達とBBQをします。 参加費の中に食材も含まれていますが 大体BBQとなるとワンパターンで 折角買った食材も焦がしたりで勿体無いし あまり食べれないと思っていて 本で読んだ料理を作りたいと思い、 考えているのですが、下ごしらえは 自宅で済まして、食材も持参しようと思っているのですが、やはり、みんなにもお裾分けしなくてはいけないのでしょうか？量もお米1合分なので分けれないし何が不安かと言うと、材料費を貰えるor皆がそれぞれ持参した物を頂けるか。が気になります。ケチくさいと思われても仕方ないのですが、もし頂けるのであれば人数分を準備します。何故そんな事を思ったかと言うと、以前、その友人達と飲みに行った際に、サプライズでケーキを用意しました。それで本人は主役なので良いのですが周りはただ食べて終わりでお金の事を聞いてこなかったのです。私個人でした事なので仕方ないと思いつつ、逆に私の誕生日は何もされずだったので、(私以外の子も同じでした。)それを別の子にもしたのですが、その子も私には何もせずだったので、20代前半の男性だから気が回らないのかな？と思いつつ、今回も同じ様に美味しいね！だけで終わられると納得行かないな、と。上手くいく方法はありますか？
網走、北見辺りで、キャンプの食材を買うならどこがオススメのでしょうか？
この夏休みに、家族4人でキャンプに行こうと計画してます！オートキャンプ場などではなく、本当に自然(森林、川など)を満喫できて、バーベキューなどができ、テントで1泊できるような良いスポットはございませんか？関西地区で探してます！ 良いスポットや良い案などあれば教えてください！ 宜しくお願い致します。
小川張りを スノーピークのトルテュproとヘキサタープで出来ますか？？ またロープは5ｍ 程で足りますか？ よろしくお願いします。
福岡でバーベキューをしたいと考えています。 会社のメンバーとのバーベキューで下記条件を満たしているところを希望です。・博多駅から車で1時間以内 ・バーベキュー上の近くにきれいな川がある ・炊事場等バーベキューをするのに必要な施設があれば尚可 お手数おかけしますが何卒宜しくお願い致します。
東北地方でオススメのキャンプ場はどこですか？夏に行こうと思います。
10月に宮城県内で船を借りて団体で釣りをしたいと考えております。 人数は30人前後で初心者も多いのですが、大人数でも利用できる場所があれば教えて頂きたいです。 友人には万石浦などを勧められたのですが…どうなのでしょう？
写真の雌ネジ経が8mmで もうひとつ雄ネジの6mmがあるのですが この二つを加工作業なしで繋げられる方法はありますか？（アダプタなど）
大阪の二色浜付近で素潜りをして魚を捕ってもいいのですか？もしダメなら大阪で素潜りしていいところはありますか？
スノーピークのアメニティドームについて質問です。 来月初キャンプに行く予定で初テントをアメニティドームにしようと思うのですが、ネットで見ているとSDE-001とSDE-001Rという新旧2つがでてきます。 どうせなら新しい物！とは思うのですが少し仕様が違うようですが、素人目から見るとどっちが良いかがわかりません。 ポールの色や天井の換気の数、高さ等細かい所が変更されているようですがどちらがいいとかありますか？ どちらもたいして変わらないのなら新しい方を買おうと思うのですが旧型の方がいいならネットだと少し安いですし旧型にしようと思います。 ちなみにお店の方に聞いた時はその方があまり詳しくない方だったらしく答えが曖昧でした。 アメニティドームに詳しい方、よろしくお願いします。
銛について質問です。 先日購入した銛のシャフトの先端が8mmの雌ネジで8mmの雄ネジの銛先を付けなけばならないのですが、 別に6mmの雄ネジの銛先を持っています。 この8mmの銛に6mmの銛先をつけることは可能ですか？（8mmの雄ネジから6mmの雌ネジになるネジ径を変換できるようなものがあるとか） よくわからなくて困っています お願いします
銛について質問です。 先日購入した銛のシャフトの先端が8mmの雌ネジで8mmの雄ネジの銛先を付けなけばならないのですが、 別に6mmの雄ネジの銛先を持っています。 この8mmの銛に6mmの銛先をつけることは可能ですか？（8mmの雄ネジから6mmの雌ネジになるネジ径を変換できるようなものがあるとか） よくわからなくて困っています お願いします
至急回答お願いします。初歩的な質問で申し訳ございません。 テントをルーフバルコニーで使いたいと思っています。下記ようなテントをバルコニーで使うことは可能でしょうか？普通は土にピンを刺したりすると思うのですが… https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B007FFUY6S/ref=ox_sc_act_image_1?i...
アウトドア経験および、知識はほとんどありませんが興味が非常にあり その中でもキャンプ(ソロキャンプ)を意識して、道具を集めていきたいと思っています。ある程度この予算で、これを買ってというのはイメージできているのですが、 焚き火台だけ２択で迷っているものがあります。 笑´sのb-6君 か ロゴスのピラミッドグリルコンパクトです。 使い勝手や、使用後の洗浄、丈夫さなど、総合的に見てどちらが良いか教えたいただき たいです。 漠然とした質問で申し訳ありません…よろしくお願いします(´・ω・`)
先日、世界の果てまでいってQでやっていた みやぞんさんの巨大砂嵐ハブーブの企画でクロワッサンを焼いていた小さい釜はどこのものかわかる人いませんか?？ 知りたいのでわかる人教えてください。
今度友人とバーベキューすることになったのですが肉ってどんな風に買った方が良いですか？とりあえず安く抑えたいので精肉店で買おうと思っています。 ですが肉といっても色々種類があるのでどれをどんだけ買った方がいいのか分かりません。 一人２～３キロで考えています。 どれが美味しいとか、どれがどのくらいでどれがどのくらいあると良いといった目安とかアドバイスもらえたら嬉しいです。
バーベキューについて本日会社でバーベキューをやっています。 女子社員が、買い出しの段階から完全ミス！なんと焼き肉用の肉を買って来ました。バーベキューとはアメリカ料理で、塊肉と玉葱、玉蜀黍、パプリカ等を交互に串刺しにして、焼けたら、皿に盛りバーベキューソースで食べるものです。焼き肉と勘違いしているようです。一言モンクレールを言って食材は改めて買い直し増した。 今度は、コンロの使い方もわからない男子社員、スリーゾーンファイアーやミシシッピテストも知らないで、着火剤の火で肉を焼く始末！激怒してしまい、楽しいはずのバーベキューがお葬式状態です。 バーベキューの基本を知らない若者が多過ぎて困ります。私は、アメリカグラシアも長くバーベキューについては蘊蓄は人並み以上だと思いますが、少なくともバーベキューの基本は身につけておくべきではないでしょうか？仕事の上でも海外の人に馬鹿にされるでしょう(笑)
キャンプ場のフリーサイトだとテントやタープ1張いくらと値段が決まっている所がありますが、そういう所でヘキサタープの下にテントを張った場合、テント2張分の料金がかかるのでしょうか？スペース的にはタープ1張分なので料金も1張分なのでしょうか？
神奈川県の厚木市あたりで安いキャンプ用品売ってるお店ありますか？ 1回きりで傷んでも良いので 1000円代のサマーシュラフとか買いたくて…
ＢＢＱのメニューについて。 お盆休みに１５人程度でＢＢＱをします。私はＢＢＱ、キャンプが趣味なのである程度の知識・道具はあります。しかしこの大人数でするのは初めてですし、参加する人たちもあまりＢＢＱ経験がないとのことなので、肉を焼くだけでなく美味しくてインパクトのあるメニューを作りたいと思っています。 今考えているのは、 ・ダッチオーブンで丸鳥焼き ・アヒージョ ・トマト煮込み くらいです。 もちろん野菜、海鮮系も使う予定です。 何かいいメニューはあるでしょうか。よろしくお願いします。
ＢＢＱのメニューについて。 お盆休みに１５人程度でＢＢＱをします。私はＢＢＱ、キャンプが趣味なのである程度の知識・道具はあります。しかしこの大人数でするのは初めてですし、参加する人たちもあまりＢＢＱ経験がないとのことなので、肉を焼くだけでなく美味しくてインパクトのあるメニューを作りたいと思っています。 今考えているのは、 ・ダッチオーブンで丸鳥焼き ・アヒージョ ・トマト煮込み くらいです。 もちろん野菜、海鮮系も使う予定です。 何かいいメニューはあるでしょうか。よろしくお願いします。
「すのこ」と回答したものです。先日質問された件ですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116269948... 「コールマン アルミロール スノコ」という商品です。 「ウィンドスクリーン」なんかではありませんよ。 http://www.naturum.co.jp/item/583590.html 間違った使い方をして恥ずかしい思いをしないか、心配です。
水晶浜に行こうと考えています！8月18日に水晶浜に行こうと考えています！ 今年はもうクラゲはいましたか？ 去年とかお盆明けはクラゲ沢山いましたか？ 些細なことでもいいのでどれぐらい出ているかなど、わかるかと教えてください！ どうしても海に行きたいのですが、その日しかいけません。
中洲に取り残されてってカッコ悪いですか？
最近キャンプをやりはじめた者です。今後趣味にしていきたいなと思ってます！ やっぱりやるなら夏だけじゃなくて、春～秋にかけて通してキャンプしたいなと思っています。冬は慣れてきてから検討かなぁ。 そこでテントとタープを揃えようかと思って、初めはテントとヘキサタープを買おうと思っていました。でも、キャンプ場は春や秋だと寒いのではと思いスクリーンタープにしようかと考えてます。 でも、開放感や雰囲気はヘキサが好きなのですが… スクリーンだと今度は夏暑そうだけど、居住性みたいなのは良さそうだなぁ… 皆さまの意見お願いします。 また、いいテントやタープあれば紹介していただきたいです。 ちなみに、2人でキャンプが主ですがたまに友達入って4人位の時もあります。
日曜日に千葉、東京付近で、バーベキューしたいんですが、どこかお勧めの場所ありますか？希望としては、自然の川原のそばで、川釣り道具を貸し出してるようなところが近くにあったりするところが良いのですが、全然他にもオススメがあれば教えて下さい(｀▽´)
奥多摩でオススメのBBQ場を教えてください！ 逆にイマイチだった場所でも構いません。 できれば川原や水の近くでやりたいのですが テントも椅子もないです。どうすればいいでしょうか どなたかアウトドアマスターの方回答よろしくお願いします
ワンタッチタープテントについて質問です。 いくつかメーカーがありますが違いがあまりよく分からず悩んでいます。 使用目的はもちろん炎天下での日除けなのですが、作業場での夏場の間中の毎日設置、収納なのでアルミ製がいいとは思うのですが、強度を考えるとスチール製の方が？と思案しています。 ２，５ｍ×２，５ｍで1万5千円程度までで購入しようと思いますので何かいいメーカ等のアドバイスがあればよろしくお願いします。
福岡県内の川で釣りやBBQができるところを探しています(/_;) BBQセットは用意できるのでキャンプ場じゃないとこがいいのですが、、、 おススメの場所などあれば教えてください<(_ _)>
100℃~80℃くらいまで耐えれる70x50cmくらいある網ってありますか？ 毎日使用は10時間以上。 バーベキューの時に使う感じの網です。 調べ方、どういう言葉で調べればいいかわかりません。 お願いします
キャンプなどのアウトドアは老後向きではないですか？
フルクローズタイプのワンタッチテントを購入しましたが、クローズにしない場合の生地の留め方がわからない紐はどうやって使うのだろう？ やり方の動画でもあればいいのに
先日 海水浴にいったのですが 砂浜にすわっていると0.1ミリぐらいの虫が大量にまとわりついてきました 専門家に見せても わからないとのことです。国の機関で相談するところがしりたいです 教えていただけないでしょうか？
今はエコカーブームですが、20年前のようなクロカンRV車ブームが、いつかは来ると思いますか？ そもそもクロカンRV車が流行ったきっかけは何ですか？
突然ですが、来週の土曜日に友達10人ほどでバーベキューをしようと思っているのですが、みんなでワイワイ騒ぎたいので人が少なく川遊びが出来るところなどありましたら教えてください。場所は関東のほうで！！ あと海辺でもできるところがありましたら教えてください！
キャンプ場 コテージ 関東近県または静岡県 山梨県辺りで 安いコテージがあるキャンプ場知りませんか？
製氷機で作った細かい氷をクーラーボックスに直接入れて持っていくのは大丈夫ですか？結露したり溶けて水が漏れたりするでしょうか？ 氷は食用ではなく、物を冷やす目的です。 発泡スチロールに入れるつもりでしたが、持ち運びが大変なので、クーラーボックスに入れたいと思っているのですが、、
まだ少し先の話なのですが、 9月末に八ヶ岳にバンドさんのファン旅行で行くことになっているのですが、 八ヶ岳はもちろん山なんかも行ったことがほぼないので、その時期どんな気温なのか全く想像もつかず、服装をどうすればいいのかとても迷っています.... ちなみに山登りなどはしないです。 八ヶ岳のコテージに泊まります。
Fieldoor 3m アルミ製のワンタッチ式のタープテントを購入予定です。 色が8種類もあるのですが、お勧めの色、お勧めでない色とその理由か何かがあれば教えてもらえますでしょうか。色を選定するための基準が何であればいいか悩んでおります。 使用用途は主に裏庭の砂場の屋根がわりに使うので遮光がメインとして使用予定です。 仕様スペックを確認しましたが、耐水性、遮光性は色の違いではそこまで大差がありませんでした。 ﾎﾟｲﾝﾄは下記だと思っております。 ＊子供や自分がテントサイトで探す際に遠くからでも目立つ色がいい？ ＊目立つ色だと反射して眩しい？ ＊地味な色は飽きる？ 皆さんはタープテントを選ぶときは何を基準で色をお選びか教えて頂ければ幸いです。
グリーンパーク山東のキャンプ場について教えてください。・フリーサイトを予約したのですが、今の季節は日陰が少なく暑いですか？ ・小学校低学年の子供達を遊ばせながらフリーサイトでBBQをする予定なのですが、子供用の遊具などは目で追える範囲のところにありますか？ その他、グリーンパーク山東についてのおすすめなどありましたら教えてくださいm(_ _)m
コールマンのラウンドエアスクリーン/400というスクリーンタープを購入予定なんですが、ノースイーグルのシンプルジュラルミンドーム300というテントとの接続が出来るかどうかを悩んでいます。どなたか実際に接続された事のある方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
コールマン、ホワイトガソリンランタンノーススターについて教えて下さい。 今シーズンから使い始めてまだ5回ほどなのですが４回目の使用の時からジェネレーターの上の方から炎が漏れる様になりました。色々な方のブログなどでも似た様な症状でジェネレーターを交換して改善されたなどありますが、皆さん何年か使ってからなのでわかりますが、まだ４回目です。マントルもまだ最初のやつを使っています。他に何か原因は考えられますでしょうか？ ちなみに、購入したのは店頭での展示品で未使用ですが箱入りではありませんでした。燃焼はさせていないとの事です。
京都の美山キャンプ場に行った事のある方！どこのサイトがオススメか教えてください！
カブト・クワガタの自然採集のコツがどうしてもわからず、困っています。 愛する息子が昆虫に凝ってしまい、たびたび虫捕りに出かけているのですが、カブクワと全く出会えず、困っています。事前にかなり調べており、通りいっぺんブログや図鑑などは読破しており、下記の点は遵守しています。 ただし、当方週休一日しかなく多忙のため、トラップ系はちょっと無理です。 ・早朝（5時台～6時台）、および夜（7時～10時）に敢行していますが釣果ありません。 ★疑問★噂になっているようなポイントだと、樹液が出ていても蛾やカナブンしかとまっておらず、どうも既に誰かに採集された後と感じます。夕方なら何時から、早朝だと何時くらいがギリギリスイートスポットなのでしょうか？ ・くぬぎの識別はできます ・なるべく苔むしたような、樹液が出ていそうな荒れた木肌を探している（が少ない。また、人生で一度だけ小さなクワガタを見つけたのは樹齢がありそうな苔むしたくぬぎだった） ★疑問★くぬぎの数は多く、30本探しても全く見つからないケースが多いです。また樹齢的には若・古どちらが良いのかわからないのでやみくもに探しています。たとえばくぬぎ林でカブクワがいる気の割合ってどのくらいでしょうか？５％くらい？ ★よく「くぬぎの木を蹴る」と落ちてくると言いますが、余程樹齢の若い木でないと蹴ったところでびくともしません。若い木はぱっと見、樹液など出ていない気がするのですが、どうなのでしょうか？ ＜東京の詳しい方へ＞ 東京で採集を試みているのは、ぶっちゃけますと東京の林試の森公園です。 林試の森は本当に多くの家族が虫捕りしておりますが、上手な一家は手ぶらでは帰らないというか、なんらかの釣果を得ているのですが、いつも私たちは釣果ゼロで、泣く泣く家に帰ります。 息子に合わせる顔がありません。 私にとっては臨死の森です。 ★この公園で、平たく言うと他の家族が気付いていないようなポイントはどこにありうると思いますか？ ★7月中はクワガタが多いとききましたが、カブトムシのピークのシーズンは今（8月）だと認識していますがあっていますでしょうか？ ★捕まえた親子にさりげなく話を訊くと、「いやあ、なぜかふつうに地面の笹の上にいた」とか「街灯のそばを飛んでいた」とか言うのですが、笹の上を探していたらくぬぎ門近くだけでも3時間はかかると思います。街灯も全部見ていますがセミしかいません。これははっきりいって運の問題だと思いますか？ 那須に詳しいかたにご質問です。 ★那須は私有地ばかりで、まあ多少ラフな森もありますが、基本的に自然採集できる場所が見た目ほど多くない気がしています。良いポイントはあるのでしょうか？ 以前ブログで、「別荘のまわりはくぬぎだらけ！」みたいな記述を見ましたが私の宿泊地のそばにはそんなにくぬぎ林はありませんで・・。 ★8月上旬にはりきって行ったのですが、「今はいない時期」と言われました。具体的にいつ行けばいるのでしょうか？ また、「最近めっきりいない」と残念な声です。那須がそんなに爆発的に環境破壊されているとも思えず、なんでそんなにいなくなってしまったのか謎ですし、絶対にいるところにはいるだろうと思うのですが… 以上多くの質問をして恐縮ですが、もう絶望に打ちひしがれており、先達のご指導を賜りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
BBQでシュラスコをしたいのですが、焼き器？グリル？は、どうすれば良いでしょうか？ネットで探しても業務用しか探せないんです(^_^;)
お父さんと能勢町にクワガタ取りに行きたいのですがいいポイントとかありますか？場所も教えていただけるとありがたいです
結局のところ・・を教えてください キャッチ＆リリース って人に強要するべきことなの？
キャンプ場のコテージに泊まるのも「キャンプ」の範疇に入りますか？キャンプ場には バンガローや コテージがあるところも多いですよね 建物内部に設備がほとんど無いバンガローはまだ「キャンプ」という感じもしますが、コテージはキャンプ場によって多少の違いはあるもののだいたい内部にテレビ、ソファー、冷蔵庫、エアコン、風呂トイレ等が付いていて夜はベッドの上で布団に寝れますよね。コテージに泊まるのも「キャンプ」でしょうか？
渓流釣り／海の釣りに飽き、最近渓流釣りをしてみたいと思っています。タイプはフライやルアーではなく、シンプルなノベ竿釣りをやりたいと思っています。 しかし、渓流釣りは全くの初心者（初心者というかやったことがない）ので、わからないことだらけなのですが、サイト等を見てもいまいちポイントなどがよくわかりません。 というのはよく昔、川に（静岡県静岡市清水区の興津川の上、中流？［和田島や土村あたり］）にBBQに行った時、ついでに釣りをしていたのですが、ウグイやアブラハヤしか釣れず（エサは川虫）そういうものだと思っていました。 ここで、質問なのですが、 1.沼津市、伊豆市、伊豆の国市付近でヤマメやイワナが釣れる河川はどこなのか。 2.上記に初心者が最初にやり易いところはあるか。 3.アブラハヤやウグイがいるポイントとヤマメやイワナがいるポイントには何か違いがあるのか。 長文になってしまい申し訳ありませんが、少しでも参考に教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いしますm(._.)m
岡山県玉野市付近でBBQをしたいと思っているのですが、良い所(「渋川海水浴場」と「倉敷美しい森」以外で)ってありますか？ BBQ台はあります。
困っています❗ Coleman ｺｰﾙﾏﾝ 2016SS エクストリームホイールクーラー/50QT (キャンプ用品 クーラーボックス） (アイスブルー) 駒をとめる留め金が 壊れてしまいました。この留め金はどこで購入することができますか？
地元の友達10人くらいでバーベキューする予定です。日帰りなので車運転する人だけお酒飲めないのですがそれはもうしょうがないことなんですかねー？ 自分はのめなくてもいいのですが周りが運転する人かわいそうとか思っていてなかなか決まりません。 みなさんならどうしますか？
ワンポールテントを所有している方に質問です。 ワンポールテントのポールの先端部分はどのようになっているのでしょうか？ はと目のようなものが付いていると雨が漏れたりしませんでしょうか？教えてください。
今日 海水浴にいって 波打ちぎわにすわっていると 0.1ミリぐらいの虫がたくさん 足にまとわりついてきました 虫の色は小さい虫が白色で 0.5ミリぐらいの虫は黒色でした なんの虫なのか教えて下さい
流しそうめんにする竹を伐採したいのですが、どんな竹を選べばいいですか❓・伐採、流しそうめん用竹に必要な道具 ・竹の太さ ・伐採時期
コールマンのクールスパイダー170-9367の脚を無くしてしまいました。 本体に直接つなぐ部分です。 脚部分のみ売ってたりしますか?? どなたかよろしくお願いします。
府中郷土の森公園のバーベキュー場で手持ち花火はできますか？
マングローブ炭の備長炭ってどうなんでしょうか 炭の事は全く知らない初心者です バーベキュー用の炭を探してネット検索などしていたのですがマングローブ炭は安価な炭だけどコスパは悪い、みたいに書いてありました 近くの安売り店で「備長炭」というのが売っていて、でもその注釈に「マングローブ炭」と書いてありました 2キロで1000円程度です（セール品でした） この備長炭は備長炭の中でもあまり質が良くないものなのでしょうか？ 大人2名幼児2名でバーベキューをする予定なのですが、ホームセンターなどで売っている安い炭（2キロ500円くらいの）ではイマイチですか？ 炭を売っていないバーベキュー施設を借りてバーベキューするので、足りなくなると困るけど、余らせても次に使う予定がないので困るし・・ という感じです 何かアドバイス頂けませんでしょうか
初心者の女 ひとり 小梨平キャンプ場 大丈夫でしょうか テントの組み方も知らないキャンプ未経験の女ですが突然キャンプしたくなり、調べたら上高地の小梨平キャンプ場がレンタルもあり、徒歩で身軽に行けそうなので挑戦しようかと考え中です。 自炊などするつもりはなく、ただ、星の下で眠るのが目的で 出来るだけ何も持たずに行きたいと思っています。 今回はお試しキャンプなのでテント購入は避けたかったのですが ＨＰでテントのレンタルを見つけられませんでした。 テントは貸してもらえるのでしょうか また、キャンプとは、女ひとりでも安心して寝ることはできますか、危険なのでしょうか その他お勧めのキャンプ場や絶対持参すべきもの、気を付けることなどあれば ご経験豊かな皆様に教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
キャンプで使うバーナーのガスカートリッジを船舶で手荷物として乗船してもよろしいのでしょうか？
スノーピークのタープ(ヘキサL)の張り綱についての質問です四隅にサイドポールを立てた場合に、付属の2mと3mではロープの長さが足りなくなります。 みなさん何mに変更してますか？ サイドポールの長さは170cmです。 スノーピークのタープに限らずアドバイスあればよろしくお願いします。
女神湖近くでBBQできる場所探しています教えて下さい
焚火についてですが・・ ユニフレーム ファイアスタンドって、気になりますが・・ 突風が吹いたら倒れたりしないのだろうか？ 固定こそ出来るなら、ファイヤーボックスの方が安全ですかね？
近々、夫の家族達とバーベキューをする事になりました。我が家は飲み物の担当を任されています。 そこで、飲み物をどの位用意すればいいのか悩んでいます。 人数は大人8人(内アルコール飲む人4人)、子供3人の計11人です。
綺麗な星空が見れる場所は何処かありますか？ドキッとするくらい綺麗な星空、昔見たな〜流れ星がいっぱい☆彡
バーベキューで焼きマシュマロやるんですけど竹串に刺してやろーかな？って思ってるんですけど焦げませんか！？
フマキラーどこでもベープＮｏ．1未来は効きますか？。パワー森林香とかたくさん煙りでる蚊取り線香と比べたらどちらのが蚊除け効果高いですか？
部品名が分からす検索出来ません・・・。テントやタープの屋根フレーム箇所で使用している、撓る（しなる）ポールと言えば分かってくれるでしょうか？ どなたか検索の仕方教えていただけないでしょうか？分かりにくい説明で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
淡路島あたりへ、海水浴に行こうとおもっているんですが海が綺麗でバーベキューが出来る所を探しています！ どこかいいところ、オススメなところあれば 教えてもらいたいです！ ちなみに、住んでいるところは尼崎です*\(^o^)/*
ガスランタンのコスパがいいおすすめのものはありますか？
現在大学生(女)です。 近々、高校の後輩とＢＢＱをする予定なのですが、後輩達でＢＢＱに必要な用具や食材は全て用意してくれるとのことなので、 なにか皆が喜びそうな差し入れを探しています…。 私が考えたのはサンドウィッチなのですが、 他に良いものがありましたら 是非教えて頂きたいです。 何を差し入れようか真剣に悩んでいます…。 ＢＢＱによく参加される方、経験豊富なかたの回答お待ちしております。
コットンのベルテントが欲しいのですが ノルディスク等は高いので、他にないか探していたら BELL TENT UKというのがでてきました。 https://www.belltent.co.uk/bell_tents こちらのテント安いのですがどうなのでしょうか？ ご存知のかた教えていただけないでしょうか？
ビーチパラソル（1.7キロ）のベースを買おうと思うのですが、ガーデン用パラソルのベースとして売られている鉄？製のベースでもいいでしょうか？砂利を敷いた庭で使う予定です。パラソルの穴なしのテーブルを購入してしまったので、ベースのみで支えたいです。何キロくらいのを買うのが良いですか？基本使うとき以外はパラソルはしまう予定です。よろしくお願いします。
皆さん、バックパックのサイドポケットに手が届きますか？ 私は、ペットボトルを入れてもサイドポケットに手が届きません。 体が硬いのですか？取り方があるのですか？
都内のキャンプ場で、バーベキューセットを貸し出ししてくれる場所とかありますか？
今年の夏に人生初のキャンプを家族でします。質問ですが、 コールマンスクリーンキャノピー3 コールマンBCワイドドーム325 を購入しましたが、連結は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
8月17日に奈良県の郡山インターを降り一般道で五條市に向かいますが、道中立ち寄れる範囲内で安い精肉店 スーパーはありますでしょうか？ バーベキューをする予定ですが、愛知県から購入していくよりも、なるべく近場でと考えております。 子供達が多いので質よりも量 値段重視です。よろしくお願いします。
キャンプっていいよね in那須高原
はじめまして。キャンプ初心者です。 先日スノーピークのヘキサタープＭを単品購入しました。ポールはロゴスのプッシュアップポールを２５０cmと２１０cmに長さを調整して使用したいと考えています。 張り方はセッティングテープを用いた小川張りを考えています。ロースタイルです。 テントはアメニティドームＭなのですが実現することはできますか？推奨ポール長が280と240とのことで心配です。 皆様の回答お待ちしております。
コールマンスクリーンタープでリッジポール差し込む際、片側は差し込むだけですが、反対側は入れるのにきついですか？試しに建てた時かなり無理矢理入れました。 これで大丈夫ですか？
六角のヘキサタープの紐で、かなり長い紐が二本ついていました。何に使うモノでしょうか？ ポールは二本のタイプです。 紐は短め4本、かなり長いの2本です。 わからなかったので長い二本は二重紐で使いました。
あれ ︎ スノーピークのランドブリーズ6のグランドシートはテントの下に敷くんでしたっけ？
キャンプのアドバイスをください。 今度初キャンプに行きます。 初めてなので、夕食はレンタルの道具で簡単な肉などを焼き、もう一方でインスタントラーメンでも作ろうかと思っています。とにかく食事は簡単にを考えていて、自宅からカセットコンロを持っていこうかと思っています。 問題は、全部で3泊するうちの一泊目がキャンプなので使ったガスボンベの保管です。 毎回ホテルも変わるため、炎天下の中長時間車の中に置いておく状況になるかと思います。 これは危険だと思うので、毎日クーラーボックスに氷を買ってボンベを入れとかないとかなぁと思っていますが、何か良い案はありませんか？ 子供一人がかなりの偏食のため、簡易的に食べられる物を考えてラーメンにしたので、できればここははずしたくないです。 また、この先キャンプをするかどうかもわからないので道具をあれこれ揃えるのは考えていません。 焚火台などはレンタルセットに入っていますが、使い方もいまいちわからないため、使えたら使う・・・くらいにしか考えていません。 アドバイスお願いします。
今朝の新聞に《キャンプの薦め》が載っていました。 そういえば、以前はよく友達と河原でBBQやキャンプをして楽しんだことを思い出しました。自然の中に溶け込んで川遊びをしたり、日焼けなんてあまり気にしていませんでした。 皆さんは今でもそうですか？ でも自分は、ここ数年の夏の熱さが怖いです。 頭からフケのように焼けた皮膚がボロボロ落ちてきたこともありました。 身体が痛くなります。 食事の用意はあまり問題にしませんが、キャンプ好きな人はいつまでも続けていますか？ なぜしなくなったのかと思ったら一緒に行く連れがいなかったです。 一人で女が河原に行くなら温泉宿に泊まります。 男の人ならばいくつになっても、キャンプはできるのでしょうね？
バーベキューが嫌いなのですが、仕事や地域の付き合い等で どうしても参加しないといけない場合もあり結構苦痛です。 嫌いな人にも楽しめるバーベキューはどうすれば良いでしょうか。 ノリで味付けなのでやたら濃い 片付けが固定メンバー 炭になってしまう食材がいたたまれない 普段とちがい馴れ馴れしくなる この辺りが嫌いな原因です。
教えて欲しいです。ホルモンを夕方買って次の日の昼間にバーベキューするのですが、、ここで質問です。 ホルモンの保存方法は？ 因みに買った後冷蔵庫のチルド室で5時間ほど入れてました。やっぱり冷凍が良いのでは？と思い冷凍庫に入れました。 どの保存方法が正解なのでしょうか？詳しい方教えて下さいm(__)m
バーベキューをよくされる方に質問です(｀∇´)？ 今月末に20人でバーベキューをやることになりました。 参加者は20代、10代の男女が中心です。 場所は小さなテーマパークのキャンプ施設です。 盛り上がるような趣向を考えてはいるものの、当方知識が全くありません。 ＼(｀∇´)／ サプライズになるようなちょっと変わった食材ですとか、バーベキューに使えるグッズ、ゲームなどを教えて頂けると有り難いです。 ご教授よろしくお願いします。 m(｀∇´)m
長崎県平戸市 的山（あづち）大島の大賀キャンプ場についてご存じの方、質問です。 今度キャンプで３、6歳の子供連れで家族でここのキャンプ場に行こうかと計画中です。１、ネットなんかで写真を見たところ、断崖があり、危なそうなんですが、子供連れでも大丈夫な場所なんでしょうか？ ２、あと、雑草が生えまくって荒れ放題とかではないですか？ ３、夏休み中は大賀キャンプ場はけっこう混んでるのでしょうか？貸切状態のような感じでしょうか？ ４、あと平戸から大島までのフェリーの揺れはいかがですか？船酔いしやすいものでちょっと心配です。 ５、大島で子供連れで楽しめそうなところはありますか？またはキャンプ場の近くに海水浴場などありますか？ ６、今の季節、日中は大島の気温は30度を超えてるのでしょうか？日中暑さをしのげそうなところはありますか？大島は大型スーパーなんかはないのでしょうか？ 一つでもいいのでわかることがありましたら教えてください。
広島市内に住んでいるのですが、尾道マリンユースセンターに行くには、どうすればいいですか？ 新幹線は使わない方法でお願いします‼
冬キャンプのテントについて教えてください。 現在のキャンプはコールマンのタフドームとタープです。冬にもキャンプがしたいなと思っています。 今あるタフドームと連結できるスクリーンタープ(テント)を買い足すか、小川キャンパルのピルツ19を買うか悩んでいます。いずれも石油ストーブ使用予定です。 タフドームとスクリーンタープをそれぞれ設営するのが大変そうですが、年中使えるセットのようでコスパはよいかなと思いますがどうでしょうか？ ティピテントにもとても興味があります。ドッペルギャンガーなどの安いものもありますが仕様が冬には向かないとのことで、やはり年中使えるものをと思いピルツ19が候補です。しかし夏は暑いのでしょうか？ ピルツなら冬はこれひとつで石油ストーブを使用し過ごすことができますか？ ドームテント、タープの勝手がようやくわかり他のスタイルも試してみたいとワクワクしています。しかしスペックを満たし長く愛用したいのでたくさんのアドバイスをいただきたく思います。どうかよろしくお願いいたします。(ファミリーキャンパーなので積雪のすごいところで冬キャンプなどはしません)
30歳を迎え、なにか趣味を作ろうと考えた結果釣りをしたことがないと気づきました。 清流で愛犬と休みの日にのんびり小さなバーベキューをしながら一人で釣りを楽しむ、、、 考えただけで幸せです。 しかし、まったくの釣り初心者で大阪に移住して5年が経ちますが地理もあまりわかっておらず、能勢方向に行けば川があるとしかわかってません。 大阪豊中市の近くで清流釣りができる場所と川で釣りをする装備、一人用のバーベキューセットなどなにか一つでもご教授頂けると助かります。 よろしくお願いします！
パラソルのパラソルベースを購入しようと思っています。 手持ちのパラソルはコールマンで軸の外径が約φ31.5位です。 以前使用していたパラソルのパラソルベースだと内径が小さく入りません。ネットで見るとコールマンからもパラソルベースが出ていました。たしか外径φ25～φ35用だったと思いますが。 質問ですが、安価なホームセンター物だと、内径が大きいパラソルベースはありませんか？ 無難に同じコールマンのパラソルベースを購入したほうが間違いないでしょうか？ コールマンの物でもポイントを差し引くと￥2500ちょっとで購入できるので 値段に大差が無ければ、コールマンがいいのですが、 差があるならホームセンター物にしようと思っています。 その他、値段が張っても機能的やモチが良いや、ホームセンター物と全く変わらない等、色々 ご教授願います。
バーベキューをしたのですが 8時くらいに 水をかけて炭を消して 水蒸気がでなくなるまで水をかけて ２時間後の帰りに見た時に 火は再着火してなかったので 安心してるのですが また炭に火はつく事はあるのでしょうか？ ちなみにその バーベキューコンロは外に置いてあります！ 建物の壁の近くに置いてます！ またついたら 大変なのでちょっと気になってます、、
8月の上旬、神奈川から能登島へキャンプへ行きます。 折角なので、趣味のトレイルランをしたいのですが島から車で2時間圏内でオススメのルートや場所などあればお教え願えますか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
大洗で釣った魚を自分で調理て食べることができる宿やキャンプ場を教えて下さい。
キャンプ用品で売ってる虫が来ないローソクって効果あると思いますか？外で使ってるからある程度妥協しつつも、全く効果ないような気がしてならないのですが…
遠刈田公園をキャンプでご利用された方に質問です。 こちらのキャンプ場は無料でしたか？ 問い合わせや予約などは必要でしたか？ よろしくお願いします。
テントに設置する薪ストーブの煙突の高さについて質問です。 現在約高さ1.8ｍのワンポールテントを使用しておりそれに加工を施し煙突を出せるように加工しようとしています。将来的には2mのテントにしようかとも考えています。 その際、煙突の長さはどのくらいがいいのでしょうか？ 迷っている長さは2mか2.5mです。 当初はすこしでもコンパクト・軽量を考えると2mと考えていたのですが、テントへのダメージを考えたら2.5mのほうがいいのではないかと考えるようになりました。 その為、実際使用している方がいましたらどちらの長さがいいか御助言よろしくお願いします。
バーベキューで魚を焼くなら何を焼きますか？
伊豆のキャンプ場について 学生ですが、９月の中旬ごろに６人程度で伊豆にキャンプにいきたいと考えてます。1、海産物直売所などが付近にある 2、キャンプ場もしくは安いコテージや旅館 この条件でおすすめの場所はありますか？ 温泉施設などもあると嬉しいです
この魚の名前を教えてください！宜しくお願いします！兵庫県の香住で釣りました。
自宅の駐車場でバーベキューをしたところ、コンクリートの部分に肉の油がこぼれてシミになってしまいました。すぐに食器洗い用の洗剤とブラシでこすったのですがとれません。どうにか取る方法はないでしょうか？ 重曹やハイターとも思ったのですが更に取り返しのつかない事になるのが怖く、まだ出来ていません。
夏場のキャンプに、スクリーンタープは必要ないですか？
大阪の某大学生です。今度、近畿圏内もしくはその近郊でキャンプをしたいと考えております。 ネットなどで調べてはみましたが、なかなか候補を絞れませんでした。 キャンプ場を選ぶ条件として、川があり、比較的水質が綺麗な所、バーベキューが可能な所、テントを持ち込み、張ることができる所を条件としております。 また、飛び込みなどができる所があれば、なおありがたいです。 どなたか良い場所を知っておられる方がいましたら、情報提供よろしくお願いいたします。
キャンプでマグネシウムファイヤースターターとファイヤースターターどちらがいいのでしょうか
小屋の奥底から未使用の【イワタニ】カセットガスバーベキューグリルがでてきましたが説明書がありません。それ持って今バーベキューに来たのですが、 カセットガスにマグネット部分でひっつけてセットするようなのが付属してますが、先っぽ穴通すんだろうけど、これだと先っぽも火で焼いてしまいますよね？ これが正しいセットの仕方なのでしょうか？だとしたら先を焼く理由はなぜでしょうか？ これが正しくないセットなのでしたら正しい仕方を教えていただけましたらありがたいです。
スノーピークの製品について。今度1区画10m×10mのオートキャンプ場に行く予定なのですが、その際にリビングシェルとランドブリーズ6をドッキングさせ、さらにレクタのLのタープをはりたいと考えていたのですが広さが足りないのではないかと思いました。慣れている方々からみていかがでしょうかね？
砂浜でもグイグイ進むコストパフォーマンスが良いキャリーカートを探しています。 よければ複数でも構いませんので、じゃんじゃん教えてください。 荷物内容はクーラーボックス、折り畳みテント、シート二枚、浮き輪ボード計４つ、その他バッグリュック計３つです。 よろしくお願いいたします。
新潟です。このお盆の休みの間に、バーベキューと、テントを張って寝たい、キャンプがしたい、となりました。おすすの場所、ありませんでしょうか？急なことなので、有料のきちんとした施設への予約は、いまさら無理だと思っています。 家の庭でやるのは、面白くないとのこと。夏休みだから、出掛けたいとのこと。 近所に市営のキャンプ場があり、そこならば予約も不要で、ガラガラなので、飛び込みでいつでもそのようなことができるのですが、近所すぎて、それまた面白くないとのこと。他の市にも、このような施設があるとは思うのですが、マイナーな情報過ぎて、他市のことは、よく分からないでいます。 この時期になると、海の砂浜で、たぶん勝手に、バーベキューしてテント張って楽しそうに過ごしている方を見かけます。砂浜でなくても構いません。山でも良いです。そのようなことができるおすすめの場所ありませんでしょうか？ 子どもが数人います。自分達グループだけでは寂しいので、他のグループもちらほらいてくれると、安心できます。新潟県内であれば、どこでも構いません。どこか良い場所があれば教えてください。
教えて下さい！ 宮城県または近県で、整備が整っているお薦めのオートキャンプ場はどこか知りませんか？
キャンプ場以外の他に誰もこないような山の中でソロキャンプ してる方達に質問です！！m(__)mずばり、怖くないのですか？？
よろしくお願いいたします。 ①ランステMで宿泊する時、インナーテントは必要でしょうか？ ②アメドのインナーを入れるとしたら、サイズはLかMどちらがおすすめでしょうか？
子供会の合宿行事で、私は「ナイトハイク」1時間半程度の担当になりました。宿舎界隈を懐中電灯持って歩く探検ですが、ただ歩くだけではつまらないので、この時間どんな事（組み入れるゲーム）をしたら子供たちは喜びますか？ プログラムのピントを教えてください。 ちなみに他の日の夜には「きもだめし」「星空観察」「虫の鳴き声さがし」を行います。
バーベキューで米と野菜は各自で持ち込みって言われたんですが野菜はともかく米の持ち寄りってどうするんですか？白米持って行くんですか？準備から行くので車の中に米を放置しとくんですか？
高校生です 機材なども貸してくれるバーベキュー場を予約しようと思ったのですが未成年だけでの利用はできないと書いてありました どこでもそうなのでしょうか？ もし東京で利用できるところがあるなら教えていただきたいです
パワー森林香 より、効果高い蚊取り線香ありますか？
夏にガス缶（ＯＤ缶）が熱くなるのが心配です。 バーナーの火やクッカー底面の反射熱が心配です。 何か防止策ありますか？ 自作の軽量アルミ板など。
キャンプに詳しい方教えてください。キャンプを始めようと思うのですが、知人に話したところ、用品を揃えるに当たってテントは買わないでレンタルした方が良いと言われました。理由は、手入れの問題だそうで使用後にキチンと洗ったり干したりする場所が家にないと面倒でまた手入れしないと、カビが生えたりいろいろ大変との事なんですが、レンタルだと便利ですが、2日で5,6千円くらいするので年に何回もやるとしたら安くないですよね ?みなさんはどうされてますか?
高山市近辺で川遊び&バーベキューが出来る所はあるのでしょうか？15～20㎝位つかれるような所はあるのですが泳げれることが出来るところを探しています。
屋外の作業灯で、18JFというシールと細長い電気の裏にMAX500Wとかいてあるだけのものをもらったのですが、車から電源をとるとしたらどのようにすればよろしいのでしょうか？ 200vとかいてあるインバータはあるのですがこれは使えませんよね？
四国地方で大人が楽しめる、アスレチックは無いでしょうか？
9月末にクラスで遠足に行くのですが 愛媛県内で雨でもバーベキューができるところで近くに海があるオススメなところはありますか？ バーベキューはその場で貸し出しができるところがいいです。 また、バーベキュー以外でも○○体験とかで最高の思い出が作れるところを教えてください！ なるべく海がちかいところがいいです。 貸切バスでの移動は可能です。 早めのお返事まっています。
秋ヶ瀬公園に一泊できますか？秋ヶ瀬公園にキャンプに行こうと思います。 昼間は暑いので夜、閉門19時前までに行って、開門の朝、暑くなる前に帰ろうかと思っています。 どこを調べても、基本は日帰りキャンプのことばかりで、一泊などの情報は見つかりませんでした。 しかし以前、私が自転車でここを19時ころサイクリングしたとき、テントでキャンプをしているご家族を見かけたので、たぶんオーケーなのだと思うのですが。。。 ちなみに火を使うつもりはありません。買ってきたものをテントの中で食べる程度です。 したがって炊事場は使いませんし、コンロを持ち込まないので、500円を支払わなくてもいいのかと。 要は、テントを張って朝まで過ごすというだけです。 監視員の方が見回りしているのを存じていますが、 出て行きなさい！と怒られたりしないでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
バーベキューは楽しいですか？
明日友達と焼肉パーティーするのですが、野菜何を焼いていいのか分かりません…。皆さん焼肉するときにどんな野菜を焼いて食べますか？
シーカヤックで釣りを始めたいんですが、習わなくてもできますか？
クリーンカンティーンなどのステンレスウォーターボトルを火に掛けて湯を沸かす際に使う針金風のハンドルや小さい小さい鍋掴みハンドルのような道具の名前ご存知な方いませんか？又何処で販売しているか、はたまた、自作なのか お教えください。
広島県尾道市に、釣りをしてそのままバーベキューかできる所とかはありませんか？
海にあるキャンプ場に行こうと思います！ 浜辺にテント張るのなんて初めです。 ペグが使い物にならないということと、とても暑いということ以外に、海キャンプはここに気を付けて！みたいなのありましたら教えてください！！
テントについてご教授ください。当方キャンプ初心者なのですが、今年から始めようと思っています。 テントサイズは3〜4人用くらいで探しているのですが、オススメの張りやすいテントはありますでしょうか？ できれば長く使いたいので、あまりに安いものは避けたいと思っております。 調べたら、スノーピークのアメニティドームMが良さそうだったのですが、使っている方が多いようですのでカブるのも避けたいです。 使い勝手が良く、比較的カブらない...というワガママな質問なのですが、ご回答よろしくお願いします。
車中泊をよくするのですけど 私は 川の清流とか大好きで バーベキューをして 川の流れている清流の近くで車中泊をします。問題点はトイレがない事 トイレは近くのコンビニ。最悪の場合は野糞でしまします。夜は真っ暗なので怖い事。 でも清流が物凄く綺麗でgoodです。大自然が素晴らしく感じます。 今年の夏は、軽井沢か河口湖の別荘地の中で車中泊をしようと思っています。気持ちがいいと思いますか 他人の土地だから・・・ちょっと 気になっています。トラブルにならないほど人が来ないから大丈夫だと 思うのですが・・・
バーベキュー明日バーベキューをします。 心配性なので、食中毒が心配です どのようなことに気をつければ良いでしょうか？
お願いします！ 8月の下旬に嵐山大字鎌形でバーベキューをやる予定なんですが、10時頃行ったら混んでますか？？ もっと早く行くべきですかね？？？
キャンプ時におけるタープについて。これからタープを購入しようと思っています。初めてのタープです。 基本的にはツーリングでの使用になるかと思いますが、家族や友達などとも使えればと考えています。 使っているテントはコールマンのツーリングドームSTです。 一応候補としては コールマン ヘキサライト2 モンベル ミニタープHX です。 ヘキサライトはテントとの組み合わせは専用品のような感じになり、ベストマッチかと思います。大きさもミニタープと比べると大きいですよね。しかし黒い生地はどうなのかといった所。日除けのためのタープに黒を使うと熱くなりそうです。わかりませんが。 耐久性も若干不安な気がします。 モンベルミニタープHXは定番中の定番かと思われますが、定番になるにはそれなりの良さがなければと思いますので信頼感がありますね。 しかし、ソロでのキャンプなら良い大きさですが、3人、4人となった際はどうなのでしょう。4人といっても大人2人に子供2人くらいなら十分な大きさでしょうか？？ どちらにしようか悩んでおります。 アドバイスお願い致します。 他にも一万円程の予算で良いタープがありましたら教えてください。
アウトドアのシェルターについて スノーピークの公式ページにシェルターの写真があり、 「こんなBBQのやり方もあるのか！」と思い、ほしくなったのですが、 スノーピーク結構高いです。他のメーカーでもいいので、4人くらい入るシェルターはありますでしょうか？ スノーピークのシェルターのように地べたに座ってBBQできたら最高だと思いました。
大人1人と、クラスメイトと後輩7〜9人でBBQをするんですが、BBQ場所は借りるんですがやるのが祝日なので予約が取れるのか心配です。稲毛海浜公園の所なんですけど、料金ってかかりますか？あと、BBQセット(炭やトング等)は付いていますか？ あと、女子が2人で男子が多いので肉は一体どのくらい用意したらいいのでしょうか？ 花火もするので花火代3,000円で、全部で予算１万で足りますかね？ お肉と野菜を買うのはコストコです。 ちなみに高校生ですが、初めての試みでどのくらい用意したらいいのかわかりません^^; 家に鉄板とかはあるので持っていった方が安いですかね？重たいですが...。 わかる方など、回答の方よろしくお願いします！
猿島についてです猿島でBBQをしたいのですが、値段はどのくらいかかりますか？？ バーベキューに必要な器材のレンタル料、テント、食料など、細かく教えてくれると嬉しいです
氷川キャンプ場の川で魚釣りは出来ますか？
縦走７日間の雨具。ホームセンターの防水スプレーだと１日しか持ちませんか？漬け込み系撥水剤だと７日持ちますか？
ダッチオーブンが剥げました LOGOSのダッチオーブンを使用しています。 キャンプから帰宅してから、手入れしている最中、ダッチオーブンのフタの取っ手のところが剥げてしまいました。 フタを熱しているときに、五徳と擦れて剥がれたのかなんなのかわかりませんが。 まだまだキャンプ初心者で、ダッチオーブンの使用はまだ３回程なので詳しくありません。 これって、なおすことはできるのでしょうか？
先日､妻と道の駅で、車中泊をしていて見かけた光景です、なんと自分のキャンピングカーの隣にキャンプ用のテーブルを出して、イスに座り家族でバーベキューをしてるではありませんか、それも夜遅くまで酒盛りで大騒ぎ をし寝れませんでした。キャンプ場ならともかく道の駅でこんな行為が許されるのでしょうか？
砂浜で二晩テント張ってキャンプを予定しています。 昼もなるべく涼しく、雨も大丈夫なお勧めのテントがあれば教えてください。 3人用位の大きさで予算は3万円前後までで考えています。
先日BBQを川でしました。 その時に網でお肉を焼きましたが使用済みの網はどのように捨てればよいのでしょうか。 ご回答お待ちしてます。よろしくおねがいします。
テントのインナーの有無について。 テントのインナーは何のために付いているのでしょうか？先日ドーム型のテントの中にインナーを付けずにフロアーを敷いてコットで寝てみたのですが、特に問題無かったです。 外国製のテントのインナーは全面メッシュのインナーが多く、虫除けの役割しか果たしていません。 という事はテントにスカートが付いていて、寝るときはドアもすべて閉めて寝るならやはりインナーは無くてもいいではないでしょうか？ もちろん寝るときにテント内に蚊が侵入してしまっていたら蚊取り線香なりで退治しなければなりませんが。 ということはテント内のインナーはあまり必要でなく、 どちらかというばタープの下にメッシュがあったほうが良いような気がします。 しかし多くのキャンパーはタープの下にはメッシュはなく、テントの中にインナーがあるのですが何故でしょうか？ もちろんメッシュドーム、ツールームテントにしている方も居ますが。 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
青森県のキャンプ場について バイクツーリングで龍飛崎か夏泊半島でバイク乗り入れ可のキャンプ場を探しています。 ペルセウス座流星群を観測するために開けた場所がある場所が良いです。温泉が近くにあると尚可です。 先輩ライダーの方々、良いキャンプ場はないでしょうか？ご教示下さい 開けた場所以外の条件はいくつか欠けても構いません よろしくお願いします。
知人5人で車2台を出してキャンプ場に行き、 用意した七輪などで焼肉をしていたら、 肉や野菜を大量に買い過ぎていて5人では食べ切れなくなりました。他の家族連れや大学生風のグループが2組いたので、 「焼肉食べに来ませんか？」と声をかけ、 一緒に焼肉や話をしたのですが、 キャンプではこんな風に知らない人と交流するのもよくありますか？
今度主人の姉家族と主人の両親と川にいきます。バーベキューをしたり川遊びをします。 私は子供がまだ小さいので浅瀬のところで足ぐらいしか入る予定はありません。 そこで質問したいのですが、水着の上にラッシュガードをきて、下はユニクロのリラコを履こうとおもうのですが変ですか？ リラコは画像のもので膝下丈です。 主人の家族といくのと、私は脚（内腿）に大きな痣のようなものがあるので脚はだしたくありません。 どのような格好でいくのがいいと思いますか？
猪苗代湖水泳場でキャンプ場が併設された、静かでお薦めの水泳場はありますか？何十年も前に行って、良かった所があるのですが、そこがどこなのか、知りたくて質問をしました。 宜しくお願いいたします。
盆休みに彼氏と2人でキャンプに行こうと思っています。私企画で車中泊のオートキャンプをしようという事になりました。しかし、私は車中泊やテントでのキャンプ経験者（家族と）なのですが、彼氏はコテージでのキャンプ経験者（彼の家族と）と、お互い少し経験値と、キャンプ概念のズレがありそうです。（意識高いレベルでいうと、私>彼氏） 因みに道具などは、私の実家のキャンプ用品を使う予定です。（タープ、ガスコンロ、テーブルなど大体の物は揃えている） そこで質問なのですが、彼氏とのキャンプを楽しむためには、どんな事に気をつかってあげればいいでしょうか。また、あったら便利なものや、ないと困るものなどがあれば教えてください。
自宅の庭で良くバーベキューをやりますいつも、タン塩・カルビ・カシラなど肉ばかりです 海鮮もいいのですが、バーベキューにオススメの変わった食べ方ありますから？ タコ焼きもたまにはやります
札幌から比較的近場で砂場じゃない小石の海水浴場を探していたところ、東小樽海水浴場と朝里海水浴場だと知りました。こちらは大型のタープは設置できますか？地面が固くて無理でしょうか？ちなみに、今時期の日曜日はかなり混雑してますか？ ここの２箇所以外で空いていて小石でタープも張れる所なんてありますでしょうか？
札幌市内や札幌から1時間程で行ける場所で、タープを張ってバーベキューができる場所はありますか？ 小さい子供(2歳)がいるのでなるべく危なくない場所や、タープが張りやすい場所などがいいのですが。 ちなみに、砂浜の海だと砂がオムツの中に入ってしまうので、小石の海はないでしょうか？小石だとタープが建てられないのでしょうか？ 情報お願いします<(_ _)>
秋田のキャンプ場について教えて下さい。 キャンプ初心者です。ベテランキャンパーさんなど経験豊富な皆様のアドバイスをお願いします。今度の休み（来週のお盆です）に秋田へキャンプしにいこうと計画中です。 そこで迷って決められずにいたので、アドバイス下さい。 ・乳頭温泉キャンプ場 ・とことん山キャンプ場 ・田沢湖キャンプ場 ・秋田県 田沢湖オートキャンプ場「縄文の森たざわこ」 上記４つで迷っていました！！！！ 田沢湖は、湖水浴ができるとの情報があり、カヤックなどもいいな（どちらも未経験）と魅力を感じます。 乳頭温泉キャンプ場、とことん山キャンプ場は 温泉が好きなので、いいかなと。涼しそうな気がして・・・。 県外から向かいます。 フリーサイトでのキャンプ予定です。 この中であれば、ここがいいよなど教えて下さい。 お盆中の混み具合などももし分かればうれしいです。 よろしくお願いします。
滋賀県の安曇川にあるこどもの国ってBBQはできるんでしょうか？
キャンドルランタンのホヤを探しています。 フォレストヒルのキャンドルランタンを持っているのですが、地震で落下してガラスのホヤが割れてしまいました。交換用のホヤがあるらしいのですが、購入店など私が調べる限りでは売り切れ(販売終了？購入できないとの回答を得ました…)の所ばかりで…。 どうしても無ければホヤの代わりになるものを探したいのですが、代用できるものがあるのかも分かりません。 ホヤのサイズは直径が約50mm、高さが約65mmだそうです。 ご存じの方、どうか知恵を貸して下さい。
バーベキュー場などにもともと備え付けてあるテーブルとチェアの上に、タープを設営する際のコツを教えて下さい。それと、テーブルの横に木があるときの場合もどうすればよいか教えて下さい。 使用するアイテムは、コールマンのヘキサライトタープです。
コールマンのビンテージランタンについての質問です。 635は236の後継機ですよね？ 形は似ていますが、違いは有るのでしょうか？ また、光量は違うのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
マイアミ浜オートキャンプ場で、テントを張って泊まる場合の値段はいくらになるのでしょうか？BBQもしたいと思ってるのですが
オートサイトのキャンプ場に徒歩で行って車は泊めず、テントも張らずにホームレスのように過ごすのはアリですか？
キャンプのテントについて質問ですが、テントにはテントを地面に固定するひも？のようなものがあると思いますが、そういったひものないテントもありますか？災害時などに大きな車庫の中で使いたいと思っています。
関西でキャンプ場を探しています。 現在勤務する専修学校の学校行事でキャンプを企画することになりました。 海のキャンプ、山のキャンプは既に実施しているので、新しいものを考えています。そこで思いついたのが、 「電車で行ってテントに泊まるキャンプ」 です。 鉄男さんが結構いるので、電車に乗っていけば喜ぶんじゃないか、 また、ほかのキャンプは宿泊棟で寝たので、 今回は本物のテントに寝る体験をさせたいと思っています。 参加人数は、申し込みを取ってみないとわかりませんが、 ４０～５０くらいだと思います。 できれば路線バスも使わず、 ハイキングのつもりで駅から歩かせたいと思っています。 体力的に考えて１泊２日がいいかと思います。 大阪、鶴橋駅か上本町駅に集合し、電車で行きたいんです。 どなたか詳しい方、お知恵をお貸しください。 どこかいいキャンプ場はありませんか？
今度ふなばしアンデルセン公園に行くものです。西葛西在住です。この三つのルートの中で、どれが一番いいでしょうか？ ①http://transit.yahoo.co.jp/search/result?tlatlon=35.760164646%2C140.062047243%2C%E3%81%B5%E3%81%AA%E3%81%B0%E3%81%97%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%AB%E3%82%BB%E3%83%B3%E5%85%AC%E5%9C%92&to=%E3%81%B5%E3%81%AA%E3%81%B0%E3%81%97%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%AB%E3%82%BB%E3%83%B3%E5%85%AC%E5%9C%92&via=22260&via=840986&from=%E8%A5%BF%E8%91%9B%E8%A5%BF%E9%A7%85&flatlon=%2C%2C22868&ym=201608&d=12&hh=09&m1=3&m2=0&ex=1&al=1&hb=1&shin=1&lb=1&sr=1&type=5&s=0&ticket=ic&userpass=1&kw=%E3%81%B5%E3%81%AA%E3%81%B0%E3%81%97%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%AB%E3%82%BB%E3%83%B3%E5%85%AC%E5%9C%92 ②http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C22868&from=%... ③http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C22868&from=%... どれがいいでしょうか？
ドイツで有名なpumaナイフですが、ネットで調べると写真と反対側にロゴが刻印して ありますが、私の持っているナイフは偽物でしょうか。 詳しい方アドバイスをお願いします。
八戸市で、キャンプをするとしたらどこでしますか？？キャンプ専用のところじゃなく、その辺の川辺などでしてもいいのでしょうか。
災害時・非常時用の固形燃料を探しています。 皆さんの使い心地や扱いやすさからのオススメを教えて下さい。 用途は非常食の湯戻し用の湯を沸かす用です。・キャンプ等はしないのでその時が来るまでは何年でも保管しっぱなしになります。 自分で探したところエスビットやデュアルヒートという商品を見つけました。 ・固形燃料にも使用期限等はあるのでしょうか？ 仮に期限有りの場合、期限切れの場合はどのように廃棄するのでしょうか？
キャンプ場についての質問です。今高校二年生で夏休みを過ごしているのですが、8月の中旬に友達数人とキャンプをすることにしました。 条件として、①高校生だけで大丈夫 ②神奈川県内 ③テントなどの道具を借りれる ④比較的安値 でキャンプ場を探しているのですが、どこかお勧めの場所があれば教えて頂けると嬉しいです。回答お願いします。
川遊びできるキャンプ場を探しています。 キャンプ初心者の愛知県民です。東海地方で子供と初キャンプをしたいと思います。 出来れば川遊び・やな鮎体験もできる場所をさがしています。温泉やシャワー施設もあると尚 嬉しいです。 子連れでも利用しやすい川に近いキャンプ場はありますでしょうか。子供は6歳です。
冨士周辺でキヤンプをしたいと思っています。 気になっている候補に 福住キヤンプ場 西湖自由キャンプ場 だとどちらが綺麗で、お勧めですか？また、お勧めのキヤンプ場等ありましたら教えて頂けませんか？
テントの中に蚊や小さな虫が入りにくくする方法を教えて下さい。また蚊や虫が入ってしまった場合、上手くテント外に逃がす方法を教えて下さい。真夏の野外で地面にごろ寝したら蚊の大群に襲われると思うのでテントを考えています。テント内で座って料理して食事したり読書することも考えると、１人の利用でも２人用のテントを購入するべきですか？
今年の夏支笏湖でキャンプしようと思ってます。支笏湖周辺で釣り具を貸し出ししてるところはありませんか？
近々、家族でさがみ湖リゾートプレジャーフォレストへ遊びに行く予定です。 キャンプやバーベキューはせずに遊園地エリアと水遊びのみの予定ですが、 遊園地エリアでポップアップテント(ワンタッチテント)の使用は可能でしょうか？ 大きめの自然公園など行く際には持参して重宝しているのですが、 プレジャーフォレストは遊園地だからNG？でもアウトドアの特色も強いし…と思い、持ち込みを迷っています。 その他持っていくとよい物などあれば、行ったことのある方ぜひ教えてください。
夏休みですが・・・ BBQはどーしますか？ 昨今のゲリラ豪雨が怖いのですが・・・ 対策として、河原ではなくBBQ公園などを使う！ ま、そんなとこでしょうか？
軽量なテントでキャノピー付き どんなテントがおすすめですか 二人用です
富士ロビンのFG500という発電機は2サイクル用のオイルで大丈夫でしょうか？ネットで調べても自分では答えを見つけ出せなかったので、よろしくお願いします。
お盆休みに空いているキャンプ場 知りませんか？仕事柄、休みが直近になってわかる商売なので毎度、苦労するのですが、 今年のお盆休みは暦通りと言うのが本日、知らされキャンプ場を探している次第です。 千葉県から出発で、どこか ・お盆休み期間中でもまだ空きがありそう… ・高地にある…(暑いので少しでも涼しいところに行きたい) ・期間2016年8月11日～15日までの2泊3日位 で、お勧めのキャンプ場をご存知の方、居ませんか？？ それなりのキャンプ歴で、区画サイト、フリーサイト問いません。 朝霧や富士等々、HPで見たのですがどこも満員でして… 有名どころは駄目ですよね。 千葉県より出発で、朝日前に出発しようと思っているので、下は山梨県位まで、上はいわきや郡山、裏磐梯位まで広範囲で検索しているのですが、なかなか見つからなくて… どこか、穴場的なスポットがあったら宜しくお願いします。 ま、無理でしょうが、高規格と呼ばれるキャンプ場にちょびっとだけでも近いとまたありがたいです… 宜しくお願いします。
キャンプの際のテント内を少しでも涼しくするアイディアお持ちの方教えてください 冷却マットとか意味ないでしょうか・・・。
８月２２日に沼津の島郷海水浴場に遊びに行きます。そこで質問なのですが、島郷海水浴場でバーベキューは出来るのでしょうか？もちろん直火ではなくコンロを利用してですが。 ご存知の方いましたら教えてください。
魚を釣るのに遊漁券が必要な川で、魚をびんどうや、網で捕まえるのにも遊漁券は必要でしょうか？水遊びのついでにやってみたいのですが.... 回答お願いしますm(_ _)m
北海道にあります歌才オートキャンプ場ルピックに行くのですが、スマホの電波状況はどうなのでしょうか？ 私個人ではYモバイルで、会社用がドコモです、どなたかわかる方よろしくお願いします。
ご質問に対する回答期限が切れてしまいましたので、質問と言う形での画像アップになってしまい申し訳ございません。ダンロップの91年度のカタログにご質問の製品が載っていましたので一部写真をアップしましたのでご参考いただければ幸いです。
大容量のクーラーボックスにビールなど入れて冷やす方法を教えて下さい。
大容量のクーラーボックスにビールなど入れて冷やす方法を教えて下さい。
鳩ノ巣渓谷を歩こうと思うのですが、普通の私服で大丈夫ですか？それと、その途中に水遊びのできるようなとこはありますか？質問ばかりでもうしわけないのですが、日原鍾乳洞は奥多摩に行くなら行くべきでしょうか？
３泊４日でキャンプに行こうと思ってます。寝袋等も持っていくので、60リットルくらいのザックを探してます。初心者なので、一万円前後でおすすめのものがあれば教えてください。Amazonでマウンテントップというメーカーと、アコンカグアというメーカーのものがなかなかよいかな、と思いましたが、聞いたことないので悩んでます。店でドイターとカリマーを背負ってみたけど値段が…。 マウンテントップやアコンカグア使用者がいましたら、使用感教えてください。その他おすすめのメーカーのものも教えてください。
大蔵海岸海水浴場でバーベキューするにはどうしたらいいですか。
キャンプなどで使うテントについて質問です！！サウスフィールド テント SF9020-OS このテントの画像を探しています！ 人に見せたいんですが、探しても見つけられません！ 知ってる方や、持っている方画像を見せて欲しいんですがT_T よろしくお願いします！！
関東キャンプ場夏休みに友達とキャンプツーリングに行こうと思っていまして何かいいキャンプ場はないでしょうか？ 条件としては、 山梨や埼玉など遠めでお願いします ツーリングなので 川があり深く飛び込みなどができるところ テント宿泊できて、BBQ、花火などができるところ 魚やカブトムシなど生き物がいる場所 あまり人がいないところ などです。 よろしくお願いします。
お友達に、バーベキューに誘われています。川でバーベキューで必ず持っていく物って何ですか？ ゴザ、おにぎり、飲みもの、ビーチサンダルぐらいしか思い浮かびません。よくされる方教えて下さい。
週末にBBQを庭で行う予定です。 貴方が 行うとして おすすめの食材は？
コールマンのパーティーシェード360について質問です。 ポールを上部で四方につなぐ、センターモールドが一部曲がってしまいました。硬いプラスチックなんですが、お湯でやわらかくして歪みを直していくのが一般的でしょうか? また、部品のみの販売が終了しているので、手に入れる方法を知っている方からの情報もお待ちしております。
モンベル SRウォッシュイン ニクワックス TXダイレクト どちらが撥水効果が良いですか。
ワンポールテント（ドッペルキャンガー8人用）とヘキサタープ（ユニフレーム）の組合せについてご教授下さい。 テントは入り口が2本ポールを使用しタープになる使用です。 それを踏まえ、ヘキサタープをどのように組合せて設営すれば良いかアドバイスお願いします。
ローベンスのtriple horizonというテントが欲しいのですが、 すでに廃盤となってしまっており。。。 どこかで手に入れる方法をご存知ないでしょうか？
インドア派って部屋にお香を焚いてガネーシャを祀ったり、祈りを捧げたり、断食したり、修行をしたり、部屋中にインド綿をあしらって楽しむ人達でしょうか？
夏のキャンプの服装について。 この夏、キャンプに行く予定があるのですが、どういった服装が適切でしょうか？基本昼間は半袖＋ハーフパンツ＋ブーツで、 夜あたりにはウインドブレーカー、ジャージ程度で考えているのですが、どうでしょう？ レギンスなどあったほうがいいですか？ もちろん虫よけ等は持っていくつもりです。 宜しくお願いします。
富士五湖もしくは朝霧高原方面でキッチン、お風呂、トイレ付きのコテージ、バンガローなど安めで良いとこありませんか？ 9月の連休に2人で予定しています。
三重県 銚子川河川敷でキャンプはできますか。 キャンプ場を利用しないといけませんか。
アウトドアグッズを友人から借りたのですが、これは何に使うのですか？最初は畳んであって、伸ばすと写真のようになります。
お盆休みに友人とキャンプをしようと思うのですが、やはりキャンプ場も混みますか？？ちなみに、キャンプ場は神奈川県から山梨県の山中湖を結ぶ道志川のどこかにしようと思っています。 回答よろしくお願いします。
キャンプに行った時、ハエが大量にいて私の肌や食事にとまりました。蚊が私の肌にとまるのは分かるのですが、ハエはなぜ私の肌にとまるのでしょうか？ また、対処法も教えてください。
ブヨやアブはミントの香りを嫌うそうですが、 育てたミントを体に塗ったりミントを切ってポケットに入れておけば 退避効果はありますか？
コールマンのツインチューブランタンがつかなくなりました。 蛍光菅を交換しょうと思いますが、コールマンの純正品ではない社外品で代用できる物はありますか? FD4T5と菅には記載してあります。 調べてると、グロースターターやらいろんな種類があってわかりません よろしくお願いします。
子供のウォーターシューズを探しています。 5歳息子 18㎝ 7歳娘 20㎝ 川で滑らないウォーターシューズを探しています。5歳息子に関しては足幅が３Eですので、本当はイフミーなどの幅広が好ましいのですが、滑らないかちょっと心配です。 滑らなくてできれば４千円以内で買えると助かります。 ご存知の方いましたら教えてください。
神奈川 海沿いのキャンプ場は夏 テント内暑くて寝苦しいですか？8月中旬 神奈川 海沿いのキャンプ場（柳島キャンプとなみのこ村）にキャンプします 夏の海キャンプは東北でしか体験したことがなく （東北の海キャンプは夜は涼しかったです） 神奈川県は未体験です。 私は夏は山キャンプがいいのですが 主人と子供がどうしても海が言っているので海に決定になりましたが 今から 暑さが怖いです。 私は夏は寝る際エアコンつけるタイプです テント内が暑くて寝苦しいのではないかと とても心配です ★神奈川県の夏海沿いキャンプ経験ある方 もしくは似た地域で夏のキャンプ経験ある方教えてください ★また 少しでもテント内が涼しくなる方法あれば教えてください ★神奈川県で川遊びができ、夜は多少 涼しくなるキャンプ場があれば教えてください よろしくお願い致します ※温度の体感は個人差があると思いますが一般的での回答でお願い致します
よく４～５家族でキャンプへ行くのですが、子供たちが遊びに夢中で、毎度落ち着いてご飯を食べてくれません。最近は、あきらめてパンや焼けたものをお皿に盛っておいて、お腹がすいた子が勝手につまんでいくスタイルです。 しかしそれだと結局食事が終わってからおなかすいた～と言われます。 なんとか食べさせる良いアイデアがあれば教えてください。
キャンプ場について質問させていただきます。 毎年、北海道道南の大岸で、キャンプ場の100m手前ぐらいにもテント張れる場所があり、それなりにキャンプしてる人もいて、いつもそこにしてます。ただ、波の影響で、行くたび、砂浜が変化?してて、波がどこまできてるか気にしてテント張らないと大変なことに・・って感じで、すぐ側にキャンプ場があるので、トイレや、水もあり結構よかったんですが、今年は、違う場所にしようと嫁が言い出して、違うキャンプ場と言っても、料金や、駐車場、時間とかいろいろ大変で、室蘭から大岸ぐらいで、有料、無料、どちらでも、おすすめ的な場所ないですかね? いつもと同じ場所が大丈夫なら問題ないんですが・・情報あればヨロシクお願いします。
質問です。 肌にピタピタに着る衣類でラッシュガード？ というのでしょうか、いまいちわからずに質問しているのですが、日焼け防止とひんやりするのと蚊避けを兼ね備えた衣類を探しています。 釣りに行くのに使う程度なので比較的、値段がお手頃で条件を満たす物っありますか？
1つの飯盒で何合まで米を炊く事が出来ますか？
バーベキューとSexはセットですか？
愛知県のバーベキューについて 名古屋市から電車やバスを乗り継いで行けて、川でバーベキューできる所はありますか？ できればコンロもレンタルできると嬉しいです。 車でしか行けない所でも、評判が良ければ教えてください！
キャンプ用品についてーガタイのいい輩が3人入って 移動が多いので設営が素早く行えて(欲を言えばワンタッチで 通気性の良いテントを教えてください。
3家族(9人・その内3人は小6、小3、小1)でお盆に2泊の高原キャンプをします。 キャンプ二日目の夕食のメニューは何がいいですか？1日目はBBQをします。 暑い時期なので二日目の食材(肉・魚介類)の保存法も教えてください。
繰り返しガスを充てんできる、長いライターはありませんか？安めで、先が長くなっていて指が熱く感じないで済むものを探しています。 たき火をするときに使う。 普通のたばこのライターだと、指が熱くなるので、先が長くなっているものが必要。 見つけたのは、これだけです。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00H723N8A/ref=ox_sc_act_title_... ほかには売ってないのでしょうか？
岐阜県中津川市の、塔の岩オートキャンプ場について。 ファミリーサイトとレギュラーサイトがありますが、幼児を遊ばせ易い浅瀬が近いのはどちらのサイトでしょうか？ できればファミリーサイトに泊まりたいのですが、ファミリーサイト側に浅瀬がないならレギュラーサイトにしようと思います。 こういう所は初めてなのですが、幼児連れだとやはりファミリーサイトの方が過ごしやすいのでしょうか？
スイカ割り経験者の方向け 今度、そこらへんの公園でスイカ割りをします。スイカは割った後にみんなで食べようと思うのですが、割れたスイカをさらに割って何人分かにするためにはどうすれば良いですか？手でさけるんですかね？それとも棒でまた殴る？←スイカが崩壊しそう…包丁で切るとしても銃刀法違反になりませんか？ 未成年です。大人は無しでやるつもりです。アドバイスお願いします。
キャンプの質問です。スクリーンキャノピードームを持っています。 タープにラウンドエアスクリーン400を買おうと思っています。 その場合連結は出来ますか？ ラウンドエアスクリーンだとどれくらいの敷地が必要ですか？ 質問ばかりですいません。 よろしくお願い申し上げます。
秩父にある和田平キャンプ場というのはどういうところなのでしょうか？ネットで調べても写真がなくGoogleマップでもキャンプ場らしき所は見当たりません。 友達と自転車でキャンプする予定なのですが和田平キャンプ場はどうなのでしょうか？
この写真の靴紐留める留め具の名前は何でしょうか？なくなったので留め具だけ買おうかなと思ってます。
神奈川県周辺のおすすめキャンプ場があったら教えてください！予約がなくても利用できるところを希望しています。 おすすめポイントもあったら教えてください。 よろしくお願いします！
ナイフ選びについて質問です。今流行りのブッシュクラフトをやりたいと思ったのですが、どうやら木を削り、バトニングの出来るナイフが必要なようです。 そこで、良さそうなナイフを探したところ、 1. 土佐アウトドア剣鉈 2. ケラム プーッコ 3. トヨクニ渓流刀 4. モーラ 5. BUCKフォールディングハンター 6. ヘレ ナイフ 辺りが予算内で見つかりました。 しかし、写真を見る限りでは良さそうな物が予想以上に多く見つかってしまい、どれが良いのか決めかねています。ナイフに詳しい方、教えて頂きたいです。
このナイフはどのようなものですか?バックナイフということしかわかりません 作った会社などを教えて下さい
コールマンcoleman1974年式413Gのメンテナンスについて教えて下さい。 現在の状態はポンピング圧がかからない状態です。初めてメンテナンスをしようと思ってます。ポンプカップ、ジェネレーターを交換してみようと思ってますが両方とも現行の413Hのをそのまま使えますか？ あと点火するようにするにはその他に最低限やらなければいけない事をご教授お願いします。
愛知県に在住です。お盆に奥さんや兄弟を連れて大人4人でどこか泊まりにいこうと話をしています。 そこで愛知県に住み始めてそんなに遠出をする事もなく生活しているのでわからず質問させて頂きます。 まず条件というか希望なんですが。 バーベキューができる 宿泊ができる 中部地方 コテージやロッジのようなとこがいい 海が近くにある所がいい 予算は10万程でしょうか。 なにかオススメなどがあれば大至急宜しくお願いします。
ビーチパラソルのベースを買おうと思っていますが、ガーデンパラソル用の鉄製？のベースは使えますか？水を入れるタイプのは軽そうで・・・。砂利を敷いた庭で使う予定です。パラソルの重さは1.7キロです。
５０ヘルツと６０ヘルツについてですが、発電器には切り替えあります。水銀灯投光器は、５０ヘルツです❕九州での使用を、５０ヘルツで使ってますが、まずいでしょうか？発電器だけでも、６０ヘルツに切り替えて使用したほうが、良いのでしょうか？至急です❕
仙台の松島湾周辺エリア(海の側)で友達とキャンプをしたいと考えています。 無料でテントを張れてトイレが近くにある場所等があれば教えて頂けたら助かります。 また、魚が取れる川で無料でテントを張れる場所があれば教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
キャンプ用品、特にクッキング用品を探しています。その中でダッチオーブンとか家庭でも日常使いできるものがあれば教えてください。
大阪から中津川ソーラー2016に2日通しで参加しようと思うのですが、キャンプ券が売り切れてしまって宿泊の方法で悩んでいます。 本当はvillage of illusionみて酒飲んでキャンプで寝たかったのですが… 漠然ですが何かいい方法はないでしょうか？ ・ホテル(会場近く、郊外) ・ホテル(市街地、名古屋駅など) ・その他(車中泊？温泉施設？など) 車で来場予定ですが場合によって公共交通機関も検討してます。 経験者の方、地元の方などいらっしゃいましたらアドバイス等お願いいたします。
コールマンのタフワイドドームⅣ300を使用しています。 家族４人（大人2、子ども2）で、テント内のベッドを新たに追加購入しようと考えています。今まではテントにセット付属されていたマット、その上に冬に家で使う毛布を敷くという簡単手抜きな感じでしたｗ コールマン デュラレスト エアーベッド/クイーンを２つ並べるか？と考えているのですが… 【質問１】 テントの広さ300×300で、エアベッド横幅が147.3×2で、計算上納まるはずですが、大丈夫かなぁと。 【質問２】 コールマン デュラレスト エアーベッド/クイーンをお使いの方、使用感など教えていただければ助かります。 【質問３】 「それよりももっとオススメがあるよ！」というのがあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 空気入れもアマンゾンとかで高評価のやつを選んで買おうかなと思っております。
愛知県常滑市にあるりんくうビーチについての質問です。 今年りんくうビーチに友達10人程でバーベキューに行こうと思うんですがりんくうビーチってバーベキューしていい場所なのでしょうか？色々検索かけたのですかよくわからなくて。。。 もしわかる方いましたら回答ヨロシクお願いしますm(_ _)m
丸どりの解凍について（BBQに持ってい行く） 丸どりをBBQで焼こうと思っています。 丸どりはあらかじめ冷凍のものを買うつもりですが、 解凍方法はどうすべきでしょうか？今考えているのは②案です。 ①前日に冷蔵庫で低温解凍して、当日はクーラーボックス ②冷凍のままクーラーボックスにいれて解凍 よろしくお願いします。
新しくフラッシュライトを購入しよう思っていますが、これらの条件に合うメーカー、商品はありますか？①100ルーメンから200ルーメンの間②フォーカスコントロールではなく、照射すると中央が一番明るく、端に行く程暗くなる。(SUREFIREのフラッシュライトの反射板と似たような物) ③ランタイム(照射可能時間)最低4時間以上 ④ジェントスやレッドレンサーなどで、あるようにランタイムが長いものの、照射するとすぐに表示されている最大ルーメンを下回る物では無い物。理想は下の写真のような感じです。 ⑤使用電池がリチウム電池、バッテリーではなく、単に単2、単3などの通常の電池を使用するライト。 これらの条件が合う物を教えて欲しいです。
レッキスのトーチアンHIについての質問です。 ボンベを外したいのですが、違うところ？から外れてガスが放出されっぱなしです。 それまで通常通りにボンベを取り外しできてたのですが、、、 外し方が悪いのでしょうか？ 通常取れる部分がボンベに残ってしまってます。 直らないものですか？
初キャンプ、北海道の道央から道東方面へ旅行します。 旅程など、無理がないか、初キャンプもあり、アドバイスもらえたら、 助かります。よろしくお願いします。夫婦2人と1年生の息子です。1日目、朝出発、丸瀬布で遊び、網走市内ホテルに泊まる。 2日目、網走てんとランドでキャンプする。 3日目、サロマ湖、紋別で遊び、興部のコテージに泊まる。 4日目、海水浴して帰る。 1日目からキャンプできたら良かったですが、 遠いのと、丸瀬布で遊ぶので、初日にキャンプは無理と思い、 1日目をホテル泊にしました。 初キャンプなので、設備の整ったてんとランドでキャンプを してみたくて、このようになりました。 なので、2日目に食材など購入し、早めにキャンプ場に行 き準備できたらと思うのですがどうでしょうか。 テントなど、ほとんどレンタルの予定です。 ただ、2日目のキャンプなので、食材の準備が家でできないこと、 現地で調達になりますが、問題ないでしょうか。 また、クーラーボックスの保冷材はどうするべきか、、、 とか思案中です。クーラーボックス簡易なのは家にありますが 買うべきか悩んでいます。 寝袋や椅子テーブルもレンタルありますが、 買おうかとも思案中ですが、カーサイトなので、布団を持参するか など、悩み中です。3日目のコテージも寝具なしです。 初キャンプで無謀な面もあるのかもなのですが、、、 ご意見、アドバイス、どうかお願いします。
ダンロップタープ OGK-2108の仕様 初めて質問致します。 ダンロップのタープで製品型番OGK-2108の寸法仕様をご存知の方がいらしたら教えて頂きたくお願いいたします
bbqについて質問です。 当方25歳の男なのですが、20年ぶりにバーベキューをする事になりそうです。5歳の時にした時の記憶はまったくなく何をしたら良いのかわからないので勉強中です。 自分の家にバーベキューコンロの小さめの奴と七輪があったのでそれを持って行って貢献しようかと思うのですが、七輪の使い方がいまいちわかりません。七輪は練炭以外入れてはダメなのですか？また練炭だと、においがキツくて焼いたものが食えたもんじゃないというのをネットで見たのですが、そんなにキツイのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
明日、野外でカセットコンロを使って天ぷらをしようと思っているのですが、油の温度計を使って常に180度に油の温度を保てば危険はないですか？あと気温は30度を超えるそうなのでコンロの爆発などが怖いんですが大丈夫でしょうか？ ご回答お待ちしております。
神奈川➡沖縄のソロキャンプツーリングを企画していますテーマは 日本列島を感じながら、バイクと、自分自身と向き合う旅 です 横浜発(日程未定) 鹿児島新港2016/8/6 18:00発のフェリーに乗ります そこで横浜～鹿児島新港までの経路について質問させていただきたいです ①日程 今のところ余裕を持って？4～5日間かける予定です テーマと低予算なことを考えて、主に下道で行こうと考えていますが、○○～○○は高速使った方がいいよ！や、それじゃ時間足りねえよ！などあればアドバイスをいただきたいです 特に横浜～大阪間は自転車で走破したことがあるので高速も考えています ですがなにぶんお金がないので。笑 ETCも付いていません ②キャンプについて 道中のキャンプは無料キャンプ場、もしくは営業終了後の道の駅(ボーダーラインであることは承知しております。注意されれば即撤退しようと思っています。)、また１日くらいは健康ランドで疲れを癒しても良いのかなと考えています。 主に、どこどこのキャンプ場はいいよ！や、安くて美味しく食べられるメニュー(自炊します)など、キャンプを円滑に進められるコツみたいなものを教えていただきたいです 以上2点について皆様の知識をお借りできればと思います。 よろしくお願いしますm(__)m なおテーマを見ていただければ分かるように、楽に行こうとは考えていません 厳しい環境に身をおいて不便や困難と戦いながらの旅が好きなのです なので東京からフェリーで行けよ！や飛行機で行ってバイク借りれば～、などの夢のない回答はご遠慮願います バイクはFTR223です 長々と失礼しました
エアーベッﾄを、買ったのですが、ポンプが、付いてなくて、どこに、売っていますか？又値段は、どのくらいですか
愛知県民の森の予約について愛知県民の森のキャンプの予約って今からじゃ間に合いませんか？ 1年前に予約して下さいてと書いてあったのですが
炭火と直火はどちらが美味しく焼けますか？
KALDIでパーコレーターで淹れる用に粗挽きでお願いし購入しました。はじめてパーコレーターで淹れるのでワクワクしていたんですが、豆を入れるお皿？の部分に豆を入れると、小さな穴から豆がポロポロ溢れました(>_<)これって、粗挽きになっているのでしょうか？粗挽きでの購入は初めてでよくわかりません…。家にあったペーパードリップ用の豆と比べてもあまり違いを感じませんでした。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
矢崎のイレクター28でタープポールを作りたいと思いますが、脱着方法（つなぎ金具？）で悩んでいます。以前、片方のイレクター本体の内部をヤスって結合してみましたが、見事に両方とも抜けなくなってしまい見事に失敗しました（笑） 片方だけすっと抜けるように上手く加工できないものでしょうか？純正のつなぎ金具を使わなくても何か流用できるモノがあれば合わせてお教えください。 アドバイスよろしくお願いします。
みなさんは琵琶湖周辺で バーベキューしますか？ 友達としようと思っていますが いかがでしょう
砂浜でBBQからのキャンプができる場所ってどこかありますか？ その辺の海辺でかってにやったらまずそうなのでどこか公に認められてるとこは？
バーベキューでお肉を持っていくのに、クーラーボックスいれるのですが冷凍して持っていこうと思います 外で自然解凍というかはやめにクーラーボックスからだして焼く形ではよくないでしょうか？ 凍らさずに持って行ったほうがいいですかね？
コールマンケロシンランタン639C700を購入しました。 購入時に付いていたマントルを使って試験点灯した時はちゃんと出来たのですが、キャンプに出かけたときに途中で破れたので、別購入したマントルを使用したところ、空焼きがちゃんと出来ませんでした。 このランタンに合ったマントルがあるのでしょうか。
キャンプ用品でお湯を沸かすためのガスコンロと容器（またはそれに準ずるもの）で、 1 できる限りコンパクトなもの（収納に場所をとらないもの） 2 風に強く、置く場所を選ばないもの3 お湯を沸かすことに特化したもの（調理用に使用しないため） 4 ２名分のカップラメーン用のお湯が沸かせるほどの容器 5 目的はカップラーメンに入れるお湯やコーヒーを飲む用のお湯を沸かすこと に該当しそうなものがあればメーカーと製品名を教えてください。
るり渓温泉、るり渓自然公園ではコンロや食材持ち込みで川でBBQは出来ないのでしょうか？もし出来ないのであれば、温泉、公園の敷地外の川で出来ますか？ 調べると禁止している。とか実際に川でBBQやってる画像とかあがっててどっちが正解なのかわかりません。 行った事ある方、ご存知の方しましたら教えてください！ よろしくお願いします！
山道を歩くのに明るい懐中電灯、フラッシュライト探してます！広い範囲照らせるものが良いです！予算は1万前後で！ よろしくお願いいたします！
本州や九州のキャンプ場でキツネやカラス等の動物に食べ物を荒されることはあまりないのでしょうか？当方、北海道在住です。 たびたびキャンプするのですが、 時々、他のキャンパーの方が ちょっとテントを離れた隙に テントの外に置いておいた食料やゴミの入った袋をカラスやキツネに荒されて困った顔をしているシーンを目撃します。 そういった方々は北海道の方もいますが、でも車やオートバイのナンバーから見るとどちらかというと本州方面の方が多いというか、なんか、本州の方はキャンプでの動物対策に不用心な方が多いような気ががしますが、 本州方面のキャンプ場ではキツネやカラスサルやイノシシ等はあまり出ないのでしょうか？
大阪の寝屋川市から、三重県の新鹿海水浴場に今月の土日のどこかで行こうと思っています。 朝五時頃出発で、奈良経由で行こうかなと考えています。 自作のお弁当は夏場のため少し不安なのでパスして、海の家で食べるよりはすこし節約かなとどこか途中でスーパーでおにぎりやお弁当など買いたいのですが、新鹿海水浴場の近くにまたは道中にいい感じのスーパーはあるでしょうか？ 最悪なければ海の家が1件あるようなので、そちらで食事しようとは思っているのですが(^^) また新鹿海水浴場は初めて行くのですが、何か知っておくとスムーズな情報やおすすめポイントなども合わせてご存知でしたら教えていただきたいです！ 軽く調べてみたところ、水質もよさそうで素敵なところのようなので、シュノーケリングや水のぞきめがねなど持って行って子供と楽しみたいなと思っております。 4歳と1歳の子供がいますので、基本的には砂で遊んだり波打ち際で遊ぶメインになるかと思いますが．．． とりとめもない内容ですが、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
群馬県で自然の川や池で釣れるポイントないですかね？？
海にポップアップテントを持っていきたいのですが、茶色や紺色の濃い色だとあついのでしょうか？見たところブルーや薄いグリーンが多い印象です。
コールマン製品を使っている人に知恵をお借りしたいです。 コールマン製品って、ホワイトガソリンを使う製品多いですよね。そうなるとポンピングすると思うんですが、ポンピングカップ（ゴムの部品）に注油する事になっていて、専用のオイルも売ってるんだｊけど・・ ちょい高いんですよね・・・ なんで、同じ性質のオイルなら・・と思ったんですが、代用品使ってる人いますか？
いの町広瀬キャンプ場 お盆に高知県のいの町に行くことになりました。とても水がキレイとのことで、子どもと川で泳げればと思っています。広瀬キャンプ場で少し川に入ろうかと思うのですが、グーグルマップで見たところ、どこに車を停めればいいのかと、砂利？砂？のような感じに見えるので車で降りて行って出られないようにならないか心配しています。 広瀬キャンプ場を使ったことがある方、教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
キャンパーズコレクションのテントについての質問です。 近所のホームセンターでNEO CANOPY TENT 5 という商品をみかけたのですが、ホームページ上にも情報がなくどういったものかイマイチわかりません。 サイズはプロモキャノピーテント5とほぼ一緒なのですが値段は少し安いようです。 プロモキャノピーテントと比較し、どのような差異があるのか、詳しい方がいたらお教えください。
大鯉専科mh53bについて質問します この竿を買ってみて思ったのですが、ガイドがとても弱そうでダサいです。 何か他のガイドとフル交換は出来ますか？ また、交換された方はいますか？何と交換した もしくは 出来る かを教えて頂きたいです 宜しくお願い致します。
バーベキュー。 この夏の季節がらか、バーベキューどこでできますか？とか、バーベキュー用品何がいいですか？などのようにバーベキューの質問が並んでいますが、この暑い季節にワザワザ熱い炭焚いて 汗だらだら流しながら肉焼いて何が楽しいのでしょうか？
カイデックスで調理器具や食器を作ろうと思うのですが、身体に有害ではありませんか？ ちなみに加熱する調理には使いません。
関西でラフティングができてその後バーベキューができるっていう場所どこかないですか？ロッジで探してます！
キャンプ用品を部屋で使いたいのですが変ですか？最近、LOGOSのチェアを買って座り心地がいいので部屋で使っています。 とても快適で、それまでキャンプコーナーに立ち寄った事がなかったのですが、、 可愛いし使い勝手いいしリーズナブルだし部屋にテント張って、 寝袋で眠ったりしたいです。 女性ですが、日中外でこういう事をやると焼けるので自分の部屋でしたいです。 テントの中で寝袋を着て寝たりって部屋ではやっちゃダメなのでしょうか？ 夏は暑いので寒くなったらしたいと安くなる時に買って揃えたいのですが、、 おすすめとか教えてください。キャンプグッズで。
バーベキューでオススメの具材ありますか？お盆に兄家族が泊まりに来ます。 夕飯にバーベキューを計画中ですが、定番の肉野菜でも、味付けの一工夫とか、これ美味しいよ！というのがあれば、教えて下さい！
モンベルのビックタープHXについての質問です。この夏からファミリーキャンプを始めようと思い、テントはコールマンのタフワイドドーム4を購入しました。 タープはモンベルのビックタープにしようと思っています。 色をダークフォレストとグリーンで迷っています。 色だけならグリーンが良いのですが、グリーンの方が日差しが透過するというコメントがあるので、ダークフォレストの方がいいかなと考えています。 キャンプの時期としては6月頃から10月頃まで行きたいと思っています。真夏も使用したいです。 実際にモンベルのビックタープを使っている、または使っていた方、使用感を教えて下さい。 また、ポールはアルミとスチールどちらが良いですか？
バーベキューの定番レシピと言えば？
BBQをやることになりました。 子連れなのですが、暑いので小さいビニールプールを持参すれば？と主人が言っています。 私は大量のアイスノンを持っていく位で考えていたのですが、ビニールプールってありですか？ 会場は河原じゃなく、公園です。 水をたくさん使うし、私は見たことないので驚いてしまったのですがBBQ会場で子どもをプールに入れるのってありですか？ ちなみに、水鉄砲などのおもちゃは使わずただ水に浸かるだけです。
真夏の暑いキャンプの時に、テントにフライシートを掛けないで、タープの下に本体だけというのは大丈夫でしょうか？
だいぶ昔に買ったキャプテンスタッグのツーリングテントが、加水分解でベトベトにならないところをみるとPUコーティングされてないと思うのですが、どういった仕組みで防水（撥水？）しているのでしょうか？また、防水性能はどの程度なのでしょうか？雨に降られた記憶が無いので良く分かっていませんｗ
来週キャンプに行く予定ですが、長野県松本市近辺で良いキャンプ場はございますでしょうか？東京から１泊なので３時間前後だと嬉しいです。 最悪でも４時間以内でお願いします。 友達が長野の地元に帰ってしまったので松本で拾ってから行く予定です。 テント泊なのでコテージやら良い設備はなくても良いです。 あまり汚くないトイレ・シャワーがあれば良いです。 来週は２人で行きますが、８月末にも５人で行く予定なので、下見がてらという予定です。 今の所、漁樵カオスと言うキャンプ場に行くつもりでいます。 （ここはシャワーがないようなので悩んでいます。温泉でも良いですが） 川遊びが出来るところなどありましたら教えてください。 キャンプ初心者ではないので高規格〜ワイルドなキャンプ場までOKです。 長野県のキャンプ場は初めてです。 ◯良く行くキャンプ場 ・青野原オートキャンプ場（相模原） ・新戸キャンプ場（相模原） ・かずさオートキャンプ場（千葉県上総） ・日光だいや川公園キャンプ場（栃木県日光） よろしくお願いします。
コールマンのタフワイドドームと、スクリーンキャノピージョイントタープを連結させる場合、テントを先に組み立てるのですか？ テント(ペグダウン済み)をジョイントタープの連結部分で覆うように合体させればいいのですか？
こんにちは〜！m(__)mソロキャンプよくしておられる方に質問です♪ 皆さんのソロキャンプ中における教訓や失敗談や恐怖を感じたエピソードなど教えてください♪ m(__)m ソロキャンプ初心者の方も「こういう話を聞いた」等あったら教えてください^o^
このカテの住人はみなリア充なんやろ？
キャンプ場所で再度質問よろしくお願いします 以前質問した際のURLも張りますhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216188209... 友達とキャンプの予定（八月１１～１４） 赤城湖畔に行こうと提案したところ遠すぎると拒否られました（笑） ほかの場所（埼玉県川口市在住） 県外近郊千葉 神奈川 東京（八丈島不可） でまだ間に合う場所などよろしくお願いします！まじです！
奈良在住ですが、笠置辺りで無料で川遊び出来てバーベキューできるところありますか？車で入れるところがいいです。
コールマンのタープ、テントの連結について質問させて頂きます。アネックススクリーンタープを持っているのですが、コールマンのどのテントに連結したらいいか困っています。 ちなみに定員数５人ほどのテントを考えております。 ネットで調べて見たのですが型が古いものらしくあまり情報がありませんでした(+_+) どなたか詳しい方、お知恵をかしてください。 設営など体験談失敗談などあれば教えてもらえると幸いです。 よろしくお願い致します☆
大阪近辺の川で人がいなくて泳げてバーベキューできるとこ知りませんか？
今年の8月に北海道の支笏湖のモラップキャンプ場に行こうと思ってます。BBQや釣りをして一泊する予定なのですが、なにが必要になってくるでしょうか？ キャンプ初心者なのでイマイチ疎いです。 テントは貸し出ししてるそうなので食料と飲み物、娯楽品、炭、そのほかになにが必要でしょうか？
愛知県内か愛知県寄りの他県で西尾から1時間半ぐらいの距離で 川でBBQできる場所わどこがありますか？ 浅瀬すぎなくて深すぎでもない場所がいいです。
夏休みになったので、バーベキューしてビール飲んで、そのまま海で泳いでよいですか？
海に釣った魚をさばくように包丁を持っていきたいのですが銃刀法違反に引っかかりませんかね。わかるかたよろしくお願いします
なんでバーベキューはドキュンしかおらんの？
バーベキュー用のツーバーナーコンロの購入を予定していますが、メーカーが沢山有り何を購入すれば間違いないのかが分かりません、どなたかアドバイスをお願いします。
夏のバーベキュー 隠し食材は？ 早取り松茸 海老お好み焼き 葛きり メロンパン 糸こんにゃく
天体観測は難しいですか？８月中旬、子供と裏磐梯にキャンプに行きます。そこで天体望遠鏡を買って天体観測にチャレンジしてみたいと思いますが、オススメの望遠鏡とかありますか？
簡単なハエの殺し方を教えてください。物を使っての方法でも構いません。ヘタレな私でも簡単にできる方法がいいです
キャンプ初心者です ナバホ Tepee 400 というテントを購入しました ネットの口コミで ペグが使用できないキャンプ場では建てられない というような内容の ものがありましたキャンプ場で ペグが使用できない もしくは ペグが刺さらない キャンプ場ってあるのでしょうか？
お盆休みにおすすめのキャンプ場を教えて下さい。 宮城県から行けるキャンプ場で、出来れば涼しいキャンプ場が希望です。連休になったので、キャンプに行こうと思いましたが、、夏のキャンプはまだ未経験です。 春・秋しかしたことがなく、また県内のキャンプ場しか行ったことがありません。 東北、秋田や青森で探していましたがなかなか決められず・・・ 関東の方は完全に無知です。。 みなさんの、夏のおすすめキャンプ場を教えて下さい。 おすすめポイントなどもあれば教えて下さい。 条件としては・・・ できれば涼しい場所・宮城県から遠くても５時間以内で行ける場所があればと思います。 よろしくお願い致します。
バーべキューコンロのガスタイプを購入しようと思っているのですが、コールマンやキャプテンスダックなどに、コンビニやスーパーで購入できる一般のカセットコンロ用のガスを取付けて使用することは可能でしょうか？
バーベキューにお寿司持ってくるなんて非常識ですか？親戚の家のバーベキューで急なお誘いだったこともありお寿司を持っていきました。 後で陰でお寿司持ってくるなんて…と言われてたことを知り、その人にごめんねお寿司なんて持ってきてと一言言いたい気もします。 気にしない方がいいでしょうか。
LOGOSのテントを購入しようと考えているのですが、電源取り込み口はありますか？
8月に埼玉県秩父市でバーベキューをする予定なのですが、秩父市内で土曜日に夕方ごろまで営業しているおススメの精肉店はありませんか？牛のカルビやロースなどを焼肉用の厚さで販売してくれるところが良いです。 よろしくお願いします。
コールマンの空のガス缶に100均のカセットガスを入れました。 これを90分程ランタンで使用してましたが使い終わって裏を見たら写真の様になってました。これはどういう現象ですか？このまま使っても大丈夫でしょうか？
この夏に近畿で釣りやバーベキューをして、テントで一晩過ごすようなキャンプをしてみたいのですが、今までにキャンプの経験がなく、何から始めて、どこに行ってキャンプすれば良いのかわかりません。 オススメのキャンプ場やキャンプに関する知識などを教えてください。よろしくお願いします。
神奈川県内(可能であれば横浜市内)で気軽に飯盒炊爨ができる場所をご存知ありませんか。飲酒可だと尚良いです。
伊豆、爪木崎での夏キャンプについて。 ネットなどには夏休み期間中のキャンプ禁止とありますが、去年のお盆に爪木崎へ行った際、芝生にテントを張っているキャンパーを何組か見かけました。(夜中に見たので前夜からと思います)。禁止事項として、去年夏以降に変わったのでしょうか？それとも、取り締まりがあまり厳しくないのでしょうか？確かバーベキュー禁止としながらも、たくさんの人達が日中堂々とバーベキューをしているのも見かけました。詳しいことをご存知の方いましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
東京近郊(あきる野市等)で、無料または数百円でキャンプできるところはありますか？
【至急お願いします】 7/17(日)に河川敷で20人程でBBQを予定しています。 しかし、当日の天気は雨という予報もあります。 私が幹事なので雨でBBQが出来ない場合の代替え案を考えなければならないのですが良い案が思い浮かびません。 そこで皆様に何かアイディアを頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
嵐山町にある学校橋河原ってテントでの宿泊はできないのですか？ 去年の口コミなどを見ると泊まってる人が多くいるのですが、ホームページには禁止事項に宿泊と載っています。
炉ばた大将炙家と炉ばた大将炙家Ｗの違いを教えて下さい！
奈良県近辺で持ち込み花火ができるのが笠置町木津川の岸（正確には京都府）とお聞きしたのですが もっと詳しく笠置町のどのあたりなのでしょうか？ 分かる方教えてください 当日はバーベキューもする予定ですが花火優先です よろしく回答お願いします
埼玉県三芳町の緑地公園に行きたいのですが駐車場は無いのでしょうか？住所を調べると役場の運動公園裏側に位置しているようで 車で訪れたところ、コピスみよしを左手に見て右斜めにそれらしき公園を 見つけたのですが、その先の道路にはポールが立っており車では入れないようになっているようです。 公園を利用したい場合は近くの役場の駐車場に車を停めて行くしかないのでしょうか？ バーベキューなどやりたい場合は役場の駐車場から用具を移動させないと無理でしょうか？ もし他にも駐車場がある。ここに車停められるよって情報がありましたら 教えて頂きたく存じます。 よろしくお願いします。
北海道の方に質問です。海でのキャンプと、普通のキャンプ場でのキャンプは同じテントを使っていますか？テントを購入しキャンプをしようと思っています。 海でキャンプすると砂で汚れたり潮がつくと思いますが、皆さん使い分けをしていますか？ あと、砂浜でもしっかりテントが固定されるのでしょうか? 購入予定のテントはコールマンのタフワイドドームです。
キャンプのテントについてです。 スノーピークとコールマン、どちらの方が快適でしょうか？ スノーピークは値段が高く、上級者の方が使われてるイメージです。 やはり値段相応の代物なのでしょうか？これからのキャンプシーズンに向け購入を考えているので、もし両者の使用感などがわかる方がいれば教えていただければ幸いです。
７月１９日ビアガーデンに行って来まし。 大分前にチラシが入り、メニユーを見て２週間前位に予約したんですが 行ってみてびっくり、チラシの内容では、バーベキューが人数用意、ビュフェが有りと のチラシを見て予約したのですが、ビュフェは無くバーベキューが食べ放題に変わったいた。 お店の人に聞いたところ最近変わったとの事 最悪でした これは、詐欺ではありませんか？ 変わったなら先に伝えるのが当たり前ではないですか。
テントの手入れについてお尋ねします。撤収日が運悪く雨になってしまい、濡れて泥だらけになったテントの手入れについてですが 庭のある家の人は天気の良い日に庭でホースでじゃぶじゃぶ泥を落としてて乾かせばいいですが アパート（マンション含）の方はどうしているのでしょうか？特に都会のアパートに住んでいる方はテントを広げて乾かすことのできるような空き地や公園を探すにも一苦労だと思うんですが、どうなさってますか？参考までに教えてください。
高１の子供だけで、BBQは はやいですか？場所は市外の山の中のキャンプ場です。
今月 主人の会社のバーベキューに誘われました。２歳の娘と今月で３ヶ月になる息子がいます。３ヶ月の息子はミルクと母乳の混合です、ミルクのあとに母乳を飲ませないとぐずります。まだ３ヶ月だしさすがに暑いこの時期にバーベキューに連れて行くのは可哀想と思い、 ２歳の娘と主人だけに行く予定に。ですが主人は結構普段から 子供から目を離します。 心配で悩んでる時に姑が 会社のお付き合いだから私も行くべきだと言われました。 ３ヶ月の息子は姑が自分が面倒見るんだと。そしたら 心配ないだろと言われました。 ただ 息子はミルクだけだと本当にぐずります。普段もずーっと抱っこです。 何回か3、4時間息子の面倒をお願いしたことありましたが ぐすって大変だったみたいで 嫌味を言われました。 そんなこともあり 息子を預けるのも、主人と娘だけ行かせるのも心配です… 何かいい考えがあれば お願いします！
今度、campに行くのですが、到着までに電車やバスを使うので駅までの道を歩く時にボストンバックだと重いのでキャリーバックの方がいいでしょうか。しかし、campの場所は道が舗装されていない山のようなところなのでボストンバック型の車輪のついたバックの方が良いでしょうか。それとも、普通のボストンバックの方がいいでしょうか。 おすすめをお願いします
淡路島のビーチでのBBQについて質問です！今週末淡路島のビーチでBBQをしたいのですが だいたい監視員がいる夕方までしかできない場所が多いですよね。 ですが、ネットには載ってないけどここのビーチなら夜中もBBQできるよ！みたいなとこがあれば教えて欲しいです！ ギャーギャー騒ぐようなこともなく、ゆっくりと飲みながらオールナイトBBQがしたいです！ ちなみにBBQセットなどはありますので、『できる場所』さえあればいいのです！！ 情報頂きたいですおねがいします(´；ω；｀) あと、淡路島で駐車料金だけでBBQできるビーチがあるって聞いたことあると知人が言っているのですが、もしそのようなビーチがあれば教えて頂きたいです！！
先日ノーススター2500を購入し、初めてマントルの空焼きに挑戦しました。空焼きできているかどうか画像で判断して頂けないでしょうか？きれいに点灯はしました。 ちなみに手順は、何ヵ所かにライターで点火後、ガスを少し出して止めてを数回繰り返して行いました。よろしくお願いします。
クーラーボックスは大1つか、少2つかどちらがいいですか？ キャンプで使うクーラーボックス(イグルーマリーンウルトラ)をサイズ54の大きいものを1つか、サイズ30と28を併用するか悩んでいます。 小さいのに分けると便利ですが保冷力は落ちますか？同じ開閉頻度なら大きさが変わっても保冷力は同じですか？ アドバイスください。よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 キャンプのテントの初心者ですが、テントの下に敷く「グランドシート」?必要ですか？必要ならテントサイズより小さいより少し大きいくらいとかアドバイス下さい。よろしくお願いいたします
釣竿について詳しい方お願いします。 これはどこの製品の物か教えて下さい。 180ｃｍの船竿で「翔舟浅場」とロゴがあります。
ご回答よろしくお願い致します。8月14〜15日に大人4名小人1名でキャンプに行こうと考えています。 そこでなのですが、テントを張ってのキャンプは初めてで調べてはいるのですがわからなくて投稿させて頂きました。 川沿いでテントを張って一泊キャンプ出来る場所を教えて頂けませんか？ 子供が川によく入りたがるので、大人のわがままではあるのですがテントを張ってるところからすぐに川に行ける場所がいいです。 大阪から出発ですので車で2時間圏内の場所でよろしくお願い致します。 予定を立てるのが遅いのはわかっています。 空いているかわからなくてもいいので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
テントが立てられるプールに行こうと思っています。 今までテントを所有したことも立てたこともなく プールの規定にそったテントをネットでみつけたので購入しようと思うのですが プールの注意事項にペグで止めるようにと書いてありました。 購入予定のテントにペグは付いていますが これはトンカチか何かで叩く必要があるということですよね？ トンカチを持参してプールにいくのでしょうか？ 教えてください
横須賀にある観音崎公園のたたら浜ってバーベキュー禁止ですか？ 色々問い合わせてもわからなかったので教えて下さい。
夏休み、キャンプ行くよりハワイへ行く方がが良いですか？
お盆休み福島県にあるレジーナの森へ、私（40代）、娘（高校生）、中型犬（コーギー♀）で、初めてのコールマンオートキャンプ場に行く予定です。しかも、初めてのキャンプです。 テントはレンタルするので練習が出来ません。どんなテントを貸してくれるのか？ ぶっつけ本番でも女性だけでテントを張れますか？（身長158） テント内は、デュラレスト? エアーベッド（グランデ/ツイン）と Qualz SCインフレーティングマット/ダブル QGIM046を購入。 掛け布団持参。※グランドカバーは工事用のブルーシートで代用。 調理は、家庭用のカセットコンロにしようかと。 AC電源あるの場合、電気ポット、炊飯器やホットプレートなど、つかえますか？延長コードは必要ですか？ 他に、初キャンプのアドバイスもいただけましたら、合わせてお願いします。 ※アウトドアに初挑戦！夢はグランピング！
コールマン200Aのタンクの錆について 実用目的でオークションにてコールマン200Aを購入いたしました。 外観は綺麗でしたがタンクの中を調べましたら親指大ほどの量の錆が出てきました。圧はかかるようです。まだ点火はしておりません。 もし点火できた場合実用に問題は無いといえるのでしょうか？ また効果的なレストア方法があれば教えてください。
15年前くらいに行った道志川沿いのキャンプ場の名前が思い出せないので知っている方教えてください。 特徴は急坂を下って受付だったと思います。あまり余計なもののないキャンプ場だったと思います。そして確か川に橋が架かっていて渡ることができたと思います。 こんな事しか思い出せないのですが、心当たりのある方教えてください！
江ノ島に釣りに行こうと考えています。 来週あたりに初めて江ノ島に車で釣りに行こうと考えています。ただの釣りではなく、昼くらいから行って夜釣りしつつ車中泊みたいなことをちょっと考えていて、それができそうな感じなのかを教えていただきたいなと思い質問しました。 また、おすすめの駐車場（釣り場に近い、もしくは泊まりに向いてるなど）を教えていただけると助かります。 あと、ガスコンロ等で調理できそうな場所なら持って行って、釣った魚で夜食なんて作れたらいいななんて考えています。難しいでしょうか？ 教えていただけると助かります。どうぞよろしくお願いします。
お盆休みに区画整理をしているオートキャンプ場に行くのですが、敷地面積は車の駐車スペースを含んで、80ｍ２です。縦と横の長さが表示されていないから何とも言えませんが、このサイトにトルテュproは設営出来るでしょうか？？
コールマンのスチールベルトを購入しようと色々調べていたら、テントファクトリーというメーカーが出てきました。初めて耳にしたメーカーでした。 コールマンのスチールベルトは、テントファクトリーのOEMなんでしょうか？ また、実際の店舗で販売されているのでしょうか？ 実際見てみたいのですが、ホームページ見てもショップリスト等書いてないようです。 どこの国のメーカーなのか？ 有名、無名もよくわかりません。 ご存知な方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
来週の月曜(8日)に新潟の海に行きます。 長野から新潟です。車で行きます。 その時にバーベキューをするのですが、ホイル焼きを作りたくて野菜やキノコ類ならクーラーボックスでも大丈夫かな？って思ってるんですが、魚介系のホイル焼きも食べたいんですが、さすがにクーラーボックスじゃやばいかな…って思います。 ①魚介系のホイル焼きで持って行くときはどうしたらいいと思いますが、 ②ホイル焼きでおすすめのレシピありましたら、教えてください！ 野菜系、キノコ系、肉系、魚介系どれでもいいです！
