薬学部の卒業者は食品衛生管理者の資格を講習免除で取得できることについて質問です。 本来、薬学部の履修内容では食品衛生管理の内容も全てカバーしていると考えて、こういう制度になっているのでしょうか？薬学部出身で食品衛生管理者の資格を持つ友人がいるのですが、キッチンで一緒に洗いものを片付けるとき、いつも食器は簡単にしか拭かず、水気が残っていても食器棚にしまうタイプの人です。びしょびしょの布巾でも、お皿をぬぐって水のあとが残っていてもしまっています。小学生の子供にも「そんなに一生懸命拭かなくていいから」と教えていてびっくりしました。（私は水気残すのがいやなので拭くことに時間を掛け、布巾もびしょびしょになったらすぐ取り替えます。） 私は薬学も食品衛生管理も詳しくはないのですが、食品衛生管理では、食器や調理器具類は雑菌の繁殖を防ぐために、「衛生的な方法で完全に乾かす」など、かなり注意すべきポイントとされているのではないかと思います。 また、「食器を完全に乾かす」「布巾を衛生的に保つ」というのは、一般常識と捉えている人も多いと思います。仮にも、資格取得している人がここまで意識が薄いのは、なにか穴がある制度なのでは？と疑問が生じています。
こんばんは！少し質問なんですが私は今中学3年で今年は受験です。特に夢がなくて、少し焦っています。でも何か目標みたいな物は欲しくて少し声優に憧れています。ですがなるための知識が全くなくて困っています、調べては見たんですがよくわかりませんでした。取らないと行けない資格とかはありますか？最低大学は出とかないと難しいですか？回答よろしくお願いします！
☆今，不動産登記法：「根抵当権の変更登記」の勉強をしていま す。１ テキストによりますと， （１）１番共同根抵当権の全部譲渡をした場合の登記申請の登記 の目的は，「１番共同根抵当権移転」となる。 （これ，分かります。） （２）次に，ＹとＸが共有している１番共有根抵当権をＺに譲渡 した場合の登記申請の登記の目的は，「１番（共同）根抵 当権移転」となる，とあります。 （３）そこで，この（２）の場合ですが，この場合は，複数の不 動産に純粋根抵当権が設定されている場合ではなく，根抵 当権者が２名の場合なのですが，この場合にも「共同根抵 当権」という言葉を使うのかな，これは，もしかしたら 「１番（共有）根抵当権移転」の誤植ではないのかな，と 迷っています。 （４）また，この場合に（共同）とかっこ書きにしているのは， どういう意味なのかと迷っています。 ２ どなたか教えてください。
新卒時から月収30万円が確保できる資格が取れる専門学校は、看護学校と歯科大学ぐらいでしょうか。
検査技師の 生体検査？の方は エコーとかですよね それは、大学卒業してから、得られる資格なんですか？
高圧ガスの資格について質問です。 LP関係の業務で丙種化学の資格が必要なのですが、いきなり乙種化学を取得しても、丙種化学の資格範囲の業務は賄えるものでしょうか。 ご教示お願いします。
ユーキャンとかでアナウンサーの資格を取ったら、ＴＶ局とかでも働けるんですか？
公認会計士在学中合格っていっても、大学受験で浪人してるかしてないかで年齢が変わると思うんですけど、それは監査法人の就職に影響ありますか？例えば、大学現役で進学して在学中受かる方が浪人して在学中受かるよりもいいとか。 よろしくお願いします。
日商簿記2級 直前答練より質問です。固定費減価償却の問題 建物 定額法 耐用年数25年 残存価額ゼロ 備品 定率法 償却率20パーセント ①減価償却費については、固定資産の期首の残高を基礎として、建物については2000，備品については750を4月から2月までの11ヶ月間に毎月見積もり計上しており、これらの金額は前TBの減価償却費と減価償却累計額に含まれている。 資料Ⅰ 備品：借方 95000 建物 748000 建物DEP 262000 備品DEP 58250 未処理事項には備品、建物の期中売却はございません。 計算式は解答をみると分かるのですが、文章から11ヶ月分の値を減価償却費および〃累計額両方から引いた値を求められていると解釈すればいいのでしょうか。 定率法だけDEP累の値を間違えると計算が間違えるので注意し、定額法はただ、償却費から11ヶ月分の値をマイナスすると考えれば特に難しくないと思うのですが、考え等間違っていたら困るので、解説のほどよろしくお願いいたします。 なお、ここは復習しておいた方がいいところ等ありましたら、指南いただけると助かります。 ＊解答 DEP 5710 建物DEP累 4960 備品DEP累 750 計算式もあるのですが、見づらくなると分かりづらいかと思いますので、省略します。 なお、不明な点等ありましたら、画像をアップ等したいと思いますので何卒よろしくお願いいたします。 また、11月の試験は難しくなると思いますので、多分に去年の作問者が同様のレベルの内容を出題してくると思いますので、しっかり理解しておきたいと思っています。 ご理解いただける方、解答・解説のほどよろしくお願いいたします。
40代女性です。医療事務でわかりやすい本を探しています。医療事務未経験、医療事務の資格なし、医療系以外の事務経験20年で病床数180床の精神病院の事務をしています。 外来は週3日程度でその他事務所で電話をとったり経理をしたり雑用をしたり忙しくしております。 電話や経理、接偶などは職種は違えどずっとやってきたことなのでわりと難なくできますが、医療事務未経験なのと年齢的なもので、外来での計算(電子カルテなのでチェックが主ですが)と月初めのレセプトのチェックが苦手です。 4月に診療報酬の改訂もありましたし、勉強し直したいと思っています。おすすめの本があれば教えていただけないでしょうか？ あと、点数が加算できるような事務の資格があれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
コンクリート標準示方書 ってなんですか？
社会人になってからFP2級を取得した方に質問です。 実践した勉強方法と学習時間の目安を教えて頂けませんでしょうか？
今年の秋の公務員の受験を控えてます。一通り受けるのですが、一般曹候補生に興味を持っています。自動車整備士の資格を取得したいので、入隊後は武器科で学ぶことを考えてます。 色々なサイトでも見たのですが技術曹になれるのかが分かりません。 なれたら四輪も二輪も取るつもりでいます。 取得するまでの流れを王道な流れ、最短な流れを教えていただきたいです。 できれば自衛官・元自衛官の方に答えていただきたいです。よろしくお願いします。
電気工事施工管理技士の試験は難しいですか？収入はよいですか？
来年看護師国家試験を受けます。そこで、勉強をしているのですが、必修が8割取れず焦っています。いつも7割しかいきません。 プレッシャーが大きく、毎日泣きそうです。 今は問題集を解いて教科書などを見ながらひたすら自分のノートを作りながら理解できるように勉強しています。 この方法が間違っているのでしょうか？ もし良い勉強方法があれば教えてほしいです。
保育士試験のテキストについて質問なのですが一年前のもの、つまり2015年度の問題集や完全予想模試は使わないほうがいいでしょうか。 テキストと一問一答は今年のものを買いました。
溶接についてSAｰ2Fは必ず後退法でやらないと駄目なのですか？
資格が欲しいのですがどうしたらいいですか？
宅建、行政書士、社労士と取ったら、 次は何がいいでしょう？ 資格は取る気はあっても活かす気はないです。 活かす気はなくても、無謀な挑戦はただのアホなので しません。 だから 会計士 税理士 司法書士 は挑戦しません。 簿記もいいんですが、 寝転がって勉強できるのがいいです。 （今までそうだったので）
教えてください。ハローワークで、職業訓練で保育 士の資格を、とれる養成講座を受講した方に、質問です。 資格をとるにあたって、 正規の学校入学(自費)と、 ハローワーク経由(無料)では、授業内容が、違ったり、先生の対応が、雑だったり、何か、違いがあるので、しょうか？(無料なので、ネガティブの方向に考えて、しまっています。) 正規の授業を受けていないので、わからない場合は、 無料の講座の授業の様子だけでも、わかれば幸いです。 よろしくお願いします。
転職する為、第二種電気工事士の資格を取得しようと考えてます。勉強するには高額の通信講座を受講するのが1番でしょうか？ 書店の参考書や問題集だけでは無理でしょうか？ ちなみに電気の知識も経験もありません。 宜しくお願いいたします。
毒物劇物試験についてですが、品目が厚生労働省で制限されているようですが、 テキストには何がどうわけられているのかが出ていません。 自分で調べなければいけないんでしょうか？特定品目＝特定毒物ではないんですよね？
電験３種を持っている人を見るとスゴいなと思いますが、年収はどれくらいなのですか？電験３種は給料が良い？
公認会計士はめちゃくちゃ難しいですか？最難関資格で弁護士と公認会計士が挙げられると書いてありました。
電験３種は保険になりますか？将来、歳を取っても電験３種があれば就職に困らない？
電工2種で、引込口開閉器というものを初めて知ったのですが。 これってたいていの家庭についてるのですか？これが省略できる場合って、車庫に引き込んだ位置から１５ｍ以上離れている場合ですか？ 車庫に限るのかどうかが知りたいのですが。
電気工事2種の力率を求める問題で。 直列にならんでる抵抗とコイルなら、かかっている電圧の 抵抗の電圧/全体の電圧 で求めることができますが。並列に並んだ、コンデンサと抵抗の場合、計算式が違ってしまうようですが。この場合の計算式を教えてください。並列で、コンデンサと抵抗に流れる電流がわかっている時の話ですが。
行政書士を持っているのに普通のサラリーマンをやっている人がいると聞きましたが本当ですか？行政書士を持っているなら生かさないと勿体ない気がします。
活用しなかった資格はありますか？気象予報士や行政書士を持っているけどペーパーライセンスなど。
資格マニアの皆さんに質問しますが、持っている人が少ないマニアックな資格ありますか？珍しい資格を教えてほしいです。
FPは国家資格なのですか？
日商簿記１級は難しいと言われていますが早稲田、慶応、上智に合格するよりも簡単ですし税理士ならノー勉で受かるレベルですよね？
資格を持ってないのに簡単と言う人は何でしょうか？無資格なのに「日商簿記や宅建は白紙で受かるからね。簡単すぎて話にならないから」と言う人がいます。 白紙で合格できるなら何故、宅建の合格率は15％？ 白紙で出して受かるなら合格率100％じゃないと可笑しい。
日商簿記2級で製造間接費を予定配賦するとき、年間固定費÷年間予定機会稼働時間をして変動費と足したものを当月の機械稼働時間に掛けるのは何でですか？変動費×機械稼働時間＋年間固定費を12で割ったものという計算じゃなぜダメなんですか？
1号被保険者と2号被保険者の違い1号被保険者は「厚生年金保険法に基づく老齢給付等の受給権者は除きます」 2号被保険者は「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限ります」 要するに受給権を持たない者が対象ということなのに、なんでこうも微妙に文を変えてくるのでしょうか。 混乱させることが目的ですか？
３１歳になるものです実家の稼業の製材所を手伝ってます 製材所が大変なので転職を考えてます どのような資格なら３１歳でもうけれますか？ ちなみに 介護職、営業職、以外で考えてます 冷やかしお断りします
今、警備員なるの難しいね。夏休みの大学生が辞めて行くから、なりやすくなるでしょうか？ 私は、警備員検定２級が欲しいです。施設警備か、交通誘導警備か、雑等警備のどれでもいいです。
公認会計士について 公認会計士になるための国家試験の受験資格についてです。 あるサイトでは『学歴や性別は不問。』 とあったのですが、 『経済学部を卒業した者に受験資格がある。』と書かれた本(雑誌？)も見ました。 サイトの説明は『学歴は不問だか学部は不問はでないよ。』ということでしょうか？ 受験するなら大学は経済学部で学ぶのが良いだろうなとは思うのですが、実際のところ受験資格ってどうなってるんでしょうか？ 必ず経済学部でないといけないのかそうでないのか… 混乱しています。
日商簿記1級工業簿記原価計算、総合原価計算、材料の追加投入によって生産量の増加がある場合の問題についてもやっておくべきだという意見を知恵袋で合格者の方からお聞きしましたが持っている問題集では見たことがありません。 日商簿記一級合格者の他の方はどうでしょうか？本試験の第何回の試験で出ているなどの事がわかれば教えてください。
臨床検査技師の資格について質問です！大手のその道の大手ときく 株式会社エスアールエル（ＳＲＬ）、 株式会社ビー・エム・エル（ＢＭＬ）、 株式会社三菱化学ビーシーエル に就職するには 臨床検査技師の中でもどんな資格をとったほうがよいですか？ あと大手の給料は臨床検査技師にたいしてどれくらい出してくれるのでしょうか。
臨床検査技師の資格について質問です！大手のその道の大手ときく 株式会社エスアールエル（ＳＲＬ）、 株式会社ビー・エム・エル（ＢＭＬ）、 株式会社三菱化学ビーシーエル に就職するには 臨床検査技師の中でもどんな資格をとったほうがよいですか？ あと大手の給料は臨床検査技師にたいしてどれくらい出してくれるのでしょうか。
ビジネス実務法務検定2級を受けようと思いますが、当方 AFPと証券一種あります。勉強は取り組みやすいでしょうか？ あと難易度はどれほどですか？
登録販売者の勉強の仕方について。今登録販売者の試験に向けて勉強をしているのですが、覚えることが多すぎて、なかなか頭に入りません。 問題集をひたすら繰り返し解いているのですが、何回もやっていると、答えを覚えてしまっていて、なぜそうなるかを理解していないと思います。 問題集をやる以外に、何かいい勉強法があれば教えてください。 よろしくお願いします！ 薬局、試験、医薬品、ドラッグストア、漢方。
すみません、消防設備士乙６の試験はとおりましたけど、詰め替え作業しか差はないようです。持ってると毎日粉まみれで詰め替え作業だけやらされる可能性が大きいですよね？
公認会計士の試験を受ける前に簿記一級を取ろうと思うのですが必要でしょうか？
内定先の企業について。内定を頂きました。 内定を頂き、『社会保険労務士を目指します』と相手方に言ったら、じゃあすぐに勉強してくださいと言われました。 わたしは入社してから目指そうと思っており、その旨を伝えたら相手方は『ダメです』と。 なんか半ば強制みたいで嫌です。 しかし、これは『自由意志』になるのでしょうか。
第２種電気工事士の実技試験ですが配線の寸法で250㎜のところが200㎜になってしまったんですが大丈夫でしょうか？
調剤薬局 一包1と一包2の違いがわからないです。 調剤薬局で働き初めましたが…一包化がわかりません。 一包1は、RPに対して分包と。 書いてありましたが…そもそもRPとはなんなのか？先輩いわく…RPは、内服調剤料の枠内？という意味と言われましたが、全然わかりません。 一包2は、一包化で別包。 他の薬は一包化するが、したくない奴は一包2にすれば良いということ？ もし、毎回一包化になってる人がいて…1つ薬剤を処方されます。 1つの薬剤だけだから一包1って、ことですか？ 分かりにくい質問ですみません。 先輩に聞いても理解してくれません(╥﹏╥)
第2種電気工事士のおすすめの参考書を教えて下さい。筆記試験の過去問を勉強していたのですが、途中からさっぱり分かりません。
古物商の免許を取りたいのですが、費用はどの位かかりますか？ あと、 資格取得条件とかありますか？ 詳しい方、 いらっしゃいましたら、 御教授お願いいたしますm(__)m
昨日、第二種電気工事士の技能試験を受けてきました。それで、リングスリーブの圧着をして絶縁被覆とリングスリーブの間のところが5.2㎜ぐらいになってしまいました。学校の先生からは5㎜以上は重大欠陥と言われていたのですが、本当に重大欠陥になってしまいますか？
クラシックギター教室含め、 ほとんどの音楽教室は、成人の男の生徒より、 女性の生徒さんの方が月謝が安い等、 男より、女性を優遇していますか？ やはり、男の生徒は毛嫌いされているのですか
保育士試験についてです音楽を選択しギターで受験し歌ったのですが結果かが0点でした 理由が分かる方に理由を教えて欲しいです
児童福祉施設の人員配置一覧を見ているのですが、児童指導員と保育士、仕事内容が違う施設はありますか？
歯科衛生士の専門学校で着るエプロンってサイズ選べるんですか？素朴な疑問なのですがなかなか聞く人もいなくて…
決算整理仕訳のやり方を教えて下さい簿記三級
ウェディングプランナーを目指す高３です。専門学校か短期大学に進学するかとてもなやんでいます。 ウェディングプランナーになるにあたってどちらの方が良いでしょうか？
美容師国家試験の時に終わったと同時にウェットティッシュが少し出ていたのですが、、、大丈夫でしょうか？
法人税実務能力試験の受験を考えているのですが、 独学だと不安なので、対策講座をやっているところを ご存知の方、いらしたら教えてください。
40代介護職をしており千葉県在住です。働きながら看護師の資格を取りたいと思っているのですが、どの学校なら働きながら通えるのか、どこの病院でそのような受け入れをしてくれているのか？ネットで調べたのですが、具体的な学校や病院名が出てこなくて…いい情報があればよろしくお願いします
独学でFPを受験しようと思います。 3級を受験せずに2級から受験することもできるそうですが、その際はどういった条件を満たしている必要があるのでしょうか？また順当に3級から受験した場合と比べて受験料はどれくらい違うのでしょうか？ 今から1年程でAFPまで取得しようと考えているのですが、一番いい受験方法を教えていただきたいです。ちなみに今までFPは全く手を付けたことがないです。金融資格では証券外務員1種を持っています。
次、9月頃に漢検2級をCBTで受ける予定です。中3です。準2級はたしか合格ライン+19くらいで受かりました。 でも、毎回毎回「熟語の構成」「対義語類義語」を落としてしまいます。平均より下です。 この２つの苦手を克服するのに、 なにかいい勉強法はありますか？ オススメの参考書、過去問とかもあれば教えてほしいです。 あと、CBTで受けるのは初めてなんですがあれって見直しとか書き直しできないんですか？システムがよくわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
勉強に集中する方法、合間の気分転換などありましたら教えて下さい。
職業訓練が、失業保険受給しながらできますが、たくさんの雇用保険料金と税金で賄われて訓練しているのでしょうかね・・？ 訓練中の失業保険も、もらえますし・・・。
東北大学 名古屋大学 九州大学 のそれぞれの工学部(機械科)で取得できる資格を教えてください！
福岡歯科衛生専門学校って寮ありますか？調べてみると学校周辺の寮はあるみたいですがオープンキャンパスのとき先輩に聞くと寮はないらしくみんな一人暮らしだそうです。学校周辺の寮ってその学校専用の寮ではないということですか？
会計期間、平成25年4月～平成26年3月末、長期借入金は、平成25年7月1日に期間10年、利率年4%の条件にて借り入れたものであり、利払日は毎年6月末、12月末(後払い)、利息を月割計算ということですが、三ヶ月分の利息計算しかされていませんでした借入したのが7月で一回目の利払日が12月にあるはずですがこの分は決算整理前残高試算表の支払利息額に含めないんですか？ 自分の解釈だと決算整理前残高試算表が作られたのが26年3月末ならすでに12月分の利払分が整理前の支払利息額に含まれていて残りの26年1月～26年3月末までの利息を見越計上したという解釈でいいですかね？
社労士に遡及障害年金の再審査請求をお願いして受給することが決まり此の度年金振り込み通知がきました、金額がかいてありますが内訳がありませんただいま定期の年金を現在頂いているので合計金額なのかわかりません、遡及期間の内訳は来ないのでしょうか遡及年金と定期年金を分けて表示した書面で来ないのでしょうか
バドミントンが上手になる方法をなんでもいいので教えてください。
国試浪人です。鍼灸の国試の申し込みができるのはいつからでどうやったらできるのですか？
福祉住環境コーディネーター３級以上の資格は国家の資格なのでしょうかね・・・？ あと、この資格は学校とかいかずとも独学で勉強して試験受かればとれるのですかね・・？
FP2級の勉強法について9月にFP2級の試験を受けます。 「みんなが欲しかった！FPの問題集」を通しで何回か解く→はずした問題をつぶしていく→過去問 このような流れで受かりますでしょうか。 ちなみに証券会社で2年働いています。
こないだとある資格の学校大手の社労士の全国模試を受けました。 選択式２６点、でも、労一は、足切と思われる。 択一式は２２点（４１点は欲しかった。。。） という、燦々たる結果でした。。。 モチベーションさがる。。。あんなに繰り返し勉強したのに、忘れているとゆう。。。何だか恐怖。。。 今から、今年の試験までに、巻き返し可能でしょうか？ 仕事しながらの社労士試験、、、苦しい。。。
情報処理試験？についてこの前、高校時代の友達2人と飲みに行きました。そこで、1人がデータベーススペシャリストとネットワークスペシャリスト？という資格を取ったことが話題になりましたが、私はその資格の名前を聞いたことがありませんし、どれくらい難しいものなのかも分かりません。もう1人の友達がすごく驚いていたので気になって質問してみました。 ちなみに、合格した友達は21歳の大学4回生です。
公務員試験と就職。私は現在専門学校に通っています。工業系の学校ですが公務員を目指していて公務員試験の勉強をしています。なぜ公務員志望なのに工業系の専門学校に通ったかと言うと①私の地区では高卒程度の試験でも専門学校・短大卒以上が条件となっているから②私が工業高校出身なので勉強をあまり頑張らなくても勉強についていけるから③家の近くに公務員用の専門無かったから の3点です。現在は公務員を第1志望としています。しかし経済的な理由で公務員に失敗した場合に公務員浪人などする事は出来ません（親からはすぐにでも働いてほしいと言われています）。そこで専門学校で就職先を見つけておいてから公務員試験を受け受かったら決まっていた就職先を蹴ろうと考えていました。しかし学校側は「どんな企業でも1番最初に内定を頂いた企業に就職しなければならない」と言っています。これは世間一般で常識なのでしょうか。それともただマナーの問題であって出来なくは無いのでしょうか？
すでに合格している資格試験を、力試しに受験してもいいんですか？
給料計算について勉強するには？ 無資格未経験で、税理士・社労士の下で、顧問先の会社の給料計算事務をしておりました。社保料や税金の控除額の計算など、大体は分かるようになりましたが、新しいケースが出て来るとその都度、税理士社労士の上司が気づいて、そのタイミングで私は新しいことを教えてもらって覚えるという方法でやってきました。 転職して、今度は税理士社労士を頼む側の会社の従業員として、税理士社労士に頼まず（頼むと料金取られるので）、私が自立？して給料計算できるようになるには、どのように勉強すれば良いのでしょうか？ 例えば算定基礎では、4～6月の給料を見ると思いますが、4月分なのか、4月に支給した分なのか、とか、 月額変更では、固定給と変動給と両方が上がったり下がったり、かつ2等級以上の変動があった場合にするとか、出勤○日未満の月は考慮に入れないとか、 その結果、どの月から等級変更すれば良いか、とか（そこらへんのルールがきちんと分かってないのです） 通勤手当の課税支給の範囲は、距離によっていくらまでかとか、 欠勤控除の計算の仕方とか、月給と日給月給の違いとか、 入社月、退社月の社保料は徴収するのかしないのか、とか、 締日と支給日が変更になったら、どう計算すれば良いのか、とか、、、 他にも色んな決まり事があると思いますが、そういう細かいことは、本で学ぶのでしょうか？社労士の資格の勉強をすべきでしょうか？社労士は難しいですか？資格の勉強をしたら大体のパターンには対応できるようになるのでしょうか？ 分からないことがあれば、税理士社労士に聞けば良いと言われています（給料計算は頼まないけど顧問は頼んでいる）。でも今までの経験では、私が知らない（気づかない）だけで、この場合は実はこうしなければならないという新しいケースが結構あったので、気づかないことを質問のしようもなく、私の責任で給料計算をしても良いものか、困っています。 新しい上司（税理士社労士を頼む側の会社）は、私がそういう仕事をしていたことを知っていて、できると思っているようですが、そんな簡単なものでしょうか。 もちろん新しい上司にもこのように伝えてみようと思っていますが、、、 ちなみに新しい上司は社長で、かつて自分で自社の給料計算をしていましたが、知識は無いようで結構いろいろ間違っていて、やはり自分でやるのは大変だと実感して、私にやって欲しいということです。私が計算したあと、社長チェックは入ると思いますが、私も社長も知らないことがあると間違ってしまうことになるので、それではいけないと思っています。 社長の立場の方、給料計算する立場の方、社労士の方、どう思われますか？ ちなみに弥生給与を使っています。ルールなどがちゃんと分かっていないので、各種設定の段階から上手く行っているのか疑問です。（課税支給項目なのか、社保対象金銭なのか、等々）
行政書士試験の予備校や通信について Vimala Legalmind という動画の予備校がありますが 評判はいいですか？予備校は、行政書士試験を予備校などに通った方が受かりやすいというのは おかしいし、合格率だけで見ると低いものの 本気組だけを見れば合格率は今の２倍以上にはねあがる であろうということや、行政書士試験の問題は知ってるかどうかで 解ける問題がほとんどということで 結構、深く分析してるとこみたいなんですが どうなんでしょうか？
税理士 財務諸表 TAC 理論テキストなのですが、これだけで理論対策は万全でしょうか？ 基本論点、応用論点の暗記は勿論ですが、詳解、留意点も暗記されましたか？
公認会計士試験のためにカシオのJS-20WKを購入しました。その後、この電卓は検算キーがついていて音も鳴ることに気づきました。この電卓を持っている人や会計士試験に詳しい人にお尋ねします。 検算機能付きの電卓は使用可能ですか？ 音が鳴らない設定にすればいいという意見も聞きましたが、不安です。 よろしくお願いします！
資格試験に初めてチャレンジします。学校と違って先生が教えてくれたり、大事なところを言ってくれたりしないので、効率的なやり方がわかりません。テキストを赤シートで隠して何回も読むのと、過去問をするのが良いとよく聞きますが、テキストを読んでからでないととても過去問を解けません。ただ読むだけでは、赤字のところを数日後には忘れるうえ、疲れるだけで効率のよさが感じられません。数回読んでノートをとってまとめて暗記するのがよいのでしょうか？
認定子ども園「幼稚園型」の説明に、 保育に欠ける子どもほための保育時間を確保するなど保育所的な機能を果たす とあります。 これと、幼稚園が行っていいとされている「預かり保育」にはどのような違いがあるのでしょうか？
調理師免許について質問です。 調理師試験の受験資格ですが 高校生が働いても受験資格が もらえないと聞きました。 ですが、通信制だったら取れる らしいと教えてもらいました。どっちが正しいんでしょうか？ 将来、調理師免許を取りたいです。
平成28年度中小企業診断士本試験の企業経営理論の問題です。正解はイですが、ウのどこが間違っているかわかりません。教えて下さい。企業は市場の変化に対応するため、限られた経営資源を特定の事業や事業領域に 集中特化し、事業活動の一部をアウトソーシングすることがある。企業のそのよう な戦略対応に関する記述として最も適切なものはどれか。 ア アウトソーシングすることによって、自社能力の適用の幅が狭くなり、顧客ニ ーズへの対応力も弱まるので、新規顧客の開拓が難しくなる。 イ アウトソーシングする事業領域と自社で取り組む事業領域を峻別して経営資源 を集中特化することによって、特定事業領域で独自能力の構築を目指すことが可 能になる。 ウ アウトソーシングによって外部の専門能力を利用する傾向が強まると、同種の 社内能力を維持強化しようとする能力構築の動きが強まり、企業活動が活性化す る。 エ アウトソーシングを行い生産から販売まで一貫した事業に統合化することによ って、事業の伸縮自在性が高まるので、外部環境の急激な変化に対応することが できる。
今年度の中小企業診断士本試験の企業経営理論の問題です。正解はアですが、オのどこが間違っているかわかりません。教えて下さい。プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントに関する記述として、最も適切なものはどれか。 ア 競争優位性のある「金のなる木」事業は、分野の将来性に大きな魅力はなく、さ らなる資金投下には資金効率からの判断が必要である。 イ 市場成長率の高い「花形商品」事業からの大きな余剰資金と「問題児」事業の売却 で得た資金は、衰退期に入った業界の「金のなる木」事業に集中的に投入して市場 地位を維持することが重要である。 ウ 市場成長率の高い「花形商品」事業の生み出す余剰資金は大きいので、その資金 を「問題児」事業に分散して投入を図ることが重要である。 エ プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントでは、事業への資金の投入量は自 社の相対的な市場シェアで決まると考える。 オ プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントは、キャッシュフローの観点から 企業の事業戦略の方向性を示し、事業間のキャッシュフローのアンバランスを許 容している。
自動車整備士手帳のサイズについて、自動車整備士手帳のサイズや色はその地域の整備振興会によって全然違うのでしょうか？ネットで画像を調べた所、縦長や横長など大きさや色などがありましたが地域によって違うのか年代によって違うのか分かる方お願いします。
専門学校って面接で落ちたりしますか？
証券アナリストの勉強をしているんですけど、営業利益、経常利益、事業利益 の3つの違いがはっきりしません。 どなたかご教授ください。
白色の炎について教えて下さい。 個人的には白色の炎は見たことありません。 炎色反応でも白色なんて見たことがないので存在自体に疑問を持っています。ですが、危険物取扱者の問題では「乾燥した鉄粉は、小さな炎で容易に引火し、白い炎を上げて燃える」となっていました。 鉄粉は常温において気体を放出しないのでそもそも引火なんてしないのですが、答えは正しいとなっていました。 白い炎って存在するんですか？ 存在するとして、それは鉄粉(不純物なし)では起こりえるのですか？ 教えて下さい。
スーパーカブ専門店を開業しようと思います。開業にあたって、必要な免許とか資格とかありますか？
簿記1級、連結精算表の作成の際に、内部売上を相殺消去する際に、売上高 xx 売上原価 xx という形で仕訳を切ることはわかりました。 が、一つ疑問です。 個別の仕訳では、 親会社が、 売掛金 xx 売上高 xx 子会社が、 仕入 xx 買掛金 xx と掛けで取引をして仕訳を行っていた場合、 その売掛金と買掛金の相殺消去が必要になるような気がするのですが、解答を見てみると、精算表作成の際に、その消去仕訳はありません。 お詳しい方、教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
一般用電気工作物というくくりがもうひとつわかってなかったのですが。http://shiken.or.jp/range_qualification/index.html この表をみると、事業用に比べて一段低いという意味では、別枠になってるのですが。名前で何やら自家用と混同していたのですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016312800... この決まりに関しても、具体的にどういう機器を称していうのかが浮かびにくいので覚えがたい気がしてしまうわけですが。 どなたか、イメージ的に映像で浮かんでくるような説明できる方おられませんか？ 普通の家庭内の配電盤やらコンセントは一般電気工作物でいいわけですか？ あまり、普通の家庭ではみないが一般電気工作物の指定を受けやすいものって何ですか？
福祉住環境コーディネーター公式テキストの上手い使い方 教えて下さい。 分厚すぎて進みません。。 ちなみに２級です
運行管理者試験には改正が予定されて道路交通法、例えば準中型免許について等は出題される事はあり得ますか。過去の事例でです。
危険物取扱者、乙種４、６を持ってます。 ３をこの度受験します。 あと５を取得すれば、甲種を受験できますよね？ ３と同時に２を受験しようか(簡単そう)と思いましたが、３を集中して受かるように頑張る方が甲を目指すには生産的ですよね？ もちろん３と５を同時に受験するのが良いのですが、ん～、二兎を追う者は…それなら１つずつ…という気持ちです。
登録販売者の事です！私は大検を取りそのままフリーターをしていたのですが、ここ数年前から登録販売者を取りたいと思うようになりました。 そこで質問です。貯金は180万程度しか無く、親は他界、親戚は疎遠の状態です。 仕事をしながら登録販売者を取る事は可能ですか？？ 学校に行かねば厳しいのでしょうか？ また、資格を取るにあたって条件などが有れば教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
MOSエクセルの資格の難易度を教えてください。
マーチ文学部、２２歳、来年卒業する者ですが、つい最近、今まで全く興味がなかった税理士に大きな興味を抱くようになり、税理士になることが目標になりました。今まで目標がなく何となく大学に通っていた自分は恥ずかしながら簿記の知識もない状態です。これから本気で目指していきたいのですが、税理士になるためのルートはいくつかあると思いますが、大学卒業後に税理士事務所で働きながら予備校に通うのがベストでしょうか？
公認会計士と米国公認会計士の難易度の差は公認会計士の方が全然難しいと聞きました。では、英語が大嫌いで全くできない人が予備校に通い２年計画で１から公認会計士と米国公認会計士を目指す場合では、後者の方が難易度が高いと思われますがどうでしょうか？
数学知識が高校数学までの場合でも、アクチュアリーの予備校に行けば合格できる可能性はありますか？
「日本の公認会計士試験合格」と「米国公認会計士試験合格＋アクチュアリー試験合格」はどちらのほうが難しいですか？
電工2種の問題で。 自家用電気工作物(500[kW]未満の需要設備)の非常用予備発電装置の工事 は2種免許ではできないという答えだったのですが。 この理由を教えてください。
一般用電気工作物に関する記述として、正しいものは。という電気工事2種のテストですが。 低圧で受電するものは、小出力発電設備を同一構内に施設しても、一般用電気工作物になる。が正解だったのですが、低圧で受電が、一般家庭としてそのあとの記述の意味からしてよく意味が浮かばないので、どなたか解説してください。
男性が女性用のブラとティーバックを履いていたらどう思いますか。来年、資格試験があるのですが、Tシャツと腰パンでブラをうっすり見せて、ティーバックもチラ見せ、これでライバル達は「なんであの男はブラしてるんだ！？」「なぜティーバックを履いているんだ！？」と思い、集中力が無くなり、試験どころじゃないと思います。そして、ブラとティーバックを装備した私が合格する。この案はどうでしょうか？アドバイスください。宜しくお願いします。
送電線で感電してみたいです 765KVで感電してみたいです。やっぱり気持ちいいんですかね？
溶接のＪＩＳの評価試験は毎年更新（実技）が必要なのでしょうか？
私は帝京大学医療技術学部スポーツ医療学科救急救命士コースを受けようと思っています。 大学で救急救命士コースに入ったら、必ず救急救命士にならなければいけないんですか？また、ほかの医療系の資格も取ることができますか？
２級建築士の製図の屋根勾配が、定規がデカすぎて書きにくいのですが、どうやって書けばいいのでしょうか？建築士試験の立面図と断面図は、図面の下半分に書くこといなってますよね。 平行定規に勾配定規をのせて屋根勾配を書こうとすると、屋根のラインより上に定規の傾斜が位置してしまいます。 仕方がないので、とりえず、上の方に直線をひいて、三角定規で平行線を引くようにしてるのですが、、、 もっと、簡単に屋根勾配を書く方法はありますか？
男が簿記一級なんか、取る意味ありますか？
現場監督の品質管理をする意味とはなんなんでしょうか？
こんばんは 学生なんですが...マジシャンになりたいと思っています。 一様大学までは行くつもりです。 最初はプロマジシャンに弟子入りしようかなどと悩みました。ですがその某マジシャンは弟子をとってないそうなんです。 なので独学で目指そうと思いました。 マジックだけではないのもやろうと思ってます。 それは少し置いといて マジックの独学はどうすれば良いのかとかすごくわかりませんでした。 やはりそのような学校に行ったほうがよいのでしょうか... アドバイスなどお願いします。 マジシャンとして生きていくのは大変だということは 覚悟しています。
司法書士を1発合格した山本浩司先生の書籍で、社労士に関する書籍はありますか？
機械加工技能検定について質問があります。 機械加工の技能検定を受験することになりました。 実技試験と学科試験は問題ないのですが、実技学科試験が分かりません。X,Zの座標を算出する問題なのですが、情報も少なくどう取りかかればよいのか分かりません。 お恥ずかしいのですが計算方法がちんぷんかんぷんです。 分かる方おりましたら教えて下さい。お願い致します。
シリアのパルミラ遺跡の世界遺産に登録された理由を教えてください。 お願いします。
職業訓練学校は管轄する職安の所長の推薦がないと願書さえもらえませんが、願書はどうしたらもらえるのですか？
一種冷凍の法令の試験は難しいですか？ 乙種機械の法令と比べて難しいですか？
わたしは将来、看護師として働くつもりですが、本当は救急救命士として働きたいです。しかし、将来的にも経済的にも看護師の方が良いと思っています。けど、救急救命士の夢は諦められないです。 看護師として働きたながら、専門学校に通い救急救命士の資格をとることは可能なことだと思いますか？ また、女性の現役の救急救命士で1番年上の方は何歳くらいでしょうか？
個人タクシーを目指しています。 来年の3月で15年の4年無事故無違反です 今年の11月に地理無しで受けて15年経つ3月に譲渡を受ける事は可能でしょうか? 事前試験を受けるときに15年経ってなければいけないのでしょうか？わかる方いたらお願いしますm(_ _)m
ネットワーク工程表について質問です。作図がどうもうまく書くことができません。 作図していくなかで、イベント番号を振るときにてこずります。 作業着手順に番号を振っていけば良いのでしょうか。 設問条件順に番号振っていく際、例えば２つの作業番号を割り振ることになった場合は、自ずと決まってるものなのでしょうか。 又は、どちらに割り振っても良いものなのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
簿記です。 仕分けの方法を教えて下さい(>_<) すみません(>_<)ピンチなので、解答を教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします！ 写真が見にくくて、すみません、、。
平成28年度（平成29年） 介護福祉士受験について質問です。 無資格です。 今年度の3/31で、実務経験が満3年を迎えます。 今年度より、3/31に満3年を迎える見込みでも受験が出来るという事を知りました。 しかし、今年度より実務者研修取得が必須になりましたよね？ 6ヶ月で実務者研修を取得出来る、とのことですが、そちらは今年度中の取得見込みではいけないのでしょうか？ 試験までに取得出来なければいけませんか？ もし間に合うのであれば、今年度の受験を考えています。 よろしくお願いします。
金融関係や、一般企業、パソコンを使う事務関係の仕事に就きたいと考えている場合、就職活動で有利な資格や、仕事上、取るべき資格などありますか？簿記など、幅広く教えて欲しいです。
30代で未経験で事務職に就くなんて到底無理ですよね。
本当に早起きできる方法、教えてください 本当に困ってます ネットでいろいろ探しましたが、これといったのがありません 結局は意思の強さとかそういうのもやめてください 切実なんですよろしくお願い致します
民法439条に 連帯債務者の一人のために時効が完成したときは、その連帯債務者の負担部分については、他の連帯債務者も、その義務を免れる。 とあります。そして、434条には 連帯債務者の一人に対する履行の請求は、他の連帯債務者に対しても、その効力を生ずる。 とあります。 434条は一人に履行請求すれば時効を中断できると読めますので、 実質的に439条で言う連帯債務者の一人の時効が成立するケースは無いと思われるのですが、 この考えは間違いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
消防設備士の資格を得た後、全く講習を受けなかった場合、免状を返納しなければいけなくなるのでしょうか？ その場合、どの程度の期間、受講しない場合ですか？ 但し、全く実務をしない場合です。消防設備士の資格を得た後、全く講習を受けなかった場合、免状を返納しなければいけなくなるのでしょうか？ その場合、どの程度の期間、受講しない場合ですか？ 但し、全く実務をしない場合です。
東北学院大学文学部英文学科のことについて質問です。指定校推薦は評定3.8以上でなければ受けれないとは知っているのですが、何か資格（英検準2など）がなければ受けれないものなのでしょうか。 教えてもらえればありがたいです。
わからなくて、困っています、、。どなたか、簿記に詳しい方、解答教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします(>_<)
理学療法士の専門学校で病院奨学金制度がある専門学校を教えて欲しいです。地域は問いません。
税法免除大学院の入試に合格するにはどれくらい勉強する必要がありますか？私は税理士を志している者なのですが、税法免除の大学院に進学したいと考えています。 候補としては、自分の出身大学でもある、立命館大学の法学研究科もしくは経済学研究科を考えています。 私は今年の３月に大学を卒業してからは就職せずに専門学校で勉強しているので、入試形式は一般になると思います。 どちらもホームページに掲載されている過去問を１年分だけ覗いたのですが、どれだけ勉強する必要があるのかまだピンと来ません。 また、一般の大学入試とは違って論述なので、どのように採点がされるのかもよく分かりません。 英語に関しても過去問を覗いたのですが、独学でもある程度勉強すればなんとか頑張れそうかなという印象を受けました。 ただ、不安なのは税法や租税制度の論述問題の入試対策です。 また、なかには予備校などもあるようなのですが、予備校に通った方が良いのでしょうか？独学でも大丈夫でしょうか？ また、独学で頑張る場合、勉強には通常どれくらいの期間（半年や１年など）が必要でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 妹が保険代理店に勤務しています。生保も損保も資格があるそうです。 親戚の女性から「全国福利厚生共済会に一緒に入って。会員を増やすのを手伝って」と言われてます。ネットのクチコミとか見て不安です。 自分は、のらりくらりとかわしてますが、妹は資格があるぶん、しつこく言ってきているみたいです。 「知識もあるし、福利厚生＋保険の話ができるでしょ」とか。 以前にお世話になったこともあり、ただ断るだけだと、気まずくて、困ってます。うまい断り文句がないでしょうか。 「保険会社や上司から、断るよう言われた。共済とは言え、他社の募集活動はさせられないと言われた」とか、どうでしょうか。(実際には、まだ報告してないそうです) よろしくお願いいたします。
電験三種の機械を今から過去問だけやって9月4日の試験に合格できると思いますか
精神保健福祉士の資格を取得したいです。大卒です。 一般養成講座を受ければ、受験資格を得られるそうですが、東京でオススメの専門学校を教えて下さい。 仕事をしているので、出来れば、通信制を希望します。 よろしくお願い致します。
電験三種の制御についてです。オープンループ制御、フィードバック制御、フィードフォーワード制御について参考書等を見たら難しくて理解出来ませんでした。 どなたか分かりやすく教えてくれませんか？？ 電験3種 機械
お小遣いがなくなりました。給料日までの7日何をしたらいいですか？何かをするとバカにされるのが怖いんです。だから 趣味ありません。 資格の勉強をしても、なんの役にも立たん。と言われます。
二ヶ月後にマーケティングビジネス実務検定を受けようと思っているのですが、マーケティング知識は少しかじった程度です。b級かc級どちらを受けるか悩んでいるのですが、b級を受けるとなった場合二ヶ月で勉強は間に合いますでしょうか？1日30分から１時間は勉強時間とれるんですが
航空自衛隊特殊救難隊について。閲覧ありがとうございます。 航空自衛隊特殊救難隊の入隊条件についてなんですけど、まず志願者の中から優秀な隊員を選び、選ばれた隊員が訓練を受けることができ、そのなかでも訓練をクリアした隊員のみ特殊救難隊員にはなれないと思いますが、 特殊救難隊員になるのに条件等はありますか？ 例えば、胸囲、身長、体重、体力検定何級以上など、、、 あれば教えて下さい
歯科技工士の資格を海外でとって数年はたらいて それなりの実力と技能があるとします、 技能のある歯科技工士は 日本で働くことは、資格がなければ無理ですか？
こんばんは。私は現在高校3年生です。中国語に興味があり、今 本屋さんで本や単語帳を買ったりして独学で勉強しています。来年からは専門学校へ通う予定なのですが、中国語をもっとしっかり学びたいです。そこで、広島県内で中国語を学べる塾のような所を探しています。どなたか良い所を知っている方、御回答よろしくお願い致します！
短期大学をでて 音楽系の専門学校にでるのは ありですか？ (スタジオミュージシャンまたはインストラクターになりたいです)
将来児童相談員として児童相談所で働きたいと考えています。そこで、調べたのですが働くためには国家資格の取得と大学卒業が必要と知りました。私は大学にいってません。 どうしたらなれるでしょう？
簿記3級の問題でわからない事があります。当期(平成８年4/1〜平成９年3/31)における精算表を作成せよ。 当店は毎年1/1に向こう１年分の家賃を受け取っている。家賃は毎年同額である。決算整理前の受け取り家賃勘定の残高は2520円である。 答えが(借)受け取り家賃1080 (貸)前受け家賃1080 になりますがどう考えたらそうなるのかわかりません。どなたかわかりやすく説明していただける方おりませんか？
社会福祉士の資格を取れば児童福祉司になれますか？
50人越えの中小企業です。 決算時の残高確認書は必要でしょうか？監査も会計事務所も何も言わず、 見もしません・・・ 取引先は45社くらいで 発行する手間や郵送費用 を考えたら無駄な気がします。 過去に3社のうち1社だけ やっていました。 今の時代大手でもないし必要でしょうか？ 先輩経理の方は細かくて昔ながらの 仕事のやり方をします。 業務量も多く近いうちに廃止したいです。
精神保健福祉士の取得方法についてです。 社会福祉士は所持しておりますが、大学在学時に精神保健専門科目の単位を取得しませんでした。職場実習ももちろん行っておりません。現在障がい者の就労移行支援事業所に勤務し、まる４年が経過しようかというところです。 このような場合に、精神保健福祉士を取得したい場合にはどのような方法をとればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
履歴書に、趣味や特技を書く意味ってあるんですか？ 仕事とは直結しない、プライベートなことですよね？ そんなことを書いて、面接官は何を期待しているのですか？例えば私は、鉄道旅行の一人旅と手芸が得意です。 でも何の役に立ちますか？
群馬医療短期大学の介護福祉課に入学後２年で卒業して施設で経験を積んだ後に５年ケアマネ試験を受けて受かり、その後社会福祉士の資格を取りたい場合の受験資格はこのルートでいくとどのような間で行けるのでしょうかね・？ 通信で１年７月勉強すれば社会福祉士の試験が受けらるようになるのでしょうかね・・・？ もしくは編入して２年間大学で勉強して受験資格えるとか・・・？ 社会主事の資格はとっていても、通信で９か月後で受験資格えられるのでしょうかね・・・？ 高崎福祉カレっジというところだと卒業後通信で９カ月でＯＫらしいのですが、短期大学だとどうなんでしょうかね・・？
シニアソムリエの試験対策について教えて下さい。 今月にシニアソムリエの試験を受験予定です。 ソムリエの勉強はしましたが、 それ以外に出題されることはあるのでしょうか？ また、ソムリエの試験の様に 公衆衛生や管理やサービスなど ワイン産地以外の出題もあるのでしょうか？ 全く検討も付きません。 セミナーや塾にも通っておらず なかなか広範囲で時間も無いため ご存知のかたは是非、アドバイス頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
職業訓練と失業保険給付日について自己都合で退職して7月12日に失業保険の申請をハローワークにて行いました。 一回目の認定日が8月10日なのですが、 10月18日開講で2月17日までの4か月間の職業訓練があり応募しようと思っています。 もし受かって通う場合、ちょうど3か月の給付制限が終えるころだと思うのですが、 この場合、最初の給付日は申請日関係なく10月18日から10月末日までの分が11月頭に振り込まれて最終の給付が2月1日から2月17日までの分が3月頭に振り込まれるということで間違いないでしょうか？ もし落ちて通えない場合の最終給付日も併せて教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
電験３種の理論の問題について質問です。 問題の解き方としてベクトル図を描いて解く方法を教えていただけないでしょうか。模範解答は、複素数で表し、最小の定理を用いて解いているのですが、私の場合類似問題において、ベクトル図を用いて解く方法をよく利用しているのですが、本問題においては、図が描けずにいます。 正答は、(3)ですが、ベクトル図を用いての解法を教えていただければと思います。
短大卒の栄養士の方に質問です。四年制大学に行って管理栄養士の資格を取っておけばよかったなって思う時ってありますか？
私はバレエを週4回習っています。 中2、161cm46~45kgの体脂肪18%です。かなり、太っているので、何とかしたいです。 5月に発表会があるので、それまでに約4kg落としたいです。どのような食生活、どのような運動をすればよいですか？ できれば、体力は落としたくないです。成長期なので、健康を損なうようなダイエットはしたくないです。なので、絶食などは無理ですが、覚悟はできているので、私に合ったダイエットのやり方を教えていただきたいです。 あと、生理中なので、今はどうすればよいでしょうか。かなり、体調不良になるタイプです。 お礼が少なくてすみません。
現在大学四年生で教員免許を取りたいと考えているものです。しかし前期の授業で特別活動の指導法の２単位の修得が絶望的となってしまったため、教員免許が交付されないことが予想されます。ですので卒業後に通信制大学の科目等履修生でこの科目を受講することを考えているのですがそれで足りない分の補填は可能でしょうか？住居は関西圏でなるべく安く受講できる大学がありましたらおしえていただきたいです。校種は、中学、高校数学一種免許希望です。教育実習や他単位は修得済みです。またこの単位数で中学2種免許の申請は可能でしょうか？いろいろとわからないことだらけですがよろしくお願いいたします。
資格のテキストは、一年毎に年度が更新されて表記されます。平成27年度→平成28年度。ITパスポートを取得しようとおもっていますが、内容に変わりはあるんですか
自動車組み立て士になるにはどうすればいいですか？資格を持ってた方が有利ですか？
Microsoftの70-483試験を申し込み、もうすぐ試験の時間ですから、どこに有効な試験資料があることを教えてくれませんか。早く教えることをお願いします！
西武池袋線沿線でオススメのテニススクールありませんか？テニスはブランク10年くらいですが、それなりに打てます。
トリマーについての質問です。あるペットホテルの求人に応募しました。 未経験者OKと書いてありました。 面接はその場で採用されましたが トリミングを覚えないといけなく お店で爪切り30時間シャンプー30時間 など項目が決められています。最低賃金で 時給はでます。6カ月で見込みがなければ契約打ち切りだそうです。 そこで質問なのですがまったくの未経験者 ですが6カ月で一人で切るのなどは 無理かもしれませんがある程度覚える事は可能なのでしょうか？ スクールに行ってる方も一年でも見習い と言われていますがそれが初心者なんて 6か月で覚えられるのでしょうか？ 命を預かる仕事ですので怒られるのは当たり前だと思っています。ですが初心者で 大丈夫かな？と不安な気持ちでいっぱいです。 実際犬を飼ってますが爪切りでさえ 神経を切ってしまいそうで怖くてできません。
診療報酬明細書についてです。 ① 特定薬剤治療管理料(4月目以降)を算定した場合、摘要欄において血中濃度を測定している薬剤名と初回算定年月の記載を省略しても良い。 ②診療情報提供料を算定した場合、摘要欄に算定日を記載する。 これはどちらがあってますか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？ お願いします。
看護学生2年生です。NCPRを受講します。 そこで参考書にのっている言葉のことで質問です。 フリーフロー酸素の投与とはどういうことですか？
現在、精神保健福祉士の資格を所持しております。 社会福祉士の資格も取りたくて専門学校を探していますが、 共通科目を受講免除が受けられる学校がなかなか見つかりません。都内で精神保健福祉士資格所持者は科目免除が受けられる専門学校はありませんか？ よろしくお願いします。
名古屋デザイナー学院の特待生制度について。 私は今後の進路として名古屋デザイナー学院を視野に入れているのですが、もし受けるとしたら特待生試験を受けるつもりです。特待生は、前期授業料が４２万、３０万、２０万、１０万と引かれる４パターンあるようです。 ２０名ほどが選ばれます。 試験内容としては、実技試験で自分の作品を持ち込むのですが(イラスト、漫画、デッサン、立体作品などなんでもいい)、こういった専門学校の特待生実技試験のレベルってどのぐらいのものなんでしょうか？ やっぱり、普段から絵画教室みたいなのに通ってる、美大受験レベルの人達が受けるんでしょうか？ 私は、小さい頃から絵が好きでよく描いてました。 クラスの中で一番うまいとか、絵を描く機会があったら周りから褒められる…くらいのレベルで、今までコンテストや何かで評価してもらったこともないし、真剣に絵を勉強したこともないです。 試験は１２月なので、今から作品に真剣にとりかかればいい絵ができるかもですが…。 周りに比べて私だけ浮くのも嫌です。 専門学校の特待生試験のレベルを教えてください。
電検三種の平成26年電力問8の問題です。答えは(5)ですが、なぜ答えがこれなのか解りません、 解るかた教えていただきませんか、よろしくお願いいたします。 解説では、鉄塔の接地抵抗を小さくして雷電流による電位上昇を低減して、がいし装置での逆フラッシュオーバー発生を少なくする。 塔脚接地抵抗が大きい場合は、逆フラッシュオーバを生じることがあると書いてあります。
私は高校２年生です。夏休みの時間があるうちに何か将来に役立つ資格を取りたいと思い、ユーキャンで調剤薬局事務講座を受けています。現在、第3回添削課題調剤レセプトを作成しています。ですが、テキストを何度読んでも理解できない部分が何箇所かあり、やる気をなくしかけています(*_*)元々、頭は良い方ではないので、やはり私には無理なのかと諦めかけています。どうても単位薬剤量と調剤数量の欄の求め方が分かりません。誰か助けてください(*_*)
部活 変える サッカーこんにちは。 部活についてです。僕は、中学でサッカーをやっていたのですが新しいことを始めたい！と思いテニスを始めたのですが、正直つまんなくてやめることにしました。 そして、サッカーを始めたくてサッカー部に入部したいのですが、これは迷惑ですか？？ 実は、サッカー部に何度か仮入部に行ったりして入る雰囲気ぷんぷんの状態で他の部活に行ってしまって正直先輩などに顔は知られています… 入るときのタイミング、そして入るべきなのか、周りからどう思われるか、を教えていただきたいです！！、
看護学生です。 もう少しで夏休みが始まるので、履修してきた教科で国家試験に必要な教科を勉強しようと思ったのですが、どれが国家試験に必要なのかいまいち分かりません。下記のもののうち、どれが必要か教えていただけますでしょうか？ ・家族システム論 ・生化学 ・心理 ・解剖生理学 ・看護学概論 ・日本国憲法 ・社会福祉学
柔道整復師の勉強してます。縦骨折は、完全骨折、不全骨折、どっちに部類されるんでしょうか？
第一種圧力容器の資格が有ると、何ができますか？ 就職に繋がりますか？第一種圧力容器の資格が有ると、何ができますか？ 就職に繋がりますか？
現在、公務員として看護師の仕事をしています。実務経験は小児科で４年あります。 最近、児童虐待の児が多く、児童福祉司任用資格を取得したいと考えていますが、指定の講習を受講すれば取得できますでしょうか？
販売士の勉強をしています。 ①バリューアイテム、②コンビニエンスアイテム、③コモディティアイテムのそれぞれの意味を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
監査法人に就職して海外勤務をしたいと考えてるのですが、どのような道を行くのが海外勤務を達成できる可能性が高いでしょうか？自分がぼんやり思いつく限りでは ①pwcあらたなどの国際色の強い監査法人に就職して海外勤務を希望する？ ②監査法人で日本の会計を学び、米国会計士資格を取って、アメリカで就活？ 26歳短答合格、英検1級、TOEIC970点です。 やはり海外勤務は簡単なことでもないし、不確実なものでしょうか？
こんにちは。部活についてです。僕は、中学でサッカーをやっていたのですが新しいことを始めたい！と思いテニスを始めたのですが、正直つまんなくてやめることにしました。 そして、サッカーを始めたくてサッカー部に入部したいのですが、これは迷惑ですか？？ 実は、サッカー部に何度か仮入部に行ったりして入る雰囲気ぷんぷんの状態で他の部活に行ってしまって正直先輩などに顔は知られています… 入るときのタイミング、そして入るべきなのか、周りからどう思われるか、を教えていただきたいです！！、
すぐMicrosoft の70-466試験を受けますが、合格する自信が全然なくて心配なんですよ。どうしょうかなあ？助けてくれませんか、お願いします。
簿記2級の勉強をしています。試験について質問があります。 試験問題は3級からも出ますか？それとも2級の範囲に関わってくる知識は出てくるけど、3級だけの論点は出ないのでしょうか？ まだ2級の勉強を始めたばかりなので分からなくて質問しました。教えて下さい。
あさって登録販売者試験を受けます。過去問必死で見直しやってますが、外皮用薬(非ステロイド)についてたずねます。問題文が、ケトプロフェンは、皮膚の炎症によるほてりや痒み等の緩和を目的として用いられるですが、答えは誤りになってます。 ほてり緩和はだめなんですかねー？モーラスなら打撲で熱感あっても貼るんやないですか？
某有名国立大学文系の三年です。公認会計士を目指し勉強しようか検討中ですが、以下のような理由でその進路を選ぶのは安直でしょうか？もちろん、情報収集はある程度していますし生半可な覚悟で成功するほど甘いものでないことは十分理解しています。 ・大学の簿記、会計関連の講義で興味をもった ・高収入 ・今の自分には学歴しかなく、就活がうまくいってもその先が心配。 その点で重宝される知識・能力を兼ね備えた、常に社会に必要とされる職に就きたい。 ・一生、一会社員としてやっていく人生に個人的にはあまり魅力を感じない。
旦那が11月の頭に電気工事士2種の試験を受けます。 まずは筆記が受からないと話にならないのですがどこを徹底的に覚えたらいいなどのアドバイスください。 あと合格率も教えていただきたいです。
医療事務の勉強始めた者です。 膀胱留置カテーテルの算定についてです。 ある病院で膀胱留置カテーテルを設置した後 別の病院へ転送になった場合、材料料算定って可能ですか？
建設業経理士2級の資格を取得したいんですが、来月の試験はもうチンプンカンプンなので諦めて、来援3月合格を目指したいんですが、都内で先生が講師として教えてくれる教室を探してるのですが何処かありませんか？検索しても見当たらず、ＤＶＤやWEB等になってしまうのです。 大原簿記学校は、直前対策だけ教室で教えてくれるんですが、元々あるコースは映像？でやるみたいなんです・・・（泣）
専門学校を受験するのですが、落ちる事はありますか？ 大抵は変なことしなければ 合格すると聞いたのですが。 試験は面接だけです。
介護の仕事をしている方や、知識のある方に回答をお願いしたいです。知的障害のある方の支援員などの介護職に就きたいと考えている高校2年生です。 私は、もうすでに、働きたい。と考えている施設があるのですが、そこでの正規雇用の職員の求人は、学歴・資格は問わず資格の有無による給与の変動もないとのことです。そこで、質問なのですが、専門学校へ行き、介護福祉の資格を取得してから働くのと、そこで3年働いた後に介護福祉士の資格を取得するのではどちらが良いでしょうか。 (どちらにせよ介護福祉士の資格は欲しいです) 専門学校へ行くと、初年度でも80万円以上の学費がかかりますが、学べることは多いと思いますし、介護福祉士の資格を取得でき、時間を割いてバイトなどをし働きだしてからのための貯蓄もできると考えています。 専門学校へ行かなければ、専門学校へ通うはずの2年間を働いて給料を貰うこともでき、働きだして3年(専門学校へ通うはずの2年＋1年)経てば、介護福祉士の資格を勉強して取得することも可能ですが、大変な介護の仕事の合間を縫って資格取得の勉強が出来るのかという不安や、(ご存知だとは思いますが)給与の低い仕事で一人暮らしの貯蓄もないまま、県外へ出るという不安があります。甘い考えと言われるかもしれませんが、家計の事情で80万円以上と言う高額な学費をださなければならない専門学校へ行かなくても過酷な現場で3年間働くと、資格が取れる上に、現場経験を積めると言うのが非常に魅力的です。(一人暮らしをはじめたら、節約をしたらギリギリ親の援助なしで生活できる程度の給与です。) ちなみに、私が働きたい施設は、私の住む県とは違う県ですので、現在同居している祖母の年齢を考えて5年ほど働き、現場での知識や経験を得たら地元の県で、知的障害のある児童への放課後デイサービス関係の仕事に就きながら、祖母の様子がいち早く分かるようにしたいとおもっています。放課後デイサービスの施設では、私の県の求人では、社会福祉士の資格を持っていること又は介護施設での経験がある事が条件なのでどちらにせよ、5年は、自分の働きたい施設にいたいと思っています。 この話は、全て、私が希望する施設で働けることを前提にしていますが、その事を前提とした上で答えていただきたいです。まだ社会経験のない、高校生の考えですので現実的な事を考えた上でご意見いただけると嬉しいです。真剣に考えているので、批判ではなく、考えや意見を聞きたいです。 文章がまとまってないので、分かりにくい部分が多いと思いますが、申し訳ありません。
現在高2で、司法書士or法務の仕事をしたいと思っています。 司法書士の資格が取れれば司法書士を仕事をし、取らなければ、法務の仕事をしたいと思っております。行政書士の資格は、法務目指す時に有利らしいので、視野に入れてます。 質問は将来の仕事をこんな感じで決めても大丈夫なんでしょうか？ 安直すぎる考え方なのでしょうか？ 今はまず、法学部のいい大学に行くために勉強しなきゃいけないことは承知しております(現在明治大学志望) 法務以外の仕事であれば学歴とかあまり関係なさそうなので、あえてレベルの低い大学に入り、自分のやりたいことを学ぶっていう感じでも良いかなとも思っております。 何故こういう仕事がしたいかというと、法が好きで将来法学の知識を使った仕事をしたいと思ってるからです。法学の初学者用の本を読んでたりします。 長くなってしまいすみませんでした 回答お待ちしております。
消防法についてお伺いいたします。危険物の種類、数量等にかかわらず第5種の消火設備のみを設ければよい施設に関して、地下タンク貯蔵所、簡易タンク貯蔵所、第１種販売取扱所、移動タンク貯蔵所 としているテキストと、地下タンク貯蔵所、簡易タンク貯蔵所、第１種販売取扱所としているテキストがあります。 移動タンク貯蔵所は、果たして、「第5種の消火設備のみを設ければよい施設」に含まれるのでしょうか? また、他のテキストには、上記のほか、「屋外に設ける給油取扱所」も書いてあるのがあるのですが、これも含まれるのでしょうか? よろしくお願いいたします。
職業訓練について。 県がしている訓練とポリテクがしている訓練がありますが、どちらがレベルが高いのでしょうか？ 講師の質に差はありますか。
冷凍責任者二種の講習について教えて下さい。 来年の２月に講習を受けようと考えています。講習日は把握しているのですが検定日がわかりません。例年通りなら講習日からほぼ１ヶ月後になりますか？なりませんか？
初めまして。大学卒業に関する質問です。 私は、2007年4月に鹿児島大学工学部に入学し、四年生の卒業研究と専門科目１単位をとれず、2011年2月に大学中退しました。 その同年、2011年4月にリハビリの専門学校へ入学し2015年に卒業し国家資格を取得しました。現在は、2015年より、社会人として働いています。 この状況で、大学時代に取得した単位や専門学校での単位を利用して、放送大学などで再び大学卒業程度の資格取得は可能でしょうか？ 大卒資格取得の理由は、 今後、リハビリの教師になろうと考えているので重要になるのではないかと考え質問しました。 よろしければお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。
為替換算会計の為替予約の振り当て処理で、前受収益・費用を期間配分するとテキストには書いてありますが、期間がわからないときだってありますよね。テキストの例題では借入金という、返済日が決まっている資産・負債が使われています。でも極端な話、為替予約を締結するものには、借入金だけじゃなくて、株式や買掛金にも適用できますよね。となるとそれらは、いつ予約レートを行使するかは決めないですし、となると期間は定めないわけですから期間配分はできません。 問題だと借入金しか出ないかもしれませんが、実務においては、株式や買掛金には原則の独立処理を適用するということですか？ まとめると、期間の定めのない資産・負債には、振当処理は適用してはいけない(できない)と解釈していいですか？
マンション管理士試験について マンション管理士の民法って行政書士民法より 難しくないですか？何というか聞き方が難しいというより 聞いてることの言い回しなどが難しく 基本メインの行政書士民法のが易しくないですか？
合格テキスト、合格トレーニングだけで簿記２級合格レベルまでいけますか？合格テキスト、合格トレーニングだけで簿記２級合格レベルまでいけますか？
税理士試験の簿記論を受験しました。 今後の勉強について、ご指導お願いします。私は会社員で税理士を目指しているわけではないのですが、簿記の勉強が好きなことと、現在の職場で役立つこともあり、簿記論と財務諸表論の科目合格を目指しています。 今のところ税法受験の予定はありません。 昨年の11月に日商簿記1級に合格し（全経上級も合格済みです）1月から大原の簿記論初学者短期コースを受講しました。 今週の簿記論を受験しましたが、不合格は確定と思われます。 今後の勉強について選択を迷っています。 ①来年にむけて簿記論のみ独学→簿記論受験 ②大原の財務諸表論初学者コースを受講、簿記論独学→簿記論と財表受験 ②を選択することによって勉強時間が確保できず、2科目不合格になってしまうのが不安ですが ①の簿記論だけに専念するのは、1年間が長いような気がします。 これから1年間の勉強について、ご指導・ご意見お願いいたします。
自分はアニメ関係の仕事をしたいので専門学校に行こうと思っています。自分は本当にアニメやゲーム、音楽が大好きなので、将来そのような仕事にもつきたいと思っています。 でも、やっぱり大学の方にも行ったほうがいいのかなとも思っています。 専門学校に行ってから大学に行くのもアリかなって思っていますがお金がバカになりません。 やっぱり大卒の資格はとっといた方が良いでしょうか？
公認会計士の試験を受けたいのですが 通信教材でおすすめを教えて下さい 現在社会人です
習い事について美術予備校の夏期コースに行きたいのですが 今まで習い事をしたことがなかったので 親にどう切り出せばいいのかわかりません 習い事をしている人はどんな風に切り出して説得されたのでしょうか？
運行管理者（貨物）の受験の為の民間の勉強会が有ると聞きました。受けた方は感想や合格の成果を教えて下さい。
3ヶ月の職業訓練を受ける予定です。ハローワークの方は簡単な国語、数学と言っていましたがネットで他県の問題見たら難しいです。 因数分解なんてすっかり忘れていてちょっと難しくなるとわかりません。 面接良くても試験の点数低いと、仮に定員割れでも 不合格になりますよね？
ヘリコプターパイロットに関する質問です。僕は今高校2年です。将来はドクターヘリパイロットになりたいです。 けれど、ヘリコプターライセンスを取る大学に進学するのは凄く費用が高くてとても払えそうにないし、親にも迷惑はかけたくないです。 なので、国公立大学に進学してバイトをしてお金を貯めて、その後に専門学校に行こうと思います。 そこで質問です。 ヘリコプターライセンスを取るための専門学校に行くには、工学部の大学に行くべきでしょうか？その場合はどのような学科がよろしいですか？ また、アメリカでライセンスを取得した方が安いと聞いたのですが、何という専門学校がおすすめですか？
民法192条の即時取得について初歩的な質問です。 〜平穏にかつ公然と動産の占有を始めたものは〜とありますが、この平穏公然がなぜ186条によって推定されるのかが分かりません。 186条は 占有者は所有の意思を持って善意で平穏にかつ公然と占有するものと推定する とありますから占有中の話ですよね？ 平穏公然と占有を始めた＝占有を始める時平穏公然であった、 占有を始める＝今は占有していない＝186条の推定は働かないのでは？ 推定されるものなんだ！と気にも留めずに勉強を進めてきましたが、今日復習していた時にふと気になりました。 どなたかご教授ください。 188条で無過失が推定される事は理解しています。
飲食のお店を開こうとしているのですが、調理師免許があれば大丈夫でしょうか。10年くらい前に調理師免許の試験を合格して合格証は持っているのですが、どのように使用するのか教えて頂けますでしょうか。
機械組み立て仕上げに使用する工具（タップ）について 今回、機械組み立て仕上げ2級の試験を受けることになり 練習をしているのですが タップを使用する際、どれを使うタップだったかわからなくなります。 一番から三番まであるらしいのですが 見分け方みたいなのはあるのでしょうか？
司法書士試験の午後択一の得点の伸ばし方がわかりません。一通り学習は終えているのですが、本試験で午後の択一の得点が今ひとつ伸びません。 今年の直前期は、インプット、過去問各2〜3回まわしました。 どうすれば午後択一の成績が伸びるのでしょうか。
電工2種で、対地電圧というのが出てきますが。 接地抵抗というのは、比較的わかりやすかったのですが。 対地電圧というのはどうやって測定したものをいうのでしたか。通常１５０Vのようですが。
特定電気用品のマークには四角いものと丸く囲まれてるものがありますが。 丸い方が特定電気用品以外のものとなってますが、この区別は一体どういうものですか？また、このようなマークはどこで見ることができますか？ 電気工事2種ですが。
テレビカメラマンになるためにはどこの専門学校がいいですか？お願いします
経営事項審査のW点のことで質問です。 経審のW点で、 １級管、２級土木、基幹技能者の資格を持っている人がいます。この場合、 １級管を管工事、２級土木をとび土工に振り分けた場合、基幹技能者の３点も管工事に加点されるのでしょうか？ それとも、一人ひ人が振り分けられる資格は２つまででしょうか？教えて下さい。 報告をする必要があるので根拠資料もあれば助かります。（なくても良いです） よろしくお願いします
こんにちは、ハローワークから無料で介護師の資格取れると聞きました。実際にハローワークから介護師の資格取った人いますが？ハローワークの介護師の資格取るかなで思ってます。どんな感じでしたが教えてくれませんが？
基礎製図検定の事で質問です！ この図を立体にしてくれませんか？ よろしくお願いいたします。 それと、正面図の段々になっている部分がよく分かりません。 ※この画像はある回答者さんから回答していただいた画像です。
宅建、農地法についててす。市街化区域の農地を耕作目的に供するために習得する場合は、あらかじめ農業委員会に届ければ、農地法第3条一項の許可を受ける必要がない。→× そもそも文意がわかりません。。 これは権利移動（三条）ではなく転用目的権利移動（五条）だと思いました。。。 そして転用目的権利移動は市街化区域ではあらかじめ農業委員会に届ければ許可不要と認識してたので混乱してます。 どなたか教えていただけますでしょうか。
至急！！ AO入試のエントリーシートの封筒の入れ方ってどっちがあってますか？？
今年、一級土木施工管理実地試験を受ける物です。橋梁の下地処理（主にブラスト）、塗装、注入工事をしております。一級土木施工管理実地の経験記述の品質管理と出来形管理の違いがいまいち、理解できません。参考書等は見ておりますが、自分の職種の例文がほとんど無い為に、苦労しております。塗装工事の品質管理と出来形管理の違いが、どのような部分なのかわかる方、教えてください。建築の方でも結構です。よろしくお願いします。
雑用水設備の雨水処理において塩素を入れるタイミングを教えて下さい。ビル管過去問にて 【雑用水設備に関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか。】 という問いに対して誤りが 【（1） 雨水処理において、消毒装置は雨水貯留槽の上流側に設置する。】 です。 模範解答は 【消毒のために使用する薬剤の量は、普通は雨水の量に依存します。 そのため、まずは雨水貯留槽が先にあり、その後段に消毒装置を設けます。 そうすることで、消毒装置で一定濃度の薬剤を注入できることになります。】 とありました。 雨水槽の後で塩素を入れるという事はポンプと連動で塩素注入をするという様に受け取れます。 雨水使用と同時に塩素を入れても消毒時間がとれていないので殺菌できていない水を使用しているという事になり納得出来ないです。 雨水貯留槽の後で消毒し、消毒後の水を貯めておく水槽が更にあるという解釈で良いのでしょうか？
上質水供給設備とは浄水器の事ですか？
公共職業訓練の基本手当についてご教授をお願いします。 １１月末で基本手当の１５０日の支給が終了します。 その後に、公共職業訓練を受けたいと考えています。この場合、基本手当は訓練中は支給されるのでしょうか？ （１２月から開講の公共職業訓練です。） あくまで、１５０日の基本手当支給期間中に開講の訓練のみ基本手当は延長支給されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
漢検2級の過去問をお持ちの方、画像を送っていただきたいです！よろしくお願いします！
いくつか質問をします。①税理士か裁判官の年収はどちらが高いですか？ ②税理士か裁判官の試験はどちらの方が難しいですか？ ③税理士か裁判官を目指すために行かないといけない大学は最低どのレベルですか？また、何学部ですか？
大卒程度公務員試験勉強について質問です。 大卒程度公務員試験勉強をするにあたって、三年生の夏休みはどれくらい、また、どのような勉強をするべきでしょうか？ 講座を受講しているのですが、なかなか夏休みに入って身が入らずにダラダラ過ごしてしまい、ほとんど勉強をできていません。 合格なさった方で夏休みはどのくらい勉強されていましたか？？ 夏休み及び夏休み明けの過ごしかたを知りたいです。 さらに、なにかやる気がでるやり方や過ごし方、ほかにもなにかこうしたがいい！などありましたらご教授いただきたいです。 質問長くなり失礼しましたm(._.)m
管理栄養士になりたい16歳です。大阪青山大学か甲子園大学に行くより、 京都栄養医療専門学校や大手前栄養学院専門学校に行ったほうがマシなのでしょうか？ そして、この二つの専門学校では管理栄養士課程を経て卒業とともに受験資格が与えられるのでしょうか？ 進路を考えている途中なので少しでも参考になる回答よろしくお願い致します。
簿記？FP？夫が飲食店を立ち上げます。 私は私で働いており、店には立たないのですが裏方で少しでも支えられたら、と思い 店のお金の流れが把握できるよう勉強したいと思っています。 素人考えでは簿記かFPの資格を取れば、店舗運営に活かせるかな？と考えているのですが、 勉強するならまずどちらでしょうか？ また、その他アドバイスなどありましたらお教えください！ よろしくお願いいたします。
商業登記法について組織再編をする際の消滅会社（合併、組織変更を除く）の登記申請書に印鑑証明書を添付するのはなぜですか？
管理栄養士になるためにはどうしたらいいか、わかりやすく簡潔に教えて下さい！！！
現在40代後半の主婦です。若い時は着物の縫製をしていました。昨今需要がないため転職したいと考えハローワ―クに行っています。職業訓練で医療事務とファイナンシャルプランナーとパソコンとあるのですが、どれが後々就職につながると思いますか？
リカオン株式会社のデザイナー求人について。 WEBデザイナーに興味があるのですが、なにか資格って何か必要ですか？
運送会社営業停止について運送会社の違法に詳しい方、教えて下さい。 ①荷主契約朝8時30分～17時30分 会社出発～荷主まで1時間 帰り配達終了から会社まで1時間とします 朝、夕の1時間はトラックを運転しても 残業代など、何もならないのでしょうか？ ②会社の何人かは営業ナンバーなのに 自宅にトラックを持ち帰りしてます。 ③運行管理者が持ち帰りしている人の アルコール検査をしています。 ④運行管理者が毎日17時に帰宅 17時以降は運転手が帰社しても 事務所に誰もいません。 ⑤荷主とはチャーター便契約 配送がない場合は荷主先の倉庫作業や整理 草取りまでやります。 荷主と当社はチャーター便契約意外 口約束で従業員は倉庫作業、草取りをしている。
私は、今、中３で、将来に芸能人のスタイリストさんや、ジャニーズのスタイリスト、メイクさん、の他に助産師や看護師の医療系の夢があります。先に、看護師の資格を取ろうと思って、高校は専門的な高校に行って、大学もついているところに行こうと思っているのですが、医療系の資格を取ってからメイクさんや、スタイリストさんになるには少し難しいですか？ 中傷はやめてください。よろしくお願いします。
看護師の免許を取ってからメイクさんや、スタイリストさんの資格をとる事はどうやってとるんですか？あと、最低でも何年かかりますか？
すみません勘定科目「有価証券利息」について教えてください。現在簿記２級の勉強中です。 有価証券利息について １.仕訳で借方に金額が来たときは、その金額は「費用」ととらえるべきなのでしょうか？「収益のマイナス」ととらえるべきなのでしょうか？ ２.（１の続きで）もし借方の有価証券利息が「収益のマイナス」ととらえるのであれば、決算日に有価証券利息の残高がマイナス（借方の残高）になることがあるのでしょうか？また、その場合（営業外収益の金額が他に無ければ）損益計算書の営業外収益はマイナス表示になるのでしょうか？ ちなみに、決算日に有価証券利息の残高がマイナスになる状況を下記のように自分なりに考えてみたのですが・・ 例１ 売買目的の公社債を決算日近くで購入し、「支払った端数利息」＞「未収有価証券利息」の場合（公社債の利払い日と決算日は異なります） 例２ 満期保有目的の公社債を額面以上の金額（打歩発行）で購入し、決算整理で金利調整差額分を購入価額から減算しなくてはいけないとき なお、借方の有価証券利息を「費用」としてとらえるのであれば、損益計算書は営業外費用となると思うので、こちらであればスッキリするのですが‥ ３.（利払い日と決算日が異なる）公社債を購入した時、または売却したときは端数利息の支払いまたは受取が発生してくると思いますが、これは売買目的だけでなく、満期保有目的でも発生するものですよね？ すみませんテキストに書いていなくて気になった点をお伺いしました よろしくお願いいたします
電工2種で、一般用電気工作物と、自家用電気工作物の区別を簡単に説明してほしいのですが。 結構、込み入った決まりがあったようですが、全然覚えられてません。
介護系の仕事についてお聞きしたいんですが、銭湯でバイトをしていてお年寄りの方と接することが多く、中には歩くのがしんどい方々もいらっしゃいます。 少しでも役に立てたらと手を持ったりとするのですけども、ちゃんとした補助の仕方がわからず、もっと楽に歩けるよう支えてあげれたらと思い資格を取りたいのですが、どのような資格を取ったらいいかアドバイスをお願いします(｡-_-｡)
そろばん両手ではじく方法を教えてください！ 小学校4年生の息子ですが、珠算初段、暗算4段です。それなりに成績は良いのですが、先日大会に出場したら、周りの子供たちで両手を使ってはじいている子もいました。とても効率が良いと感じました。 うちの子は、右手のみでやっています。 読上げ算では、7桁～11桁くらいが精一杯のようです。 桁数の多い読上げ算などの時は、指が間に合わないようです。 教室でもやっているようですが、先生が読むのがあまり得意でないとのことで、読上げ算はゆっくりのため13桁まではできるみたいです。 〇両手でやる場合どういった方法で行えばいいんでしょうか？ 〇また、読上げ算を自宅で練習したいのですが、良い方法があれば教えてもらいたいです。 大会前にユーチューブの動画で練習しましたが、パソコンをいちいち起動するのが面倒で。（私はガラケーなのでPCしかないのです。） 別件ですが、見取算が苦手のようです。 ほかの科目に比べて、見取算は間違いが多く感じます。 〇見取算も上達する（得意になる）方法があれば教えてください。 時間はかかるかもしれませんが、少しずつ練習して少しでも上達してほしいと思います。 ほかにもためになることがあれば是非アドバイスよろしくお願いします！
動物関係の資格ってどんなものがあるんですか？
電工2種の問題で、特別な場合をのぞき住宅の屋内電路に使用できる対地電圧の最大値は１５０V とあったのですが。 この特別な場合をのぞくという、特別な場合はどんなことで何Vになるのですか？
宅建について質問です 取引士証が効力を失ったときに取引士証を返納しなかった、または事務禁止処分を受けて取引士証を提出しなかった者に対する監督処分（罰則ではなく）はどういったものになるでしょうか？
公認会計士に人生を賭けるか経済学部に所属する大学一年生です。 大学に入って遊び呆けている自分を見つめなおし、高校の時から興味があった公認会計士になるための勉強を始めようかと悩んでいます。 大学は一応旧帝で、現役合格ですのでそれなりに理解力、集中力はあるつもりです。 しかし、調べたところ1日に最低10時間は必要、予備校必須のような情報が多く、サークルにバイトに...といった今の状態だと確実に受かりません。 できれば大学在学中に合格してしまいたいのですが、サークルとバイトを全てやめて大学生活を公認会計士に賭けるべきなのでしょうか。 その場合、私の勉強プランとして市販の教材を用いて3年生まで独学で進め、どこかの大手予備校に行くというものを採用する予定ですが、これは考えが甘いですか？ 旧帝とはいえ、文系学部なので何かしらの資格は取っておきたいです。 公認会計士ではなくて、こっちのほうがいいという資格がありましたら参考程度に教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
中年の非正規サラリーマンです。転職活動をしていますが、スキルもTOEIC860で、英語が少し出来るくらいで、簿記２級はあるけど、実務経験がなく役に立っていません。紹介会社に登録しても、仕事もロクな所を紹介されず、ウンザリして来ました。頭は悪くはないと思うのですが、、現場で肉体労働なども経験しています。かくなる上は、社会保険労務士などを取り、2年ほど実務経験を積んだら、独立開業した方が、健康的な気がしてきました。大学は京大の法学部を出ています。きつい営業も10年ほどしていた事があります。宜しくお願いします。
私は将来、ペットショップの店員になりたいなと思っているのですが、Googleでいろいろペットショップの店員の事について調べたのですが、「正社員として雇用してもらおうと考えた場合には、動物関連の専門学校を卒業したり、資格を取得したりして、動物についての知識やスキルを身に付けることをお勧めします。」と書いてあったので専門学校に行こうかなと思っています。友達のお姉さんが動物関係の専門学校に行っていて、私もそこに入りたいなと思いました。その専門学校の名前は、TCA東京コミニケーションアート専門学校と言う専門学校です。その専門学校には、コースがあります。 【ペットワールド3年制】 ･ドッグ＆キャットスペシャリスト専攻(トリミング、トレーニング、ドックトレーナー、動物看護) ･動物看護福祉&理学療法専攻(動物理学療法士・動物看護師) 【ペットワールド2年制】 ･ペットトリマー&エステティシャン専攻(ペットトリマー) ･ドッグトレーナー専攻(高い家庭犬･警察犬･補助犬トレーナー) ･動物看護師専攻(動物看護師) ･ドッグカフェ専攻(ドッグカフェスタッフ、ドッグパティシエ) 【動物ワールド2年制】 ･動物園･動物飼育専攻／動物園公務員専攻(動物飼育スタッフ、動物園の飼育員) ･野生動物保護専攻(野生動物保護スタッフ) 【海洋ワールド2年制】 ･ドルフィントレーナー専攻(ドルフィントレーナー) ･水族館･アクアリスト専攻(アクアリスト、水族館の飼育員) ･海洋生物保護専攻(海洋保護スタッフ) と言うコースがあります。(分かりずらくてすみません。) 海洋ワールドコース以外、全部目指せる職場にペットショップと書いてありました。なので凄く悩んでいます。みなさんは、何が良いと思いますか？
看護師の国家試験は専門学校などに通わなくても、独自の勉強、努力次第では合格できるのでしょうか？
はっきりいって土木なんて大嫌いです
質問です。技能検定の機械加工特級を今年度受験する予定なのですが、学科ではなく実技学科の勉強方法がいまいちわかりません。学科と違って問題範囲が広すぎて、過去問の繰り返しだけでは不十分だと思っています。どなたか、過去に受験された方、または今勉強されている方がおられましたらアドバイスを宜しくお願いします。
この問題どこから埋めればいいんでしょうか
検察官志望の高3です。 現在、司法試験を受け、検察官になりたいと考えています。 検察官になれたとしても、やはり学閥などの関係で、その後の出世に影響は出るものなのでしょうか… 志望校は名古屋大学か中央大学の法学部と考えています。 中央大学の方が司法試験受験生が多く、ゼミも徹底していると聞きましたが、名古屋大学に合格したらそちらに通うつもりです。 検察官として持っておくと良い資格などあれば、是非教えていただきたいです！ (また、簿記が良いという話は聞きましたが、具体的に何級くらいが良いのでしょうか。)
第２種電気工事士、資格試験勉強中です。平成26年下期、問２の（分かりやすい）解説お願いします。頭こんがらがってきました。
第２種電気工事士、資格試験勉強中です。平成26年下期、問２の（分かりやすい）解説お願いします。頭こんがらがってきました。
初級障がい者スポーツ指導員（財）日本障がい者スポーツ協会 このような資格介護部門でありますが資格手当等つくものなのでしょうかね・・？ それとも特に手当てないですかね・・？
資格について。高卒でも取得可能で、数学が得意な人におすすめの資格を教えてください。
経済産業省推進のITパスポート試験についてです。この資格はどこの機関からのものでしょうか。 履歴書に「検定・資格を与えた機関」という欄があるのですが、なんと書けば良いでしょうか。 ex)日本漢字能力検定ならば、公益財団法人 日本漢字能力検定協会
高校生でも勉強しやすい資格って何かありませんか？
日商簿記1級の工簿の標準原価計算の減損について質問です。 減損の負担のさせ方として、原価標準の数量や時間に負する方法と、独立して減損を明記する方法があると思うんですが、 問題で、「正常仕損を含まない原価標準」で、計算しろという問題が出ました。 この問題では、生産データ上、仕損の数量を計上せず原価標準にもなんの影響もありませんでした。 最初に言った、時間や数量に仕損を付加させるのが度外視であり 生産データ上、月初や月末などにも仕損を負担してしまうため、生産データ上、仕損の数量を書かないのはわかります。が、この問題では度外視ということでもなく、仕損がなかったと仮定しているから、生産データ上仕損の数量は書かないということでしょうか？ もしそうだとしたら、なぜそんな訳のわからないことをするのでしょうか。 仕損関連の差異などを出すためでしょうか？ そうしたら、非度外視である独立して計上する方法と、数量、時間などに仕損量を含める方法との差ではダメなのでょうか？
不動登記規則104条4項、5項について (法第40条の場合を除く)とありますがどういうことでしょうか？教えて頂けたらありがたいです。
調剤事務を受けようと思っています。未経験で前職は介護員でした。 そこで、調剤事務の資格を取ろうと 思っているのですが 調剤事務の資格を所有していたら 医療事務でも働くことはできるのでしょうか？ 違いがよくわからないので どなたか回答お願いします。
スキューバライセンスと潜水士のライセンスは別物？違いは何？
短期大学に通う大学生ですこの学校には司書の資格をとるために入学したのですが今司書の資格を諦めようか迷ってます 前まで司書になることが夢でしたが最近では本当になりたい職業なのかわからなくなりました それでも、司書の資格はとるべきなのでしょうか？
Microsoft の70-533試験についての一番よいトレーニング資料、教えてくれませんか、お願いします。
SAP のC-THR81-1505試験に関連する有効なトレーニング資料を探していますから、お願いします。
理学療法士の給料についてです。 現在JA系列の病院に就職予定です。 給料が普通の病院に比べやすいと聞きましたが、JA系列の病院で働いてる方はどの位の月給、ボーナスなのでしょうか？ 又、JA系列以外の病院と比べどのくらい安いのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
独立開業を必要としない資格で、転職に持っていたら多少有利になる、または持っていないとその仕事は出来ない資格 比較的簡単な資格で興味あるなら取得したほうがいいよというものを一つ、教えて下さい 検定は省きます独立開業を必要としない資格で、転職に持っていたら多少有利になる、または持っていないとその仕事は出来ない資格 比較的簡単な資格で興味あるなら取得したほうがいいよというものを一つ、教えて下さい 検定は省きます
電気工事士2種の試験対策は過去問をやっとくのが一番ですか?特に器具とかのあたりはどうでしょうかか？
電験二種とエネルギー管理士の違い。 電験二種とエネルギー管理士の内容はほとんど被っており、電験二種より若干簡単なのですね。 エネルギー管理士の場合は基本穴埋めですが、電験二種は記述式。それだけの違いといっても良いでしょう。 http://k.ww3.jp/pg/c6.html これは本当ですか？？？
基礎製図の事です。 画像の図の正面図が理解できません。 どなたか分かる方御解答よろしくお願いいたします。 ※自分は頭が良くないので分かりやすく教えて頂けたらありがたいです。
VRS-RTK方式での4級基準点測量の精度はTSより悪くないですか。 その割に閉合点検誤差の点検較差オーバーで最速が多く時間が掛かります。 やり方ですかね？アドバイスください。1.2．3級はスタティックか短ｽﾀでやってます。 4級はほとんどTSですが、今回は視通が厳しいためVRSにしようかどうか思案しています。
高卒認定を受けて自己採点したのですが現代社会 51 国語 58 英語 65 数学 27 科学と人間生活 45 地理A 40 世界史A 43 生物基礎 60 こんな感じでした。1年以上のブランクとノー勉強で受けたのが仇となって今になって勉強しておけばよかったと後悔してるのですが数学は確実に落ちたとして自分的に地理と世界史が不安です。経験者などの意見など聞きたいので回答よろしくお願いします。
今日、高卒認定試験受けてきました。地理Aと地学基礎を受けて、自己採点したら両方とも60点でした。合格するでしょうか？
高卒認定の合格点についてです。今日2日間の試験が終わって先ほど文部科学省から回答が出てましたので自己採点したらちょうど40点とギリギリの43点のものがありました。ネットを見ると40点取るとほとんどの確率合格と書いてあったのですが怖いです。やはり厳しいでしょうか？
私は将来スポーツ栄養士になりたいです。色々な大学のホームページを見ているのですが、管理栄養だったり、健康栄養だったり、学科が色々ありすぎて、どこに行けばいいのかわかりません。 スポーツ栄養士になるには管理栄養士の資格だけでは足りないとありますが本当ですか？本当だとすれば、他にどんな資格をとればいいですか？ 家の事情で関西までしか行くことができないので、西日本の範囲でおすすめの大学があれば教えてください。また、高校のうちにしておけばいいこともあれば教えてください。
農業用の機械を自作するためには何か資格などが必要でしょうか 鉄などを素材にする予定です。
第2種電気工事士の実技試験についてなのですが、上期に受けたのですが、 講習では、 差し込みコネクタはてっぺんに突き当たるように と教わったのですが、 試験の時、 差し込みコネクタについてる寸法通りにむいて、 これ以上奥には刺さらない所まで差し込んだら、 こんな感じにてっぺんに当たってなかったのですが、これは欠陥にはならないでしょうか? 確認時間が4分しかなく、 やり直してたら途中で終わっちゃうし、 2本くらいしか直せませんでした。 もう不安でたまりません、 合格発表も九月だし、 どうですかね?
年アド3級と2級は、いまから勉強して10月の試験でとれるものでしょうか。社労士の国年・厚年で、社労士の模試で6割くらい取れます。 一応簿記3級を持っていて、簿記2級も少し勉強しました。本番は20点くらいでしたが;^_^A だめなら3月にリベンジしようと思います。
女性が男との出会いを求めて、習い事をすることは歓迎されますが、 男が女性と出会いを求めて、習い事をしに行くと、出入り禁止になるくらい悪いことですか? やはり、男というだけで悪いのですか・・・
10月定期の海技士4級(航海)を受けるものです。 本日より本格的に勉強を開始しましたが、内容を見て、絶対に合格しなくてはならないためとても焦りを感じています。 少しでも合格率を上げるため、効率的な勉強をしたいのですが、7月定期にて出題された問題は出ないのでしょうか。 また、2月や昨年の10月定期などで出題された問題は出題される確率が低いのでしょうか。 出題予想等あれば、お教えいただきたいです。
全省統一資格について 定期審査申請と随時審査申請の違いってなんですか？ 定期審査申請の期間を逃して怒られてしまったのです…
今年電気工事士２種の合格発表日を教えてください
Microsoftの70-697試験の最正確なトレーニング問題と解答についてなんですけど、誰か知ってますか、助けてくれませんか、お願いします。
所得税の外国税額控除について質問です。自分の勉強しているテキストに外国税額控除の限度額の算定式が記載されていたのですがその注意書きに 「その年分の所得総額が「その年分の国外所得総額」に満たない場合には、「その年分の国外所得総額」に相当する金額をいいます。」 とありました。 どのような場合このようなことになるのでしょうか？ お力添えお願いいただけたら幸いです。
初級障がい者スポーツ指導員（財）日本障がい者スポーツ協会 このような資格介護部門でありますが資格手当等つくものなのでしょうかね・・？ それとも特に手当てないですかね・・？
世間知らずが質問して申し訳ございません。 乗馬クラブには、通常女性が行くもので、 男が、例え、馬が好きでも乗馬クラブに行くのは 女性のお客様にとって不快で迷惑だから、 男は慎むべきですか？それゆえ、乗馬クラブは大阪含め、 女性限定が多く、 男を受け入れていても、女性限定イベントが多数で、 男はどちらかというと嫌がられているのですか？ また、私は知らないから質問したのですが、こんな質問をしたら、 特定され、通報されたり、訴えられたりする可能性はありますか？
実用数学検定1級について。勉強開始時の数学力が中学卒業レベルだと仮定すると数検1級の合格まで、どれだけ時間がかかりますか？
歯科医者国家試験に合格したら無試験でもらえる資格と有試験の資格を教えてください。
診療情報管理士の通信を受講中なのですが、認定試験はどこか試験会場が設けられてるのでしょうか？ それとも自宅にて郵送試験を受けるんでしょうか？ 教えて頂きたいです。 ※現在、医療情報技師も勉強中です。
教員免許更新は違憲ではないのか？教員免許そのものにたいする法律なのだから教員免許所持者全員にその権利と義務があるはずですよね？ある年齢層は更新しなくていいとか今教員でない人は更新を 受ける権利がないとか これって法の下の平等に反すると思うのですが、運転免許でいうとあなたは一年以上車を運転していないから免許更新は受けられませんとか車を所有していないから更新を受けられませんと言っているのと同じレベルだと思いませんか
通関士試験ですが、今年は実務の試験時間が10分延びています。どういう経緯があったのでしょう？
大手マリコンの施工管理の休みって月にどれくらいなんですか？時期や現場によって違うとは思いますが教えてください。
第3種冷凍機械の資格て筆記試験だけですか？勉強期間はどれくらい必要ですか？難易度はどれくらいですか？
第3種冷凍機械の資格て筆記試験だけですか？勉強期間はどれくらい必要ですか？難易度はどれくらいですか？
MOS検定excelにおいて、関数を使うとき問題に「この関数を使う」とかいているのでしょうか 模擬試験を解いているのですが、それにはこの関数を使うというのが書いています。
先日東京商工会所で簿記三級を受けたのですが、 6／30本日インターネット合格発表ですが、URLがわかりません。 どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
上級医療情報技師試験について 上級医療情報技師の一次試験について質問します。 ホームページから過去問を購入してみようと思っているのですが、医療情報技師の試験のように過去問を繰り返しやることで合格可能な内容なのでしょうか？ 過去5年分くらいを十分にやるとしたら合格できるのでしょうか？ よろしくお願いします、
介護福祉士実務者研修の「医療的ケア」の実技の方のテストを受けられたかたいますか？2日間ありますが、受けて不合格の場合、追試とかのフォローはあるでしょうか？ 医療的ケアの筆記の方は追試が数回設定されてました。
Pass4Testが提供したMicrosoftの70-980試験に関する問題資料は一体テストに合格することができますか、助けてくれませんか、お願いします。
Pass4Test.jp というウェブのテスト資料を買った人がいますか。合格率はどうですか、助けてくれませんか、お願いします。
福祉用具専門相談員という資格は介護分野で手当て等つくのでしょうかね・・？
マイクロソフト オフィス スペシャリスト（MOS）という資格があるみたいですが、この資格は、ユーキャンなどの通信講座で勉強すれば、いつでも受験できるのでしょうかね・・・？試験は個人でも勉強すれば受かりますかね・・？
8/6にITパスポート試験を受けます。過去問も何度もとき、テキストも暗記しました。 H28の過去問では 870/1000までとれるようにはなりました。 ただ、不安しかありません。。 落ちるかも、、いや落ちる。。と思い込んでしまって寝られなくなっています。 残り１日程度で、やるべき言はありますか？ できることはやり尽くしてしまいました。 アドバイスお願いします。
CAを目指しているのですが、専門学校と短期大学どっちがいいと思いますか？
今年24歳、結婚四年目になる専業主婦です こどもは今年3歳になる娘と 生後六ヶ月の息子がいます 下の子のお世話が少しずつ落ち着いてきたので 空いた時間に将来へむけて資格所得ができるよう ゆっくり勉強をしたいと考えています (仕事を始めるのは下の子が2歳になってから) ですが私自身、最終学歴が中卒(高校中退)です なのでとれる資格が限られてしまいます 自分なりにいろいろ調べ、 介護職員初任者研修を取得し ３年後に介護福祉士、その後ケアマネ取得といった レベルアップも考えていますが 初任者研修は実技がありこどもの預け先が ないいまはどうしようもありません こんな状況でもせっかくできた時間を 無駄にはしたくないのでなにかいいアドバイスが あったらよろしくお願い致します
現在高校2年ですが、大学へ進学し何か資格を取りたいと思っています。ですが、特に好きで学びたい教科はなく、就きたい職業も興味のある仕事もありません。 ですので、このまま適当に進学しても就職難のこの時代に安定した職に就くのは厳しいのではないかと思っています。 そこで、資格を取りたいのですが何の資格が一番いいでしょうか？ 調べてもイマイチ納得できないのでより多くのもの、多くの人の意見を知りたいと思い知恵袋で質問させていただきました。 現実はそんな甘くないと思いますが、なるべく求人が多くお給料がいいものだと何がありますか？ 進学校で模試の偏差値もそこそこなので、医者や弁護士とまでは行きませんが難しい資格も目指そうと思ったら可能性はあると思います。 ただ、まずより多くいろんな種類の資格を知りたいので是非教えてください。 世間知らずな質問で申し訳ありません。宜しくお願いします。
誰かこの通関の問題の答えをお願いします、、通関士教科書 通関士過去問題集 2012年版です。472〜474ページにあるはずだそうです。よろしくお願いします。
医師免許、宅建士免許、弁護士免許のうち無免許でその行為を行なった場合の罪が1番重いのは宅建士であると前に行列のできる法律相談所で放送されていましたがそれはなぜですか？説明を聞いてもよくわかりませんでした。やはり命に関わることや裁判等に関わることの方が重みが大きい気がします。医師の場合1人の人の人生を大きく左右させてしまいますよね？複数人いればその被害はお金で解決できるものではないかもしれません。宅建士の無免許行為はそんなに罪が重いものとは思えません。 わかる方回答よろしくお願いします！
一枚の写真だけで雲の高度を判別することは可能でしょうか？ 専門の知識のあるかた回答お願いします
赤ちゃんポストで働くには看護師以外で何か役立つ資格はありますか？
センター試験が資格試験化へ。 具体的な内容についてはまだ検討段階ではありますが、高校2年生から複数回にわたって受けられるようになるそうです。またグローバル社会に向け小学校4年生から英語がはじまるそうです。
地方都市での駐車場管理についての質問です。 親の実家跡を駐車場にして、現在は不動産会社に管理してもらっています。 駐車場は自宅から徒歩５分程の場所で、管理会社は、駐車場の隣にあります。 借り手は近所の住人と、近所の会社に勤める人です。 しかし最近、毎月の管理費用を支払っている意味を感じません。 駐車場の清掃は私がしています。 雪かきは、借り手が行い、除雪機による作業(滅多にありません)が必要であれば、その費用は全て大家が負担します。 第三者によるイタズラや、他の借り手の利用の仕方などに不満等があれば、借り手に自分で解決してもらう。 トラブルなどがあれば、話を聞くことは出来るけれど、一切関与しないとのこと。 管理会社は契約書を作成し、毎月の入金状況の通知を送ってくるのみに感じます。 駐車場の隣に会社がありながら、借り手からは振込みのみでしか支払いを受け付けず、振込み料金は借り手負担。 私への家賃収入の振込み料金は私が負担です。 何より借り手に親切でない気がしますが、そんなものでしょうか？ 駐車場の場所が近くで契約台数が少ないこともあり、自分で管理できないか考えています。 不動産管理の知識はありません。 資格が必要であれば、資格取得も考えています。 どうかアドバイスをお願いいたします。
応用情報技術者試験の対策になるアプリｏｒサイトを教えてください。解説付きで練習問題があるものがいいです。
手形売上高の計算がわかりません。 なぜこうなるんでしょうか？ 意味がよくわかりません 前期繰越高672000 売掛金回収96000 期中取立高2012000 次期繰越高772000 手形売上高＝ 2012000 ＋772000 －(672000 ＋96000 )＝2016000
将来スポーツやスポーツ健康に関わる仕事に就きたいと思っています。オススメの専門学校を教えてください。
日商2級の工業簿記ってこういう問題が出るって決まってるんですか？
会社法について教えてください。宜しくお願い致します。 例題 Ａ株式会社は、公害問題をめぐる訴訟に 敗訴して、被害者への損害賠償金の支払いを 求められ、さらに高額の公害防止装置を 据え付けを迫られた。 そこで、公害防止に万全を期するために、 多額の設備投資の必要から、定款を変更して「当社は、今後3年間は一切の剰余金の 配当を行わない」と規定した。 (1)この定款の変更は有効であるか？ (2)Ａ会社が定款を変更して 「当社は営利事業によって得た利益の 全てを、公害の被害者の社会復帰のための 福祉事業に寄付する」と規定した場合、 Ａ会社は会社法上の会社といえるか？ (3)Ａ会社が株主への剰余金の配当が 出来ない状況が続いている場合に、 同社の代表取締役Ｂが特定の政党への 政治献金の支出を行うことは 認められるか？
マーケティング入門という通信教育を受けています。 行き詰まりました。 誰かわかる方教えてください‼︎ よろしくお願い致します★
私は、今大学3年生です。作業療法士の資格が取れる大学に通っています。 進路を変更しようと思って、考えています。 進路編の理由は、勉強についていけないからではありません。私は学年の中で一年生、二年生とも連続で一位を獲得し、表彰式に出ています。 体力的な面や私が本当にしたい職種ではないと思っているからです。 そんな私は、 新しく、歯科衛生士になれる専門学校に通うことを考えています。 親は、資金面では援助してくれるのは、母親のみです。父親も居ますが、資金面では援助してくれません。母親はパートを４時間しています。月に7万円くらいの給料です。 私は、今通っている大学を半年ほど休学して、その間に、三ヶ月程度で医療事務の資格と歯科助手の資格を取りに、週に二回ほど講座に通おうと考えています。 その医療事務の資格と歯科助手の資格を取ってから、近所の歯科医院で正社員としてお金を稼いで、お金が350万円から400万円くらい貯まってから、歯科衛生士の専門学校に通うつもりです。私の母が少しずつ、お金を貯めてくれて、私の援助をしてくれると言っています。正社員で私が働いても基本給が15万円程度でそこから引かれるので、手取りは12万円程度だと思っています。 私は今年21歳になります。 2年間歯科助手や医療事務として勤務して、歯科衛生士の専門学校に入学するとなると、入学するときの年齢は、24歳か25くらいです。そこから3年間通います。 歯科衛生士は、社会人として働くとなると、 社会は認めてくれるものでしょうか？ まして、私は大学を中途退学している身です。 いくら、歯科衛生士が国家資格だとはいえ、難しいでしょうか？ 私の叔父が、大学の授業料を全額払ってくれています。私は私立大学なので、1年間に授業料だけで150万円かかってます。奨学金は使ってないので、もろ全額現金です。 私は、奨学金を借りて歯科衛生士の学校に行くことは考えておりません。私の母も、奨学金を借りるなら、働いてお金を貯めてから借金をせずに行きなさいと言います。私もその意見に賛成です。 叔父が、今の大学に授業料を払ってくれているから、退学するというと、反対です。 ですが、休学の期間を半年与えてくれると言っているので、その間に自由なことをして、じぶんを見つめ直す時間にしてほしいと言ってくれています。 もし仮に、半年後、退学を決意するとなると、次に行く学校などには、援助をしないと言っています。 しかし、大学という名前がついた、今行っている大学よりもレベルが高い大学に行くなら、援助をしてくれると言ってます。 なので、私が行きたい歯科衛生士の学校は、大学という名前ではなく、3年制の専門学校です。 だから、絶対に資金面での援助は受けられません。 退学して、高卒の最終学歴になると就職が難しいと思っています。医療事務や歯科助手の資格を取っても、長年60歳まで仕事が続けられるかと言ったら怖いです。 作業療法士という資格を取っても、その仕事をしたくないと考えている私にとって、その資格を使わない職場に行くなら、無資格同然です。だから、就職も難しいのではないかと考えています。 社会人の方や人事担当の方、歯科衛生士や医療事務の方など、実際の社会のことや職場はどんな感じか、など教えて頂けたら嬉しいです。 医療系学生の皆様、社会人で学校に入ってる人は、いますでしょうか？何人中何人くらいかなど、具体的に教えて頂きたいです。 長くなり申し訳ございません。よろしくお願い致します。
機械保全３級を受けました。自分は30問中20問正解してました。 100点満点で65点以上で合格らしいです。 受かってるか計算できないのでだれかよろしくお願いします。
債権差押命令が出て債権差押えしているのに、相手が支払わない場合は取立訴訟によるべきと本に書いてあります。なんで強制執行しているのにまた訴訟を起こす意味があるんですか？
司法試験、司法書士試験、行政書士試験を難易度順に教えてくださいまた、それぞれとった資格でつく職業を教えてください
登録販売者試験を二つのブロックで受験して、二つとも合格したとします。 その場合は、自分で好きなほうの都道府県を選んで登録できるのでしょうか？
テニスを来週から習いに行く女子高校生ですもともと中学でもやっていました でも、テニススクールは行ったことないので、どんな格好で行けばいいのかわかりません 半袖短パンでいいんですかね？厳しくないとこです
至急！250枚！基礎製図検定不足線の追記の事で質問です。 自分は今、基礎製図の事で勉強中なのですが、答えが分からないため勉強がしにくいです。 なので分かる方御回答よろしくお願いいたします。
不足線の追記の事で質問です。答え合わせがしたいので画像の問題の答えを教えてください！ ※yang_yi_xさんなんどもすみません！
介護福祉士の資格を持っている場合保育士の資格は何年でとれますか？ 一からでしょうか？ 介護福祉士経験はまだ二年半くらいです。
2017年に行政書士の試験を受けるのに、2016年度版のテキストで勉強するのは良くないでしょうか？
税理士試験に関して。 最終学歴、高校です。 高卒で税理士試験を受けられる条件として 税理士事務所等で3年以上勤務した者。 ということがわかりました。 現在就活中で税理士法人○○○事務所という ところに応募してます。 会計事務員としての仕事内容のようなんですが この場合でも3年以上勤めれば通常の○○税理士事務所と同等の扱いになり、税理士試験を受けられる 状況になるのでしょうか？
排水設備にて【排水立管に垂直に対して45°を超えるオフセットを設ける場合は、オフセットの上下600mm以内に排水枝管を接続してはならない。】 とあります。 何故いけないんでしょうか？
私は今中学2年生です。 将来はオーボエの演奏家になりたいので、音高の受験を考えています。 楽器は今年中に買ってもらうことができるのですが慣れることができるか、 また、オーボエを買ってもらうとなると教室に習いに行くのは難しいです。ソルフェージュなども独学という事になる可能性が高いです。なので独学でも大丈夫なのか、 また、独学ならどのようにして勉強すれば良いのか、 オーボエは死ぬ気でやろう←)と決心しました。 将来どうしてもオーボエを吹き続けたいんです！高校で徹底的に学びたいんです！ (ちなみにオーボエはまだ初めて1年もたっていません) (楽典はなんとなくわかりますがソルフェージュ系はまだわからないです) (学力は人並み以上です) (ピアノは3才から10才まで習ってました、エリーゼのためにくらいならまだひけると、、) 無謀だとは思いますが都立総合芸術か東京音大付属をめざしています。 あまりにも夢が大きすぎるなら勉強などあまり気にせずオーボエに打ち込める(部活でも)そんな高校はないでしょうか。 しかし、歴とかで諦めたくないんです！←なんか違いますが... とにかく諦めたくないんです！ このような状況で目指すのは夢のまた夢のようなものなのでしょうか？相当頑張らなきゃ行けないのはわかっています。 長くなりましたがご回答よろしくお願いします
ありがとうございました。お忙しい中とは存じますがお返事を頂けますと幸いです。アドバイスで｢五分五分で迷ったらどの選択肢を選ぶという法則性もあるんです受験テクニッ クってやつです｣と言う箇所ですが具体的には、どの様な法則性や受験テクニックがあり、五分五分ならばどの様な論拠でどちらを選択すればよろしいのでしょうか？また具体的にどの様な受験テクニックがあるのでしょうか？教えて下さい。｢模試や国試である程度論点把握ができるようになりました国試の8割は何らかの形で過去に出題された論点が出ています過去問学習は外せません｣との事ですが過去問や模試から論点を具体的にどの様に見つければ良ろしいでしょうか？また勉強法としてどの様に一問づつ過去問と国試ナビで論点を潰されていかれたのでしょうか？また、具体的な論点の見分け方を教えて頂けますと幸いです。体調を崩し、分野違いの受験生でして、不安にかりたたたれ、中央法規出版の｢受験ワークブック2017(専門科目･共通科目)、社会福祉士国家試験過去問解説集2017、国試ナビ、社会福祉士国家試験模擬問題集2017、らくらく暗記マスター社会福祉士国家試験2017｣、メディックメディア｢社会福祉士国家試験のためのレビューブック2017｣、ユーキャンの｢一問一答｣｢ワークノート｣を購入をしました。相性もあると思いますが、n_brother_yさんならばどの様に上記、参考書(国試ナビでしょうが）や問題集を具体的に、活用されますでしょうか？ご意見をお聴かせ頂けますと幸いです。n_brother_yさん はどこの出版社の過去問をご使用になられたのでしょうか(私の能力では過去３年分がせいぜいですが、大丈夫でしょうか？）？問題集や国試ナビ以外に使用されました物はございますでしょうか？書いて覚えてる国試ナビ穴埋めチエックは利用されましたでしょうか？ よろしくお願いいしますありがとうございました。お忙しい中とは存じますがお返事を頂けますと幸いです。アドバイスで｢五分五分で迷ったらどの選択肢を選ぶという法則性もあるんです受験テクニッ クってやつです｣と言う箇所ですが具体的には、どの様な法則性や受験テクニックがあり、五分五分ならばどの様な論拠でどちらを選択すればよろしいのでしょうか？また具体的にどの様な受験テクニックがあるのでしょうか？教えて下さい。｢模試や国試である程度論点把握ができるようになりました国試の8割は何らかの形で過去に出題された論点が出ています過去問学習は外せません｣との事ですが過去問や模試から論点を具体的にどの様に見つければ良ろしいでしょうか？また勉強法としてどの様に一問づつ過去問と国試ナビで論点を潰されていかれたのでしょうか？また、具体的な論点の見分け方を教えて頂けますと幸いです。体調を崩し、分野違いの受験生でして、不安にかりたたたれ、中央法規出版の｢受験ワークブック2017(専門科目･共通科目)、社会福祉士国家試験過去問解説集2017、国試ナビ、社会福祉士国家試験模擬問題集2017、らくらく暗記マスター社会福祉士国家試験2017｣、メディックメディア｢社会福祉士国家試験のためのレビューブック2017｣、ユーキャンの｢一問一答｣｢ワークノート｣を購入をしました。相性もあると思いますが、n_brother_yさんならばどの様に上記、参考書(国試ナビでしょうが）や問題集を具体的に、活用されますでしょうか？ご意見をお聴かせ頂けますと幸いです。n_brother_yさん はどこの出版社の過去問をご使用になられたのでしょうか(私の能力では過去３年分がせいぜいですが、大丈夫でしょうか？）？問題集や国試ナビ以外に使用されました物はございますでしょうか？書いて覚えてる国試ナビ穴埋めチエックは利用されましたでしょうか？ よろしくお願いいします
調理師免許を取りたいのですが、飲食店でバイトをしています。出願資格は週4日以上かつ6時間以上の勤務と書いてありましたが、これはずっとキープしていなければ出願は出来ないのでしょうか？一ヶ月の休暇等を取った場合は出願出来なくなってしまうのでしょうか？
