マイクラpeのスキン作成したいんすけど上手くつくるコツありますか？
おそ松さんゲームアプリ 松野家扶養家族選抜会場「養う」ですがインストール後、起動してみると 白い画面 (画像)ですぐ落ちてしまいます。 何が原因でしょうか？ どうすれば改善されるでしょうか？
アプリストアが制限されてアップデートやインストールが出来ないのですがどうすればいいですか？おかげでケリ姫ができないし、 ものすごくこまります！ 調べても余り良いのは見つかりませんでした！
ポケモンをGETするためならあの娘のスカートの中も探しますか？
ポケモンgoを始めると、モンスターボールが回転している画面がずっと流れたり、多数アクセスされているため、再度時間をおいてからアクセスするように促す画面が出たりするのですが、これは正常ですか？また、モンスターボールが回転している画面をずっと付けていたら起動することはありますか？教えて下さい！長文すみません。
モダコン5と4だとどちらが面白いですか？ モダコン5は出た当初から今もやってて、4は2年くらい前まではやってましたが、もーやめてしまって、どんな感じだったのかも忘れてしまったので、みなさんの意見を聞きたいです。どちらが面白いでしょうか？
ぐでたまs 70個あるチャレンジの中に『いずれかのチャレンジを合計70個達成する』というのがありますがこれを達成するにはどうしたらいいのでしょうか？今、69個達成済みの状態です。攻略サイトにも載っていないので知ってる方教えてください。
ドリスピの次のイベントはなんですか？
城とドラゴンについてです。ドラゴンライダーとケルベロすを買ってしまったんですが 迎撃としてはもったいないですかね？？ どっちか一体で十分でしたかね？？
ドリームリーグサッカー16にムヒタリアンは存在しないですか？
ポケモンgoの質問が2点あり、現在トレーナーレベル23です。 先日個体値90%ほどの良個体のイーブイ(強化なし)を進化しサンダースが生まれました。 生まれたサンダースの初期CPが442でCPの半円の約半分です。 ということはこのサンダースは限界まで強化しても初期CPの2倍の884にしかならないのでしょうか？ それとも良個体なので初期CPは低くても強化した際の伸びが良くCP884以上になるのでしょうか？ CPの半円のグラフがその個体のマックスCPに比例するのかどうかという質問です。 また、現在のレベルでマックス強化してあるポケモンもトレーナーレベルが上がるとCP限界値が上がりさらに強化することは可能でしょうか？ それともポケモンを入手した時点のトレーナーレベルが強化の限界を決めているのでしょうか？
モンスト デストロイア ワンパンモンストのデストロイアの運枠にフォックスメタルを使ってHSワンパンを狙ってるのですが上手くいきません コツを教えてください また壁との隙間とシールドとの隙間どっちでも可能ですがどっちが安定しますかね？
クラクラのウォールブレイカーことwbにかっこいい名前を15文字以内で付けたいと思ってます。 例えば…全ての壁を壊し明日への道を切り開くwb的な(笑) いろいろ考えたんですけど15文字に収まりきらないのでいい案があればお願いします(ㅅ´ ˘ `)
Wwrについて金を貯めて新しい機体を買おうと思ってるのですが 欲しい機体がたくさんあって迷っています。 個人的に欲しいと思っているのは【ロガトガ】【ガラハッド】【ランスロット】の三つです この中ではどれが一番オススメですか？ 特に【ロガトガ】と【ランスロット】見た目が結構好きなので強かったら購入も考えてます
お助けアイテムの使い方が分かりません⤵️ 出撃画面からも利用出来ると説明では書いてるのですが…分かりません(>_<) 誰か手順を詳しく教えていただけませんか ？
クラッシュオブクランについて質問です。Gowiwiは今でも強いですか？
Walking War Robots（wwr・ウォーキングウォーロボッツ）の開始画面のこのロボットはいつか入手出来ますか？
ポケモンGOのポケストップを増やすにはIngressというゲームで目印（ポケモンでいうポケストップ）を新たに作ればいい、と聞いたんですが、これをやれば本当にIngressで目印にしたところがポケストップになるんでしょうか？？
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスのストーリーを教えて下さい！
プロスピAに、ついて質問です。このオーダーはいい感じですか？
クラッシュオブクランについての質問です何からアップグレードすればいいでしょうか？
Infinite Flight初心者です。今わからないことがあるのですが、教えていただけると幸いです。飛行機操縦中にATC?(管制と飛行機のやり取り)を聞けるらしいのですが設定方法がわかりません。ヘルプも英語ばかりでわからないです。どうすればよいか教えてください！
ポケモンgoの課金について。 ポケモンgoのアップデート後、正常なアカウントでログインしてください。的なメッセージでログインできなくなりアプリは諦めました。 ポケモンgoができなくなるのはいいんですが、課金の残りのコイン？ピカチューのメダルがまだ3000円分残ってます。 あのコインはポケモンgoのみでしか使えないのでしょうか？ グーグルアカウントで入れたらグーグルで使えるとかはないのでしょうか？ もったいなくて悔しい
無課金でも楽しめる恋愛シュミレーションゲーム（アプリ）ってありますか？いくつかそういうアプリを入れているのですが、課金しなければ読み進められないようなストーリーとかあるので、課金ができない私にとってはちょっと悲しいです...。 全く課金しなくてもいい恋愛アプリってありませんか？
にゃんこ大戦争のデータって復元可能？？
マイクラPEのマルチプレイについてです 友達2人とマルチプレイしたのですが 私・友達A→友達を招待できるけど他のワールドから招待されない 友達B→友達を招待できないけど、他のワールドから招待されて遊べる となってしまい、3人で遊べません どうすれば解決できるか教えてください
ポケモンGOのアップデートをしてしまい、データが最初からになってしまいました。ネットでみた復旧方法を行っても復旧しません、Googleアカウントが１つしかない場合でデータが消えたらどーしたらいいんでしょうか？
クラクラについて質問です。 放置村が一番多いリーグはどこですか？TH6.7ぐらいが多いところがいいです。 今、私はTH7前半です。ババキンはいません。 回答お願いします。
クレーンゲーム？UFOキャッチャー？の、シミュレーションゲーム『咲プライズ』です。 これはどうやったら取れますか？
DQMSLについて。ガチャ引いてもいいのでないし、イベントも微妙だしでモンスターの育成でもしようかなと思ったんですけど、どれから育てた方がいいですかね？
アプリパワプロについて。投手作成をしようと思ってるのですが、スバル 35 あおい 35 すざく 35 神楽坂 25（PR） 静香 35 このデッキに相性のいい助っ人を教えて下さい。ちなみに投手イベキャラはろくな奴がいなく、爆死10連から引いた一ノ瀬SRとPRの成宮25レベル程度しか変えがいません。 よろしくお願いします。
ポケモンgoのモンスターを捕まえる練習ができるところってないですか？田舎でポケストップなくて、車でポケスト廻ってやっと手にいれたモンスターボールが、 cp???のモンジャラに全て使わされました…。 しかも捕まえられず、既にモンスターボール０個です＼(^o^)／ こんなことならガソリンと手間と労力使ってまで出かけるんじゃなかった…。 そんなわけで、田舎民にとってはとっても貴重なモンスターボールをムダにしないためにも、モンスターの捕まえ方を無料で練習できる場所があったら教えてください。よろしくお願いいたします。
にゃんこ大戦争についてです。私の友達にユーザーランク6000の人がいるのですがこれってすごいのでしょうか？
ポケモンGOやりたいですが日焼けが怖いです。 同じような方、いますか？
アプリ、城とドラゴンについて質問です。私は現在城レベル28なのですが3確ワイバーンを作ることは不可能ですか？ また城レベルなんから3確ワイバーンを作ることができますか？
ポケモンです。この右上のシルエットってなんですか？レアキャラですか？家の周りによくシルエットがでます。でもでません。どうすればいいですか？
あんさんぶるスターズ！の復刻イベについて質問です。 復刻は、ダイヤ15個消費すれば15日間参加できますが、メインイベントの間と間の3日間にできると思います。 いま、メインイベントが終わって、１日たっている状態ですが、中途半端な日にちに新しい復刻イベを始めても、きっちり15日間参加できますか？
【クラクラ】この村の攻め方を教えてください！
sideM ライブイベントの走り方 今回のイベントに参加しているのですがライブイベントは初めてのためわかりません。いま行っていることは １．同じイベント参加者でアクティブな同僚を増やす ２．同じイベントのアイドルが好きなチームに所属 をしました。そしてイベント開始をし １．特効キャラをメインのユニットに組み込む 牙崎漣２倍とガシャの握野英雄２倍を入れてみました ２．基本的にはイベント営業を進めアピールポイントを回復する そこで発生したイベントは応援要請せず最大４つまで放置する 応援がない時にこの自由枠と自分枠のライブにアピールをして ライブ完成のぎりぎりのところで貯めておく ３．同僚からのプレミアムライブ申請に参加 基本20アピールで、完成しそうなときは一気にアピールしてライブを終わらせる ４位に入ればバーがもらえるためとりあえず参加 ４．ボーナスタイムに入ったら自分のプレミアムライブチケットを発動する ２０アピ→要請→２０アピ→要請 をして素早く終わらせる ５・ボーナスタイム中にためておいた完成寸前の自由枠・自分枠のライブを終わらせる こういった形で回しています。が、どれだけ頑張っても３００位以内に入れません。。 もしかして自分で起こしたプレミアムライブは自分で終わらせないといけないのでしょうか？ どこかでプレミアムライブに貢献した量が多いほどポイントがもらえるとみたような気がします 自分はいつもせいぜい６０アピぐらいのうちに同僚の方がライブを完成させてくれているので プレミアムライブに全然貢献していないんじゃないかと思いました 効率的な走り方のご指導、宜しくお願いします
ピクセルガンについてです。先日変な人に出会いました、デスマッチをしてるところ、ある人にプロトタイプのup２をヘッドに打ちました、それなのに死なないんです、周りの人も変と思い始めたようで全員で打ちまくりました、それでも死にません、どころかソーラーパワー砲を連射しまくる始末(裏ワザの連射ではない異常な連射力)で打たれて呆気なく死亡、一応通報はしたのですが、この人ってチーターなのでしょうか？
クッキングフィーバーでおすすめのステージを教えてください( ´▽｀)最近新しいお店を開放したいと思っているのですが、折角なら特に面白いお店がやりたいなーと思っています(´∀`) ケーキ屋＆海鮮料理屋＆スポーツバーが開放済みなのですが、これ以外のステージで何かおすすめはありませんか？ ※アメリカンドッグ屋台まで解放可能です
Clash_of_Clansで、相手に星2を取りたいですドラゴンLv.1、10体 バルーンLv.MAX、4体 で倒せますかね？ もし、よければやり方も教えてください！
このガンダムの名前教えてください。分かる方お願いします。
近くにいるポケモンをクリックするとキャラクターが向きを変えて足踏みしますが、キャラクターが向いた向きにクリックしたポケモンがいるということですか？
fgoでピックアップの星4鯖の宝具レベルマックスにするには何回位回したら出来ますか？fgoでピックアップの星4鯖の宝具レベルマックスにするには何回位回したら出来ますか？
クラクラについてgowipeの読み方ってゴウィペですか？それともゴワイプですか？ 自分はゴウィペだと思っていたら友達にゴワイプだよwwwwって笑われました。 本当はどっちなんでしょうか？
naval craftで観測機がありますが敵の観測機が機銃を使い味方機を撃墜したのですが、あれはプレイヤーは出来ないのでしょうか？やり方があれば教えてください
ポケモンGOでログインも位置情報の読み取りも出来ません今使っている端末がisai LGL24なのですが考えられる原因は何でしょうか？ 議事ロケーションや位置情報OFFなどの初歩的な事は確認しました
モンストで覇者道はガシャ回した方が良いですかね？
白猫テニスについての質問です。自分は今ランク9の50階で、星4キャラは80ダグラス、54トウコ、54セフィなのですが。 ガチャチケを10枚ちょい持っているのでキャラかギアの11連をしようと思っているのですが、どちらを回した方がいいでしょうか？ ダグラスには当然のごとく文句はないのですが、正直トウコとセフィには少し使いづらさを感じます。レベルが低いだけかもしれませんがw なので自分としてはキャラガチャを回して新しい星4でやりたいと思っているのですが、10枚の消費となるとなかなか決断が踏み込めません。 キャラガチャ・ギアガチャ どちらの方がいいですか？
バトルシップクラフトはまた再配信されるんですか？
みんなおはよ^ ^ ピカチュウだよ(´･_･`) ゲットしてみる？ 25歳
にゃんこ大戦争について質問です。 今、ガチャで初回限定半額11連と書いてあるのですが、これって超激レア確定なんでしょうか？
IPODでふにゃもらけをしていましたが、スマホを持ったのを機にそちらに移動しました。そうしたら息子がipodでふにゃもらけをしたいというので新しくダウンロードしたのですが、どうしても私が使っていたふにゃもらけが継続した形で出てきます。 アンインストールしても、ストレージから「Appを削除」を選択してもです。 最初からふにゃもらけをするにはどうしたらいいのでしょうか？
ポケモンGOで、ポケモン出現のメカニズムについて質問です。ポケモンGOを開発したのは、米のナイアンテッツ社で、同社が出現地点を制御してるわけですけど、方法としては、地球上の経度と緯度に乱数を発生させて、経度と緯度の「交点」にポケモンが出現する仕組みなのでしょうか？ 素人考えでは、そのくらいしか思いつかないのですが、ご存じの方、教えていただけませんか？
スマートフォン、アプリ、脱出、で四ツ目神がありますが【楼門チャプター３】で メモ用紙を合わせて１枚にして、鳥居の左を調べ重ね合わせるのが答えみたいですが、 何度と色んなサイトを見て答えや解説をみたのですが、まだ私には納得というか解っていません。。。 出来れば図を使って、本当に解りやすく説明して頂けないでしょうか？
城とドラゴンについてです。魔動 ケル ドラライ ゾンビだったら どれがオススメですか？？
ポケモンGOをやり始めたのですが、ジムって何色選んだらポケコインを集めやすいですか？自分の住んでいる地域の色の比率は、 青6:赤3:黄1 くらいで、圧倒的に黄色が少なくて、青が圧倒的に多いです。 こういった際に、どこを選んだら良いですかね？ 理由も教えてくださると助かります。 ご回答よろしくお願いします。
Xmodの使い方を教えてください！ 何度やってもこの表示が消えません わかる方お願いします！
ポケモンゴーは日本でいつリリースされるでしょうか？皆さんの予想は？
モンストの ATFって レーザー無効なんですか？ ダメージがあるように見えないのですが
MinecraftPEで家は沢山あるけど、村人がいない村に来ました。家にクモの巣がいっぱいありました！この場所に村人がいない理由とはあるのでしょうか？ そして、ここはもう使われていないということですか？ ここのことをなにか教えて下さい！ よろしくお願いしますっ！！！
Naval craftについて いくつか質問をします 1.潜水艦はどうやって倒すのでしょうか？爆雷ですか？ 2.装甲は意味ない、空間装甲？…などなどよくわからないので装甲はつけたほうがいいのか詳しく説明お願いします 3.楽な資源のため方はないですか…？私は200コインずつ貯めてはいますが… 4.高角砲とはなんですか？必要ですか？弾数制限があってよくわかりません 5.PAR、SPYblock、電探、高位装置、comsatとは一体…？？ たくさん質問してしまい申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いしますm(__)m
リトルノアについて パーティー編成で今コストが19/20となっているのですが、20をオーバーしたらどうなるのでしょうか？普通に21/20とかでもレイドに挑めるのですが、何かマイナスとかあるのでしょうか？？
スマホゲームのグリモアについての質問ですもあっと をしてて特に楽しいなぁと思った生徒を教えてください
城とドラゴンについてです。以前質問したんですが トカゲをとりあえずMAXまでレベルあげて 阿修羅 猫あたりを育てるか 他のキャラを買うか迷っています。 他のキャラだとケロベロ ドラライ ゾンビあたりがいいかなと思ってます。 あとメデューサの石になるやつ？ にけっこう引かれてます。 回答よろしくお願いします。
松へそウォ/フジオロックのステージへ行けない おそ松さんのへそくりウォーズに関する相談なのですが、 フジオロックのステージ？で戦うとバンドが手に入るんですよね。 そのバンドが欲しいのでそのステージにいきたいのですが、ステージが表示されません、、、 どうやったらフジオロックのステージに行けますか？ 画像のとおり、フジオロックのステージがどこにあるのかわからないのです。
城とドラゴンについてです。フレンドを探しているんですがみなさんはどうやって探しているんですか？？ 知恵袋を使って探そうと思ってるんですが それは禁止ですかね？？ 私的にはチャットでアドバイスや戦略を練りながらリーグ等に挑戦していきたいとおもっています。 よろしくお願いします。 雑魚ですがよろしくお願いします。 tfp155です。
昨日、ポケモンゴー登録しました。基本は街中に行ってゲームしますが、子供が夜遅い時間になってきたのにも関わらす帰ってこない、二人の時間を確保したいのに確保できなくて喧嘩になる、仕事中にポケモンゴーをやりだす、歩きスマホ急増など、問題があります。 私は独身ですが、家族と一緒に住んでいるので、基本的には夜中に外出はしませんが、コンビニに夜行くことがあるので、そのときに少しだけゲームしたり、昼間はやるべきことがあるときはそっちに専念する、容量を一気に奪われないようにWi-Fiを使うなど、決めてやるようにしていますが、ポケモンゴーをはじめた人はどういったことを決めていますか!? 自宅でやるにしても街中でやるにしても、課金を避けることはできますか!?
ポケモンgoやってない人！
ポケモンGOが配信されインストールしたのですがつまらないと思いすぐに消しました。 でも周りの人たちはみんなやっていて一緒に出かけてもポケモンGOばかりで話に入れません。 これはやっておいたほうがいいかも？とは思うのですがやはり面白いと思えなくて続けられそうにないです。それでもやっていないと私だけ会話に入れないです。 みなさんならこんな時どうしますか？ みんなが飽きるまで待ちますか？自分も仲間に入りますか？
ドリフトスピリッツについてです。 星3の86を何台も☆３++にして合成をし、一台が☆４になったところから他の☆３++が合成できなくなりました。 たくさん合成して☆6にしようとおもっていたのですがとつぜん他の車が合成できなくなってしまったので質問いたしました！ 解決策などございましたら教えていただけると有り難いです
ポケモンGOでこの画面が出るという事は、パスワードかＩＤがまちがってるんでしょうか？
ポケモンgoについてです。間違えて最初の御三家のヒトカゲを捕まえてしまい後悔してます ほかにピカチュウをゲットする方法があれば教えてください
iPhoneのBluetooth機能について質問です。 iPhoneのAPPで簡易なゲームを制作したいと思っていますが Bluetooth機能を使って携帯同士を連携させることはできますか？例えばAさん、Bさん、Cさんのそれぞれが保有する携帯があって、 あらかじめこの3台には同じAPPをインストールします。 ログイン後、BluetoothペアリングをしてAさんの携帯をメイン画面に。 Bさんの携帯を左手に、Cさんの携帯を右手に持って コントローラーの役割を持たせたいのです。 このようなことを実現することはできるのでしょうか。 iPhoneは規制も多く、不明なことも多いので教えてください。 また、実装済みのAPPなどあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
INFINITEFLIGHTで中央にある緑の線は無くすことってできますか？
ワールドトリガースマッシュボーダーズで通信エラーになります。今朝まで使えてたのですが‥。 Vitaです。 別アカのAndroidアカウントでは繋がります。 Vitaだけエラーとかあるのでしょうか？
ポケモンGOをしたいので、アプリをダウンロードしようと思ったら、 この端末は使うことが出来ませんのような表示になってました。 スマホAndroid SH302ですが、、 どうしてでしょうか？宜しくお願い致します。
8月３日までAPKダウンロードでポケモンG０２９．３で快適にできてましたが ８月４日朝ポケモンGOたちあげたら ﾊﾞｰｼﾞｮﾝアップしてくださいと画面が出てやれなくなりました ３１．０をAPKダウンロードしてみましたがDLは出来たのですが 近くにいるポケモンとか道路スポットの場所が出なくなりﾌﾞﾙｰ１色の地面だけになりました どうしてでしょう？解決索はありますか？
乃木恋の今開催中の、真夏の猛特訓イベントのランキングについてです。 私は、アンドロイドタブレットで進めています。 秋元真夏さんのファンなので、ポイントを貯めているのですが、今のポイントで、ランキングが3桁内です。 ですが、友人のiPhoneで、秋元真夏さんのランキングをみると、私のポイントでは、3000位にも入れていません。 これは、なぜなのでしょうか？ iPhoneのiosをアップデートしたので、データを引き継ごうと思ったのですが、ランキング外になるのは嫌です。 仕組みに詳しい方ご教授願います。 宜しくお願い致します。
話題のポケモンGo ですが何故アメリカなの？
中国っぽいアプリの兔兔助手のVIP版の値段はいくらですか？ またインストールしても高額請求など発生しますか？ 詳しく回答してくれると助かります
この画面のまま動きませんどうすればいいですか？
クラッシュオブクラン クラクラで対戦相手を探すと強そうな相手ばかりなんです。 弱い相手が出てこないのですが、何か方法があるのでしょうか？ というのも、自分のとこに攻めてくる人達はめちゃめちゃ強そうな人達ばかりで、全然レベルが違うんです。どうやって自分のとこを探してるんだろう、、といつも思っています。 元々このゲームを始めてすぐの時から強そうな相手に攻められまくりでした。弱そうな相手が全く見つからないので攻めずにコツコツ自給自足の資源でアップデートしてきました。ある程度強くなったら攻められないだろうと思って。しかし、自分がちょっとアップデートすると、攻めてくる相手も以前より強そうなやつになってきました。もう2年以上罠直しゲームです。 どうしたら良いのでしょうか？
世界征服にしそうなアプリポケモンgoのレアポケモンは海外でいくらぐらいで売りにだされてるか教えてください
質問ではないのですが WWRのクランに入れて下さい 初めて4日なので ユーザランク 22 機体 グリヒィン２体 レオです 夏休みで時間はあります 芋でないのでよろしくお願いします！
スマホのinfinite flightというゲームについて質問なのですが infinite flightのアプリ自体消すとゲーム内で購入したものは消えてしまいますか？ 宜しくお願いします！
あんスタやってます。中1です。仁兎なずな君の髪型がどうなってるのか知りたいのですが、どなたか知っていますか？簡単で良いです
LINEガンダムウォーズでノーマルミッション23を押して次に進むためのGOを押したらローディングで進めないのですがどうしたらいいでしょうか 再起動はしっかりやってます。
MinecraftPEで仕分け機を作ったんですが、ちゃんと仕分けられるところと仕分けられないところができました(>_<;)動画をみて間違いなく作ったんですが、PEでは安定した動作が起こらないみたいです(｡ŏ﹏ŏ) どうにか安定させて、しっかり仕分けできるようにすることは可能ですか？ また、可能であればやり方を教えてください。
ポケモンgoについて。 日本版ポケモンgoをインストールすることができたのですが、ポケモンと一匹も遭遇することができません。 なぜでしょうか？ ポケモンgoをインストールしたのは7月18日でまだ日本では配信されていないのですが、なにか関係があるのでしょうか？
ポケモンGoのバトルについて。私は青チーム(レベル10)に所属していますが、黄色チームのポケスポットが弱いポケモン(一人のみ)だったのでバトルを挑みました。 バトルをし、最後の画面で、WINと出たので「勝った！」と思い、自分のポケモンが表示されたと思ったら 自分のではなく、黄色チームの違うポケモン(さっきまでなかった別の高いCP)がポケスポットの上に表示されていました。 何故このようになったのでしょうか？
モンストで質問があります。 掲示板とかで亀クエストの時間帯が終わったのに、 亀クエストで募集されてる方がいますが、 あれは国外の方が募集されているのでしょうか？ ふと気になりました。 モンスターストライク、アプリ…
ポケモンGOについて ポケモンGOやってる大人ってどう思いますか？ 確かに他人に迷惑の掛からならアブノーマルな趣味は良いと思います。 ただ、ポケモンGOは急に立ち止まったり本当に迷惑です。歩きスマホでも問題になってるのに。 国内でも事故が起こるのは時間の問題だと思います。 それ以前にいい歳した大人が子供向けの物に熱中してる様ときたら……ヤレヤレと思います。 はっきり言って恥ずかしすぎる。
ハングリーシャークワールドのアップデートでシャチがプレイアブルキャラクターに追加されていますが、ほかの特別クラスのサメとのちがいはなんですか？
ポケモンGOをやっている方に質問です。今流行ってるんですが一体何をする ゲームなんですか？ なにがそんなに面白いんですか？
Pokemon go はまだでていないのですか？アメリカの友達は、もうとってるらしくて。 調べたのですがないという事は...
質問です。 今はマインクラフトPEのエディッター？(Bot pe minebotなど)はありますか？
これってどうやってやるんですか？( .. )( .. )
シシークレットのキャラがわかりません教えてください
アプリについての質問です。一月ほど前、あるゲームアプリをダウンロードしたのですが、ダウンロードページをまた訪れてみたらアンインストールの横に「更新」というボタンがありました。これはなんのためのボタンですか？ ためしに押してみたらこのアプリをダウンロードしますかというふうなメッセージが出ましたが、すでにインストールされているものを再取得するメリットはないはずです。
ポケモンＧＯが日本でも配信されましたが、他のキャラや有名人などのバージョンも、開始される可能性はあるでしょうか？ 私個人的にはスマホに機種変したら、そっちの方を探してみたいと思うのですが…。ポケモンＧＯが日本でも配信されましたが、他のキャラや有名人などのバージョンも、開始される可能性はあるでしょうか？ 私個人的にはスマホに機種変したら、そっちの方を探してみたいと思うのですが…。
スマホアプリ『ディズニーマジックキャッスルドリームアイランド』についてです。チャレンジが表示される、マイハウス(青い屋根の家)って形が違う方がいらっしゃいますよね。あれって何が関係しているんですか？
ポケモンgoの画面がカメラモードになりません。なぜですか？
ポケモンGOについて質問です。近くにいるポケモンの下に足跡がありますが、ネットで調べてみたところポケモンとの距離によって数が変わると出てきたのですがいつどこでプレイしても足跡3のポケモンしか出てこず、場所が絞り込めません。 知り合いもまったく同じ状況なのですが、これは端末の問題なのでしょうか？ それとも他の理由でしょうか？ わかる方、是非回答よろしくお願いします、
ブレソルについてです。 私は以下の星5のキャラを持っているんですが、バトル時のパーティーの3体は誰を選択すればいいでしょうか？ できれば解説などもお願い致します。
FGOのオリオンで質問です。３つスキルがありますがどれからスキルレベル上げるべきですか？また実戦で使えるレベルだとそれぞれのスキルをどの位まで上げた方が良いですか？
16GBでのポイントサイトまたはアプリを利用してたくさんアプリを入れたり消したりしたいのですが足りないでしょうか。 ほかの利用法はLINEやゲームを3つほどする予定です。
AKB公式音ゲーの特別レッスンについて。 兒玉遥☆5→☆6にする特別レッスンで、☆4の公式衣装が必要と出ていたのでゲットしたのですが反映されず、特別レッスンができません。よく起こることなのでしょうか？
もしあなたが靴下だったら画像の人物に履かれたらどうですか？ すごく足が臭そう(!?)な画像の人物には履かれたくないですか？
ポケモンGO！のジムについての質問です。 取り敢えず、所属するチームは決めたのですが、 その後のポケモンの配置についてどうしても出来ません。同じ色のジムにはポケモンを配置できると聞いていたのですが それは間違いなのでしょうか？ 対戦はできるようですが、いきなり配置はできないのでしょうか？ 方法があるのならご教示下さい。
ポケモンGOなんてなにが面白いんですか？ただ、スマホをかざして外を歩き回るだけのゲームでしょう？どうせ、皆さんもつまらないけど「周りがやっているから」という理由でポケモンGOをやっているんでしょう？そういう人はすぐにやめた方がいいと思います。 なぜなら、あのアプリには大きな問題があるからです。そのいくつかを上げておきます。 ①ポケモンGOを言い訳に不法侵入 ②田舎だとポケモンが出ないから人々が都会に引っ越し→１０年後、田舎から誰もいなくなった ③アメリカだと射殺をされているので命にかかわる ④ポケモンGOをやっていないせいでいじめが起こるかもしれない ⑤子供向けのゲームであるポケモンを高校生以上の大人がやる可能性がある ⑥普段、日光を浴びない引きこもりが外に出ると、日射病になる可能性がある と、こんなにも社会問題になりそうな出来事があります。 みなさんはこれでもポケモンGOが楽しい！なんていうんですか？ あと、この質問は僕の住んでいる所がが田舎すぎてあまりポケモンが出ないのを僻んでいるわけではないということを頭に入れて回答しなさい。
ポケモンgoのスポットは一定の基準でグーグルマップのデーターを元に作っていると聞いたのですが、どうなのでしょうか？
実況パワフルプロ野球(パワプロ)アプリのダン＆ジョン高校編の事で質問します。 ①旧校舎で武器や防具のレシピはどこで手に入るの？ ②効率よくレベルを上げるにはどうしたらいいの？ ③１周目をクリアするためしておくべきし下準備はなんですか？ ④３の質問とかぶる点があるかもですが何回もやる場合どのルートで攻略すると効率よく強くできますか？ ⑤皆さんが使ってるおすすめのキャラ(デッキ)はなんですか？？
ひまチャットと言うアプリについて質問です。 昨日から突然、相手へども及びメッセージを送れず、反対に相手からのども及びメッセージも受けられない状態です。 ただ、ログイン反対に確かにしている状態です。 どなたか同じような事がある方などおられるでしょうか。 開発元からの回答待ちではありますが、何か有効的な手段があれば教えていただきたいです。
iphone面白いクソゲー(くだらない・バカゲー)で特に面白いのは何ですか？w
薄桜鬼について質問です。最近アプリの薄桜鬼をプレイし、とても面白かったのでvitaを購入してソフトでもプレイしたいと思うのですが、内容はアプリと似たような感じでしょうか？もっと掘り下げた感じなのでしょうか？教えて頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
Walking War Robots（WWR）のこの機体はショップで売ってません。どのように入手すればいいですか？
このベランダどう思いますか？アドバイスお願いしますm(._.)m
ポケモンGOは７月いっぱいですかね？
ゲームアプリcsr2について質問です L2まで進んだのですが、 別の車と表示され レースが開始できません、 別の車とは新しい車を 購入しなければいけないのでしょうか、 ご回答お願い致します。
ポケモンGO手に入れた方やオーストラリアのAppleID持ってる人に質問です誕生日(？)記入するところで24歳以上にしても 最小の年要件を満たしていないので、アップルIDを作成できません。 と出るのですがどの数字入れれば通過できるでしょうか...
ポケモンGOの質問です。自分はジムに勝ちラプラスを配置することができました。配置した後に家に帰りラプラスを見てみると、ラプラスはジムにいるため強化できないと書いてありました。これはどうにかならないのでしょうか？そして博士に送るところもラプラスだけ押せなくなっていました。これもジムに配置したせいなのでしょうか？回答よろしくお願いします。
スマホアプリの「ねこあつめ」について レアねこの「おさむらいさん」と「まろまゆさん」が来たらしいんですが、どちらもいつの間にか来てたようで遊んでいる様子は見れませんでした。 お礼にぼしを受け取る時に気付いたんですが、黒いんです。 黒いレアねこもいるんですか？ 周りは皆 白いタイプしか見てないです。 まろまゆさんは2回来ましたがどちらも黒いです。バグでしょうか？ 画像は ねこてちょうの物ですが、にぼし受け取りの時も黒いです。
SHOW BY ROCK!の先取りガチャの受け取りってどこでするんでしょうか･･･？ヾ(･ω･`;)ﾉ
あの時はいいやと思っていましたが今インストールしたくなりアプリの名前が出てきません。アイコンなら覚えてます。 女の子で色白、血色が悪く 目は緑色でした 髪色は白髪だったような… オンライン？ゲームだったと思います でなければ戦闘系のやつです 分かる人いますか？
おしゃまる何故か今誰もやってないのかな？ 限定もいないし
有料版アプリについて初歩的な質問かも知れないですが質問しますと無料のアプリだと広告が表示されたり、動画のCMが合間合間に流れたりしますが有料版アプリの場合だと、その辺りは大丈夫なのでしょうか？広告も動画も非表示なのでしょうか？
鳥が好きで、「バードライフ」という小鳥育成シミュレーションアプリをダウンロードしました。しかし、データ通信量や電池の節約のため「モバイルデータ通信をオフ」にしようとしても、設定にこのアプリだけがありません。 ①試しに機内モードで全ての通信を絶った状態にしてみても、開くことが出来ました。最初から全く通信を使わないのでしょうか… ②原因や、設定を変える方法をどなたか教えていただけませんでしょうか、よろしくお願いいたします。
マインクラフトPEのオンラインマルチプレイができません少なくともバージョンは最新のにしてあります、Twitter等で調べた所他にもプレイができない方がいるらしいので、誰か解決方法を見つけていらっしゃらないかと思い質問した所存です、ご存知ありませんでしょうか
ポケモンgoについての質問です。 今は初期の150体のモンスターしか、いませんがいずれこれよりあとのモンスターも出るのでしょうか？ 予想でも構いません
自分のアバターが作れて、パーティーが組めたり、無課金でも楽しめる皆さんのオススメなRPG教えてください！
アンドロイドでポケモンGO の最初の時に現実世界の背景にするか聞かれた時キャンセルを誤って押してしまいました。どうしたら現実世界の背景に変更出来ますか？
謎の食材についてです。iPhoneにもAndroidにもある toca bocaのtoca kitchen2に出てくる この食材が何か全くわかりません。 周りにもわかる人はいないし 調べてもわかりません 実在する食材では無いのでしょうか ちなみに切ってみるとアボカドの様に 中に大きな種がひとつ入っています。 どなたか回答お待ちしております(´・ω・｀)
ポケモンgoをやっているんですが、とても重いです。電車の中でポケモンgoをやっていると友達のはトレーナーが道をすらすら進むのですが、自分のはいきなり飛んだり(A駅からB駅にいきなり行く、走る動作がない)します。 キャッシュを消したり、不用なアプリを消したりいろいろしてみてるんですが、治りません。 どうしたらよいですか？ おしえてください 長文すいません
質問です。プラチナトレインですがこのミッションの仕方について質問します。この25マス以上ですが特急列車の通過駅も停車駅に含まれるのでしょうか？それとも特急停車駅のみなのでしょうか？解決よろしくお願いします。
質問です。クラクラのシールドについてですが、エメラルドでシールドを買った場合、マルチの戦闘は当たり前ですが、クラン対戦に参加したときにシールドの持続に影響は出ますか？
イケメン戦国の夏の恋合宿でしたっけ あるじゃないですか。その最初の特典でスイカ割りのストーリーをゲットしたらしいのですが、アルバムのどこを見たらそれが読めるか分からないのです(T . T)よろしくお願いします
任天堂は人の安全より利益を優先した悪徳企業ですか？こんな歩きスマホを促すような企業はブラック企業ですよね。元々子供から利益を出す企業は好きじゃなかったですけどね。
クラッシュオブキングスで帝国番号があるのですが、その番号の帝国に移転の仕方がわかりません。教えて下さいお願いします
パワプロはテレビ画面でやるほうが好きですか？それともスマホバージョンのほうが好きですか？
通信制限128mbpsが掛かった状態で城とドラゴンはできますか？ 通信対戦でカクカクするのでしょうか？
ポケモンgoについてです。起動して最初の生年月日を打ち込み、ログイン画面になった時、通常ならGoogleアカウントとトレーナークラブの二択でログインすることができるハズです。ですがトレーナークラブのボタンしか表示されません。再起動などは試しましたが効果は有りません。アプリのバージョンは0.29.3です。Googleアカウントでログインできるようにするにはどうすればいいでしょうか？それとも一時的なものと思い待機すべきでしょうか？
スプラトゥーンの質問 攻撃防御両積みするとどうなりますか？スシコラの防御と攻撃を両立させたものを作ろうとしています。 その場合例えば、 攻撃 サブ１ 防御 サブ１ を両方とも積むとしたら打ち消されてしまうのでしょうか？
ブラウンファームはいつできるんですか？
ブラウンファームはいつできるんですか？
このパーティーで大狂乱トリは攻略可能でしょうか？因みにお宝はコンプしてます
にゃんこ大戦争のことで質問です今大狂乱のトリがやっていますが 超遠距離キャラがいないので癒術士を使って 攻略したいなぁとか思っています。 自分はカボチャパンツを発動できません キモモモだけだと攻略は厳しいでしょうか？ ちなみにゴムネコは+37で ウシ以外の大狂乱は持っていません 回答お願いします
おそ松さんのヘソクリウォーズの質問です！配信された日からプレイしています。 新しいガチャになりましたねo(^▽^)o 私は前回のマカロンが誰一人出ていません、、。 バレンタインとゲルゲ、松野クエスト、パジャマも揃っていません、、、。 でも友達は同じ時期に始めて全イベントのキャラを揃えており、マカロンもおそ松、チョロ松、十四松、トド松の4人を揃えています。 私も友達も無課金です。 もう、、、メンタルがやられてしまって、、w 今回のガチャのパフェ、、？も私の押しのキャラが出したみたいで、、、、。 課金はしたら負けとお互い言っているので、絶対にしたくありません、、。 どうにかしてダイヤを貯める方法はありますか、、？ ステージは100まで行ってしまっていて、ログインしかダイヤを貯める方法が無いのです｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ お願いします、、慰めてください｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
スマホゲームの「ダウト」みたいに課金無しで最後まで楽しめる恋愛系のiPhoneのアプリってありますか？
ドラプロについて質問です！ マギガチャでSSのスフィフトフォースが当たったのですが武器にも防具にも付けれません！ どうすれば付けられますか？よろしくお願いします！
[250枚]トランスフォーマーアースウォーズについて色々質問です･デストロンに所属でもサイバトロンのキャラを使えますか？ ･キャラ取得はガチャですか? ･GⅠのキャラ達の中にウインドブレードっぽいキャラがいたと思うのですが(見間違いだったらすいません)、どういう選出なのですか？アメコミTFが元なのですか？それともいろんなシリーズのキャラがでるのですか? ･シナリオはありますか？あるとして会話はプレイヤー+キャラ｢〇〇、期待している｣みたいな、それともキャラ同士、どちらですか？あと自分の所属していない軍のシナリオは見れませんか？ ･一つの機種では所属できる軍は片方だけですか？ ･重いですか？ ･iPhoneのバージョンのどれからダウンロードできますか？(今使っているのはandroidです) 機種のせいかダウンロードができない状態なので全くわかりません。沢山の質問と、それにカテゴリ違いだったらすいません。 回答よろしくお願いします。
ポケモンGOは店の中か、過疎化した村でしか使えないようにする。 過疎化した村に訪れる人が増えて、人の行き来が増せば景気もよくなる。
ディズニー マジックキャッスル ドリーム・アイランドで現在開催されている夏色フルーツスカッシュのイベントについての質問です。 期間限定チャレンジがありますが、ボーナスタイム中（×3や×5）に期間限定チャレンジの報酬を受け取るとポイントが3倍や5倍で貰えるのでしょうか？
https://youtu.be/cMZvBmLAPs0この動画みたいにiPhoneの画面をandroidに写すみたいにandroidの画面をandroidに移すのは難しいでしょうか？
あんさんぶるスターズのリセマラを行いたいのですが。以前のカードを引き継ぎ、リセマラで手に入れたカードも引き継ぎってのはできるのでしょうか？ 方法などありましたらお教えください。 ゲーム中盤です。
城とドラゴンについてです。例で出します。 レベルをあけだ兵士がいます。 装備ってノーマルの服装でも そのレベルをあげたときにもらえる装備を着替えしなくても ノーマルの装備とレベル30の兵士の装備だったら 兵士レベルがお互い30だとしたら 結果同じですよね？？ 服装が違うだけで
マイクラを無料でダウンロードできますか？iPhone6で、、
最近、ポケモンGOというのが凄いらしいですね。 凄さを教えてください。
ポケモンGOについてです。 課金についてなのですが、リリースしたら何に課金するのが吉でしょうか？ 額は3000程度です。 みなさん初心者だと思うので、海外を知っている方お願いします。
GREEで公式コミュニティを連投で荒らしてる人がいます。通報したらペナルティになりますか？
モバストのＣＭで使われている曲の名前を教えてください 三人の若い男モバストをしていると近くの席にいた女子のグループに負けるやつです
白猫についてです。 ナイツ島の10-1「一切の希望を捨てよ」なんですが、敵を倒していると急にボス戦に入り、敵を全滅できないでいます。どうやったらボス戦に入らずにいられるのでしょうか？ボス戦に入る仕組みなどを教えてもらえると嬉しいです。
イングレスの攻撃通知について イングレスに詳しい方、教えてください。 COMMに通知されてくる内容は、自分がデプロイしたリゾネーターが壊された場合ですか？それとも、壊されなくとも１回でも攻撃されたら通知がくるのですか？ それとも、自分がオーナーになっているポータルのみ通知がくるのでしょうか。 逆を言えば、相手のポータルを攻撃したときどういう状況だと相手に連絡通知が行くのでしょうか・・・ すいません、やっとレベル４になったので今まで気にしなかったことなのですが今更ですが 分からなかったので質問させて頂きました。 質問が分かりずらいかもしれませんが分かる方よろしくお願いします。
Pokémongoって日本配信されてるんですか？
SAO コードレジスタより本日のデイリーミッション 15チェイン がどうしても出来ません また、チェインの仕組みも分かりません コツや仕組みも教えて貰えるとありがたいです。 また別件ですが、 SAO アインクラッドの75層でヒースクリフこと茅場昌彦の攻撃でアスナは消滅したんですよね？ また、そのあとキリトも一回ヒースクリフにやられてそのあとまた復活してヒースクリフを倒したみたいです アスナもキリトもヒースクリフも茅場の言うことが本当なら死んでるはずなのにキリアスは、生きてるし、茅場は、後から自殺したそうじゃないですか、 なんで死んでないんでしょう 別に死んで欲しいと思ってる訳では、ないですが、矛盾してるなって思ってたので相談してみました。 出来ればこちらも回答お願いします
私のAppleIDが乗っ取りにあっているのでしょうか？ 今日、torebaというアプリをダウンロードして、アカウント作成しようとしてみたところアカウント作成のところはなくログイン確認になっていました。 そして、確認したら香港のひとのアカウントで見覚えもないメアドで登録されていたことになっていました。 凄く恐怖を感じました。 そして、そのあと覚えもないメールもAppleから来て(写真の通り)、AppleIDを変えたいのですが変えられませんでした。 どうしたらよろしいのでしょうか？ そのアプリに新しくアカウントを作成した後お問い合わせさせていただきました。
Infinite Flightというアプリについてです。F/A-18でF-15の様なエアロダイナミックブレーキを行う事は可能ですか？
ポケモンGOはXperia Z3 でもできますか？今週中にポケモンGOが配信されると聞きました。iPhoneの友達はもうインストールできている子もいます。（サービスはまだみたいですが…） Xperia Z3でもちゃんとできるか教えてください。
アプリ乙女ゲームの「天下統一恋の乱」から"「新章イケメン大奥」を始め、チュートリアルをクリアするとアバターが貰える"とのことで新章イケメン大奥を始めてチュートリアルもクリアしましたが、どこでアバターを受け取る事が出来ますか？？ 詳しい方、ご回答をよろしくお願いします！！
アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ通称デレステでの質問です ２ヶ月くらい前にスカウトチケットという３０００円で好きなSSRと交換できるチケットが売ってましたが その時私は金欠で買えませんでした、話によるとゲームを共同で作ってる片方の会社サイゲームス(間違ってたらすみません) の作っている別ゲームではそれと似たようなスタートダッシュチケットというものがあるらしく… その要領だとまた周期で来るらしいのですが、デレステもスタートダッシュチケットみたいにまたきますか？ 買いのがして後悔してます…
クラクラについての質問です。今、私はth7の中盤なのですが、エメが1400以上あります。大工は4人います。 何に使うべきでしょうか？
War Thunderについて質問です。 私は航空機のABをよくやるのですが、対地戦から、他の占領戦などへの切り替えが、どうやってやればいいかわかりません。ご存知の方は教えて下さい。
城とドラゴンの今阿修羅を育てているんですがこの次に買うなら何を買うべきですか？？ それとこの中だったらどれを育てるべきでしょうか？？宜しくお願いします。
クラッシックオブキングスについて。 初心者ですが、移転をしたいです。 日本人の方が多いとこは、何番になりますか？ あと同盟にも入りたいのですが、日本人の方でアクティブかつ初心者歓迎の同盟ありましたら大至急教えてください！ 宜しくお願い致します。
ドラゴンクエストスーパーライトについてです福引きパス購入というのは1日１回で30日分やると終わるものですがやらない日があると 例えば次の日2回また次の日3回と 引く回数を増やすことができるんでしょうか？
プロスピAについて2016年6～7月のターニングポイントの現在の3000位ラインを教えてください。
androidのアプリで、ゲームのプレイ時間を自動で記録してくれる アプリを探してます。 妻がスマホのゲームにハマり、四六時中 夜中もやってます。幸い課金はしてないないのですが、困っております。 何度言っても言うこと聞かず、家事にも支障が出てます。 そこで、自動で記録できるアプリがあれば、視覚的に、どれだけやっているのか わかると思うので、少しは考えると思ってます。 ゲームのアプリを起動しているときに自動で記録され、できればやっている時間帯も わかるアプリがありましたら教えてください。 無料がベストですが、安価であれば有料でもいいです。 ソニーのLifelogが良いかと思ったのですが、HUAWEIのGR5では、 アプリが反映されずカウントが0のままで、だめでした。 よろしくお願いいたします。
Wot blitzのにログインできません。アカウントはゲームセンターです。半年前から今日までログインしていませんでした。あまり長い間ログインしていないとアカウントを凍らせられると聞いたのですが、それでしょうか またその場合どうすればログインできるでしょうか 教えてください
このアプリの名前知っている人いませんか？教えてください！ お願いします。
ブラウンファームのメンテナンス終了後接続できなくなりました。 起動して最初の画面をタップすると、画面がブルー一色になり、 「問題が発生したため、brown farmを終了します」と表示されます。？？？？ レポートとOKとなって、 レポートをタップすると、フィードバックを入力の画面になります。 ？？？？ どうして今まで出来ていたのに、メンテナンス後にできなくなってしまったのでしょうか？ とても困っています。教えてください！
今日ラブライブのスクフェスをやってたら1年生勧誘だったので、11連をやってみたらURが2枚でました。 これはすごいことですか？
ポコロンダンジョンズについて質問です。 ツイッターでポコダンの画面を時々あげる人がいます。 あげている本人がこのアプリで遊んでいるという事でしょうか？ もしそうであれば、 私も使うとアプリ内でアイテム交換や対戦など交わる事ができるのでしょうか？ ポコホンダンジョンズの、ズ、 は複数形のSですか？ ポコダンはポケモンに似ていますか？
マイクラPEでrealmsを通して友人とワールドを作成したのですが、私が入ろうとするとすでに入っていた友人達の接続が切れてしまいます。一回目で通信が切断されましたと表示され続けて入ろうとしたら世界に接続できません。とでます。自宅のWiFi環境が悪いと思い他の場所でワールドに入ろうともしましたが接続できませんでした。 また、友人がワールド構築してるので何度か招待してもらい直しましたがダメでした。 どのようにすれば入れますか？
にゃんこ大戦争で、超激レアのキャッツアイを以下のどれかに使おうと思います。個人的意見でいいので、宜しくお願いします。 ナース ソドム カムイ ガメレオン
ダウト～嘘つきオトコは誰？～ というアプリゲームは今後の恋愛の参考になりますか？ 嘘つき男の嘘を暴く女性はかっこいいですか？ 男の嘘を掴みとって幸せになれますか？
GREEのハコニワの件について 昔、ガラケーでハコニワってゲームが有ったと思いますが（GREEのゲーム内）、 今スマホでやっている人いますか？懐かしくて、またやりこんでいます。ですが、友達がまだ少なく 前にやっていた友達に聞いたら、とっくに辞めたと返信がきて… 寂しくってつい質問してしまいました。
「いちばんいい名前を頼む」というアプリの質問です。めちゃくちゃ強い人を作れる名前と能力の割り振りを教えて下さい。 ちなみに、エリザベス以外でお願いします。
マイクラpeの地図について質問です。拡張したいのですができません。 調べた内容（左側に地図、右側に白紙の紙8枚を金床におくとできる）で何回もするのですが、複製されるだけで、拡張できません。 誰か地図の拡張の方法を教えてください。 お願いします。 ちなみにバージョンは0.15です。
クラクラの、クロスボウって、係数に響くんですか？
ギャングスターベガスで人が多い場所ってありますか？ お願いします
MinecraftでMicrosoftのアカウントを使いたいので作成したいのですが、Microsoftがよくわかりません。 作成するのに料金はかかりますか？ 他のサービスでどれを使ったら有料になるとかありますか？
クラッシュオブキングスというゲームについてなのですが、フェイスブックの方でサブ垢を作ったところ、色々やっている内にアカウント変更をしようとしてもフェイスブックもゲームセンターも元々使っていたデータに上書きされてしまいます。どうしたら元に戻せるのでしょうか？
アンドロイドスマホ向けアプリを探しています。 ２、３年前にダウンロードした当時よく遊んでいたのですが、先ほど開くつもりが誤って消してしまいました。 覚えているのは ●タイトルに『VIKING』という単語が含まれる ●アイコンは淡い色合いで、バイキングが棒人間の乗るような自転車のフォルムのようなゼンマイとか棒で出来た乗り物？に乗っている ●内容は左から右へ横スクロールしながらその乗り物に乗って障害物を越えながらゴールを目指す ●ぶつかると乗り物がバラバラになる ということだけです。 情報が少なくて申し訳ありません。 どうしてももう一度やりたいのです。 どなたかご存じのかたいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
助けて下さい。 Googleアカウントには間違いなく覚えているパスワードでログインできているのですが、 Google playおよびその関係のゲームアプリでは同じパスワードで購入の認証や設定の変更ができません。
おそ松さんのへそくりウォーズについて カラ松マカロンとカラ松バスローブ、カラ松独り立ち、カラ松着物の中で、攻撃力、耐久力など総合的に見て評価すると、どれが1番強いでしょうか？マカロンは耐久力的に強いとは思うのですが…
シムズフリープレイについて質問です。始めてみたものの、住民達の行動をいちいち支持しないと行けないのが大変で、楽しむ余裕がありません。現在5人住んでますがそれでも既に手一杯…。 あまり、こまめに面倒みなくて良いのでしょうか？そもそも、どう楽しめばいいのか分かりません。何方か教えてください。
【至急！】マイクラpe0.15.0が起動できないです！ 他のバージョンでは正常に起動しました(β版未インストール) 機種はauのXperiaのSOT21です。中には金倉電鉄のワールド等があるのでヤバいです ベストアンサーには５００枚プレゼントします 誰かわかる方至急教えて下さい‼
あんスタについて。皆様はあんスタのグッズ情報はどのようにして入手していますか？ いつも発売した後とかになってオークションアプリやフリマアプリなどで気になるグッズを見かけます。 その頃にはお値段も定価の倍したりしているのでなかなか手に入れられないのですが、グッズの予約などをしていればもっと安く、定価で手に入るのになと後悔します。 発売する前から知っておくだけでも知っておきたいのでどうか教えていただければと思いますm(_ _)m
にゃんこ大戦争について 大狂乱のウシネコがクリアできません。所持している超激はアフロディーテ、つる、ライデン、かむくら、かぐやぐらいです。 大狂乱はモヒカンとゴムしか持っていません。癒術師はいますが、第三進化していません。 編成と攻略法を教えて下さい。よろしくお願いします。
マイクラPEの農場は屋根のある小屋にしてもちゃんと育ちますか？
iPhone ゲームアプリについて教えてください。 アイチューンストアでクレジットカードを登録して、ゲームのアプリで課金できると思います。午前中に、問題なく課金ができたのですが、午後になってから課金がまったくできなくなりました。 クレジットカードは何度も入力し直していますが、アイチューンストアに問い合わせくださいと何度も出て課金ができません。 問い合わせしましたら連絡はまだなく困っています。 何が原因なのでしょうか？ クレジットカードの支払額を超えてるのも無く謎です。 一応聞くのですが、クレジットカードを使わない課金方法はあるのでしょうか？ コンビニでアイチューンカード？って言うのを見たのですがこれがあれば課金ができるのでしょうか？ ゲームアプリの名前は「神の手」って言うUFOキャッチャーのアプリです。
アプリについてです！ 自分だけじゃなくて友達のアバターも作って遊べるアプリってないですか？あいふぉんです！よろしくお願いします。
iphone5sから6sに機種変更しました。 機種変後すぐにLINEのアプリを再ダウンロードし、Facebookでのです認証ログインをしたのですがその際に 「アカウントは一つの端末でしか使用できないので、その端末の情報は削除されます」 こんな感じの文章が出てきて「削除して使用する」を選択したら、友達は残ったのですがトーク履歴が全部消えてしまいました。 まだ5sは手元にあるのですが、友達とグループとトークを全て6sに復元する方法はありませんか？
デレステで引き継ぎ設定の解除ができると聞いたのですがどこでやるのでしょうか？バンナムのサイトにも書いてなかったので困ってます
100万と600万について 意味がわからないので、お詳しい方お願いします。。
ゲームのチャットでやたらと個人情報を聞きたがる人がいるんですけど、誤魔化してもしつこく聞いてきて困ってます。どうすれば良いですか？
fate/grand orderで質問です このパーティで進めようと思ってますが どうでしょうか ラーマ 礼装:月の勝利者 バスターupとクリティカル威力upの為に ナイチンゲール 礼装:ケイネス もともと高いHPに加えて耐久力を上げる為& 邪ンヌとラーマと相性がいい為(バスター能力up) 邪ンヌ 礼装:2030の欠片 自らスターを集め攻撃する為 邪ンヌとラーマの礼装を交換した方が良いと思ってます
FFEXVIUSを始めたいのですがキャラは何で始めたらいいでしょうか？
にゃんこ大戦争で未来編の1章の月とレジェンドのマグロ海域の最後で積んでしまい、未来編の月までのお宝は金にして、レジェンドもマグロ海域までは星2までしました。他に何をしたらいいですか？
agar.ioについての質問です友達のスマホで自分のFacebookにログインしたら自分のデータでagar.ioできますよね？また、agar.ioやってる友達みんなに自分のfacebookにログインさせたらみんなスタートのmassが自分と同じ大きさになって、さらに経験値もたくさん稼げて早くレベルアップさせることってできるんですか？ 誰か心優しい方回答お願いします！！
Googleプレイで 販売された 復刻版牙狼パチンコ ですけど オプションを 有料で買えるみたいですが 全てのオプション機能を買って アプリ買うといくらくらいになりますか？教えて下さい
ロードラの使えるキャラを選定してください。 2000円課金して現在写真のキャラを持っています。 全て育てきる気力も時間もないため、使えるキャラを6体程度に絞って頂きたいです。 宜しくお願いします。
レストラン経営型のandroidアプリを探しています。 ガラケー時代に、mixiでセルフィれすとらんというゲームをやっていて(PCじゃないと出来なかったですが)とてもハマっていました。 飽きてきた頃に、iPodtouchで「ゾンビレストラン」というアプリを始めてまたこれもハマりました。 久々にやりたくて上記2つのような形式のアプリを探しています。 (やったことある方はわかると思うのですが...コンロや椅子や机を設置して、料理が出来上がるまで指定の時間放置→完成後客に提供→客は勝手に食べてる) 今、ぼくのレストラン3DXというアプリを始めたのですが...これじゃない感が半端ないです。 ご存知の方、教えてください。
マインクラフトのスキンを作って見ました！もしよかったら、このままでよいかさらに何か加えるといいなどの評価してくださいm(_ _)m
フェアリードールについてです。目型チケットとか髪色チケットとか、何枚持ってるかわかんなくなって困ってるんですけど…どこで確認できますか？ アイテム…じゃないですよね？ 教えてください！
bveをiPhoneでやりたくて、hmmsim2をインストールしました。MacBookではデータをインストールできないんですか？すいません、詳しくないので言葉がおかしいかもしれませんが、よろしくお願いします。
500枚です。携帯ゲームアプリ「storm8」アカウントについて 色々いじっていたらAのアカウントになってしまいました。初期化されてます。 Bのアカウントでゲームを進めてきたのでBに戻りたいのですがstormIDとパスワードを入力しても不正と表示されます。 support＠storm8.comにメールしたらエラーで戻ってきてしまいました。メールは日本語でメールしました。 どうやってBのアカウントでゲーム再開できますでしょうか？
大至急お願いします！友達が誕生日なので携帯のマイクラを僕が買いました、そして友達に送ろうとしたんですけどレビュー画面でマイクラの金額になるがでてきます、それは友達が買わないといけないんですか？
パワプロアプリにて、現在開催中の神楽坂が当たるガチャは引くべきでしょうか。神楽坂SRを持っておらず、ヒカルはSR35です。
MinecraftPE版について。ブロックを壊す時にでてくる白いマルみたいなヤツ。 設定をいじっていたらでなくなったんですが、どうやったら表示されますか？
クラクラでタウンホールを8にしてから防壁をどこに使えばいいか分かりません…>_<…教えてくださぇ。
ドラゴンクエストsl ある程度物質のモンスターがそろったので物質pt作ろうかと思うのですがどういうメンバーをつかったらいいですか?持っているのはキラーマシン2メタルドラゴンキラーマシン3ゴールドマジンガキラーマシンうごくせきぞうキラーマシンライトバル木馬の騎士じこくのよろいミステリーピラーたてまじんです また交換券もあるのでこれがあればいいというのがあれば教えてください よろしくお願いします DQMSL スーパーライト
すいませんマインクラフトpeの0.15.0でサインインしても何回もしてもこうゆうふうになります解決法を教えてください！
どなたか詳しい方よろしくお願いします。 ネットのサイトに 「誰の青春を見てみようかしら」 という面白いページがあって、 氏名を入れると、青春時代に何を考えていたか がわかる内容のです。 http://bluespring.geo.jp/10947/270/index.html これってどういう仕組み？なんでしょう けっこう当たってるので。
にゃんこ大戦争で次に引くガチャについて悩んでいます。現在所持している超激レアは、シリーズ別で ・猿帝のクウ ・ももたろう ・うらしまたろう ・ツルの恩返し ・キャットマンダディ ・ゼウス ・アマテラス ・アヌビス です。（激レア以下は省略します） ひとまず、今やってるウルトラソウルズ（超激7倍）を引くべきかどうか。 よろしければ、次に引くべきシリーズはなにかについても意見お願いします
ボーイフレンド(仮)ステップ3までステップアップさせたカードは、卒業させたり魅力アップに使ってしまうと またステップ3までステップアップさせたカードを作らないとキーを使ったステップ4以降のステップアップはできないのでしょうか？ どのカードを卒業させて魅力アップに使うか、判断ができなくて…
V6のラブセンですが 彼アバが欲しいのですが 、今ハートポイントが2しかありません ゴールド早期は無理なので あと残りでどの位課金すればゲットできますか？
あんスタをなるべく無課金でプレイされている方に質問です。 無課金の方のプレイスタイルが気になり質問させていただきました。①推しキャラがイベントのポイボ☆４もしくは☆５が来た場合５枚取り(完凸)されてますか？ ☆３は簡単ですが☆４と☆５はダイヤ砕かないと５枚取りは難しいですよね。 ②推しキャラがスカウトの☆３で出てきた場合、ガチャは回されてますか？ 回答宜しくお願い致します。
浮気させてください メッセージ型恋愛アプリの｢浮気させてください｣についてです。 どうやってもキャバ嬢の梶ひめののエンディング3になりません。どういう進め方をすれば良いですか？
さわってぐでたまのゲームアプリデータが消えてしまいました。 どなたか復元出来る方法があれば教えてください！ iPhone6Plusに、よくあったフリーズから始まりました。 フリーズした時は時間を置いてリトライしてましたが、5月27日の朝から24時間フリーズし続けたので1度アンインストールして、インストールし直したらデータが全て消えてしまいました。 自業自得なのですが、ショックで… どこにもバックアップはしてません。 もう無理なのでしょうか…？
にゃんこ大戦争 未来編2章の深淵の大渦がどうしてもクリアできません コツとかありませんか？ 狂乱はもってません 超激レア ガメレオン20 上杉17 バベル19 コスモ15 基本キャラとムートヴァルキリーは20です
前回のやつに返信できなかったので！名探偵コナンバーチャルワールド推力テスト1です コナンからヒントもらったりこの推力テストわ色々なキャラからの証言がいくつかでてきます。良ければ回答よろしくお願いします
マイクラpeのアイアンゴーレムトラップ作ったのですが、いまいち早く湧いてくれません。45分に鉄１１個です。何故でしょう？トラップ作ってる間村人だけそばで先に繁殖させているときは二体が10分に一回のペースで湧いてたのにいざトラップ完成して中に入れると沸きが遅くなりました。考えられる原因あれば教えてください。ちなみにここ以外は村人はいません
アイチュウでのフレンドポイントは何に使うためのものなのですか？上限に達してしまっているため受け取る事ができません。消化する方法も教えてください。
名探偵コナンバーチャルワールド 推力テスト1の答えが分かりません。 ちんぷんかんぷんです。 どなたか教えて下さい
ナルコレについて質問です。 四代目火影のミナトと 仙人のNARUTOでは どちらが強いですか？ ミナトの方のデータには 荒ぶる剛拳ガイ、 覚醒の時チョウジ等がいて ナルトの方には神の選択ペイン、 温かな心ミナト等がいます。
マインクラフトpeのandroidに対応しているコントローラーでいいのはありますか？usb接続、無線接続どちらでも構いません。 型はできるだけvitaに近いのがいいです。 vita型じゃなくてもオススメできるのがあればお願いします
間違えてソシャゲのアカウントを2つの端末で別々に作成してしまいました。その後ネットで調べて規約違反と知り、２つのうち、後にアカウントを作成した方の端末のアプリ(ソシャゲ)を早急にアンインストールしました。もう一つの端末のソシャゲがアカウント凍結とかにはならないのでしょうか。とても心配です。
スマホ版 激突要塞+のステージFINAL STADEの攻略方法を教えてください!!
ソシャゲ『ガールフレンド（仮）』で、登校春78日目夜のボス 竜ヶ崎珠里椏に勝てないのですが、良い方法は無いでしょうか？二回攻撃をして、あと一歩ダメージが足りず、敗退します。 こちらは総パラメータが最も高いSSR[背中の鼓動]椎名心実です。 何かコツなどありましたら、教えてください。
艦これandroid版についてです。艦これandroid版をDMMゲームストアからダウンロードしました、 wi-fi接続時は問題なくプレイできるのですが、LTEにしたら通信エラーになります。 なぜでしょうか？どなたか教えて下さい！ 機種はdocomoのsh-01H AQUOSZETAです。
城ドラについてです。写真のモンスターで中心的に育てていったほうがいいモンスターはなんですか？ また、新しく買った方がいいおすすめのモンスターがあれば教えて下さいm(__)m
質問です 白猫というゲームのリセマラをやっていて、自分は序盤アカウントをかなり持っているので記憶しているメールアドレスに手当たりしだいログインして、お詫びジュエルでガチャを引いていました。 そしたら、3ヶ月ほど前にLobiというアプリで他の人と取引したアカウントに間違えてログインしてしまいました。こちらがログインしてしまったので相手側のデータは消えています。普通なら取引後にパスワードを変えるはずなのに、そのアカウントはパスワードがそのままでした。 ちなみにその時の取引はアカウント同士です。 課金はしてないと思います。 この場合、向こうがアカウントが乗っ取られたと警察に通報した場合どうなるでしょうか？
急ぎです！ マイクラPEを友達と屋外でマルチをやりたいのですが、同じwi-fiを使用しないとないと できないのでしょうか？ 出来ないとしたら、デザリングしても無理でしょうか？ また、マルチの良いやり方があったら教えて下さいm(_ _)m (私はiPhoneで友達はAndroidです) よろしくお願い致します。
刀剣乱舞はiPhoneに対応していますが、艦これはどうして対応していないのですか？PC連動が無理だからとよく見るのですが、刀らぶはブラウザと連動していますよね？ あと、艦これの正規サービスのスマホ版はディーエムエムのショップからインストールする形になるんですかね？
スマホアプリのモンストのガチャ限星5キャラの被り方についてです。 以前も一度同じ質問をしたのですが、やはり被り方がえげつないので、皆さんにもお聞きしたいです。 現在持っているガチャ限星5は64体の49種類です。 被りが アグナムート2体、張飛2体、ノンノ2体、孫悟空2体 フリーズ3体、鈴蘭2体、上杉2体、アテナ2体 蒲公英3体、コルセア2体 ロイゼ2体、チヨ2体 桜2体 です。 一応毎月5000円ほど課金はしているのですが、こんなに被るものでしょうか？ ここ2ヶ月ほど被りしか引けずにかなり萎えています。 回答よろしくお願いします。
アプリのシヴィライゼーションをインストールしてやり方はわかったのですが、戦術がいまいちわかりません。例えば最初にどのように動いていくかとか、分かりません。きほんせんじゅつとかあれば教えてください。 あとみなさんは最初どうやってシヴィライゼーションに慣れましたか？
デコメールしたいですアプリありますか？お返事くださいアンドロイドです！タブレットです！
唐突ですが先日友達とモンストのマルチをしてました、するとその友達がBOX見せてって言われたので見せたら何そのモンスターショボすぎやろーーてバカにされました。 自分は仕事の合間にポチポチするくらいでそこまで必死にしてるわけじゃないけど、そこそこいいキャラは持ってると思うんですがみなさんに意見が聞きたいですお願いします。 画像のモンスターはガチャ限だけです
リセマラし始めた方がいいですか？モンストで、今ルシファー1、坂本龍馬2、上杉2、シンドバッド2、ジークフリート2、ジキル&ハイド1、関羽1、ねずみ小僧1、ヴァルキリー1、ロキ1、ハーレーXなど、その他含めて20体ほどの星5以上がありますがリセマラしようか迷ってます。このままがいいかリセマラし始める方がいいかお願いします。ちなみにランクは109くらいです
モバイルストライクについての質問です。銀行たくさん立てて訓練スピードをあげるとネットでみて実行しました。 現在7建ててレベルは5~9の間です。 訓練所は2建ててありレベルは5と9です。 既にプロフィールのブーストのところで100%になってます。 このまま銀行レベルあげても無意味な気がするのでどれか壊した方がいいのでしょうか。 それか病院をもっと建ててゾンビ基地にした方がいいのでしょうか 基地レベルは10です。 詳しい数字でアドバイスお願いします。
にゃんこ大戦争について 逆襲のカオル君のステージに挑戦しようと思うのですが、ドロップするにゃんチケってトレジャーレーダー使えば確定で2枚貰えるのですか？
おしゃマルやってますか？一緒におしゃべりマルチやろうよ! https://api.ohmulti.jp/groups/invite?invite_code=12b0ef889fd357a4e6...
戦車帝国アプリについて質問です スパイ派遣の初回橙各停の後に5000金貨購入で戦車追加贈呈とありますがどこで金貨を購入するのですか？
このボックスの診断をお願いします。ガチャ縛りで超絶爆絶ソロ攻略をしています。超絶は攻略出来そうなんですが、爆絶を今の手持ちで攻略出来るか不安です。アドバイスお願いします。
かんぱにガールズのレベリングについて、編成人数が少ないほど個々に配分される取得経験値は増える...とかありますか？レベル上げが大変しんどくて...
ワーネバ・エルネア王国の日々に関する質問です。本当にどうでもいい話ですが、エルネアで朝から７人くらい男性が追いかけてきて怖いので、二人のウィル君のうちどちらかを恋人にしようと思っていて、悩んでいます。 二人について、どのように思うか伺いたいです。（PCキャラの性格＝おだやか） ○白ウィル（竹を割ったような性格） ・子ども時代から朝イチで来てくれる仲良し。成人後も朝イチで来てくれる。 ・子どもの頃から成人後はイケメンになりそうだと思ってた。実際そうなった。 ・しかし奏士になって顔見えなくなった ・香水はいらないが食べ物はもらってくれる ・探索も仕事Pもあんまり高くないけどなにしてんの ・畑が隣になったので若干運命を感じる ・プレゼントあげてもなびいてくれない為、もうやめる、もう一方のウィル君に決めると思った日に「二人でどっか行かない」発言 ○黒ウィル（サバサバした性格） ・子どもの頃は朝イチじゃなかったけど仲良し。成人後朝イチになった ・子どもの頃はターザンヘアだったので、ただ子どもかわいいとだけ思っていたが、成人して髪がすっきりして良くなった ・プレゼントもたびたびくれて、こっちからは誕生日くらいしかあげてないのに早々「二人でどっか行かない」発言。 ・香水も喜んでつけてくれるし、食べ物ももらってくれる ・ずっとアタックしてきてくれて健気 ・仕事＜探索P ・国民ひとりっ子（PCの苗字気に入ってるしどうしよう） PCは初代キャラです。初心者です。 ※画像が裸なのは、奏士だと顔見えないので浴場でスクショした為です。
アプリダウンロードについての質問です。『Whack Your Neighbour』というアプリをダウンロードしたいのですが、どうやってダウンロードすれば良いでしょうか？(Googleの？アプリだそうです。) 機種はiPhoneです。 サイトから入れようとするのですが、下の画像のようなのが出てきてしまいます。 ダウンロードの仕方がわかる方、回答よろしくお願いします。
サッカーのゲームで自分で選手を作って自分でチームを育成する おもしろいサッカーアプリ知ってますか？ 教えて下さい！
マイクラで学校にあるような下駄箱が作りたいのですが、チェストを使った物にしたいです。ネットで調べても出てこないので誰か解決策をお願いします。
ねこあつめ BGMが鳴りません 設定→BGMの肉球マークは一番右になっています。 iPhone4です。
占いツクールで小説を書いている方に質問です！宣伝？をしたいのですが、URLの載せ方が分かりません。 教えてください！ ちなみにアプリの占いツクールです！
モンパレ30周年ガチャでダークドレアムとゾーマとデンガーと神龍とヤマタノオロチとエスタークが出ました。 タマゴロンを使いたいのですが優先順位はどれが一番ですか？ 出来たら理由等あったらお願いします
スマホのゲームで電車でGO的な、電車の運転をするゲームを探してます。 Androidです。 ストアで検索しても英語のばっかり出てきてよくわかりません。ややこしい操作も苦手です。 オススメの電車運転ゲームを教えてください。
マイクラPS3の質問です、マイクラのPS3の実況動画を見てたら村人の交換アイテムを変えてましたレンガ3つでツルハシとかエメラルド3個で持つだけで進む速さが上がる剣を交換してましたマイクラもそこそこやりこんでいるので普通ならありえないと思っているのですがウィキで調べても出てきませんでした誰かご存じの方村人の交換内容を変える方法を教えてくださいあと友達から聞いたのですが装備にスピードが上がるポーションをつけれるらしいのですがホントですか？教えてくださいの長文失礼しました
画像の人物は女装趣味があるのですが気持ち悪いですよね？ 変態なのでしょうか？
明日からあんスタのイベントが始まりますね。私は深海奏汰が好きです。しかし過去のイベントのことなどを考えると、おそらくランキングボーナスなのではないかと思っています。 深海奏汰がランキングボーナスだったことは今まで一度もなく、私も今回初めてランボ☆5に挑むことになります。 そこで、深海奏汰を手に入れるためにはダイヤはいくつくらい用意したら良いでしょうか。課金は最小限にしたいので一枚取りできればいいです。 火力は特大Lv30をLP3でおつりが来るくらい、緊急Lv15をLP5で叩けるくらいです。 ☆5ボーダーが9000位まで下がっていること、イベントごとにボーダーに差があることは理解しています。どうかそこはあまり気にせず、経験談、憶測でもなんでも構いませんのでご意見をお聞かせいただけると幸いです。よろしくお願いします。
数年前に里親に譲渡した犬の飼い主さんについて相談です かなりの長文です そして相談の動物は犬ですが、当人が見ている可能性があるため、猫カテで相談致します。5年程前に、会社の知人を通して小型犬を里親に譲渡しました 元々同犬種を飼われていて2匹目が欲しいということでした。 定期的に、犬グッズを渡したり 里親主さんが職場に訪ねてきたりと、やりとりはしておりました。 私が趣味で繁殖していまして、2匹目が欲しいということでしたので 無償で譲渡することになっていました。 それが去年までは貰う気満々という感じでしたが 去年お孫さんが生まれ、秋に公園でおちあったときに 犬のお見合い時も連れてきていました。 結局お見合いした犬は赤ちゃんがいるので、合わないということに 私たちが感じ、他の犬を譲ることになりまして それが今年になったのですが、今年になってから お返事があいまいになってきて、 お孫さんの保育園が見つからないので貰えないということになりました。 そして春になり、お電話したときには 見つかったといわれ、お見合いで連れて行くからということになっていました。 4月に確認のお電話をしたときは、キャリーバッグを盗まれたので 公園まで連れていけないと言われましたので じゃあ次は5月の末くらいはどうですか!?と聞きますと それくらいなら買ってると思うといわれ、電話を切りました。 5月中旬に確認のお電話をすると、貰うのはゆっくりでいいよ～といわれて 貰う気がなくなったのかなと思っていましたが お見合い前日に電話をかけると、 『ごめん～貰えなくなった～』 と言われました。 ここからは、貰うもらわないの話ではなく、 犬がいないんじゃという疑惑が家族中で持ち上がりました。 といいますのも、今まで犬のほえ声が聞こえていたのに全くしなくなったのです。 なのでお電話でそれとなく聞いてみると 最近大人しくなったとしか言われません。 正直不安になったので、今月31日に会いたいといったところ 家に来ていいよといわれたので、じゃあ会いましょうという話になり お土産も用意していましたが、30日の昼に珍しく その方の方から連絡が入り 『お孫さんが風邪をひいたので会えなくなった』 と。 お孫さんは1歳か2歳位です。 そこで、聞き方はもう少し柔らかくでしたが、 キャリーごと取られたとかじゃないか、 犬がいないんじゃないか お聞きしましたが、元気ですよの一点張りです。 そして、お孫さんのところに来ていて、その犬は自分の家(賃貸アパート) にいるとのことでしたので、 ちょっと様子だけでもと思い、 住所も控えていませんでしたが、場所的にわかりやすかったので 記憶を辿りながら、家を探し当てました。 すると、そのアパートはその方ではなく 学生さんのような自転車がドアの前にあり その他、明らかに違う人が住んでいました。 ここで、驚いたのが、その方は平然と嘘をつくということを 初めて知ったのです その犬は去年までは確かにいましたが 年末前後から何かがあったと思われます。 ここで、相談ですが どうしてもその犬と会いたいですし、もしどうかなっていれば真実を知りたいのですが 不思議なのが、遊びに来ていいよ、2匹目をもらうよといいながら 前日に約束をキャンセルすることと、 一旦受け入れokするのかが不思議で仕方がありません。 そして、真実を聞き出す上手い言い方も思いつかないのですが 何か良い方法はないでしょうか。 その方は無類の犬好きということは間違いないのですが お孫さんのお世話ですごく疲れているということも 電話の声の感じでわかりました。 結構正直な人のように感じるのですが なぜ嘘つくのかもさっぱりわかりません。 夜にお電話すると、でないことの方が多いですし 恐らく娘さん御夫婦と同居されているようで 娘さんはお近くに住んでいるとのことでした。 読まれた方なら、どうされるでしょうか!? 手放した犬とはいえ、どうなったかわからず気が狂いそうです。
まず最初にカテゴリにfpsがなかったので、同じゲームにしましたことをお許しください。今さらps3のcodbo2を買いたいのですが人工はどれぐらいでしょうか？また、画面分割でしたいので、画面分割で出来る人工が多い他のfpsをbo2意外にあるなら教えてください。長い文を失礼しました。回答お願いします。至急お願いします。報酬ははずみます。
あんスタに関する見たいサイトがあるのですが、見つかりません。履歴も見ましたが、途方にくれました。そのサイトの特徴は次の通りです。 ・あんスタ考察 ・ジュエルの話 ・夢ノ咲の生徒は、学園が期待するアイドルになることが義務化 ・ジュエルは生徒が抱えた闇の結晶(？) ・生徒はどこか１つだけ欠如している(例えば月永レオなら、人のこと忘れる。高峯なら科を間違えて受験したのにそのまま過ごす など) 思い出したことがあれば追記します。よろしくお願いします。
スマホゲームの誰ガ為ノアルケミストって面白そうに見えるんですがあまりユーザーいないんでしょうか？ プレイ動画を少し見ただけなんですがファイアーエムブレムみたいな感じでしょうか？
ガーラ（4777）が上場廃止リーチらしいのですが、今後どうなったら上場廃止になるのですか？
イングレスでデプロイしました。 IDが八角形の図の中に表示されたまま、消えません！ どうしたら消えますか？ ここから自宅がばれたりしますか？？ 怖いです。。
スマホアプリ「ワールドネバーランド エルネア王国の日々」についての質問です。白夜の年に行われるエルネア杯トーナメントで、友人NPCに挨拶をすると「ギネブ」という単語が出てきました。会話の流れから誰が優勝するかのトトカルチョの券だと思います。 次の4年後には自分も買いたいと思ったのですが、売り場と換金所が分かりません。ウィキを見たのですが、記載されているページが見当たらず…。 ４年経つにはまだ時間がありますので急ぎではないのですが、どなたか教えて頂けると助かります。
ゲームについてです【まんが一本道】というアプリを無料でDLしたいんです！ お礼は、245枚です！ 宜しくお願いします！！！
サウストの質問です。新世界ルフィやゾロはどうやったら手に入るんですか？
現代の技術で変形する、例えば紙の風車が風等の流体に対してどのような挙動をみせるのか、シミュレーションを行うことは可能なのでしょうか。
スマホアプリのダービーインパクトについて たった今はじめたばかりで、まだチュートリアル中なのですが、レースに出場するにあたって、武豊が騎手をつとめてくれることになりました。 チュートリアルでは、一度依頼を受けるとその後何度でも依頼できるそうなのですが、攻略サイトをみると、ここぞというレースのときに依頼しようと書いています。 何度でも依頼できるのにここぞというときにしか依頼してはいけない理由はなんですか？
