甲子園ベスト8出揃いました。強豪校が残りました常総学院 秀岳館 鳴門 明徳義塾 北海 聖光学院 作新学院 木更津総合 果たしてどこが優勝するのでしょうか？ これはどこが優勝してもおかしくないですか？
そろそろですが、優勝校をお願いします…。そろそろですが、優勝校をお願いします…。
甲子園 履正社負けましたね。優勝候補で履正社すごく評価されてたのでびっくりしますた。 やはり甲子園何が起こるかわかりませんね。 となると、甲子園優勝はどこになりますかね？
第９８回全国高校野球選手権大会・決勝戦。 作新学院(栃木)ＶＳ北海(南北海道)、深紅の大優勝旗をつかむのはどちらと予想します？ ＊１４時試合開始
高校野球決勝を見てますが、北海のピッチャーの選手、V6の岡田准一君に似ていませんか？ 同じように思った方いますか？高校野球決勝を見てますが、北海のピッチャーの選手、V6の岡田准一君に似ていませんか？ 同じように思った方いますか？
高校野球2016 優勝は？
高校野球2016 決勝戦 北海VS作新学院 スコア予想は？
甲子園、ベスト４が決まったけど何処が優勝すると思いますか？
作新が優勝しました。 はい終わり終わり！ さっさと閉会式始めたら？作新が優勝しました。 はい終わり終わり！ さっさと閉会式始めたら？
あちこちに秀岳館の鍛治舎監督の批判が書き込まれていますが、これはサイン盗み、枚方ボーイズのスカウトが原因で誹謗中傷を受けているのでしょうか？あと他の方の書き込みを拝見したところ、自分の名誉のためには多少のタブーも厭わないとありました。個人的に熊本に縁もゆかりもありませんが、鍛治舎監督の悪い書き込みしかなく解説者時代好きだった鍛治舎監督の恨み節ばかりで悲しいです。どこかしらに肯定的な投稿がないと寂しいです。やはり肯定的な方はいらっしゃいませんかね？ 叩かれるのを承知して書き込まれていただきました。 ご意見宜しくお願い致します。
高校野球 北海高校の選手 みんなイイ顔してないですか？ 気のせいですか？
北海と聖光なら、聖光のが有利かな？
今回の高校野球、秀学館などは関西から来ている子ばかりで批判されていますが、なぜその県で頑張って努力して甲子園に出場した選手達は叩かれるのですか？ 少なくとも他の高校野球少年、その家族など関係者はちょっと嫌だなと思ったりするのはしょうがないですが、関係の無いその辺のオッサン達が批判することはオカシイと思いませんか？
北海がベスト４進出！正直意外でしたか？北海がベスト４進出！正直意外でしたか？
第98回全国高校野球選手権大会、優勝は？準優勝は？今大会印象に残った試合又はプレイは？第98回全国高校野球選手権大会、優勝は？準優勝は？今大会印象に残った試合又はプレイは？
高校野球でピッチャーで主将はよくあるのですか？
今年の甲子園は順当勝ちが多いですか？出場校は初や数年ぶりとか比較的波乱が多かったイメージがあったんですけども。
甲子園でなんのゆかりも無い高校の女子チアリーダーを許可無く撮影したら盗撮と言われますか？胸や尻とかの一部ではなく、全体、もしくは顔付近。 カメラマンみたいな人がいるけど、本人に何も許可を得ず写真を撮っていますよね。 一般人がやったら盗撮になりますか？
甲子園ベスト16出そろいました。この時点で優勝はどこになると思いますか？ みなさんたくさんの回答待ってます。
秀岳館は熊本大会で、地元客からブーイングあったのは本当？秀岳館は熊本大会で、地元客からブーイングあったのは本当？
高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？
高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？高校野球で、秀岳館や明徳は評判良くないですね？原因は監督？学校？
秀岳館はなんで北海高校に負けたんですか？？？
明徳義塾は選抜見てもわかるように、そんなに強くないのになんで夏はベスト４までこれたんですか。鳴門高校に勝ったのは驚愕。
ここ十数年、高校野球を見ていなくて、 埼玉県の花咲徳栄という高校を今年初めて知りました。 元々、かなりの強豪校だったのですか？
優勝候補相手にエース温存する正気とは思えない采配を振るって惨敗した横浜の監督が引責辞任して渡辺監督が再び監督になる可能性はありますか？
秀岳館擁護してる連中の大半は熊本県民のフリしてる関西人ですか？？？
明徳義塾は全国屈指の強豪なのに出身のプロ選手がみんな大成しないのは何故ですか？
北海道の高校野球ファンの方に質問です。 ①北海に絶対優勝してほしいですか。 ②日ハムと北海双方に優勝してほしいですか。 ③駒大苫小牧の再来を期待したいですか。④真田丸の主人公の大泉さんのためにも優勝を、、と思いますか。 ⑤本年は真田丸以外にも、道新幹線開業、東豊線7000系引退、九重さんご逝去、、 ということがありましたが、 そういうことも考慮しぜひとも優勝を、、と思いますか。。 ⑥台風上陸による大雨がありましたが、そういった「雨にも負けず」優勝を！としてほしいですか。
今年の夏の甲子園は秀岳館対明徳で真の大阪大会決勝を甲子園でやる事になるんですか？
ほぼ栃木県民で固めてえう作新学院で唯一キャプテンだけがグンマーなのは何故ですか？
甲子園出場校が甲子園の砂を証拠写真付きでヤフオクに出品したら高野連は激おこぷんぷん丸ですか？( *｀ω´)
雨で試合が一旦中断して その後再開した場合、かなり遅くまで試合が延びることも考えられますが たとえ何時まででも決着がつくまでやるのですか？延長戦ならないとも限らず、それまでの試合が長引いてれば かなり遅くなることも考えられますね。
今現在の高校野球甲子園の当日券売り場の状況を教えてください。全て売り切れていますか？ 外野席ならまだ入れますか？ 冷やかしの回答は要りませんので、よろしくお願い致します。
99%作新学院が優勝するで あの強打の明徳にタイサで勝ったんやでホンマ 秀岳館みたいな、エラーはする打てない、レベル低いチームやぶってとちゃうからなホンマﾜﾛﾀ ギャハハハハハハハハハハハハハ ("⌒∇⌒") 北海道の人、明日は泣いて砂持って帰るンやで そして、強打明徳義塾相手に圧勝した作新学院 は99%優勝するでホンマ 理由、 北海道に優勝は田中まさひろ以外優勝あらへん 栃木作新はけっこう優勝あるみたいやで 甲子園ファンやったら、どっち優勝するか検討着くハズヤデ ワシの予想20-0で作新学院優勝あの強打明徳にたいさで圧勝やさかい みんなもそう思うやろ？
埼玉と栃木の隣県対決、過去にありますか？埼玉と栃木の隣県対決、過去にありますか？
今年の夏の甲子園、本格化の投手が多くいますが、プロ野球ドラフト一位で指名されそうな投手いますか？
決勝進出の今季の北海高校は、私立チームとして どういった特徴がありますか？ メンバーのうち、県外人の占める割合は？県立チームのような地味で堅実なチームカラーを感 じるのですが、、。 昨夏甲子園での敗退をバネにしてきたそうですが、監 督さんの指導がよいのでしょうか？
明徳義塾の馬淵監督がまたやってくれましたね。 昨日の談話では今日の先発は金津と公言していましたがｴｰｽの中野が先発、なにも言わなければいいのに。結果的には打ち込まれて金津が投げている。
甲子園の決勝戦、なぜ？１４時開始だと推測しますか？甲子園の決勝戦、なぜ？１４時開始だと推測しますか？
決勝進出の今季の北海高校は、私立チームとして どういった特徴がありますか？ メンバーのうち、県外人の占める割合は？県立チームのような地味で堅実なチームカラーを感 じるのですが、、。 昨夏甲子園での敗退をバネにしてきたそうですが、監 督さんの指導がよいのでしょうか？
明徳義塾の馬淵監督がまたやってくれましたね。 昨日の談話では今日の先発は金津と公言していましたがｴｰｽの中野が先発、なにも言わなければいいのに。結果的には打ち込まれて金津が投げている。
甲子園の決勝戦、なぜ？１４時開始だと推測しますか？甲子園の決勝戦、なぜ？１４時開始だと推測しますか？
夏の高校野球のテーマ曲「栄冠は君に輝く」そろそろ変更した方がいいと思いませんか？伝統にこだわるのも言葉を返せば旧態以前とした感じがします。^_^ ABCテレビでAKB４８の「光と影の日々」の曲が流れると、とてもいい好感が持てました。
大阪代表はなぜ二枠ないのですか？（´・ω・｀）北海道なんかより大阪に二枠あげる方がいいと思います 層が厚くて他の県に選手を輸出するくらいなら二枠あげた方がいいと思います 東京は1.5枠、神奈川と合わせて三枠でいいと思います
横浜高校、エース温存作戦が裏目に出ましたか？（´・ω・｀）
やっぱり甲子園球児は、第四試合でライトアップしナイトゲームになると、ラッキー感あるんでしょうかね？
今年の高校野球は秀岳館が優勝すると思いますか？
作新学院が栃木出身者で固めているのに強いのは何故ですか？栃木の中学野球ってそんなに強くないですよね？ やはり監督の影響でしょうか…
高校野球選手権の東邦高校は神ってますか？高校野球選手権の東邦高校は神ってますか？
泣いたら負け、笑ったら勝ちですか。 泣いたら勝ち、笑ったら負けですか。 後はどっちが楽ですか。
・NHKの高校野球放送、かって、ニュースセンター9のスポースキャスターでした「一柳アナウンサー」のお顔が久々に見られましたが、今日はレポーターでしょうか? リオ五輪組ではなかったのですね。・開会式に、関西吹奏楽連盟、関西合唱連盟と云うのが映っていましたが、これは以前から登場してぃたのでしょうか/?
３回戦いなべ総合と秀岳館の勝敗を予想してください。秀岳館のが強いですか？
抽選で１塁側、３塁側どっちになろうとどうでもいいですか？こだわりありますか？
横浜対履正社は中止で、明日の第４試合に組み込まれますか？
公立で甲子園勝ち残っている学校で強い順に並べて。いなべ＞鳴門＞嘉手納＞＞＞市和歌山
高校野球について質問です‼ 早急の回答お願いします‼ 8月16日の第3試合 盛岡対鳴門 を見に行きたいのですが地元が鳴門で鳴門を応援したいのですが鳴門は1塁側か3塁側どちらでしょうか？ 後、オススメの席はどのあたりでしょうか？
いなべ総合と山梨学院戦の感想お願いします？
智辯学園は選抜の時と比べると弱かったですか？
補欠の背番号（10-１８番）はどういうポジション順に決めますか？投手－捕手－内野－外野ですか？
東邦高校のミラクル逆転劇についてどう思いますか？愛知県人でも７点差ついた時点で負けたと思いました？
北海道甲子園、沖縄など遠方の応援団で連戦の時は地元に帰らず、ホテルに泊まるのですか？
いなべ総合の国体出場は決まりそうですか？次勝たないとだめ？
高校野球で部員数が多い高校と、少数精鋭（スポーツ推薦のみ入部）ではどっちがいいのですか？
高校野球で一番夜遅くに終わった試合って何時ですか？今も試合やってるが。
松阪が延長17回やったときのPL のピッチャーって今有名ですか？
高校野球の特待生って禁止されてませんでしたっけ？ 形だけ自主入学のようにしてるのかな？
横浜の若い監督は、采配的には無能ですか？横浜の若い監督は、采配的には無能ですか？
履正社のエース・寺島成輝からすれば、横浜打線なんてチョロいですか？履正社のエース・寺島成輝からすれば、横浜打線なんてチョロいですか？
今夏の甲子園での活躍から、ドラフトにかかりそうな投手は誰ですか？今夏の甲子園での活躍から、ドラフトにかかりそうな投手は誰ですか？
甲子園で試合途中に雨が降りその日に試合続行不可能になった場合、その試合はどうなるのでしょうか。 後日『最初からやり直し』と『中断した段階から試合開始』のどちらでしょうか？
高校野球に関する質問です。 夏の甲子園はどこの高校が優勝すると思いますか？ ちなみに、私は履正社だと思います！高校野球に関する質問です。 夏の甲子園はどこの高校が優勝すると思いますか？ ちなみに、私は履正社だと思います！
外人部隊で秀岳館ばかり批判されていますが、盛岡大府、聖光学院、中京、京都翔英、尽誠学園 明徳義塾なども ほぼ全て、県外出身者ですが、どうして秀岳館ばかりに批判が集中するのですか？やはり、ブラスバンド事件が大きいのでしょうか？？
高校野球の甲子園大会はチケットを持っていても満員の場合は入場できないのですか？疑問に思いました。 朝6:40の段階で満員といってチケット完売と言われたのに、テレビで見ると一塁側と三塁側の席は半分くらい空席があるからことがあります。 それは第４試合を見るためにチケットだけ買って一旦帰って、第４試合の少し前から入場するのかとも思いましたが、その時点で満員の場合は入場可能なのか…疑問です。 もし違うなら、なぜ満員発表(チケット完売)なのに多くの空席があるのですか？
今年の高校野球はオリンピックで目立たなくて、ノビノビ試合が出来てますか！
創部１３０年の歴史と伝統がある北海高校でしたが、決勝の壁は超えられませんでしたね。 昨年の鹿児島実業との対戦で１８：４と屈辱的な大敗から立ち直っただけでも立派ですよね。
高校野球の開会式でプラカードを持って先導していた女の子のほとんどが三つ編みで可愛い。やっぱり三つ編みはいいと思いませんか？それから特に可愛い女の子はいたでしょうか? プラカードを持ってた高校名で回答していただいても結構です。
鍛冶舎監督 秀岳館野球部 熊本代表として負けて神様は秀岳館野球部に 天罰がおりて、有難い。秀岳館は 熊本の恥。野球部に監督 大阪組 校長いくら 使っているの。監督の一回の盗塁の指令が負けの敗因。 監督、熊本ではなく岡山 広島に移動したら、熊本代表で 地元熊本中学がいない 非常事態。甲子園の高校野球は私立のみにしたら。 秀岳館野球部 校長 最低に個人的に思います。負けて良かった。熊本県民より。 熊本県の皆さまは どう思いますか 熊本出身がいない大阪の子ばかりの熊本代表の甲子園。 熊本代表なのか、負けてスートしました。
野球はマイナーだなwwwwオリンピック競技にすらならないwwwww
清宮、松井、清原、中田、福留、元木、原、筒香、桑田の中からやったら誰が4番に座るかを考えれば分かるやんけ！打線組んでみろ
清宮、松井、清原、中田、福留、元木、原、筒香、桑田の中からやったら誰が4番に座るかを考えれば分かるやんけ！打線組んでみろ
明日から夏の甲子園が開催されますが私はこれだけの猛暑の環境なら熱中症の危険を考慮して大会を中止する決断が必要だと思うのですが。高校球児は別にお給料をもらって仕事としてやっているものではなくあくまで遊びの趣味としてやってるんだから中止にしても良いかと思います。
甲子園で必死に野球やっているバカって、人生の負け犬ですか? 人生が決まる高校時代にあんな幼稚な遊びをしている暇なんてないと思いますけどねwそりゃ一学年に0.5人くらいは一生玉遊びで生きて入ける幸運な人はいるかもしれませんが、残りはどうするのかなw あとに残るのは低学歴のブルーワーカーの貧乏人w
今年の甲子園について。優勝すると思う高校を あげてください(^O^) 複数回答も有りなのでよろしくお願いします！
埼玉にある高校で野球が強いと言えばどですか？そこそこ強いとこから教えてください。
大分高校の野球部マネージャーがグラウンドから摘み出された問題で騒ぎ立ててる人達がいますが、ルールはルールですよね。男に比べ女の怪我は影響も大きいし、ルールは守らなければいけません。 そのルールを不服に思うのなら大分高校はわざわざルールが徹底している甲子園なんかに出ずに練習試合だけやっていればいいだけのはなし。 レギュラー、ベンチ入りすらできなかった人をグラウンドに立たせてあげてといっているようなもんです。なぜこんな常識な事を不服と申し立てるのでしょうか。
2007年に甲子園優勝した佐賀北なんですがその後のナイン達はどうなったんでしょうか？サード副島さんは特別支援学校の教師 ショート井手さんは銀行員 ピッチャー久保さんは佐賀北の体育教師として野球部の副部長にも就任 ファースト辻さんは高校卒業して就職 キャッチャー市丸さんはノンプロの東芝 他のメンバーはどうなったんでしょうか？ 投手馬場さん、中堅手の馬場崎さん、2年で翌年のキャプテンの二塁手田中さん、左翼手の大串さん、右翼手の江頭さん、他のベンチメンバーはどうなったんでしょうか？ それぞれ大学行ったのは知っていますが今はどうされているんでしょうか？ 知っている方がいられましたら教えてください！
大分高校のマネージャーいきってない マネージャーのくせに甲子園のグランド立つとか 甲子園は球児たちの聖地やねん、選ばれしものがたつもんやねん あと山梨学院も常識ないやろ 部から犯罪者でたのに辞退せんとか 今年の高校野球始まる前から気になって終わってんな
甲子園とオリンピック 盛り上がるのは？
今年の夏の甲子園優勝候補はどこですか？
この夏、高校野球を見に甲子園に行こうと思っていますが、 バックネット裏の中央席に座ろうと思う場合は何時までに行かなければ厳しいでしょうか？また、チームの一理側、三塁側はあらかじめ決まっているのでしょうか？
歴代の甲子園出場選手でベストナインをつくるとしたら、どうなると思いますか？
富山県代表の富山第一高校は3年前のベスト８を超える成績を残せそうですか？ 3年前は宮本君(現法政大)が凄くいいピッチャーだったことを覚えてます
甲子園高校野球で、野手が打球を放逸するかのように見せかけて油断したランナーをアウトにするようなトリックプレーをした場合、このアウトは認められるのでしょうか。プロ野球では時々あるようです。
福岡県勢で三年連続で甲子園出場した学校は九国大付以外に何処の学校がありますか？
所詮、甲子園って高校生の野球大会だけでしょ。それに高校野球ってなんか古いくさいじゃんw
大分の監督は非常識！ルールを守れよ！マネージャーは悲劇のヒロインを気取るな！ユニホーム姿で甲子園練習のグラウンドに立って話題になった大分の女子マネジャー・首藤桃奈さん（３年）も、登録外選手・学校関係者席で組み合わせ抽選会に参加し、笑顔を見せた。チームは、大会第２日の第２試合で中京（岐阜）との対戦が決まった。 ２日に行われた甲子園練習第２日、２年ぶり２度目の出場の大分は、練習で女子マネジャーの首藤さんがユニホーム姿でノックのボール渡しなどを手伝ったが、練習補助員は男子部員に限ると大会規則に記載されていたため、関係者から注意を受けてベンチに下がるハプニングが発生。規定では安全面を考慮し、“練習補助員は男子部員に限る”と定められていることが判明。試合ではなく、甲子園練習だったが「試合に準じる」（大会本部）と判断された。
川越落雷事故で和光市の高校生心肺停止、落雷注意報が出ていました、想定外の事故と野球関係者、どう訴訟出来ますか？
もう明日決勝やけど、もし組み合わせ抽選ではなく、１試合だけ、高校野球ファンの投票でカード決めれてたとしたら、何処と何処の試合に投票しました？ 明徳ー星陵 あるいは 明徳ー秀岳館 履正社－秀岳館 山梨学院ー明徳 山梨学院ー秀岳館 審判恫喝の創志ー藤嶋くん恫喝？の八戸光星 ちなみに明徳ー秀岳館に投票するよもう明日決勝やけど、もし組み合わせ抽選ではなく、１試合だけ、高校野球ファンの投票でカード決めれてたとしたら、何処と何処の試合に投票しました？ 明徳ー星陵 あるいは 明徳ー秀岳館 履正社－秀岳館 山梨学院ー明徳 山梨学院ー秀岳館 審判恫喝の創志ー藤嶋くん恫喝？の八戸光星 ちなみに明徳ー秀岳館に投票するよ
高校野球の弱小県といえば、あなたはどの都道府県をイメージしますか？
ナイターがあるんですか？ 高校野球。
岩手国体の高校野球出場校に花咲徳栄高等学校が選出されていないのはナゼでしょうか？岩手国体の高校野球出場校に花咲徳栄高等学校が選出されていないのはナゼでしょうか？
高校野球のU-18アジア選手権の日本代表メンバーの発表はいつでしょうか？高校野球のU-18アジア選手権の日本代表メンバーの発表はいつでしょうか？
明日の高校野球決勝の1塁特別自由席の前売り券を運良くとることができました。 それで当日券を買う必要は無くなったのですが、何時ごろ現地について並び始めればよいのでしょうか？ 1回戦、2回戦は何度か見に行ったことはあるのですが決勝戦は初めてです。 回答よろしくお願いします！！
作新学院ＶＳ明徳義塾、北海ＶＳ秀岳館では、それぞれどっちが勝つと思いますか？？スコア予想お願いします！
高校野球（甲子園）作新（栃木）×明徳義塾（高知） 北海（南北海道）×秀岳館（熊本） それぞれどちらが勝つと思いますか？ 決勝はどこだと思いますか？ 優勝はどこになると思いますか？
履正社・寺島は中日に入った小笠原より上だと思いますか？
読売巨人軍のマイコラスは復調しましたか？
わかる方 教えてください。 このサインは、誰のサインでしょうか
昨年だったか高校野球（甲子園）でネット裏でラガーシャツを着た方が居ましたが今年はいましたか。 ラガーさんでしたっけ。
高校野球の女子マネージャーはどんな理由でマネージャーになるのでしょうか？男子部員に囲まれてモテたいからですか？ マネージャーやらなかったら学校が終わればすぐに帰れて友人と遊べたり、自分の時間が持てて楽なのに。高校野球の女子マネージャーはどんな理由でマネージャーになるのでしょうか？男子部員に囲まれてモテたいからですか？ マネージャーやらなかったら学校が終わればすぐに帰れて友人と遊べたり、自分の時間が持てて楽なのに。
創志学園の高田投手は期待外れでしたか？創志学園の高田投手は期待外れでしたか？
第９８回甲子園 横浜高校と常総学院高校が対戦したらどちらが勝つと思いますか？第９８回甲子園 横浜高校と常総学院高校が対戦したらどちらが勝つと思いますか？
阪神の藤川球児さんはストレートを狙い打ちされてるのに何故ストレートばかり投げるのですか？
やはり広島ごときでは筒香選手を抑えることは無理ですか？
阪神の藤川球児さんはどうしていつも観戦している人を楽しませてくれるんですか？
ヤクルトの山中投手は小林繁の再来ですか？
オリックスバファローズと横浜高校、どちらが強いですか？
2016年夏の甲子園の各代表の地元率を教えてください。 ＊例えば18人登録の内、地元の県出身者が15人なら８３％・・・とか。
今日も藤川球児劇場は面白かったですよね？
今日も藤川球児劇場は面白かったですよね？
夏の甲子園ですけどバックネット裏、連日、少年野球のチームらしき集団が占領してますね。 いきさつや裏事情などを教えてください。
今日の甲子園球場、すでに満員だそうです。過去最速でしょうか？
甲子園のプレーボール前の整列は何を基準で走りだし整列するの？サイレンはその後だし。甲子園のプレーボール前の整列は何を基準で走りだし整列するの？サイレンはその後だし。
今日の準決勝では大方の予想では明徳義塾と秀岳館が決勝に進むと言われていました。 しかし、明徳義塾は作新学院に負けて唯一秀岳館が決勝に進みました。 熊本県民は勇気と希望を与えられたのでしょうか。
明日の決勝は皆さまの予想通りの対戦でしょうか。 私としては、作新学院と北海の決勝戦を望んでいましたが。
明日の決勝は作新学院対秀岳館となりましたね。 秀岳館の圧勝でしたね・・・
準決勝の大方の予想では、 明徳義塾と秀岳館が勝つとされていました。 当たったのは秀岳館だけでしたね。実際は作新学院と秀岳館が勝ち明日の決勝ですね。
本日の第二試合、北海対秀岳館の試合で北海の敗因は 投手が不調だったこと、打線が全く打てなかったこと、守備の乱れ、打てないがゆえに チャンスが全く生まれまかった。以上ですね。相手が格上だったということ。
北海道勢は１０年前の駒大苫小牧以来は決勝に進めませんね。 今日も北海は秀岳館に完敗でしたから。
明日の決勝は多くの方の予想通りとなったのでしょう。 作新学院対秀岳館ですね。 秀岳館は強いですね。準決勝では圧倒的な勝ち方でしたから。明日も勝つのですかね。
今日の準決勝、第一試合 作新学院ＶＳ明徳義塾は１０：２で作新学院が勝ちました。 第二試合、北海ＶＳ秀岳館は２０：０で秀岳館が勝ちました。明日の決勝は作新学院ＶＳ秀岳館ですが秀岳館が勝つでしょうね。
北海は残念でしたね。秀岳館の投手陣の層の厚さに打線は沈黙し頼みのエースは打ち込まれて正に乾杯でしたね。８８年振りのベスト４が限界でしたね。
明日の決勝は作新学院対皆さまが言う「外人部隊」である秀岳館との決勝となりましたね。
明日の決勝戦で秀岳館が勝利すれば被災地の熊本の皆様に勇気と希望を与えられますかね。
第一試合では作新学院が勝ちましたが、第二試合では秀岳館が北海を圧倒して圧勝しましたね。 これで、明日は作新学院と秀岳館の決勝ですが、秀岳館は明日も圧勝するのでしょうか。
甲子園で、ベスト４に残った秀岳館。 最近、秀岳館に対するネット上の誹謗中傷するような書き込みや、解説者の中傷的な言動や一方的な言動が増えています。 これは、地震というたくさんの困難を乗り越えてきた熊本県民として、とても許せないと思います。 また、とても残念です。 たとえ、秀岳館の選手は地元県民ではなくても、被災した熊本のために過酷な状況の中、一生懸命練習して、ベスト４まで勝ち上がっています。 熊本のために頑張ってくれている時点で、もう熊本県民を元気づける一つの源となっていると思います。 どうか、熊本の秀岳館を応援してください！ これが、熊本の復興の原動力になると思います！
地元代表に地元出身者が少ないと応援する気持ちにも影響が有りますか？ 私の県の代表は地元出身と県外出身者が半々といったところです。
明日の作新学院 対 北海高校の試合どちらが1塁側で3塁側かわかりますか？ 教えてください
明徳義塾－境 の誤審問題ですが、ビデオで見ると明徳のタッチされても三塁上に仁王立ちのランナーやそろそろと本塁突入したランナーの動きや態度を見ていると普段想定して練習しているんじゃないかと思えましたが考えすぎでしょうか？ 馬渕監督ならやりそうなイメージです。 （野球に詳しくないのでそんな想定の練習があり得るのかどうか自体が良くわかりません） https://www.youtube.com/watch?v=HJ9QVdPvJRM
高校野球はどこが優勝すると思いますか？
明徳義塾とか言う高校は、 卑怯な真似をしてでも、試合に勝ちたいのでしょうか。 審判に逆らえない、高校野球の精神から言うなら、 あれはアウトだったと、自ら認めるべきではありませんか。プロ野球でもオリンピックでも大学野球でもなく、 日本一清々しくなくてはならない高校野球ですから、 明徳義塾の行いは、 厳しく叱責されて然るべきではないでしょうか。 恥を知れ、高知県民よ！
高校野球予想 ３回戦８試合の結果を予想してください。 大会１０日目 ①嘉手納(沖縄）vs明徳義塾(高知） ②秀岳館(熊本）vsいなべ総合(三重） ③盛岡大付(岩手）vs鳴門(徳島） ④常総学院(茨城）vs履正社(大阪） 大会１１日目 ⑤東邦(愛知）vs聖光学院(福島） ⑥花咲徳栄(埼玉）vs作新学院(栃木） ⑦木更津総合(千葉）vs広島新庄(広島） ⑧日南学園(宮崎）vs北海(北海道） 最多正解された方をベストアンサーとします。該当者が複数いた場合、該当者のなかで、投稿の一番早かった方をベストアンサーとします。 雨天中止の場合、順延日の試合を対象とします。 引き分け再試合の場合、その試合の予想を引き分けと予想された方を正解とします。 締切は、８月１６日(火）午前８時としますが、まだ行われてない試合に関しては、その試合の試合開始までの投稿は有効とします。
明日の甲子園の決勝を見に行くつもりなのですが、何時までに球場に着いたら 試合見れると思いますか？？ チケットは持ってます！
優勝候補筆頭、履正社。常総学院戦で攻守にちぐはぐじゃないですか？ 前半戦でまさかの点差をつけられ寺島投手ミス連発しています。 このまま差をつけられ敗退したら、秀岳館が楽に優勝してしまいませんか？
ABCの夏の全国高校野球選手権大会決勝戦中継ですが、一昨年まではテレビ朝日系全国24局の他、系列外局でも放送していたことがありましたが、去年は各系列局ローカルスポンサーとなったのに伴いテレビ朝日（関東地区）と系列外局での放送が取りやめられました。 今年の決勝戦中継はどうなるのですか？
さっき甲子園で負けた八戸学院光星の櫻井くんどう思いますか？
明徳義塾対境の大誤審事件において、 悪い奴ベスト３またはベスト５を挙げて下さい。魔淵 三塁塁審 球審 解説者 アナウンサー 二塁走者 三塁走者 キャッチャー サード 境監督 高野連 高知県民 明徳義塾校長 朝日新聞 文部科学省 松井 張本 ナベツネ 他
横浜高校の捕手のミット動かしている意味あるのでしょうか？癖ですかね
甲子園について 毎年思うのですが、甲子園に出場する高校って野球に専念できる設備が整った私立高がほとんどですよね？甲子園に出たくても公立の学校は不公平ですよね？家庭の事情で私立にいけない子もいるでしょうし。だったら私立と公立で大会を分けたら良いと思うのです。 私立優勝高校と公立優勝高校って。皆さまはどう思われます？？
甲子園について 私立高校の野球留学について。地元中学出身の居ない高校が甲子園で活躍していますが、どう思われますか？高野連もベンチ入りメンバーで留学者の人数制限するとかの措置を取った方が良いと思うのですが？
高校野球準決勝、下馬評では不利な北海高校が秀岳館に勝つにはどうしたらいいですか？ 何かアイディアない？
甲子園のネット裏に写っている野球少年たちは、服装といい姿勢といい、炎天下で野球を観ている子供とは思えないような行儀の良さですが、あれはそういう躾のできたチームでないと招待されないのですか？それとも上層部から指示が出ていて特別に行儀良くしているのでしょうか。
光星高校の選手たち、あまりにも可哀そうじゃないか？高校野球の甲子園の一般客は中立であるはずのに。なんか、光星高校が甲子園の観客に嫌われる何かがあったのか？八戸学院光星・桜井「全体が敵なんだ」甲子園に魔物 http://www.nikkansports.com/baseball/highschool/news/1694866.html
甲子園、ベスト８が出そろいました。 決勝戦のカードを１点予想お願いします。
ＰＬ学園、創価高校、天理高校というのは 歴史が古いのでしょうか？
高校の野球のマネージャーはどんなことしますか？ 大変なのは分かってます。 心構えをしておきたいんです。 どんなことでも構いません。 厳しい言葉も全て受けとめます。 教えてください。 お願いします。
14日（日）に甲子園で高校野球観戦をしようと思っています。 狙いは第4試合の履正社対横浜です。 始発でチケットを購入する予定です。 私は始発で行って1試合目から見る予定です。しかし4試合目は私含め5人で観戦するので、5人分のチケットを購入して4試合目の前に5人全員が集まる予定です。 チケット5人分買えたとしても5人並んでの観戦は厳しいでしょうか？
東邦、スゲー！優勝かな？最終回の畳み掛ける攻撃は鳥肌立ちました！東邦、スゲー！優勝かな？最終回の畳み掛ける攻撃は鳥肌立ちました！
明日行われる高校野球の決勝を現地で観ようと思ってるのですが、何時くらいに現地入りしたら観れると思いますか？席は外野ならどこでもいいです。
甲子園、ベスト８が出そろいました。 決勝戦のカードを１点予想お願いします。
ＰＬ学園、創価高校、天理高校というのは 歴史が古いのでしょうか？
高校の野球のマネージャーはどんなことしますか？ 大変なのは分かってます。 心構えをしておきたいんです。 どんなことでも構いません。 厳しい言葉も全て受けとめます。 教えてください。 お願いします。
14日（日）に甲子園で高校野球観戦をしようと思っています。 狙いは第4試合の履正社対横浜です。 始発でチケットを購入する予定です。 私は始発で行って1試合目から見る予定です。しかし4試合目は私含め5人で観戦するので、5人分のチケットを購入して4試合目の前に5人全員が集まる予定です。 チケット5人分買えたとしても5人並んでの観戦は厳しいでしょうか？
東邦、スゲー！優勝かな？最終回の畳み掛ける攻撃は鳥肌立ちました！東邦、スゲー！優勝かな？最終回の畳み掛ける攻撃は鳥肌立ちました！
明日行われる高校野球の決勝を現地で観ようと思ってるのですが、何時くらいに現地入りしたら観れると思いますか？席は外野ならどこでもいいです。
光星は東邦の最高の引き立て役になってくれましたか？
明徳義塾の馬淵監督と、かつての池田高校の蔦監督ではどちらが監督としての評価が高いと思いますか？
80年代のPL学園 野球部を三年やり遂げた選手って化け物ですよね？虎の穴と言ってもいいぐらいスパルタじゃないですか？
8月20日(土)第98回全国高校野球選手権大会13日目の準決勝２試合の結果を得点付で予想してみてください。 8月20日10時を締め切りとさせていただきます。基本的に２試合の勝敗の結果優先ですが、並んだ場合は以下を対象にします。 １．２試合の得失点差の近似 ２．２試合の総得点の近似 ３．１、２でなお同点の場合は投稿が早かった方。（ここまでもつれた場合はリクエスト質問対応） 対戦カードは以下のようになっています。 第１試合 作新学院（栃木）vs明徳義塾（高知） 第２試合 北海（南北海道）vs秀岳館（熊本） 準決勝のBAは250枚、決勝のBAは500枚で行います！ ※引き分け再試合が発生した場合は再試合後決着がついた試合の得点で集計いたします。 ※降雨中止の取り扱いですが、その日第１試合が中止になった場合は順延の第１試合スタート時刻まで有効です。 第２試合以降の中止に関してはその都度補足に記入いたしますのでご確認よろしくお願いします。 頂点まであと２勝、深紅の大優勝旗をかけた戦いも大詰め。
福岡県って大都市の割には、なぜ弱いんですか？東京、大阪、愛知、神奈川の大都市の県は強いですよね？ でも気候的にも恵まれている福岡って大都市の中では飛び抜けて弱い印象があります。
男子校で甲子園優勝した高校ってあるんですか？
高校野球を好きで観てるのですが、今現在でベスト4まで出揃いました。この4校の中でどこが優勝すると思いますか？私は明徳義塾が勝つと思います！
公立高校で優勝したことがある高校はどこですか？
作新学院の今井達也投手は以前からドラフトマークされていましたか？
野球についての質問です。高校１年の野球部です。身長174㎝ 体重59キロです。 僕は中学は硬式野球をしていました。 守備位置はファーストでした。 高校に入ってから、ピッチャーをしています。 コントロールはいいのですが、球がそんなに速くないので、三振などがとれません。また、変化球も曲がっているのですが、キレがないと言われます。 そこで、3つ質問があるのですが、 １つ目、球を速くするにはなにをしたら、いいのか、 できるだけたくさん教えてほしいです！ ２つ目、変化球を教えてもらいたいです！ ３つ目、怪我をなくすために何をしたらいいのか、具体的に教えてほしいです！ 野球経験のある方など、たくさんの意見を 聞かせてもらいたいです。よろしくお願いします！
甲子園で健闘むなしく敗退したチームは、最後にグランドの土をかき集めて持ち帰る慣習がありますが、 ＊二年連続で出場したチームが、前年持ち帰った土をグランドに戻した話はアリますか
いつもネット裏にいるラガーさんどうしたのですか？
高校野球強豪私立校で１年間寮生活すると学費、生活費、遠征費、部費あわせていくらくらいかかりますか？２００万
強豪校は１回戦からやって甲子園で６試合やりたいと思っていますか？優勝目指すなら２回戦からのがいいですか？
一般入試の生徒の入部を認めない甲子園常連高校はどこですか？
甲子園で負けているチームの９回代打攻勢は思い出つくりですか？試合捨てていますか？
高校野球、甲子園のバックネット席にリトルリーグの子達が見ていますが、招待ですか？お行儀良すぎて、未来の球児を夢見ている子供の姿とは思えません はしゃがないように言われてるんですかね もっと試合内容に喜んだりしていいのにな
夏の甲子園４試合日はだいたい午後６時半くらいに終わりますか？午後８時でも終わらなかったことありますか？
今年の甲子園は関東勢が強いですか？中国が弱い
夏の甲子園過去１０年、雨でドロドロを強行してやったことはありますか？
もう岐阜県は秋の地区予選が始まっていますが、そんなに早く新チームをつくれるの？守備ボロボロですか？
４９番目、最後に夏の甲子園に出る高校は不利ですか？
高校野球、優勝するのはどこだと思いますか？
和歌山、高知、愛媛が高校数が少ないわりに野球が強い県なわけは？
甲子園に出る高校野球の監督はどの教科の先生が多いですか？体育＞社会＞＞＞それ以外数学なんている？
甲子園の応援と、お盆の帰省ラッシュが重なるとバスが渋滞で大変ですか？甲子園に間に合わないことありえる？
三重海星と長崎海星が甲子園で対戦したことありますか？早稲田実業と慶応は対戦ありますか？
たばこで部室出火の龍谷と万引きの山梨学院ではどっちが悪質ですか？
明徳８回裏３塁上に２人のランナーが重なり、タッチしたのに、ランナーがホームインしたプレーを解説してください。
甲子園に出ている高校は、秋の国体の枠なんてどうでもいいと思っていますか？
【甲子園大会】 2回戦から出場 有利ですか？ ⚾シード校では ないですが～ ◇一回戦から 出場と比べると
明徳義塾高校、優勝あると思いますか？
夏の甲子園2016、準決勝。 南北海道代表の北海高校と、熊本代表の秀岳館との試合は、どちらが勝つと思いますか。
甲子園決勝戦、北海と秀岳館どっちを応援しますか？
甲子園決勝戦、北海と秀岳館どっちを応援しますか？
北海高校って 北海道代表とは言っても野球レベルの高い関西から下方という選手を強奪して勝ってるだけだと思いませんか？以前の苫小牧にしても関西から田中将大を強奪して、ある意味インチキで優勝しただけだと思いませんか？田中将大が高校生の時は本来なら関西の高校が優勝するはずだったと思うのですが。
NHK高校野球解説者のうち最も選手に対する愛情が感じるのは誰ですか？鬼嶋さん
明徳８回裏のランナー重なった後のホームインの判定は誤審ですか？
秀岳館が北海に敗れました。 秀岳館の敗因は何だと思いますか？
明徳義塾と作新学院どっちが勝つと思いますか？？
高校野球2016 決勝戦の組み合わせ予想は？
高校野球2016 北海VS秀岳館 スコア予想は？
秀岳館が熊本代表ではなく大阪第二代表と言われているのを見ました 私は大阪に住んでいます 秀岳館のメンバーがほとんど大阪出身と知ってから秀岳館も応援しています 履正社は負けてしまいましたが… 大阪の方は秀岳館を応援していますか？
明日甲子園に行きたいのですがどこにありますか？また入場料いくらでしょうか？
作新学院が明徳義塾に大勝しました。 明徳義塾の敗因は何だと思いますか？
北海道の夏の優勝って有りました？
今日の甲子園、明徳対境戦、誤審騒ぎですが、 結局誤審なのですか？誤審ではないのですか？ 三塁ランナーは、リプレイでは明らかタッチされるようでしたが、 それでもセーフになるのですか？詳しく説明してください。
高校野球の甲子園で全員外人部隊のチームがあるが、規制はないのか
高校野球の実況についての質問です。特にラジオの実況アナはしゃべり続けなければいけないので、わかりきったことをいちいち解説者に聞くのでしょうか？ 例えば1イニングで2～3個エラーが出て何点かとられた時「この点の取られ方はどうですか？」と聞いたり(最悪としか思えませんが)。また序盤か中盤で5点くらいリードされて「まずは1点取って返していくのがいいのでしょうか？」と聞いたり。
秀岳館の校長へ 野球部は枚方市代表の秀岳館 大阪秀岳館では 県外ばかりの選手 熊本出身がいない熊本代表 甲子園で優勝しても 熊本県人として うれしくありません 甲子園を夢見て入学 した熊本県の中学出身の生徒が かわいそう ネットでも話題になっていますが 私立高校 お金に余裕 自由がきく高校が高校野球 勝つのが おかしい 元パナソナックの監督 役員待遇だったのにすべて辞めて秀岳館監督に、、 秀岳館 秀岳館監督の年収 県外ばかりの選手の月謝 食費 条件 詳しく公開したら どうですか。 県立高校では まず無理な行為 熊本県人の皆さま どう思いますか
明徳義塾が優勝間違いないなワシの予測全部当たってるハズレた事ないで 決勝は、北海と明徳義塾で明徳が圧勝するで ホンマやで 優勝は履正社、横浜、東邦？ホンマﾜﾛﾀ 秀岳館も直ぐ北海にやられるワ 明徳が今頃ここまで来て、明徳が優勝候補とは、 無視がよすぎな馬鹿なやつじゃホンマﾜﾛﾀ 明徳義塾が優勝間違いないやろ？
甲子園の高校野球大会を ＮＨＫが全試合中継するようになったのは いつ頃からでしたか。 昔は全試合の中継はなかったと記憶しますが。また いつも思うのですが 野球だけ全試合中継はおかしい。 少なくとも他のスポーツとのバランスが保てない。 視聴料を聴取し 予算執行に国会の議決が必要なＮＨＫで このあたりの議論が全くされないのはおかしいと思うのですが如何でしょうか？ 或いは 何らかの議論の結果で 現在のような放送体系が出来たのでしょうか？
私立高校野球部の監督ってその学校の先生なんですか？それともどっかから頼んで来てるんですか？
夏の甲子園2016、準決勝。 栃木の作新学院と、高知の明徳義塾との試合は、どちらが勝つと思いますか。
高校野球開催前は、Yahooコメントなどで、創志学園の高田は大会屈指の投手とか言われてたのに、 いざ試合が終われば、あれはプロで通用しない、松坂2世とは言えない。というコメントがほとんど。 これは、Yahooコメントの が欲しいために書いたコメントなのか、Yahooコメントの 民度なのか、それともこれがネットというものなのですか？
作新が決勝に進んだら何年ぶりの決勝ですか？
作新学院が決勝に進むと昭和37年以来ですか？
高校野球2016 作新学院VS明徳義塾 スコア予想は？
岐阜県の高校野球のレベルは全国的に見てどのくらいですか？
遥斗君♪おはよ～☀ 自分が誰かにやられてる事を 勘違いするのは自由だけど それをりおに 攻撃してくるのはどう言う意味ですか?? とりあえず YAHOOの知恵担当者へ連絡入れて対応してもらっています♪ 遥斗がすべて消せば 特に遥斗のID使用停止を 実行にはさせないけど 応じないのであれば ID使用停止依頼を実施してもらいます♪ 何か根拠があって りおにこんな事しているのですか?? ☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟☟ りおの事で気になって見てくれた他の人へ!! 犯人はこの人です http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/haruto7155 自分が誰かにされた事を りおと勘違いして りおに対して 攻撃してきています 休日の8/14にすべて行為が行われています ☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝
作新学院 の今井投手 1人で投げ抜いてきましたが・・・ 今日も完投して勝ったら明日は大丈夫なんですか？？
高校野球の甲子園の入場料ていくらなんですか。高校野球の甲子園の入場料ていくらなんですか。
明徳義塾のピッチャー 打たれまくりです。 疲れているのですか？
高校野球の夏の甲子園史上最も名勝負の名試合は、 いつの夏の甲子園のどの試合ですか？ (例) １９９８年の夏の甲子園の準々決勝の横浜vsPL学園
今年の盛岡大付属、強いですか？今年の盛岡大付属、強いですか？
２０１６年の高校野球の夏の甲子園で、 決勝戦は、 次のどのチームvsどのチームの 決勝戦が見たいですか？ ①秀岳館vs作新学院 ②秀岳館vs明徳義塾 ③北海vs作新学院 ④北海vs明徳義塾締め切りは２０日10:00 (第一試合開始時だから) (この時間以降の回答は無効とします)
高校野球は､他の高校スポーツと同様に シードを採用するべきですよね？ 横浜vs履正社が２回戦で対戦するなんて もったいなさ過ぎでしょ？
ピッチャーゴロやファーストゴロで 一塁にヘッドスライディングする 馬鹿な球児がいるのは何故ですか？ どう考えても間に合わないでしょ？
歴代の高校野球の夏の甲子園で、 有力な野手が多くいた夏の甲子園は、 いつの夏の甲子園かを教えて下さい。 (例) ２００８年の夏の甲子園。 筒香嘉智(横浜)、浅村栄斗(大阪桐蔭)、上本崇司(広陵)、坂口真規(智弁和歌山)
甲子園で強打のチームが良く～打線と例えられますが、以下のチームの打線に名前をつけてみてください。 例 鳴門高校→うずしお打線 盛岡大付→わんこそば打線 常葉菊川→フルスイング打線 1山梨学院 2 常総学院 3 横浜 4 東邦
甲子園について 甲子園で試合終了後、ベンチ横に麦わら帽子をかぶった女子高生と思われる女の子がたまにうつることがありますが、あの子はどういう役職ですか?またなにをしているんですか?ご存知の方お教えください
高校野球の甲子園大会決勝戦は、三試合ぐらいやって欲しくないですか？2勝すれば優勝とか
今年は出なかったけど、来年夏に甲子園に出てくると思う(出てきて欲しい)高校を予想して下さい。 (夏限定で)
あなたの母校が今開催中の夏の全国高校野球大会の出場校という方は居ますか？ 既に甲子園から去った高校もありますけどね。あなたの母校が今開催中の夏の全国高校野球大会の出場校という方は居ますか？ 既に甲子園から去った高校もありますけどね。
