illutratorで写真のような文字にテクスチャがついたような風合いのものを、つくりたいです。（カビが生えたような…古い感じというか） どうしたら作れるでしょうか？ イラレはCCをつかってます。
インデザイン ノンブル（ページ番号）の設定方法について 表1､表2､表3､表4を含めた､全28ページの冊子を インデザインを使用して作成しています。. 表1､表2にはページ番号は必要ないため､3ページ目から ｢ページ番号1｣が表示されるようにしたいのですが､上手できません。 同様に､表3､表4にもページ番号は必要ないため､ ｢ページ番号｣が表示されないようにしたいと考えております。 どのように設定すればよいのでしょうか。 ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
MacBookProでaftereffectsとIllustratorを使ったアニメーションを作ることは出来ますか？
CS2の使い方を教えてください。 円を描いて、その周りに文字を配しています。 楕円ツールで円を描き、スォッチで色を塗りました。その後文字をまわりに配置するのですが、そうすると 円の色が消えてしまいます。 最背面とかにしても同じようになります。 やり方を間違えているのでしょうが、どうすれば色が消えずに 文字を配置できますか？
イラストレーターのデータ（.ai）をレーザー加工機やNCルータなどで加工する際にdxfなどに変換する良いソフトはありませんか？今まで色々なソフトを試しましたが結局修正が必要なものばかりでピンとくるソフトに出会えていません。多少高額でも構わないので良い変換ソフトをご存じありませんか？
イラストレーターのついて質問です。 ＣＳを使用している初心者です。 アートボードのサイズをＡ４、トンボを使用してはみ出さないようにして、 周りに余計な線もないか確認しました。いざＰＤＦで保存すると、なぜかＡ３サイズになってしまうんです。 初心者すぎて申し訳ないんですが、検索の仕方もわからず・・。 ちなみにＰＤＦを印刷するときは、Ａ４サイズで出ます。 どなたか教えて頂けませんか。
イラストレーターverCCについて質問させて下さい。 イラストレーターCCで作成したデータを友人にメールで送ったのですが、 その際リンクファイルを添付し忘れてしまいました。わたくしの認識ですと、データを受け取った友人側でイラストレーターのファイルを開くと、 リンクファイルが見当たらない。旨のエラーメッセージが出ると思っているのですが、 友人曰くそのエラーが出なかったらしく…しかも体験版だったため再現させることができません（ちなみに自分のパソコン側では同じファイルを開いたところエラーが出ました） 長年イラストレーターを使用していて、一度もそのような現象に出会ったことがなく もし事実ならなかなか困った現象だと思い質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご回答の程よろしくおねがいします。
イラストレーターで、写真をトレースして、描いた線のみを保存ってできますか？
イラレとフォトショの使い分けについて。 疑問に思うことが有ります。 ロゴやアイコンはイラレを使うという知識が身についてなんとなく慣れてきた今、メタリックな感じのロゴを作ろうと思っています。そこでネットで、メタリック ロゴ等調べてみると、フォトショのチュートリアルばかり出てきます。なぜでしょう。イラレではないのでしょうか。
色はみ出し、トンボの付け方、リサイズを教えてください。印刷会社にトンボ付き、色はみ出しで、チラシデータを入稿しなくてはいけません。 PowerPointしか使ったことがなく、パワポでデータを作成、PDF化し印刷行程からトンボをつけました。パワポで作成中、はみ出していますが、PDF化した時点で、用紙サイズでトリミング?されてしまいます。 また、現在ハガキサイズでデータを作っていますが、B5サイズのデータに変換する必要があり、方法がわかりません。 はみ出しでトンボ付き、B5データの作り方を教えてください。 イラストレーターがいるよということであれば、初めてでも使える簡単なおすすめソフト(有料or無料)を教えていただきたく、さらに使い方も教えていただけると助かります。 他 データには、文字、写真、図形が入っています。
Illustrator CS6 特色について質問です。 はじめまして。 途中までは同じものがあったのですが、 過去に一致する質問が無かったため、こちらに質問させて頂きました。私はIllustrator CS6を使用している者なのですが、普段特色を扱うことが多く、 定期的に特色の濁り？(lab値のままで、cmykに直せない)に悩まされています。 解決法として、過去にいくつか試みている方法がありますので、 以下を踏まえ詳しい方、知恵をお借り出来ますと幸いです。 過去に試した方法 1.スウォッチ→左上のオプションを開く→特色→lab値をcmyk値に直す (※比較的DICは直りやすいのですが、PANTONEだとまちまちです。色設定の見落としがあるのだと思いますが・・・。) 2.カラー設定をいじる。(お恥ずかしながら、編集→カラー設定より、現在の図を掲載致します。 環境によってまちまちかと思いますが、ご参考までに。) 現時点で再インストールはしていない状態ですが、 その前に何か単純な見落としがあれば、と考えています。 最後になりますが、Macを使っており、環境はOSX Ver10.8.5です。 どうか宜しくお願い致します。
イラレのCS1を使用しています。テンプレート（「レストラン・日本・メニュー」）にあった文字化けの効果が良かったので、 それをもとにファイルを作成しようと思っているのですが、 コピーするとぼかしの効果が無くなってしまいます。 （※画像をご参照ください。） これはどのような原因が考えられるのでしょうか？ ご教授お願い出来ればと思っております。
フォトマスターテキストより。この、35ミリ高級コンパクトカメラとは、どのようなものを指すのでしょうか？
Photoshop、Illustrator Photoshop、Illustrator買いたいんですが、 どこで、いくらで買えますでしょうか。調べたのですが、 様々なプランがあり、Creative Cloud個人版 コンプリートプランとか どうすればいいでしょうか
IllustratorCS6でこれを表示したら動作が重くなるとか、 こうしたら動作が軽くなるとかあったら教えてください。
印刷の製版CTPのSDP Spoolの版データの新規追加設定の方法 印刷前の製版でダイヤミックのCTPを使用しております。CMYK出力の方法で追加でspool内の設定を追加したいのですが お詳しい方いましたら教えていただけますと幸いです。 324x492-175cmyk という設定を追加したいです。
ベクターワークスの図面をそのままの大きさでイラレに配置するにはどうしたらいいんでしょうか？保存してイラレで読み込もうとしたらできませんでした。
アナログのイラストをスキャンして取り込むには専用の機械とかが必要なんですか？もし必要でなければやり方を教えて下さい
この欧文書体名を教えてください。
Vectorworksからイラストレーターへの線データの移行の仕方を教えてほしいです。家具の3Dをベクターで作っているので、その線データをイラレに三面図として貼り付けたいので、上、前、右から見た図面をワイヤーフレームにしてEPSFで取り出しを行いました。 しかし、上から見た図は普通にイラレで開くことができたのに、前と右から見た図はデータは開けても、図面がどこにもありません。 ベクター上で、縮尺をいろいろ変えて同じことを何度もしてみましたが、どうしても前と右だけが図面がありません。 こういうときはどうしたらいいんでしょうか？ Vectorworks2016、Adobe Illustrator CC 2015 を使用しています。
現在、Adobe Illustrator CCを使っているのですが、あるファイルを作成した時のみ、 「このファイルには以前のバージョンのillstratorで作成されたテキストが含まれています。このファイルを編集するにはテキストを更新する必要があります。」 と出てしまい、「OK」（そのままファイルを開く）、あるいは「更新」のどちらで開いても、全てのテキストがバラバラになり、一部編集できないものがあります。 （また、最初は10Mぐらいのファイル容量だったものが、気づいたらファイルの容量が100M近くになっていたりします。イラストレーターを起動しなおすと変になってる？） 心当たりとしては、 ・フリーのフォントをインストールして使っている ・そのフォントに対し、効果（透明化や３Ｄ化など）の処理をしている （アウトライン化はしていない。） ⇒その後調べていたら、他のフォントのテキストは更新後に編集できましたが、このフリーフォントのみ、全く編集できず、バグってしまったような現象になります。 といったところですが、具体的な原因を調べてもわかりません。できればこのフリーフォントを使用したかったのですが、これが明確な原因ということであれば使用は控えようと思います。 当方、イラストレーターを使用して間もない為、もしどなたか対処法をご存知でしたらお伺いしたく、よろしくお願いいたします。
ワードについて質問です。 イラストレーターで画像を制作し、ワードで背景として使い、テキストのみをワードで打ち変える事が出来るワードのテンプレートデータを制作したいです。画像のオレンジ、緑の所は、jpgで背景として固定し、 テキスト、赤い線、の部分はワードで制作したいです。 イラレではなく、ワードで制作しなくていけなくて困っています。 ワードでjpgを配置し、画像の上にテキストボックスを作り、文字を打ちたいのですが、テキストボックスから右が全て白くなってしまい、背景のjpgが見えなくなってしまいます。 jpgを消さずに、jpgの上にテキストを打つ事はできないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ロゴマークを作る時の最小サイズロゴマークを作る時、印刷時の最小サイズの設定はどのくらいがよいのでしょうか？ 小さければ小さいほど良いとは思うのですが…。
PDFでもらった図面をCAD図面に変換し編集したいのですが、何か良い方法はないでしょうか。 イラストレーターでDXF形式には出来るのですが編集ができませんどうかご教授よろしくお願いします。
「illustrator CC 2015」 のツールバーに鉛筆ツールが表示されてない状態で困っています。 無事つかえるようになる方法はありますか？詳しい方、よろしくお願いします。
画像について入稿したいのですが、ご教示ください。 Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐとｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒはあります。①低解像度の画像データ72 pixel/inchの画像データについて、印刷用に350 pixel/inchに変更したほうがよいですか ②低解像度の画像データ（余白なし）に、余白をつけて、指定サイズ（Ｗ66㎜、Ｈ91㎜）に変更する手順を教えてください。 ③上記データをillustratorのアートボードに貼り付け（挿入？）する方法
Adobe Illustratorでのテキストの部分的色分けの方法について質問させて下さい。例ですが、音楽CDなどのトラックリスト部分で下記の様なテキストがあるとして、 01. One Direction - Story of My Life 02. Charlie Puth - One Call Away 03. Becky G - Shower 04. Zara Larsson - Lush Life この場合 - から後ろの文字の色を一度に変更する方法はございますでしょうか？ もしくわ、テキスト製作段階で - 以外にすれば（例えば / など）可能とか、ありますでしょうか？ 要するに、アーティスト部分と曲名の色を一気に違う色に分けたいのですが、場合によっては３００曲とかあり、一曲一曲選択して色づけするのがとても時間がかかるので、何方か良い方法をお知りでしたらアドバイスお願い致します。 参考までにIllustratorはCCです。 (｡v_v｡)
グラフィックデザイナー アパレルデザイナー に質問です。 Macbook買うつもりですが、 お使いのMacのスペックはどれくらいですか？ air proで迷ってますが、どちらもi5のメモリー8GB 当然proのi5の性能が上ですが、3万は差があります。 価格ドットコムで購入予定なのでメモリーは上げれないのが難点です。 デザイン作成にイラレメイン。たまにフォトショ使います。
aiファイルのアイコンが突然、インターネットエクスプローラーのアイコンになってしまいました。 どうすれば治せるのでしょうか？ 教えてください。
イラストレーターCS3を使っておりますが、保存をする際に、「応答なし」となってしばらく動かないことがあります。また、イラストレーターを終了する際に、画面を閉じる際にも「応答なし」となってしまいますが、これはパソコンのスペックがギリギリの状態だからでしょうか？ 主にイラストレーターでは写真を入れた広告を作成するのがメインでいます。現在のパソコンのスペックは、ＯＳはWindows7 32bit、CPUはペンティアムのE5800、メモリーは最大の4Gまで増設しております。イラストレーターを快適に動かすのに、どの程度のスペックがあるといいでしょうか？ 会社で使用しておりますので、OSはまだWindows7 で考えておりますが、お勧めの具体的な、OSのバージョン、CPUスペック、メモリー容量等、教えていただければ幸いです。ご教示の程、宜しくお願い致します。
adobeのコンプリートプランについて 学生です。illustrator12ヶ月分を今年の春に買ったばかりなのですが、photoshopやIndesignも必要になってきたので、コンプリートプランを買おうと思ってます。 これって春に買ったillustrator12ヶ月分が無駄になってしまいますか？くりあげて来年も1年分使えるなんてことになりませんかね、どうなるのか教えて欲しいです。
画像のようにするにはどうしたらよいでしょうか？ この画像の中にいくつかある透けている四角なのですが、 これはillustratorだとどのように作るのでしょうか？黒い四角を透明にして色々試しましたが、全く方向性が違いました。 よろしければ教えてください。 宜しくお願いします。
clipstudio初心者です。線画等を他のレイヤーにコピーしたいのですがやり方がいまいちわかりません。あと描いたイラストの色を後から変えることは可能でしょうか。(口や鼻などの顔パーツの線画だけ茶色にするなど…)上手く説明が出来なくて申し訳ないです。本当に初心者なおかつ機械音痴でもあるので1から教えていただけるとありがたいです。
http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post_1634.html Illustratorを使い、かすれ文字を作成したいのですが全然使いこなせなくて、数時間戦っていましたが出来なくて 限界が来ました。 どなたか教えて下さい。 かすれ文字ならどんな感じでもいいです。
私はデザインの大学に通っていてユニークな発想ができません。 どうしたらユニークな発想がうまれるのでしょうか？ また、リーフレットや商品紹介のコンセプト用紙？などをイラストレーターで作ってきました。 ウェブページなどを参考にしたいと考えて検索するのですが、いいのが見つかりません。 こういったデザインにオススメのサイトを教えてください。
イラストレーターについてです。 使い始めて1年くらいの初心者です。 あるポスターのデータを複製しています。 そのポスターの文字に画像のように影の部分が光沢になっている箇所があります。影はドロップシャドウかなとは思うのですが、光沢にする方法がわかりません。 因みに複製元のデータはラスタライズ？されまくっていていて（レイヤーがめっちゃ分かれてる） 何をどうしてあるのかさっぱりです。 グラデーションで光沢っぽくする方法はわかるのですが、 ドロップシャドウのカラー選択上にグラデーションがありません。 また、押し出し・ベベルもいじってみましたが全然だめでした。 イラストレーターのバージョンは CS6（64bit）でPCはWindows７です。 ネットで散々調べたのですが、分かりませんでした…；； 【影を光沢にする方法】 詳しい方、どうかご教授ください。 初心者のため噛み砕いた説明をして頂けるととてもありがたいです。 よろしくお願い致します。
テンプレートにillustratorかphotoshopでデザインを入れでくださいとなってるんですが、その場合他のアプリでデザインを入れるのは可能ですか? illustratorもphotoshopも使ったことがありません。 似たような無料アプリがあるので、それで対応できるのなら、そうしたいと思うのですが、そういうことできるのでしょうか?
イラストレーターを規格で提出というのは、どういうことですか？教えて下さい。
イラストレーター初心者です！ 知人にペライチでいいのでネットから見れる広告を制作して欲しいと言われ、イラレで作った画像をweb保存→フォーマットをHTMLと画像保存にしました。後から地図だけグーグルマップにして欲しいと言われたのですがどうすればいいでしょうか...？ webは知識がないので教えていただきたいです。 因みに、イラストレーターのバージョンはCS５です。 宜しくお願いします。
イラレepsのindesignへの配置方法についての質問です。 indesign使用経験があまりないのですが、 イラレで制作したデータのindesignでの入稿を求められています。なのでイラレ→epsで保存→indesignに配置（ファイルをドラッグ）と 思うのですが正しい方法がいまいちわかりません。 ●イラレデータはヌリタシ、トンボ有でいいのでしょうか？ そうするとindesignにそのままイラレのトンボも表示されてしまいます。 （indesignのトンボを活かしたい） イラレのトンボを消し、ヌリタシ（+上下左右3mm）サイズの データとした方がいいのでしょうか？ ●indesignへの配置方法、ファイルをドラッグすると小さいプレビューとなり それをクリックすると配置されますが、配置場所が定まっておらず、 手動で「ガイドのグリッドに合わせる」で赤いヌリタシのガイドにあわせればいいのでしょうか？ お聞かせくださいますと助かります。 どうぞよろしくお願いします。
illustratorCS4で、クリッピングマスクをかけたオブジェクトで、クリッピングパスの外側に配置されてしまっているものを直接選択する方法はないでしょうか。以前のバージョンでは直接選択できたのですが、CSになった頃から、クリッピングマスク選択モードにするか、クリッピングパスを外さないと選択できなくなって、不便を感じています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただけましたら助かります。
Illustrator CS6を使用しています。 Illustratorで文字にぼかしをつけると大きい白いフチが勝手についてしまいます。 解除の仕方があったはずなのですが思い出せません。わかる方教えてください。 画像の白い四角いスペースはもとからあったものでも、 自分がつけたのでもなく、ぼかし機能をしたらできました。
パソコンの調子が悪くなり、いよいよ購入時期かなと思っております。 しかし、今使っているOSは７ですが、新規購入しようとすると８．１or１０ なんですよね・・・。ネット色々調べてますが、結局は慣れれば一緒とあります。 仕事でも使っているので、いままで使っていたフォトショップやイラストレーター など旧バージョンが多いので、今まで通り使えるのかも気になります。 普通に７にしたいとなればコストもかかります。 コアに調べれば、今まで通り７で出来るよう設定は出来るのでしょうけど そこまでの知識がありません。 ７から１０などに変えられた方のご意見を聞きたく質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
このイラストを描かれている方の名前が知りたいです！どなたか教えて頂けませんでしょうか…よろしくお願いいたします！
すみません、あるプロのイラストレーターに絵の依頼したいんですが、依頼金どれくらいが目安でしょうか？ちなにみそのプロの人はかつてロリ系イラストの頂点と言えるとこに立つものだった、今は三次元の体の都合でイラストの上手さがある程度落ちてるんですけど。 依頼の具体内容は、PSO2というゲームのチームアイコンを作ることだ。そしてゲーム内の機能で絵を描かなければならないのです。https://www.youtube.com/watch?v=W7Wm4sWqxkc URLのものを参考してください、依頼したいものはこういう大きめなシンボルアートよりずっと小さいアイコンだ、難易度もかなり上がると思います。http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8577194890.jpg 完成品はこうのようなものでその人にお願いしたいと思います。 話にもどりますが、こういうチームアイコンはどれくらいの依頼金が目安でしょうか
私は職場でポスターの仕事をしていますが、色彩の練習をしています。カラーバランスですが、薄緑[C=55 M=0 Y=56 K=0]に違和感のない文字の色彩、どの色がいいと思いますか？(具体的にお願いします。)
Museで、子ページと兄弟ページの違いは何ですか？①HINTになり得る情報欲しいです。英訳でもHTMLでも何でも。 ②また、日本語と英語のHP作りたいが、子ページか兄弟ページどちらがいいと思いますか？ ③これは分かる方、画像を「長方形」に合うように設定することはできますか？ 背景を置換しか分かりませんでした。 長方形作成→右クリック→背景を置換で設定しましたが100％表示になる。 これ以外の設定方法あればヒントになり得る…
特殊なソフトで制作したＡ４データを印刷会社に入稿するため、仮想プリンタでＰＤＦファイルにし、それをイラレＣＳ６で読み込み、トリムマークをつけたいのですが、どうすればいいでしょうか？ イラレの知識が？？？なので困っています。お知恵をかしてください。
【Illustrator】白フチ文字でイラレ機能のぼかし効果を使っています。が、画像形式で書き出すと添付のように途中で切れたりすることが非常に多いです。これは何が原因なのでしょうか・・・対処法はあるのでしょうか。 また、文字の効果はできる限りPhotoshopでやったほうがいいという事を聞いたことがあるのですが、 良い方法がありましたら教えてください。
イラストレーターで保存後、保存前の操作をさかのぼって知ることはできますか？パソコンはWindowsです。
イラストレーターの使い方について。（windows10で、最新バージョンを使用しています） イラストレーターのチュートリアル動画を見ながら、操作しているのですが、 「エクスプローラー（finder）からポルカドット柄の画像をイラストレーターにドラッグして下さい」という手順がどうすれば良いのかわかりません。 だれかお分かりになる方、手順を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
GIMP GIMPで文字に柄を付けたいのですが（迷彩やペイズリーなど）えくせるのワードアートで文字を変形させた物をGIMPに持って行き柄を付けることは可能ですか？無理な場合、GIMP上で文字を変形させることは可能ですか？
Adobe Illustratorのシェイプ機能について。助けてください。 独学で練習しようとしているのですが、公式のチュートリアルをしていたらシェイプ機能が使えなくなりました。カーソルのマークが画像のようになっています。 調べてみてもわからなかったので、どうかお願いします。
silhouette cameoでカッティングを行ったのですが、かなり細かく大きなものをカットするためしばらく放置していました。その後カッティング自体は終了していてカッティングシートを確認しましたが、かなり中途半端な状態で切られていない場所が一部ありました。 PC自体は自動スリープモード状態でしたが、スリープモードになると情報が伝達できずカッティング自体が終了してしまうものなのでしょうか？
印刷する際、原寸が350dpiの画像を縮小したら解像度って下がりますか？
イラストレーターで図面を作りたいです。座標の入った図面を張り合わせるているのですが、上手くいきません。 グリッドを1mm方眼に設定（グリッド20㎜ 分割数10)して、各図面の縮尺を統一しているのですが、正しく方眼に乗りません。 イラストレーターは、正確に1㎜方眼になっているのでしょうか？
AdobeIllustrator（イラストレーター）cs6を購入したいがどこから買えばいいですか？ 教えてください。またイラストレーターの価格 はいくらですか
Adobe Illustrator CS6でCMYKモードで作成したファイルを印刷会社に提出する場合、 編集メニュー＞カラー設定 の設定画面と、編集メニュー＞プロファイルの指定 の設定画面は、 どのように設定しておくのがよいのでしょうか。 また、ファイルメニュー＞プリント＞カラーマネジメント の設定画面で、 「プロファイル」が現在は「sRGB IEC61966-2.1」になっているのですが、ここも変更しておいた方がよいのでしょうか。（現在の設定はCanonのインクジェットプリンタのプリセット値だと思います。） また、同じ設定画面の「マッチング方法」は、「相対的な色域を維持」でよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
CS4トラブルシューティングについて。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 CS4イラレアートボードにEPSやJPGやPNGなど入れないで、「ゴシックか明朝体文字フォントと矢印ブラシツールと楕円形矩形の配色したオブジェクトぐらいでしか作っていないスキーマデータ」を作成してデータの保存先を選択した瞬間にイラレが落ちます。 MacBookProRetina2015モデルを購入して、HDD→ライブラリ→Preferences→新規ファイル作成で名称をFLEXnet PublisherにしてCS4イラレを２日間ほど問題なく使用できていた中で突然トラブルようになりました。 あと、何故かイラレを立ち上げた 瞬間にプラグインの読み込みエラーダイアログも出ます。 でもプラグインが更新されたのでイラレを再起動してとも数回出ます。イラレを再起動がよく分かりません。。 解決への捷径だと思って、CS4のdvdによる再インストールもしましたが改善なしです。イラレのデータ保存先を選んだ瞬間に落ちます。 Macの標準装備のアプリGarageBandは正常に起動し保存も出来ます。 Adobeフォーラムでパッチ入れたら改善したとあり、そのパッチを入れて開こうとしたら開発元不明で開けませんの一点張りです。 環境 MacBookProRetina13インチ2015年モデルSSD256GBメモリ8GB OSX El Capitan データ移行でSSD半分は埋まっています。 CS4DesignPremiumDVDパッケージ。 どうしたら上記環境でCS4イラレを使えますでしょうか？ もうCCにすべきでしょうか？ 6/24〜6/28のMac移行アシのユーザーアカウントトラブルシューティングに次いで、AdobeCS4イラレの7/1からのトラブルシューティングをしていてストレスが半端ないです。ご教授願います。宜しくお願い致します。
建築を学んでいる学生です。 ArchiCADでDXFファイルにして、Illustratorで開くと図面に色がついてしまいます。線だけの図面で表示したいのですが、どうしたらいいですか?
イラストレーターについてです。鉛筆で絵を描こうと思ったのですが、パスツールのように点と点ができて自分の好きなように動きません。 絵を描くことはできないのでしょうか？
複数頁のPDFの1頁を編集して、うめこみの画像劣化させずに 複数頁のPDFに戻す方法をご教授ください。（編集にはイラストレータCS5を使用） ーーーーーーーー詳 細ーーーーーーーーーー 複数頁のPDF書類（5Pもの／画像はうめこみ済）の 1頁だけイラストレータ（CS5）で開きいて、修正をし そのまま保存（⌘S）すると、もとどおりの5PもののPDFにはなってくれるのですが、 編集した頁のみ元のPDFより〈画質が劣化〉してしまいます。 （文字情報や図形、罫線などのベクター情報は劣化しません） 編集した頁のみを、高品質モードのPDFで保存すれば、 画質の劣化はおこりませんが、単独頁のPDFになってしまいます。 修正した頁もオリジナルの画質を保ちつつ、複数頁のPDFにする方法を 何卒ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Macのgraphicでイラストを作ってるのですが、漢字でフォントを書き出したいと思ってるのですが、楷書とか、行書のいい感じのフォントが見つかりません。こうした少し和風なフォントってgraphicにありますか？また、graphicにフォントを追加することって出来るのでしょうか？どなたか教えてください。お願いいたします。
イラストレーターのスターツールで、星を描く際に、オプションを押しながら描いた場合と、オプションを押さずに描いた場合の形の違いがでるのはなぜですか？オプションを押してから星を描いた方が、太ってない星がえがけるんですけど。
イラストレータ初心者です。 送られてきたデータが開けず困っています。 メールに添付されたデータを開くと、下記のようなメッセージが出てその先に進めません。 「 これは PDF の内容を含めずに保存された Adobe® Illustrator® ファイルです。 このファイルを他のアプリケーションに配置 または開くには、Adobe Illustrator で「PDF 互換ファイルを作成」 オプションを選択して保存しなおす必要があります。 このオプションは、Adobe Illustrator ファイルを 「別名で保存」コマンドを使用して 保存するときに表示される、Illustrator オプション ダイアログボックスにあります。 」 お恥ずかしい話、どう対処すればよいのかまったくわからず・・・・。 ちなみにイラストレータCS6が入っています。 なるべくなら難しい用語等、避けて初心者向けにヒントをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
イラストレーターでデザインし、 名刺を作ろうと思います。 手描きで描いたイラストを元に作りたいのですが、 ペンの質感などを出したいので、 手描きを写真にとり取り込んでそのまま貼り付けて 入稿すべきか。 またはスキャンして、 パスを取ってイラストレーターで作り、 入稿すべきか。 迷っています。 教えてください。
やりたい放題に生きるには 日本ではきついですか？ 好きなように好きなことだけを して生きていきたいです。 どうすればできますか？ 教えてください。
MAC イラストレーターCC(2015）の コピペについての質問です。 まず、イラレで新規ファイルを開くと添付左のように 用紙から大きくずれた画面が表示されます。以前のイラレCCまでは常に新規ドキュメントは 画面センターに表示されていました。 次にコピペで新規ドキュメントにペーストした際 新規ドキュメントの中央にペーストされず 大きくズレてしまいます。こちらは添付右画像です。 どなたか原因・解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。 因に当方のmac環境は、OS X 10.9.5 Mid 2010が当方の作業環境となります。
印刷関係のお仕事をされている方に、DICの特色で印刷する場合のコストについてお尋ねします。質問１． CMYKの4色のインクのうち、何色以上を使用すると、DICカラー1色による印刷よりもコスト高になるのでしょうか。 製版代なども含めた場合のコストです。DICの金、銀、蛍光色などは対象外とします。 例えばMとYの2色の適当な割合の赤色を使用する場合と、それと類似したDICの赤色を1色使用する場合とでは、どちらが低コストでしょうか。 質問２． DICカラーは、DICの番号によって印刷コストに差があるのでしょうか。例えばDICの2000番台（金銀や蛍光色を除く）のインクは、DICの1〜600番代までのインクに対して高価なのでしょうか。 印刷の知識は本やWEBで読んだだけの初心者ですので、わかりやすくご回答頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
今年の防衛白書(印刷物)は、本文の書体が丸ゴシック系のものになっていますが、このフォントは新ゴLですか？
Illustratorで…Windows10で 2015.3にアップデートしてから アプリを開いた最初の画面で アップデート前は 最近使用したファイル等の 一覧が出たりといろいろと 表示されていたのに… アップデート後、全くの無地に なってしまいました…。 以前と同じように 戻す方法はあるのでしょうか…？
イラストレーターでダイアログを最上面に出すには？デュアルディスプレイで作業しています。 イラレで、左バーのアイコンをダブルクリックした時に出るダイアログがもう一方のモニターの方に出てしまいます。 下のような状況です。 ーーーーーー 左画面 イラレ 右画面 chrome最大画面 のデュアルモニターで作業したりしている。 左モニターで使っているイラレで出たダイアログが、右画面のchromeのwindowの後ろに出てしまい、ウィンドウを閉じたり、どかしたりするのが面倒です。 ダイアログを最上面に出すか、左側のモニターに出るように固定する方法はありますか？
この、画像をイラストレーター10でエメラルドグリーンに塗りたいんですけど、いまいちやり方がわかりません。どなたか、的確に教えてください。
illustratorCS5で特定のファイルを印刷する時だけ、モニタで見た色と実際に出力した色がかなり違います。別環境で制作したイラストレーターデータを出力した際、たまに、モニタで見た色よりもかなり濃い色で出てしまうことがあります。（例を出すと、シアン75％が100％位に濃く出てしまいます） 私の環境で作成したデータでは、モニタと出力の色味はほぼ同じに出るのですが、外注の方に送っていただいたデータでたまにこのような事象が起きます。 どこかの設定でそうなってしまうのでしょうか？色々と検証してみましたが原因が分からず、結局、ドキュメントを新規作成して、コピーしたデータを貼付けて印刷すると通常のデータ通りの色味で出るので、問題の起きた時にはいつもそのようにしています。 もし上記以外の解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答ご教授ください。 当方 MAC OS X10.7.5 illustratorCS5 制作サイド MAC OSX 10.6.8 illustratorCS3
Illustrator で円を１２分割したいのですが、なぜか４分割になってしまいます。 ネットでいろいろ分割方法を見て、何度も試してみたのですが上手くいきません。一度に１２分割するというのは無理なのでしょうか？ わかる方がいらっしゃったら、回答をお願い致します。 使っているソフトはIllustrator CS5と、パソコンはWindows7です。
MacのAdobe Illustrator CS6のフォントの表示について助けて下さいm_ _m 今までは写真の「文字」というところでキーボードの「↓」で書体が次々と変化して見やすかったのですが、ところどころでストップする書体があります… しかもそのフォントを選ぶ事が出来ないです… 解決方法を教えて頂けると幸いですm_ _m 無知な質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
『web用に保存』の設定保存について／イラストレータCCのバージョンを最新（2015.3.0）にしたところ、今まで（2014）では出来ていた『web用に保存』のスライスへの書き出し設定が保存されなくなってしまいました。 今までは、スライスを指定しJPGやPNGに設定すれば、次に『web用に保存』をしても前回指定したJPGやPNGのままだったのに、今は開くたびに必ずデフォルトのGIFに戻ってしまいます。 アセット書き出しでは不要な余白が出てしまうので、今まで通り『web用に保存』を使用したいのですが、これは仕様なのでしょうか。 どこかで設定できませんか？
Adobe Illustrator CC 2015でこちらのサイトを参考に 梅の花の蕊を作っているのですが、出来ません。http://suzukimemo.com/post-104 ●増やした線を破線にします。cs5からある破線の角揃えをチェックすると角に破線が揃います。蕊のできあがり。 のところで、その通りにやっても丸い点が出来ないんですが… どうしたら良いでしょうか？ 教えて下さい。
初心者な質問で恐縮なのですが、Aiのみの入稿を受け付けている印刷会社に印刷を依頼する時、 元のデータがjpegや、pngで、Aiのデータに変換しなければならない場合、 illustratorで元のファイルを開いて、ただ書き出すだけで大丈夫でしょうか？ 近くにadobeソフトが使えるネットカフェがあると最近知ったので、そこで変換するだけならやってみようかと思いまして、、 作業が、開いて書き出すだけなら出来そうだと思ったので、質問をしてみました。 分かりにくかったら申し訳ありません。 いろいろ自分なりに調べてみましたが回答が見つからなくて、 お時間ある方、ご回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Illustratorでキャンバスからはみ出した部分を消す方法をおしえてください。 ググったところ、クリッピングマスクを使う方法ばかりで困っています。 クリッピングマスクを使わない方法を教えてください。 先日検索した際は、キャンバスサイズの四角をデザインの上に描き、何かのショートカット操作で消えた記憶があるのですが、肝心のキー操作を忘れてしまいました。 よろしくお願い致します。
アドビCCについての質問です。仕事で使うためアドビCCを購入しようと、まず体験版（イラレ＆フォトショップ） 先日ダウンロードし、体験期間が終了したのでCreative Cloud メンバーシップを購入しました。 ただいま購入と同時にブラウザからインストールの手順に入るところです。 受注先から、印刷会社等とバージョンを揃えてほしいとのことで、 アドビCCは「2014」を設定してほしいと言われていました。 体験版は最新の「2015」なので、実際購入する際はバージョンの低い「2014」での入手が必要となっております。 しかしどうすればいいものか・・・・アップデート選択肢には「2015_03」と以前の古いバージョン欄に「2015」があるだけで、、、、 「2014」での設定（ダウンロード）は厳しいのでしょうか。 マックは最新のエルキャピタン10.11.5を使用しております。
建築のコンペに出したいです。そこで一つ質問です。 イラストレーターやPhotoshopは学生は 無料で使えたり、できますか？
お絵描きをアナログからデジタルにしようと思っているのですが、直接画面に描けるペンにすれば良いのか 見ながら描くペンタブにすれば良いのか どのような作業環境が適しているのか わかりません。 また、おすすめのソフトなど教えていただきたいです。
photoshop Illustratorに詳しい方にご質問があります。ユニフォームのTシャツの絵を描きたいのですが、うまくいきません。 写真を投稿しますので、このような図を自力で書く方法を教えてくれませんか？ PhotoshopとIllustratorの本を買って読んでいるのですが、実際に書くとなるとどのツールを使えばいいのか分からず困っております。 よろしくお願いいたします。
【Illustrator&Photoshop】皆さんは画面の拡大縮小をどんな方法でやっていますか？自分はAlt＋マウススクロールでやっているのですが、Altを押すと画像のような下線がはいった状態になると思います。 この状態で、仮にVキー(選択ツール)を押すと、選択ツールではなく 「表示」が開いてしまいます。 この状態にならない設定や方法はあるのでしょうか？ （Alt+スクロールで拡大縮小後に各種ツールへの切り替えは 頻繁に行うので困っています。。。。） 以前にも質問しましたが、回答がつかなかったためもう一度投稿させていただきます。 よろしくお願いいたします。
adobe illustratorで『ＰＤＦ』をＪＷＣＡＤの平面図に書き換えたいのですが、ボタンの手順がわかりません。雑誌スキャンのＰＤＦなので線だけでも転換できたら幸いです。サルでも分かるようご説明をお願いします
イラレCCで外付けに バックアップしていたファイルが開きません。 ※ОＳの不具合で初期化しました windows7です。 宜しくお願いします。
イラストレーターのソフトを使い、以下の様な花のデザインを描いて下さる方を探しています。 また、単発のお仕事の募集サイト等あれば教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
会社でイラレcc使っています。 グループ化やグループ解除などをすると 添付した画像のように 勝手に線がくにゃくにゃになります。 あらゆるところでくにゃくにゃなっています。 解決法はありますでしょうか？
pictbearを使って背景色透明で真ん中に黒の文字で書かれたロゴを白に変更するやり方を教えて下さい。 初心者で何もわかりません。
Photoshop cs5で夜景などの画像にクロスフィルターをかける方法はありますか？わかる方、教えて下さい。
Illustratorで文字の水平比率や垂直比率を素早く変更する方法を探しています。 Illustratorで文字間や行間を変更できるショートカットはあるけど、水平比率や垂直比率を変更できるショートカットがありません。 アクションで設定しようにも、決められた数値でしか変更できず、作業に難儀をしております。 スクリプト等探してみたのですが、中々見つかりません。 対処方法がありましたらよろしくお願いします。
画像のようなフォント名を教えて下さい。 ピッタリ合致するものが無ければ、 類似のものでもいいです。 よろしくお願いします。
Illustrator 合成フォントを使用したいのですが、 作成後に元のフォント情報に戻す方法はありますか？画像のように、14Qで設定すると70%設定をした部分も 見た目が小さくても14Qのままですよね。 普通のフォント情報に戻して9.8Qにすることは可能ですか？ 言うなればアピアランスの分割とか そんな情報を破棄してれる機能は無いのか知りたかった
このようなイラストを描きたいのですが、このイラストは手描きでしょうか。深川優さんのイラストです。 今、Illustratorで描こうとしているのですがこのようなイラストを描くには何か加工などすれば近づけられますか。 スキャンした下書きをIllustratorでなぞっているのですがどうしてもパソコンで描いたぎこちない絵になってしまいます。 Illustratorではなくオススメのソフトや何か方法があれば教えてください、、急ぎです。 よろしくお願い致します！
服のデザインで詳しい方にご質問があります。Photoshop、Illustratorを使って、スポーツのユニフォームのデザインを考えることは可能でしょうか？ 実際に作るとしたら、どのように作っているのかなど、詳しく教えて頂くことは可能でしょうか？ とくに、服の模様作りなどが気になります。 Photoshop、Illustratorは、服のデザインではなく、webやグラフィック関係に使うことは知っているのですが、ユニフォームなどの服の模様はどのように考えているのか正直わからず、困っております。 ユニフォームのデザインは、大抵は手書きなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
《Illustrator》同じ大きさのオブジェクトや画像を同じ高さに並べようとしたとき、同じ位置ですよと教えてくれるようなガイド(線のようなもの)が表示されていて並べやすかったのですが、そのガイドがいつの間にか表示されなくなりました。 拡大・縮小するときにも助かっていたのですが、、、 解決策を教えてください。
Illustratorについて質問です。今『Illustrator しっかり入門』というテキストを使って勉強しています。 その際、テキストのように、選択ツールでバウンディングボックスを表示した際にアンカーポイントが表示されません。 自分でも色々と調べてみたのですが、結局表示されないままです。コマンドキーを押したら切り替えはできるようです。 どのようにすればバウンディングボックスの中に常時アンカーポイントが表示されるようになるでしょうか？ OSはmacで、IllustratorCC 2015.3です。 よろしくお願いします。
インデザインの表について インデザイン初心者です。お助け下さい。 インデザインにて表を作成したのですが、表中の文字を大きくし、センター揃えにしたいのに 添付画像の様になってしまい出来ません。どこをどう設定すれば良いですか？ 添付画像下側は、別ソフトで加工してます。 お手数ですがよろしくお願いします。 ●インデザインCC ●Windows7
Mac book pro retina 13を普段から使用しているのですが、最近adobeのイラストレーターを使う機会があり、印刷用紙がA3なので最初の新規の画面でいつもA3に設定するのですが何故かプレビューを100パーセントにしてもA3サイズにはなりません。 プレビューを150%にすると大体目算ですが画面上のサイズもA3の100%のサイズになります。 そこでお伺いしたい事なのですが、画面上でもプレビューを100%にして実物の100%と合わせる事は設定で可能でしょうか？ あと印刷した場合ちゃんとA3サイズででるのでしょうか回答お願いします。 追記：auto cadも何故か指定サイズより小さく印刷されます。もし分かる方がいらっしゃれば回答お願いいたします。
学園祭でパンフレットを作らなければならないのですが、 協賛広告のページ（協賛している企業の広告が同じページにいくつも並ぶ） の作り方が分からなくて困っています。何かIllustratorやwordなどで使えるテンプレートはありませんか？ それとも、こういったものは個人ではなく、業者に委託したほうが 良いのでしょうか？
fire alpacaについての質問です。 画像の線画抽出の際に出てくるグラフについて何もわかりません。 下にある３つの三角のメモリの内の真ん中のメモリは一体どういう風に使うのか。グラフに表示されている赤、青、緑や白の波のようなものはなんなのか 三角のメモリはその波の位置にあわせれば良いのか悪いのか 公式ページを見ても説明がないので質問させていただきました。 何卒良い回答をお願いいたします。
{至急}Medibangという無料絵描きソフトについてMedibangで描いたイラストをillustratorのアートボードにトレースすることは出来ますか？出来るならばその仕方を教えて下さると嬉しいです！
Mac Book Pro にIllustrator CS2を入れたいのですが。 お詳しい方お願いします。イラレCS2のサポートが終了し、DLできるということなので、今使っているMac Bookに入れることが可能でしたら入れたいと考えています。 OSは X El Capitan(10.11.5)です。 自分で調べ、仮想環境にレオパードなどのOSを入れる方法があったのですが、OSを購入してから稼働しないとわかると困ってしまうので、この方法で良いか、どなたかご指導お願いします。 細かく聞きたい点 ・入れるOSはレオパードの他にあるのでしょうか。 ・オススメの仮想環境があれば(Parallels Desktopなど) ・もし同じ方法で動かした方がいらっしゃれば、使い勝手など(グラフィックの荒さなど) よろしくお願いします。
pagesで作ったデータをAdobeのイラストレーターでいじりたいです。pagesでコピーしてイラストレーターに貼り付けしようとしても出来ませんでした。 pagesで作ったデータをイラストレーターでいじれるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 知恵をお貸しいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
イラレcs2でオブジェクト再配色が見当たりません。cs2にはないのでしょうか？またない場合はオブジェクト再配色の代わりにどうすればよいのでしょうか？
Photoshop(フォトショップ)CS2、Illustrator（イラストレーター）CS2を使用しています。 スキャナーで読み込む原稿の元サイズが大きく原稿台に納まりきらなかったため、つなぎ合わせて一枚の画像にしようとしたのですが、 なぜか、つなぎ合わせる各画像の明度？トーンがそれぞれ違うのです。 （※画像はグレースケールです。） トーンをすべて同じにしたいのですが、PhotoshopまたはIllustratorでそのようなことは出来るのでしょうか。 また、そういった機能が搭載されていない場合でも、出来るだけ効率よく同じにする方法があれば、教えてほしいです。 よろしくお願いします。Photoshop(フォトショップ)CS2、Illustrator（イラストレーター）CS2を使用しています。 スキャナーで読み込む原稿の元サイズが大きく原稿台に納まりきらなかったため、つなぎ合わせて一枚の画像にしようとしたのですが、 なぜか、つなぎ合わせる各画像の明度？トーンがそれぞれ違うのです。 （※画像はグレースケールです。） トーンをすべて同じにしたいのですが、PhotoshopまたはIllustratorでそのようなことは出来るのでしょうか。 また、そういった機能が搭載されていない場合でも、出来るだけ効率よく同じにする方法があれば、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
Illustratorでクリッピングマスクをしようとすると、「ガイドは別のオブジェクトのマスクとして使用できません。」 と出てきてできません。 解決方法を教えてください。 初心者で申し訳ありません。 よろしくお願いします。 Illustrator CC
ご教示頂ければ幸いです。 イラストレーターで添付画像の下記テキストのような文字の縁取りの仕方をお教えください。文字にアウトラインをかけて、パスのオフセット、パスファインダーなどで試してもうまくいきません。宜しくお願い致します。
イラレCCを使用しています。よそからのデータで角丸四角（塗り）（2︎⃣のような）の中に数字があるものの 文字ツールで数字だけ変更しようとしたのですが、 角丸四角（塗り）が消えてしまいます・・・。 これはパレット内のものなのでしょうか・・・。 この説明では分かりにくいかもしれませんが どなたか数字を変更する方法をご存じの方、教えてください。
「イラレのカラーから、白が無くなりました」 Windows7でイラストレーターCC2014を使用しています。どうしようもなくなってきましたので、どなたかお知恵をお貸しください。いつの間にか、カラーのパレットの白がすべてグレーになってしまいました。スォッチの白も、スォッチライブラリの中の白だった所がすべてグレーに変わってしまいました。(画像参照) 最近カラー設定に悩んでいまして、「adobeRGB(1998)」か「ｓRGB IEC61966-2.1」かどっちがいいかとか、「リッチブラックとして表示」とかそういう設定を調べながらちょっといじっていた所だったので、それのせいかなと思ったので、やったことをやり直してみたりしたのですが、もとに戻りません・・・。 でも一瞬で変わった感じでもなく、段階的に白が無くなって行った感じでした。(カラーパレットの選択で、白を選んでいるのに白になっていないので、スポイドで白にしてもグレーのまま。しばらくすると、選んでいる白自体が、グレーになっていきました。涙) しかし、グレーに見えるけれども、ＣＹＭＫすべて0％になっているので、「印刷したら白くなるかな？ カラーウインドウ内だけに違いない。」と思っていたのですが、既に出来ている広告を印刷してみたら、白を選択している所がグレーで印刷されてしまいました・・・。(画像参照) 仕事場のパソコンですし、締切もありますのでほんとに困っています。 何方かわかりませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
illustratorCS6／座標表示をオフにしたい。 illustraotCS6／Mac OS10.10を使用しています。移動ツールや描画ツール等を使用する際に、 カーソル部分に表示される座標表示を非表示にする方法を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら 方法ご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Illustrator(CS5)の線幅が1ptより細く設定出来ません。打ち込んでも元に戻ってしまいます。 ※MacOSXで使っています。 なぜでしょうか？とくにいつもと違う操作をした記憶はありません。 どのようにしたら通常通り使えるようになるでしょうか？ 詳しくないので、なるべくわかりやすくご教授お願い致します。
どうぶつの森(DS版)のパッケージイラストは、どのようなソフトを使って描いているのでしょうか？illustratorで、あのイラストに近づけることはできるのでしょうか。 わたしは現在、photoshopとillustratorを習っていますが、あのレベルになるにはまだまだかかりそうです‥。
イラストレーターCS3でアピアランスパネルのどこに新規線を追加のボタンがあるのか教えて下さい。
イラストレーターについてイラストレーターで作った作品をUSBに保存する方法を教えてください。 ちなみにmacを使用しています
動画編集 初心者です。映画メリーポピンズやロジャーラビットの様な、実写(実際の人物)＋アニメかCG(背景・登場人物)を組み合わせた10分ほどの短めの動画を作りYouTubeへアップしたいのですが、 どのような動画編集ソフトの使い方を勉強すれば良いでしょうか？ adobe premiere proやillustratorを勉強すれば良いでしょうか？ 実写＋アニメを融合した動画作成に必要なソフトや勉強方法を教えていただけると嬉しいです。
同人グッズ作成したいんですが注文しようとしてるサイトのテンプレや入稿データがAdobe Illustratorしかないようで、私のPC体験版前に一回やっちゃってんので有料版お買い求めくださいになっちゃうんですよね。このソフトそう使わないので無料でなんとかできませんかね？ それともやはり買うしかありませんか？
Adobe illustratorでページものを作成する場合は…？久しぶりにイラレを使用するのでどうすべきか教えてください。 昔はＤＴＰをやっていましたがここ10年ほどフォトショ中心でWEBの仕事ばかりで、イラレは補助的にしか使ってませんでしたので、今はどのようなやり方が主流なのか教えてください。 昔は大きなアートボードに並べて出力のときはタイリング、という形や、ページごとに別ファイル、という形で作っていましたが今はアートボードが複数作成できますよね。ページ数に合わせてアートボードを作るのでしょうか？昔はアートボードは任意のサイズで、その中にトリムマーク作っていましたが、今は印刷範囲がアートボードで、その外にトリム付けるのが主流なのですか？ クライアントさんは素人でそのへんのことを聞いてもわからないと思います。どの印刷所に持って行っても無難、というか主流な作成方法はどういった形ですか？ インデザインは持っていませんのでイラストレーター限定です。
Illustrator CS6を使用しています。わたしの仕事ではデータの中に破線がある場合はアウトライン化して塗りのパスにする必要があります。複雑なデータの中に破線があるかないかわからない状態から破線を検索、選択する、または破線がないことを確認する方法はありますか？スクリプトでもあれば教えてください。他のバージョンの方法でもかまいません。
Illustrator CS6を使用しています。わたしの仕事ではデータの中に破線がある場合はアウトライン化して塗りのパスにする必要があります。複雑なデータの中に破線があるかないかわからない状態から破線を検索、選択する、または破線がないことを確認する方法はありますか？スクリプトでもあれば教えてください。他のバージョンの方法でもかまいません。
パントーンでの色指定について パントーンでの色指定について、何点か疑問があります。 ①パントーンの色指定は、やはり見本帳を参考にするのが一番ですか？ adobe illustratorにパントーンのスウォッチがありますが、モニターの環境で色味が変わるので、あまり参考にはならないでしょうか。 ②パントーンで指定をすると、どのように色が再現されるのですか？ 番号ごとにインクがあるのですか。 それとも、カラーチップを参考に調色するのでしょうか。 ③パントーンにも様々な種類がありますが、どのように使い分けたらいいのでしょうか？ パントーンのカラーチップは紙ですが、例えばマグカップの表面など、印刷するものは様々にありますよね。 そういう場合はどのパントーンで選べばいいのか疑問です。 ④パントーンで指定する利点に、どのようなことがありますか？ 色見本帳を持っていれば、番号で色を共有できる点でしょうか…… とにかく、パントーンについて教えていただきたいです。
photoshopからIllustratorへの画像をドラッグ＆ドロップ したいのですが… photoshopで画像の背景を透明にし、パス化し?そのままドラッグ＆ドロップ すると背景は透明のままという方法を教えてもらったのですが、忘れてしまい出来ません。 パス化してどうしたっけ？という感じです。 eps等での保存はしませんでした。 そのまま、ドラッグ＆ドロップ という感じてした。 やり方をお教えください。
デジタルで描かれた（今の時代に多く描かれるアニメのような絵柄の）絵は英語で何と言うのでしょうか？picture,art,painting,illustrationなど似たような単語が多く、わかりません…。 またそのような絵を描く素人（言い方は悪いですが）のことを何と言うのでしょうか？ illustratorですか？artistでしょうか…？
アドビーのイラストレーターについて質問です。 会社に導入しようと思ってるのですが、今現在、月額（1万円弱）での提供しか無いのでしょうか？ 昔は製品版（たしか十数万円）だったと思うのですが、今は変わったのでしょうか？ 毎月1万弱だと、1年で元取れてしまうので、なんかもったいない気がしてます＞＜ かといって、海賊版は違法ですし、無償番だと物足りないそうなので、どうすればよいか困ってます。 どなたか、お詳しい方、よろしくお願いします！ ※冷やかし系はご遠慮くださいm(__)m
マンガのワンシーズンを画像でダウンロードしたり、スキャナしたりして、 これを編集することは出来ますか？例えば、セリフを変えたりとか、キャラクターの顔を変えたりとか出来たり、、 何か無料でソフトがあれば教えて下さい。
イラストレーターのガイドって何ですか？ ガイドオブジェクトって何ですか？ どういうときに使うのですか？ よろしくお願いします。
イラストレーターのPNGについてイラストレーターでロゴのトレースをしたのですが、 透明の部分と白塗りの部分が一部だけ反転してしまい、 直すためにどうしたら良いのか困っています。 白線の部分、透明の部分とはっきりさせたいのですが、 解決方法をご存知の方ご回答よろしくお願いします。
イラストレーターの質問です 画像の黒丸をつなげて はじめは太く、終わりが細い線を作りたいのですがどう作成すればいいでしょうか。 ブレンド使用かと思いきや違うのですね、、、
はじめましてワコムのペンタブを買ったのですが試行錯誤で何とかシリアルナンバー入力画面まで辿り着きました。(パソコン初心者なのですいません) シリアルナンバーを入力をしたのですが進めません(何回も間違っていないか試しました) どうしたら進めることができるか誰かわかる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
イラストレーターに関する質問です。 不動産関係の仕事に勤務しており、イラストレーターを使用し間取り図等を作成するのですが、 全くのイラストレーター初心者で使い方を毎日試行錯誤し使用しています。そこで質問なのですが、添付①の様なスオッチでの色塗りをした際、添付②の様に光があたっている様な 演出？色出しはイラストレーターでも出来るのでしょうか。出来るとしたらどの様な操作方法があるでしょうか。皆様のお力をぜひ貸して頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
QuarkXPress2015のドキュメントにTIFFデータを取り込んで EPS書き出ししたものをイラストレーターで開くと反転してしまいます ですが、その反転したものを、新たにQuarkXPressドキュメントに取り込むと反転はしません これはどうゆう仕組みなのか教えていただけますか
illustratorでの余白の付け方を教えてください。 CCを使用しています。描画200×200ピクセルに上下左右10ピクセルの余白をつけたいのですが、どのようにつければ良いのかわかりません。イラスト自体は180×180ピクセルの中に納まるようにしたいです。 イメージとしては、アートボードの外側にある赤い裁ち線のようなものを180×180ピクセルの正方形を200×200ピクセルのアートボードの内側に作成・表示したいです。 ご教示いただけますと幸いです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
拡張子をaiのまま圧縮する方法についてポストカードをデータ入稿で注文したいです。 ①Illustrator(ai/eps形式)で入稿。 ②必ず圧縮をかけて入稿。 が条件なのですが、できあがったaiデータを圧縮したら拡張子が(.svgz)になってしまい、入稿できません。 拡張子が(.ai)のまま圧縮する方法を教えて頂きたいです(><) よろしくお願い到します！
Illustratorで文字を2段に書いたのですがその上と下を別々に編集したいのに選択すると両方まとめての選択しかできません。あとその上下の文字間を狭くしたいのですかどのようにしたら良いのでしょうか？勉強中で知識がないので質問させてもらいました。宜しくお願いします。
Illustrator CS6 作成済 データをMicrosoft Office Visio 2007 にて加工編集できるのでしょうか、 可能であれば、 インポート工程をご教授下さい、
Illustrator CS2 と、最新のIllustratorとでは、機能的に何が違うのでしょうか。 また、動作も最新の方が速いのでしょうか。
イラレの背景とオブジェクトの不透明度。オブジェクト(花)の花びらの部分を不透明を50%ぐらいにして描きました。 そのオブジェクトを背景(ドット模様)に重ねたいのですが、花びらの部分が不透明度50%なので、その部分に背景のドットが重なってしまいます。 どうすれば、背景のドットが重ならないようになりますか？ 初心者です。
illustrator CCの枠線についてお尋ねします。初歩的な質問で申し訳ないのですが、まずイラストレーターで四角の図形を作成し、色を塗ると、四角の図形を作った際の黒い枠（パス？）が残ってしまい、消すことができません。 初歩的な質問ですが、教えていただけたら幸いです。
Clipstudioでイラストを描いているのですが、グレーを一番薄くすると黄色に見えてしまうのですが、どうすればグレーに見えますかね?(パソコンはだいぶ古いです。) 回答よろしくお願いします。
画像のフォント名を教えてください。 御礼50枚です。
illustrator10についてです。ドキュメントをいくつか開いているのですが、切り替え方が分からなくなりました。さっきまでファイル名が全て上の方に出ていて、押せば画面が切り替わったのですが、なにかの拍子に消えてしまい切り替えができなくなりました。 直し方を教えていただきたいです。
画像の欧文フォントを探しております。 見にくくて恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
画像のフォントの似たフォントを探しております。 ロゴ部分ではなく上の文言とア... 画像のフォントの似たフォントを探しております。 ロゴ部分ではなく上の文言とアドレスの部分のフォントです。お分かりの方いたら教えてください＞＜
イラストレーターでの質問です。 このｐはパス上文字の階段状で作成したのですが、このようにペンギンのイラストをつくりたいのです。どうやったらよいでしょうか。アピアランスやブラシ、ブレンド軸の置き換えも考えてみましたがうまくできません。お願いします
イラストレーターで複合パスをして中の色を塗りたいのですが色が半分に分かれてしまいます。なぜですか？
イラストレーターの直線ツールで線を引くとき開始位置がズレて困っています。なぜか左上から始まります。初心者なので簡単なミスをしているかもしれませんが、原因わかる方いましたら教えてください！
Photoshop、Illustratorを習おうと書籍を探しています。 CS６ CSSとで本自体も変わってくるようなのですが、何が違うのでしょうか？またどちらを購入すれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。 ※ちなみにAdobeのIllustrator体験版は昨日 H２８ ７月にダウンロード致しました）
イラレ ライブプレビュー機能はない？各ツールでオブジェクトのサイズやスタイルを変更した際、プレビューにチェックが入っているのにライブでプレビューが出ません。 一度チェックを外して、もう一度チェックを入れると機能します。 そもそもライブプレビューはないのでしょうか。 値を変更したら、そのつどそれに合わせてプレビューも変化するようにはできない仕様なのでしょうか？
イラレ上でコピーしたベクトルデータを インデザインでペーストしようとすると 「Illustratorの読み込みに失敗しました。 スクラップには表示可能なオブジェクトが含まれていません。」 というアラートが出てペーストできません （ドラック＆ドロップでも同様の症状） ネットでいろいろ調べましたが イラレからインデザインへは 普通にコピペやドラッグ＆ドロップでペーストできて 編集もできるようなのですが 上記のような状態で… イラレの環境設定で AICB（透明サポートなし）にもチェックを入れる という情報を見つけてチェックを入れましたが 状況は変わりません… 「配置」ではなく、インデザイン上でパスを編集できるように ベクトルデータを貼り付けたいです 解決方法をご存知の方 お教えください よろしくお願い致します
illustrator（イラストレーター） CS6 について質問です。 画像は赤道ギニアの国旗ですが、下記のやり方について教えてほしいです。・四角形の上はそのままで下の角のみ丸くする方法 ・その後、四角形の下辺を凹ませる方法 手順は逆でも大丈夫です。 （もし上記を一まとめにできる場合はそちらを教えていただきたいです） よろしくお願いします。
Adobe Illustrator CS4 でEPS保存するとファイルが重複してしまいます。 どうしてこうなるのかご存じの方がいらっしゃいましたら解決策を教えて下さい。何年も使ってきましたが、一週間位前からこの現象が始まりました。 特に設定を変えたという事はないと思います。 「1.eps」というデータでは「1-01.eps」というファイルが同時に生成されてしまいます。 しかも「1.eps」の方がデータ容量が少ないです。 例）「1.eps」が280kbであれば「1-01.eps」は470kbなど… 宜しくお願い致します。 ちなみにMacOSX10.5.8です。
Illustratorについて教えてください(*´>д<) こないだIllustrator CC 2015.3にアップデート したのですが デスクトップや フォルダ内のIllustratorの ファイルのアイコンが全部 無地になってしまって… 瞬時にファイルを 見つけづらくなって しまいました(>_<) ファイル自体は何の問題も なく開くことができます… …が開く時に いちいち開くためのアプリも 確認されます(>_<) 以前のようにAIマークの アイコン表示に戻すには どのようにすれば良いでしょうか？！ ｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡
Museで、子ページと兄弟ページの違いは何ですか？①HINTになり得る情報欲しいです。英訳でもHTMLでも何でも。 ②また、日本語と英語のHP作りたいが、子ページか兄弟ページどちらがいいと思いますか？ ③これは分かる方、画像を「長方形」に合うように設定することはできますか？ 背景を置換しか分かりませんでした。 長方形作成→右クリック→背景を置換で設定しましたが100％表示になる。 これ以外の設定方法あればヒントになり得る…
イラストレーターで、写真のようなフチの文字を作成する手順を教えてくださいますか
のぼり旗に印刷するデザインデータについて質問です。 ショップに用意されたイラストレーターのテンプレートを使用しています。http://just-kanban.just-shop.jp/ データ作成時の説明に、ホームページ用の素材だと解像度が低いので使用しないよう記載がありました。 http://www.irasutoya.com/p/faq.html こちらのサイトのイラスト(png)をイラストレーターのデータに配置して１００％表示にしても、画面上だと綺麗に見えてしまうのですが、やはり印刷時に劣化するのでしょうか。 印刷時に起きる劣化具合を画面上で確認することは出来ないのでしょうか。 作成してから注意書きに気が付いたので、解像度が高い素材を探し直そうと思っているのですが、今後の作業中に「この画像は使うと粗くなる、ぼやける」という判断がつかないまま進めるのが怖いので質問させて頂きました。 ソフトは多少いじれるものの、印刷に関してはド素人です。 説明不足な部分がございましたらご指摘頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
フォトショップ初心者です。 イラストレータ10から画像をフォトョップcs2に貼り付けたいのですが 小さくすると画像が粗くなってしまいます。（イラストレーターの画像の拡張子はAIなので加工ができます。） どうしたら粗くならずに画像を貼り付けできるのか 教えて下さい。 すみませんが、初心者なので手順をわかりやすくお願いします。
イラストレーターのデータ保存をJPEGで保存できますか？
効率的な操作手順について、Photoshopにお詳しい方に質問です。 参考として、添付画像も用意しました。 Photoshopを用いて、例えばパンの画像を20枚、書き出したい状況にあるとします。 元の素材となる画像は全て、ウェブ上にあるフリー素材です。サイズの一致しないそれらの素材を ・横幅620px ・縦幅340px のサイズで統一します。ちなみに元の素材は、これより大きいサイズです。 次に、サイズ合わせをしたそれぞれの画像の上に「sample picture」というテキストを重ねます。テキストの位置は画像の左右中央、そして画像最下部から90pxの位置にテキストの最下部が来るようにします。 画像ファイルの保存形式はpngにします。 ここまでの作業を、最も短時間で達成出来る方法を、主観で構いませんのでご教示頂けますと幸いです。 Photoshopのヴァージョンはcs6以上を想定していますが、別のヴァージョンでも構いません。 ※ちなみに新米デザイナーの自分が、闇雲に場当たりで行った操作手順は、以下の通りです。 ①Photoshopで、長方形ツールを用いて「横幅620px」「縦幅340px」のシェイプを作成する。テキストの「sample picture」も作成しておく。 ②ウェブ上からフリー素材をデスクトップに保存する。 ③ここで①のドキュメント上に、②で保存した素材を適当な位置に配置する。配置の◯をクリックする前に、「横幅620px」か「縦幅340px」のどちらかを基準として「縦横比を固定」にチェックを入れ、素材を縮小した上で、◯をクリックして配置する。 ④この時点では、指定サイズに対して、横幅もしくは縦幅が余っている。なので余分な部分をカットしなければならない。 まずは画像がスマートオブジェクトになっているので、ラスタライズする。 ⑤その画像と、①で作成しておいたシェイプを選択し「水平方向中央揃え」を行う。 ⑥ヴァランスを見ながら、垂直位置を目視で合わせる。 ⑦ctrlキーを押したまま、シェイプのサムネイルをクリックして、範囲選択する。 ⑧「shift + ctrl + i」で、選択範囲を反転する。 ⑨切り抜きたい画像のあるレイヤーをクリックして、deleteキーで余分な部分を消去する。 ⑩「ctrl + d」で範囲選択を解除する。 11. シェイプをどこか適当な位置にドラッグして、移動する。 12. 画像と、①で作成しておいた「sample picture」というテキストを選択し「水平方向中央揃え」を行う。 13. 画像最下部から90pxの位置にテキストの最下部が来るよう、目視で何となく合わせる。本当は正確に位置決めをしたかったが、時間もなく、手早い操作方法も分からないため、何となくの目視で位置決めを行ってしまった。 14. ②〜13を、残り19回繰り返す。 長時間をかけて作業しました汗。相当に無駄の多い感覚があります。 一応、アクション機能の操作方法も知っていますが、チャレンジを怠ってしまい、全く使いませんでした‥‥ もしアクション機能を用いた方が効率的なのであれば、一応そちらの操作手順も含めてご教示頂けますと幸いです。 お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
この画像に使用されているフォントの名前を教えてほしいです。 セリフ体で色々検索して探しましたが見付かりません。 どうぞよろしくお願いします。
このフォントはなんというのですか？きれいなのでぜひ使いたいです。
当方indesignccです。すでに出来上がったデザインを丸ごとリサイズできますか？ たとえばA4の本をB5に。Q数、トリミング、マスターページの情報も一括縮小変換。よろしくお願いいたします。
Adobe製品（IllustratorやPhotoshop）を使用したいのですが、 そこまで使用頻度は高くないですし、高度な技術もないです。したがって、CCではなく、旧品をヤフオク等で探しています。 数百円、数千円の海賊版ではない正規品の前提で、 ライセンス認証はできるけれど、ユーザー登録は 前ユーザーがしているかしていないかもわからない製品だと、 何か問題が生じますでしょうか？ ユーザーサポートが終了している古い製品だと、 ユーザー登録は何ら意味を持たなかったりするのでしょうか？
adobeの解約について。 昨日Adobeから振込支払いのメールが来ました。 去年の７月３１日にCreative Cloud年間プランを一括払いで購入しました。ずっとそのままにしていて今はあまり使わないし、値段も高いので解約したいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？ ちなみに支払い方法はコンビニ支払いなのですが、入金しなければそのまま解約できますか？
イラレccで長方形をパスにするにはどうしたらいいですか？ レイヤーパネルには「長方形」しか書いてありません。 パスで書けているレイヤーは「長方形」の左に▽がついていて 「パス」というレイヤーが格納されています。
inkscapeで太字を作成したいのですが、ストローク幅を広げるのではなくフィル部分を太くする方法がわかりません。 太字にして細く縁取り、がしたいのですが… どうぞよろしくお願いしますm(._.)m
illustrator CCでライブトレースのショートカットキーはあるでしょうか… わけあっていくつもの画像を個別にライブトレースしているのです。（いっぺんにはだめ） 画像をフォトショやブラウザで開く▶︎イラレにコピペ▶︎ライブトレース という方法でやっています。 そのライブトレースは自分で作ったプリセットなのですが地味にいちいちctrl+Vをして「画像トレース」のプルダウンメニューの中から選ぶっていうのがいくつもだと少し面倒なので… ライブトレースがctrlRみたいなのできて、なおかつプリセットも指定できるようなショートカットはないでしょうか。
コーポレートカラーの印刷、入稿やカラー指定のルール決めについて 小さな会社で勉強しながらデザインやDTPなどに携わっております。 下記の点について、ご存知でしたら教えてください。--- ◯ コーポレートカラーの印刷について 印刷する紙質や素材（プラスチックのパッケージなど）、また紙箱の仕上げにニス加工をするなど、同じ色番号を使っても仕上がりの色が大きく違ってしまうことがあるかと思います。 コーポレートカラーなので色の仕上がりイメージを保ちたいです。 現在は途中プルーフで確認できる際、色の変化が大きい場合は止むをえず色番号を変えてイメージに近付くよう場当たり的に対処したりしています。ただこのやり方だと、色番号が煩雑になったり、レギュレーションの意味が希薄になってしまいます。。。 企画によっていろんな印刷をするので、お願いする印刷会社もいろいろです。 こういった場合は一般的にどのように対処されているのでしょうか？ --- ◯ 入稿やカラー指定のルール決めについて 指定したいカラーがDIC Noで「cmykで要入稿」「Pantone Noで要入稿（こんな場面があるか微妙ですが）」などの時、どのようにするのがBestでしょうか？（現在は単純にDIC Noを4色変換したり、近似色で入稿しています） レギュレーションもきちんと定まっていないところがあるので、今後統一していきたいと思っております。DICならNoはコレ。cmykなら％はコレ。PantoneならNoはコレ。など、一般的に最初からそのあたりもルール化した方が良いのでしょうか？ --- たどたどしい説明でわかりにくいところがありましたら申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
「MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2015)」 を使用している者です。「OS X EI Capitan バージョン10.11.5」に、「Adobe Creative Suite 5.5」をインストールしました。そうしましたところ、「Adobe Illustrator CS5.1」だけが、「予期しない理由で終了しました」となってしまい、うまく機能しません。 これは、「Adobe Creative Suite 5.5」は、「OS X EI Capitan バージョン10.11.5」には対応していない、ということなのでしょうか？ 何か解決方法があるのであれば、ご教授のほどを何卒よろしくお願い申し上げます。
このフォントを教えてください！
このフォント名を教えてください。凄く近いフォントでもかまいません。宜しくお願いいたします。
Illustratorで制作している チラシデータのインク総使用量についてです。 入稿先の印刷所からの指示で 「CMYKの合計値は250％を限度としてください」とありました。 制作中のデータには画像が配置してあり、 黒い部分は340%を超えるくらい濃い色の画像データでした。 その画像データはPhotoshopを使用して インキの総使用量の制限を250％に設定して 合計値がオーバーしないようにできました。 ですがその画像をイラストレーターに再度配置し直して スポイトで色を拾ってみると 色が元の340%を超える濃いままなのです。 PDFに書き出して出力プレビューから色の数値を確認しても濃いままでした。 Photoshop上で開くと確実に250%以内でおさめられているのに Illustratorに配置するとオーバーしているのはなぜなのでしょうか？
イラストレーター6 超初心者です。 この度、婚姻届を自作したいと考えています。 総務省のＨＰからダウンロードしたＰＤＦを、 編集したいのですが、超初心者でもできる 簡単な方法を教えていただけませんか？ ＰＤＦでは見えなかった線を消すことすら 悪戦苦闘しています。 よろしくお願いいたします。 編集内容は、 １、A4サイズ２枚にわかれているＰＤＦを、 A3サイズ１枚にくっつける ２、注意書きなどの部分をカットする ３、線と文字の色を、青系の色にする (ドラえもんみたいな色) ４、なるべく解像度を落とさず、 エクセルかワードに貼りつける 参考 http://www.moj.go.jp/content/000116683.pdf
Illustrator初心者です。文化祭でパンフレットを作る際に、ネット載っている背景作り方等をみてそのまま同じものを作って、使うのは大丈夫なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
このような三角の加工はイラストレーターとPhotoshopでどうやったらできますでしょうか？
これを描いているイラストレーターさんはどなたですか？
ペンタブについての相談なのですが、 近いうちにペンタブを買おうと思っています。 まず、私のPCはノートPCなのですがノートPCでも色んなペンタブは使えますよね？ 次に、ペイントツールのスタンダードはクリスタ（CLIP STUDIO PAINT） か、ペイントツールSAIどちらの方が機能の性質や使いやすいですか？ それと、クリスタ（CLIP STUDIO PAINT）はネット販売ではなく 普通に本体として売っているのですか？ 中くらいのペンタブを買おうと思います。 ノートPCにあうようなペンタブを紹介してくれると嬉しいです！ こんな長文をを読んでくださって有難うございます！！ もし答えられそうな答えがあったら一つでもいいので！対応を宜しくお願いします！
仕事（Webデザイン）で使わないといけないフォントがあるんですが、フォント名がわからなくて困っています。画像が斜めのため、画像からのフォント検索も難しく… このフォントが何かわかる方、教えてほしいです！ 宜しくお願いします。
Illustratorでくまのプーさんを描く練習をしています。 上手く描けません 上手く描くコツを教えて下さいm(_ _)m
アドビ・イラストレーターのファイル形式に対応するソフト アドビ・イラストレーターのファイルを読み込んだりアドビ・イラストレーターのファイル形式を出力できるフリーソフトか安価なソフトってありませんか？ 使っているのはウィンドウズPCです。
DTPに関しての至急の質問です。 もしご存知の方がいらっしゃれば是非教えてください。 Adobe Illustratorで作成したpdfのファイルが手元にあります。その一部を至急変更しなければなりません。 元のIllustratorのaiファイルはグラフィックデザイナーのところにあり、手元にありません。残念ながら彼は休暇中で、連絡が取れません。 印刷所（ちなみにドイツです）の指示で、黒のテキストファイルをオーバープリントにして欲しい、画像の一部のCMYK値のトータルを300以下にして欲しいという指示がありました。 Adobe AcrobatやIllustraterを用いて、pdfからその２つの変更はできるものでしょうか。 筆者はIllustraterとAdobe acrobatに関してほぼ初心者です。Photoshopはある程度使用できます。
Illustratorのキーボードショートカットを独自に追加したんですが、実際にそのキーを押しても反応しません。設定自体は反映出来ているようで、メニューを開くと、設定したショートカットの組み合わせが横に表示されています。 ちなみに４つ設定したうち、２つ（Ctrl+Alt+^、Ctrl+Alt+@）が反応しません。 このキーを含めていないと反映されない、というものがあるのでしょうか？ 環境:windows7、IllustratorCS6。
Illustrator（イラストレーター）で作った表の文字を効率よく整列したいです。 直線ツールで作られた枠に、文字が個々に散らばった表を整列する作業をよくやります。（添付画像参照） 整列したい行の中心の座標を確認する→「水平方向中央で整列」で文字を真っ直ぐ整える→座標を打ち込む、とやっています。 行ごとにグループ化→水平方向中央に分布、も試しましたが、これも微妙に思えます。 列の幅が同じの場合、整列は簡単なのですが、全てバラバラの場合、もっと効率よく出来る方法は無いでしょうか？ 環境：windows7、IllustratorCS6。
イラストレーターcs5を以前買ったんですが、パソコンのデータが消えて再インストールしたくても方法がわかりません。creative cloudの以前のバージョンって項目から出来るらしいんですがありません。 ダウンロード購入したのでどこからすればいいのか・・・ シリアルコードはわかります。
Illustratorで図形の真ん中にテキストを配置する方法Illustratorで、四角を作って、その四角のちょうど真ん中に文字を配置する方法って何かありますか？ 整列？を使うと四角の真ん中じゃなくアートボードの真ん中に来ちゃうので、アートボードじゃなく四角の真ん中にキッチリ来る方法を探しています。 Illustrator初心者です。CS3です。よろしくお願いします。
CMYK/8#の色の変化について 閲覧ありがとうございます。 AdobeのIllustrator(CMYK)で作業をし、Jpg(CMYK)で書き出したら画像の色が変わる、というトラブルが発生しました。 何が原因かわかりません。どなたかご存知の方がいらっしゃったら、ご助力願います。 作業環境 Mac OS X (10.10.5) Adobe Illustrator CS6でCMYKで作業。 「書き出し…」から、Jpgに書き出しました。 その時、Illustratorのデータにカラープロファイルは埋め込まず、Jpgに書き出す時にもカラープロファイルを埋みませんでした。 そうしましたところ、Jpgを使用する別の方（Windowsを使用）から「画像（Jpg）の色が違う」と指摘をいただきました。 その方は、Excelに画像を挿入したのですが、白色→クリーム色になるといった問題が発生しました。 当方のモニタ環境では、色の変化は無く、また出力でも問題ありませんでした。 また、Jpg画像の白色 →クリームになったというExcelのデータに、に当方でも同じJpg画像をはめ込みましたが、こちらも色の変化は無く、問題ありませんでした。 Windowsを使用している人の画像のみ、色の変化が起きました。Windowsのバージョンは、すみません不明です。 自力で調べて判明したことは、 JpgのデータがCMYK/8#のものが、色の問題が発生した。ということです。 （Jpgデータを幾つか、その方へお渡ししましたらCMYK/8のものは問題なかったようです。） カラープロファイルの埋め込みをしなかったのが問題だったのかと思うのですが、今までCMYK/8#のデータで、このようなトラブルが発生した事がありません。初めての経験です。 Windowsとの互換性の問題なのでしょうか。 ご存知の方、どうかご助力をお願いいたします。 説明不足かヶ所がありましたら、補足させていただきます。
windows10でイラストレーターcs2が突然、起動しません！ 英語でエラーメッセージが表示されます。 再インストールしても変わらないのですが、どうしたらよいでしょう。。。
何行か罫線が引かれているpdfファイルに、罫線に沿って綺麗に文字を入力する方法を教えていただきたいです。 illustratorを使っています。pdfファイル自体もillustratorで作成されたもののようです。 エリア内文字ツールなどを使ってみているのですが、罫線にぴたり沿わせる方法がわかりません。下の写真みたいな状況になっています。 ご回答よろしくお願いします。
どうすれば、まっすぐに 上と下で文字を揃えることができるでしょうか？ イラストレーターで作ってます。
【急募！】illustratorCS2の操作についての質問です。オブジェクトを3つ重ねて作った吹き出し（下から黒大・白・黒小）と、その上にヴェジェ曲線で作成したアルファベットの羅列（青で消した部分）があります。 黄色い布に印刷するので背景透過にする必要があり、白の部分を透過させたいのですが、方法が分からず困っています。 ◆白い楕円のオブジェクトを選択して、パスファインダ切り抜きをクリックしても、何も変わらず…。 ◆ヴェジェ曲線のアルファベット部分に関しては、何をどうしたら背景透過にできるのか…。ヴェジェ曲線を選択し、「パスのアウトライン」にした上で、パスファインダ切り抜きにしてみたのですが、これも何の反応もありませんでした。 ◆オブジェクトでパスを型抜きする、逆に、パスでオブジェクトを型抜きすることは、不可能なのでしょうか？ 急ぎなのですが、ネットや本を調べてみても全く分からず、本当に困っています！ 少しでもお知恵をお貸しください、宜しくお願いします。
イラレでカンバスサイズとオブジェクトを同時にサイズ変更するには？ Fireworksやフォトショップでは可能ですが、イラストレーターはできないのでしょうか？参考として、イラレバージョンはCS6です。 ご存知の方よろしくお願いします。
イラストレーターのフォントのことで質問です。例えば文字を書いたときに、、、 shop coffee と文字数が違うものでも s h o p c o f f e e みたいに、文字を揃えられる方法はありますか？
これは何というフォントですか？
こちらのフォント名をご存知の方、お教え頂けますか？
windowsのイラストレーターcs5を使っています。 アートボードを長方形ツールでいくつも仕切り、 そこに異なる会社情報を入力していく、ということをやっています。各長方形に会社情報を中央寄せで入力したいのですが、 長方形と文字を選択し、整列ツールで「水平方向中央に整列」をすると、 長方形が動いてしまい、うまくいきません。 長方形に仕切ったものは動かさずに、文字を中央寄せする方法があれば お教えください。
イラストレーターでの箇条書きについて教えて下さい。例えば ABCDE：＊＊＊＊＊ ABC：＊＊＊ ABCD：＊＊＊ とあるのを、スペースなどで調整して ABCDE：＊＊＊＊＊ ABC ：＊＊＊ ABCD ：＊＊＊ のように揃えたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ 上の例でも少しずれていますが。。。 何か揃える方法があるのでしょうか？
IllustratorかPhotoshopでこの柄の作り方を教えてください。
Illustrator 2015 ccを使っていますが、 作業中に下記のような変な赤い線が出てきました。 消し方が分からないので知っている方にご教授願いたいです。
adobeのcreativ cloudに加入しよう考えていて、それにともないノートパソコンを購入しようしているのでが、候補としてAltair VH-ADを考えいるのですが、問題なくアプリケーションを使えますでしょうか？フォトショップやイラストレーター、aftereffectsを主にしようしたいと思っています。パソコンについて初心者なもので教えていただけますと幸いでございます。
AdobeのPhotoshopやIllustratorなどのソフトは月単位で購入できるのでしょうか？体験版は利用済なので購入してまず1ヵ月使用しまた何か月後かに使用したいのですが。。。よろしくお願いいたします。
IllustratorでInDesignの様に添付画像のようにテキストの先頭文字を大きくすることは出来ますか？回答お願いします。 バージョンはCS6でMacで使用しています。
IllustratorでCDレーベルを印刷したいのですが、ずれてしまいました。こちらのサイトを参考にして、 http://kohtguchi.at.webry.info/201002/article_12.html このテンプレートでラベルデザインを作成したのですが、 印刷するとデザインの左側あたりだけが端に印刷されてしまいました。 テンプレート通りにやれば真ん中に勝手に印刷されるものと思っていたので･･･。 プリンターはEPSONのEP-805ARです。 できれば専用のソフトなどをDLせず、イラレから直接ラベルに印刷をしたいです。 よろしくお願いいたします。
90年代の前半頃は、まだグラフィックデザインの仕事に、Mac、イラストレーターは、導入されてなかったのですか？ いつ頃からMacとイラレの導入がなされたのですか？90年代後半には、ふつうにMac＋イラストレーター+フォトショップ+クオークになってましたよね。
インデザイン、イラストレーター、フォトショップのいずれかで、添付写真の文字の背景の斜線網掛けを作るにはどうしたらよいでしょうか。
Harrington というフォントについて、 ロゴ製作に使用することを検討しており少し調べてみたのですが、 Officeをインストールすると付いてくるフォントらしい記事を見つけました。このフォントを利用しているようなゲームのタイトルロゴや企業ロゴがあったのですが、 このフォントは商用利用は出来るのでしょうか？
個人的にモリサワ新ゴのライバルだと思うフォントは？
kritaと言うペイントソフトについての質問ですが、最近、液タブを買ったのですが、キャリブレーションも行いマウスポインタも正常なのですが、何故かkritaのレイアーの上だけポイントがかなりずれます。どうすれば良いでしょうか。
デザイン会社ではありませんが、 PhotoshopやIllustratorなど、 企画書や概要書などでグラフィックを使うようです。 大学で雑誌を作る授業があり、少し触ったことがあり、任されそうなのです。 (ほぼ覚えておらず、自信がありません。) デザイン系の部署以外でこのようなソフトを使う場合、どの程度習得していれば良いでしょうか？ 教室へ通うか、独学で学ぶか悩んでおります。
私は専門学生です 今度新しくノートPCを買おうと思うのですが、ベクターワークス、イラストレーター、フォトショップをメインで使うのに、8GBだと少ないのでしょうか？？それとも十分なのでしょうか？？ いまいちわからなくて困っています。誰かよろしくお願い致します。
CCを使用中でCS6の中古本が安く売っているので購入したいのですが 操作性は違うのでしょうか？
イラストレーターについて質問です例えば下の画像のようにイラレをつかって文字を立体に見せる方法はありますか？ 影をつけたり、3dに見える方法ではなく下の画像のような立体です。 それと親指の画像があってそれに文字が押し出されているようなものを作りたいと思っています。 どのようにすれば作れるのか教えてください
Illustrator CCを使っています。書き出しで画像保存しようとするとGIFがデフォルトで設定されていて毎回jpgにするのが面倒なんですが、デフォルトをかえることは出来ませんか？
質問です イラストレーターでポスターを制作しているのですが 写真を円形に配置するやり方がわかりません。 ただぐるりと置くのではなく オブジェクトを中心に立体的に回っているようにしたいです。 一応分かりにくいかもしれませんが 図を貼っておきます。 ソフトは adobe illustratorCS3 photoshopであれば、adobe photoshopCS3です。 この方法は可能ですか? ちなみに、画像はすべて違います。 わかる方よろしくおねがいします。
やっぱベジエ曲線を制するものがイラストレーターその他描画ソフトを制す！ですか？
イラストレーターで、二つのテキストを「整列」で上下左右中央に揃えようとしても何故か微妙にずれてしまいます。ちなみに同じ文章で片方は塗り、片方は太らせた線のみの状態で、それらを重ねてふちアリの文字を作ろうとしています。
autocad2016に関して autocad2016上で展開図から円柱を作ることは可能でしょうか。rotate3dを用いて角度のついた円柱上のモデルは作成できたのですが完璧な円柱のモデルを作成したいです。 厚さのない線の状態で作りたいです。 作る方法があれば教えていただきたいです。 添付画像(rotate3Dを使用したモデルですが)このようなものを作りたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
印刷の試しをやりたりのですが、名刺・封筒でそれぞれ4枚ぐらい印刷する事が可能な方法ってありますか？自分のプリンターは使わないで印刷所で頼みたいのですが。
AdobeのIllustratorについての質問です。 制作したものを選択して→オブジェクト→アートボード→選択オブジェクトに合わせるをしても 何故か左側に1px程余白が出来ます。保存はWEB用に保存を使用しています。 改善方法を教えて下さい。 【環境】 PC：MacBookPro Retina 13 OS：El Capitan 10.11.4 Illustrator CC 2015.2.1リリース 19.2.1
WEB用のバナーを作成しているのですが、画像のようにボヤけてしまいます・・・ RGBで単位をpxにして作ってみるとボヤケなくなると書いてあったのでやってみたのですがどうも うまくいきません。お詳しい方ご教授お願いいたします。 画像上はillustrator,下はWEB上の画像をペイントでコピーしました この質問に上がる時点でぼやけてしまいそうですが・・・ OSはwindows7,illustratorはCS5で作業しています。
スキャンした手書きデータの文字のみ選択編集するにはどうしたらよいでしょうか？Photoshop・illustratorで、絵と文字が入り混じったチラシから文字の部分だけ選択し、フォント・ピッチ・濃さを調整したいのですが、初めてでうまくできません。超初心者でも分かるようにどなたか教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
添付画像のように、AdobeのIn design(CC)で、箇条書きのリストの数字を角丸などに変えたいのですが、どのような手順で作成することが出来るのでしょうか。会社のパンフレットを作成しており、画像のような物を作成したいのです。 箇条書きの作り方は分かるのですが、 １，●●...２，●●...等のリストの数字は、文字でしか作成できないのでしょうか。 先日から探しているのですが、検索するワードがよろしくないのか全然ヒットしません。 どなたかもしお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 DTP専門職ではないので独学ですが 今までずっとDTPをイラレで作っており、 今月からInDesignに変更しようと頑張っているところです。 どうぞ宜しくお願い致します。
1色刷り印刷について質問です。 DICカラーを指定して印刷物を入稿する際に、 CMYKのどれか1色を100％にして入稿するのは なぜなのでしょうか？知り合いに教えてもらったまま、 いつも入稿の際はC100％にしていますが その理由がわからないままです。 制作しているDICカラーのままで入稿すると なにがいけないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
clipstudioPAINTにて突然.clipファイル全般が開けなくなりました。 上書き保存や新規キャンバスの保存も出来ません。 それ以外の形式（png等）は開けるのですが…。どうしたらよいのでしょうか。
商品説明漫画の作成をイラストレーターさんにお願いしています。納品はillustratorのファイルでお願いしていました。しかし、実際納品となったら、psd形式でないと納品できない、ai形式だと追加料金が必要と言われました。 そこで２点質問です 1)漫画なのでphotoshopで作成しているとは考えにくいのですが、photoshopで絵が書けるのでしょうか? 2)Illustratorで作成したとして、Illustratorで作成したものをpsdで保存してillustratorで開いた場合、問題はありますでしょうか。
illustratorの質問です。 CS2を使用してます。 重なりあった図を分割したいのですが、 パスファインダの分割を押すと何故か写真の様に変な形になります。 何故なるんでしょう？ そして、どうすれば分割できるんでしょう？ 素人で質問も下手ですみません。 よろしくお願いしますm(__)m
イラストレーター無料体験版を使って、 ＬＩＮＥスタンプを作成しているのですが、 最終段階の保存で困っています。説明を読むと、 【ファイル】→【Web用に保存】 と進む、と書いてあるのですが、 【ファイル】の中にその項目は見当たりません。 Alt＋Shift＋Ctrl＋Sのキーも試しましたが変化なしです。 この先どう進んでいったらいいのでしょうか？！＞＜ よろしくお願いします。
イラストレーターCS6を使っています。一色刷りでの印刷をするためオブジェクトを選択後に 編集/カラーを編集/オブジェクトを再配色/カラーを１色にしたのですが、画像のように写真だけ何も変わりませんでした。 写真も１色にしたいのですが、やり方をご存知の方教えてください。
イラストレーター初心者です。印刷物の文字の訂正をしたいのですが、画像のような点がたくさんあってロックされているような？状態です。 文字ツールでは記入や削除などができないのですが、どのようにしたら同じフォントや色、状態で記入することができるのでしょうか？
illustratorのCCを使っています。トリムマークを作成するとアートボードに一致しないで外側に作成されてしまいます。アートボードをに一致させるにはどうしたら良いのでしょうか。
イラストレーターCCを使用中です。 イラストレーターに、スキャンして取り込んだ柄を登録したいと思っております。 出来るか出来ないか、出来たら登録の方法も教えてくださると嬉しいです。回答、お待ち申し上げております。
動画制作について。 https://vimeo.com/139500258 こういったアニメーションってどうやって作るんでしょうか。。。illustrator等でイラストを作ってからするのかと思いきや、形が変わったりする事を見ればソフトで１からイラストも制作していくのでしょうか。 After Effectなどを使ったりして作れるものか、 動画制作や映像関係にお勤め、もしくは勉強されている方、 簡単で良いのでどうやって作っていくのか教えていただけると助かります。
添付のフォントはなんというものでしょうか？ かわいいので使いたいのですが見つからず…。 分かる方教えて頂けるとありがたいです。
イラストレーターのロゴのトレースについて質問です。Adobe イラストレーター CS6を使用しています。 現在、ツールでトレースはできたのですが、下記の3つわからないことがあって作業が滞っています。 ・白色のロゴで、背面色の黒を透明にできないか ・画面中央にある輪郭を、ロゴの素材のサイズと同じにできないか ・日本語版のadobeを買ったが英語表記なので、日本語にすることができないか 以上の3つで作業が滞っています。どなたかわかる方がいらっしゃれば是非ご回答よろしくお願いします！
PDFについてです。 ある会社からもらったPDF（画像）が、adobeで開くと綺麗に表示されますが、その他のソフトで開いたりするとピンクやイエローの帯のようなものが表示されて再利用できません。これはコピーガードのようなものでしょうか？
Illustratorについて こんにちはIllustrator初心者です。 このTシャツの円部分の作り方を教えて下さい。 以前に自分で作った物なのですが、 作り方を忘れてしまいました。 鷹の部分はネットの画像をトレースした物です。 わかる方よろしくお願いします。 Photoshop、Illustrator、Adobe
この価格の書体は何でしょうか？
イラストレーターの使い方について 質問１ 新規作成でＡ４サイズに決定→作業中にＢ４に変更したい。 質問２ ワードのように、１つのファイルにいくつものＡ４のシート？をつくりたい。 お願いします。
PDXファイルとDGXファイルをどうにかして開きたいのですが、やはりソフトをインストールしてから開くしか方法はないでしょうか？
Illustratorの操作に慣れた方に質問です。 どこかのショートカットキーをうっかり押してしまったみたいで、下の画像の通り、アートボード外の部分まで真っ白になってしまいました。初期設定の、濃いネズミ色の方がなれているのですが、戻し方が分かりません。 ご存知の方は教えて下さい。
デザインの勉強をしている専門学生です。 家でも課題ができるようにillustrator CCを契約しようと思うのですが、今持っているＰＣがdynabook T522/58GRです。このパソコンでも不快なく動かすことができますでしょうか？ dynabook T522/58GRのＨＰ↓ https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/121019t552/index_j.htm
このポスターのイラストについて、長場雄さんが描いたものですか。
イラストレーターcs6がとても重い建築を学んでいる学生です。 今使用しているノートpcで、 街の建物や区画などの膨大な線データを取り扱うのに限界を感じています。 保存したり、拡大縮小するのにとても時間がかかり、イラストレーターが落ちたりするのです。 調べてみると、私のパソコンはCPU内蔵のインテルhdグラフィックスで処理しているということが判明したので、 CPUとは別にビデオカードが搭載されたパソコンの購入を検討しています。 NVIDIAquadroシリーズが適当かと考えています。 QuadroシリーズはopenGLというものに特化したGPUだそうですが、イラストレーターの安定化や快適性の向上にも有効でしょうか。 現在使用しているパソコンは バイオ 2013春モデル core i7 (ノート用省電力タイプ) メモリ8GB hdd 1tb(使わないデータはなるだけ外付けhddに保存しており、残容量は潤沢にございます) 使用するソフトは Adobe イラストレーター&フォトショップ(共にcs6) ArchiCAD (建築用CADソフト) ArchiCAD内のレンダリングソフト グーグルアース(これも重い) 現在の第一候補はThinkPadのwシリーズです。 Quadroシリーズ搭載pcの導入は有効であるか、又おすすめのパソコンがありましたら教えてください。 つたない文章ですみません。
Adobe Illustratorで作成したであろうデータをpsdで受け取ったのですが、これをベクトルデータを保持したままaiデータに戻す方法はあるのでしょうか？ psd上ではパスのレイヤーもありません。よろしくお願いいたします。
(Illustrator)altを押している間だけファイル等のメニュー選択状態（？）を有効にすることはできるのでしょうか？Alt+マウススクロールを使って拡大縮小→ツールのショートカット（VやAなど）の作業を頻繁 に行っています。 その度にいちいちもう一度altキーを押さないと選択状態を解除できないため非常に困っています。 バージョンはCS5です。解決法を教えてください。。。
JRの切符のフォントに近い、ダウンロード可能なフォントってありますか？
彩度の高い印刷物はどういうカラーモードで作製されているんですか？イラレ等初心者です。彩度の高い色が好きでそういったデザインをするのですが、CMYKになると全く自分の意図したものと別のものになってしまいます。 彩度の高い印刷物は身の回りにたくさんありますが、あれはどうやってあの色で印刷されているんですか？ またできる限りＲＧＢに近い色味を再現する方法を教えてください。
InDesign CS6で入稿――①―→当方InDesign CS5.5で修正――②―→InDesign CS6で納品（クライアントでも修正可能であること）上記のようなデータの流れの場合、そのままではデータをさわることは出来ないと思いますので、①②はIDML形式になっていれば可能でしょうか。なお、ＯＳはすべてWindows版です。 完全な互換性（再現性）は保障できないことは承知の上です。
Macのバックアップ機能Time Machineで、バックアップ先の容量がいっぱいになってしまったら、どうなるんですか？ 古い項目から自動的に削除してくるんですか？
イラストレーターで画像の様に文字に中心から外に向かってグラデーションをかけたいのですが。コーレルドローでいう、「等高線ツール」の様なツールがイラストレーターにあればいいのですが、色々とネットでも探してみましたが見つかりませんでした。 ブレンドツールで出来るようですが、最低2つのオブジェクトが必要になり、文字ですと、中心部のオブジェクトを作る必要が有り、うまく行きません。 イラストレーターでなるべく少ない工程でこの画像のようにするにはどうすればいいですか。
テキストデーター、埋め込み画像の正しい提出方法教えてください！ 知人からチラシを作れないか？ と頼まれ少しIllustratorをさわれるので作成しました！ 後日、その知人から、チラシをホームページに載せたいから、 テキストデータと埋め込んだ画像データーを頂戴な！と頼まれました。 （ホームページ会社に管理して頂いているそうで、担当の方に言われたらしいです。） ●テキストデーターは Illustrator CS5 で作成したチラシを、 ［書き出し］でテキストを抽出した物を準備しました！ 疑問↓ チラシの中に、文章、イラスト、画像以外に 図（Illustratorオブジェクト？として作った物）に文字、数字が散りばめています。 そのまま、テキスト抽出したテキストデーターでも、相手方は迷惑ではないでしょうか？ ●埋め込み画像提出について psdで作成したものです。 疑問↓ jpgなどにした方がよいのか？ ※一度、アウトライン化されたIllustratorのチラシデーターは提出してあります！ 真逆プロの方（ホームページ会社さん） に私のツタナイ趣味の延長で作成した物を提出すると思わずドキドキしております(･･;) 相手方様が、ストレスフリーな物を提出するにはどうしたら良いですか？ 無知で申し訳ありませんm(__)m 皆様のお知恵を分けて頂けたら幸いです！ どうぞよろしくお願いします。 ps、長文になりすいません。
このような雰囲気の水彩タッチの手描き風の絵や文字をIllustratorで作ることはできますか？作り方を教えてください。ヴァージョンはCS6です。 PhotoshopCS6も持っていますが、データやりとりの都合上AIデータで作りたいです。 データを渡した先で素人の方が簡単なカラーシミュレーションや編集をするため、なるべくデータを簡単に渡せるのが理想です。 よろしくお願いします！
illustratorで作成したデータを他のPCから開こうとするとかなり重たくて他のPCからじゃ開けなくなります。 作成したPCでは全く問題なく開けますが、他のPCだと頑張って開けたとしても、配置した画像を動かすごとに固まります（orイラストレーターが落ちます） データ自体は3000KBや13000KBなどデータサイズもバラバラです。 データ共有しようとしたPCのスペックはデータ作成を行ったPCと同じスペックのものを使用しています。 ちなみにどちらのPCもWindows７を使用しています。 調べた結果、データが重たくなってしまうときに、保存時にオプションのPDF互換ファイルを作成・圧縮を使用にチェックを入れその他はチェックを外すといいというのを見つけたので試しましたが駄目でした。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらご教授お願いします。まります（orイラストレーターが落ちます） データ自体は3000KBや13000KBなどデータサイズもバラバラです。 データ共有しようとしたPCのスペックはデータ作成を行ったPCと同じスペックのものを使用しています。 調べた結果、保存時にオプションの データが重たくなってしまうときに、PDF互換ファイルを作成・圧縮を使用にチェックを入れその他はチェックを外すといいというのを見つけたので試しましたが駄目でした。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
イラストレーターかPhotoshopで「長方形の中にバツ」の書き方 こんにちは。長方形の対角線を引いて交差する図形 ☒をたくさん作りたいです。 それも大きさは様々なんです。現在はイラレで長方形を書いてからいちいち対角線に直線を引いています。 あれを100個もやっていられないのですが、なにか良い方法があれば教えてください。 ×のスウォッチを作ってもパターンになってしまうみたいです。おねがいします。
支給されたデータ配置について質問です 現在、制作しているパンフレット（20ページもの）で半分の10ページがお客様からのデータ支給の広告ページになります最初は、支給データをコピペで配置していたのですが、万が一のズレや消えが あってしまっては...不安になり、イラレをeps保存して、制作中のイラレに配置しました ところが...とんでもなくファイルが重たくなってしまい、これが良かったのかと...疑問が... 現状は重たいままです 質問なのですが... 経験された方、どのようにやってるのか参考に教えてください epsを画像にしてしまった方が軽いと思いましたが... 万が一、私の方で色が変わってしまったら...とか思ったり... もっといい方法、やりかたあったら教えてください よろしくお願いいたします m(_ _)m
jpeg画像をphotoshopで縮小し、psd形式でillustrator上に配置すると 縮小する前の元の画像の大きさ？で透明な余白が出来てしまいます。 この余白部分はなぜ出来てしまうんでしょうか？
旧バージョンのアドビイラストレーターで作業をしていったん保存をし、違うパソコンで2014年のイラストレーターで開いて作業をすることはできますか？データが正常に開かなかったり破損したりするのでしょうか。
当方初心者です。基本の質問を致して申し訳ありません・・・ イラストレーターcc2015をダウンロードしました。 チラシを作りたいと思い試行錯誤しています。 文字ツールで文字を打ち込みました。文字の縁に線を書き込みするデザインをしたいと思います。 設定で線の位置を 『線の外側に揃る』 にしたいのです・・・ しかし、設定が 『線の中央に揃える』 にしか設定し出来ません。 どのようにしたらよろしいのでしょうか？ 初心者ですのでできるだけ詳しく教えていただくと助かります。 宜しくお願い致します。
イラストレーターで「HGP創英角ﾎﾟｯﾌﾟ体」など ベーシックな日本語フォントが使えません。 イラレ、フォトショップで使えず、EXCEL、WORDでは使えます。添付画像のようにイラレの文字設定にも表示されるのですが、 いざ選択して打ち込むと空白になって何も打ち込めません。 解決方法を教えて下さい。 XP、イラストレーター10です。
illustrator cc 2014でapple brailleというフォントをフォントリストから除外したのですが、どうやればいいでしょうか？Font Bookでも使用停止できないフォントです。 よろしくお願い致します。
印刷関係、DTP関係に詳しい方、お知恵をお貸しください。 Photoshopで画像を編集して、4色の画像データを、2色にしてカンプ用データを作ろうと思っています。その後カンプ用画像データをIllustratorに配置します。 そのカンプ用データを作る際、“ダブルトーン”を使用すればいいのか、“新規スポットカラー”を使用すればいいのかが解りません。 最終的に色分解をして印刷した際に、“ダブルトーン”と“新規カラースポット”のカンプのどちらがより色分解したデータで印刷したものと近い色になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
プリントパックでスキャンして取り込んだPDFファイルを入稿しようとしたのですがAdobe Acrobat Document？ではできない、と言われました。 Illustrator か InDesign じゃなきゃできないらしいのですがどうやって変換するんでしょうか？月々のお金を払ってないと変換できないのでしょうか、そこらへんの仕組みもよくわからないのでお願いします
aiデータのままでプリントするのと、pdfで保存したものをプリントするのだと、色の違いは出ますか？またはプリントするならどっちの方がいいとかってあるんでしょうか・・？
Adobeillustrator について illustratorで作字をしたいのですが、初心者のためまったくわかりません。 作った文字をインデザインで使用したいです。illustrator、インデザイン共にバージョンはCS６です。 インデザインは仕事で使用しているので、基本的な操作や用語はわかります。 作字の仕方、作った文字をインデザインで使用する方法を教えてください。 またわかりやすいサイトや書籍等がありましたらご案内いただけると嬉しいです。
イラストレーターで作成したPDF画像がうまく印刷できません。画像が飛びます。 どうしたら良いでしょうか。○イラレで作成したものの内容 …PNG画像の修正の為、イラストレーターでその上に被せるように四角や丸を描きこんだもの。画像はリンクではなく、埋め込まれている。 ○PDFで保存の際の条件 ・準拠する規格―なし、互換性のある形式―Acrobat6(PDF1.5) これらはいじった事無いですが。 ・オプション すべてのチェックを外した。 ・印刷後のデータサイズは1.2MB程度。A4サイズ。 ○印刷の条件 ・Adobe Acrobat XI standard バージョン11.0.14 ・他のA3サイズのPDFとバインドし、ひとつのデータに統合した。2.5MBになった。 ○不具合の現象 ・一枚だけ印刷した時と、バインダーで1部だけ印刷した時は正常に印刷される。 ・10部印刷した時、2部のイラレ画像が、修正が消えて埋め込み画像そのままになっていた。残り8部は、配布した為、確認が取れなかった。 何か間違っているポイントがありますか？ どのようにしたら、画像が飛ぶような状況を無くせるでしょうか。
adobeのアカデミック版についてですが、 購入から使用するまでの間で、 どのタイミングで在学証明書類を要求されるのでしょうか。
テキストのスペース部分を新しいタブに変更できるスクリプトはありますか？Illustrator CC2014を使用しています。 画像のように、手作業で行わずに新しい書式タブに変更スクリプトはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
イラストレーターで画像のように作るにはどうしたらいいでしょうか？
MacでIllustratorCS6を使用しているのですが、バグなのか仕様なのか分からないので質問させてください。とあるデータ(ファイルA)を開き、最小化してDockに収納、 その上で別のデータ(ファイルB)を開くと、同時にDockに収納していたファイルAまでもが同時に立ち上がってしまいます。 ただ、例えば4つのaiファイルをDockに収納している状態の場合、新しくaiファイルを開くと、その直前に開いていたファイルだけがDockから立ち上がり、残りの3つはDock内で最小化されたままの状態です。 過去CS2〜CS5まで使用した事がありますが、このような現象が起こった事がなかったので困惑しています。 CS6からの仕様ですか？それともバグでしょうか？ 作業環境はMacOSX 10.9.5、使用ソフトはIllustratorCS6になります。 また環境設定内の「タブでドキュメントを開く」は使用しておりません。 何か解決策をご存知の方は教えてください。よろしくお願い致します。
このフォントはなんですか？分かる方は教えてください....
初めて質問させていただきます 東芝グループ各社の企業名に使われているフォントって 共通しているもののように見えるのですが フォント名をどなたかご存じないでしょうか？
イラストレーター CS5で効果で書体のシアーって、できないですか？ シアーツールのみでしょうか？
イラストレーターの画像移動について イラストレーターCS５を使っています。 画像をドラッグして移動する際に、ドラッグしている間も画像が表示されていたのですが、今はグリッド線（ガイド線？）のみの表示になってしまいました。 マウスを外すと画像は移動されるのですが、実際に画像を見ながら移動させたいのですが、どうすればよろしいでしょうか。 質問がわかりにくくて申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
このロゴの作り方を教えてください。フォントはDFG極太ゴシック体で、イラレのエンペローザ機能の 上弦 水平方向 カーブ-20％ 水平方向0％ 垂直方向-13％でやってみましたが、 全然形が違います。 作り方をご存知の方、教えてください。
イラストレーターCS6で、グラデーションで色をつけたオブジェクトが、各々プリントすると色が違ってしまいます。 オブジェクトは、一枚のドキュメント内にいくつかあるり、色はいずれも同色です。どのオブジェクトも色の数値も同じで、色が変わって緑がかった明るくなってしまうものは、ドキュメント内の下の方にあるオブジェクトのみで、そのオブジェクトをドキュメントの上部に移動させると、色はちゃんと、上部にあったオブジェクトの色と同じ色になります。 しかし、それをドキュメントの下部に移動させると色が変わってしまいます。 同じイラレでつくった他のデータではこういったことは置きたことがありません。 また、この問題のデータで、グラデーションをとって、同じ色で単純に塗りつぶした場合は、上部と同じ色がでます。 グラデーションをかけたものも、普通に塗りつぶしにしたものもイラストレーター上では、数値的にも視覚的にも同じ色ですが、印刷すると、オブジェクトの配置によって(上下で）色が変わってしまいます。 印刷は、プリンターになります。 回答宜しくお願い致します。
Illustratorでオブジェクトにマウスオンしたときに表示される青い枠が表示されなくなってしましました。 どうすれば表示できますか？
【至急】Illustratorの埋め込み画像について。 aiデータをIllustrator cs6からcs2に保存形式を変更してメール送信しました。 相手はcs2を使用しています。画像を埋め込んでいるのに、画像が全て無かったとのこと。 原因で考えられることは何でしょうか？ また、何か対処策がありましたら教えてください！！ よろしくお願いいたします！
円錐（えんすい）の描き方 三角ポールやアイスのコーンのような 円錐（えんすい）を描くときに疑問に思いましたが 下の楕円（だえん）の長円の端に側面の線を描いたらどうやら「接線」になっていないようです。 （少し考えてみたら確かにそれは接線にはならないですね） ならば、下の楕円の接線となり上の頂点へと線を引くには どうしたらよろしいでしょうか？ ソフトは、イラストレーターやCADなどで ご解説をお願いします。 ただ、回転体などの操作はないものとして下さい。（ご了承下さい）
添付画像にあるフォントの種類（フォント名）を探しています。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら、 ご教示願います。 よろしくお願いします。
Adobe Illustrator CS6を使っています。例えば、文字の色をBL100%に指定したはずなのに、イラレファイルを閉じて再度開くとCMYKで分解されていて濃い茶色みたいな色に変わっています。どうしたら BL100%のままにするにはどうしたらよいのでしょうか？
adobe cc の 違約金についての相談です。 adobe ccを一年契約の月払いで使用している者です。私のadobe ccの更新日が 6/18だったのですが、お金を口座に入れておくのを忘れてしまい、 6/25(土）に入金しました。 翌日、口座を確認すると、一ヶ月分のadobe ccの料金の他に、490円が3回引き落とされていました。 adobe ccに関係のない引き落としだった可能性も考えられますが、他に、490円を3回別々い引き落とされる理由はなかったのでadobeからの引き落としだと思われます。 入金が遅れてしまったのはこちらなので、罰金として多少お金が引き落とされるのは構わないのですが、adobeのどういう規約から引き落とされたかがわからないため不安です。 7日遅れたのだから、490円が7日分、引き落とされたなら納得が出来るのですが... どなたか、理由のわかる方、宜しくお願いします。
今日、Adobe illustratorの無料体験版をインストールして使い始めたものです。全くの初心者です。 使い始めてみたはいいものの、長方形ツール・選択ツール等、どのツールを選択しても、ポインターの右下にΦのような記号が付き、（UNOのスキップカードのような記号です。わかりにくくてすいません。）何も反応しません。 どうすれば使えますか？ よろしくお願いします。
ラインスタンプを作成しています。 手書きで書いたイラストをフォトショで取り込みイラストレーターのライブペイントで色をつけています。キャラクター以外の白い部分を消去して透明にしたいのですがどうしたらいいでしょうか？ CS3を利用しています。
イラレで”効果”のレイヤーを作りたいです。 オブジェクトに直接 効果 をかけるのではなく、 別レイヤーに効果をかけて、効果の反応のみを目隠しできるようにしたいのですが、、
ネットで絵を描きたいです。 質問です。上に書いた通り、ネットで絵を描いてpixiv等に投稿などしたてみたいなって最近強く思ってきました。 しかし、絵を描いた経験は中学時代の美術の時間くらいです。ただ、最近ある映画を観て、その映画のキャラクターを描きたいな、と思い始めました。描いて投稿して、それだけで満足です。 そこで、質問です。ペンタブを買おうと思うのですが、Amazonのペンタブカテゴリ1位のもので全然大丈夫ですよね？pixiaという、絵を描くソフトはパソコンに入っています。パソコンはラップトップ型です。ラップトップでも大丈夫ですか？ また、絵は描けば描くほど上手になりますか？ これから暇なときに、紙とペンで模写等をしていくつもりです。 質問多くて申し訳ありません。回答よろしくお願い致します。
画像のフォントを探しています。 ステンシルフォントで画像検索すると似たようなフォントがでてくるのですが、フォント名がわかりません。 お分かりの方いたら教えてください＞＜
イラストレーターCS3で、ページの設定方法を教えていただきたいです。 仕事で取扱説明書を作成しています。 全12ページで、各ページごとaiのデータが分かれています。これを印刷するため、PDF化したいのですが、やり方がわかりません。 ネットを見ると、ファイル→プリント→セットアップ→トリミング等出ていますが、まずここで、トリミングがどこにも出てきません。 困ってしまっています。 A４中綴じです。 まずは、A５サイズのものをA4に設定し直して、1/12・11/2といった感じに6ファイルに直したほうがいいでしょうか？ それともレイヤーで管理すればいいでしょうか？ その後の、ページ立て、PDF化を詳しい方、教えてください。 素人ですので、なるべく詳しくお願いします。 6フに
強姦されて絵柄が変わったイラストレーターがいたというのは本当ですか？
【Mac OS LionからEl Capitanへ~CS5の不具合~】 ◉IllustratorCS5とintuos/CTH-690の場合、どのOSバージョンが良いのか・・・Macで、PhotoshopとIllustrator CS5.1を使用しています。 新しく購入したペンタブがintuos CTH-690だったため サポート対象外と知らず、OSをLionからEl Capitanに アップデートをしてしまいました。 フォトショは動くのですが、イラレが起動できなくなってしまいました。 ※Java SE ランタイムをインストール〜と出たので、 その作業は行いましたが起動せず... イラレが起動できるようにする方法は何かないでしょうか。 バックアップも取っていなかったため Time MachineでOSを元に戻すことはできません。 ▶︎旧OSを購入orデータを別途保存し出荷の状態にPCを戻す・・・？ （ペンタブを諦める必要がありますか？） ▶︎OSを２種類 PCに入れることができるとも聞きました。 その場合、Lionじゃないと使えないCS5と 10.8.5以降でしか使えないペンタブを 同時に使うことは可能ですか？ どうするのがベストか、教えて頂けると嬉しいです。 色々と知識不足でお恥ずかしい限りなのですが、 ご親切な方、どうぞよろしくお願いいたします。
illustrator cc2015の手のひらツールについて質問です。スペックの低いpcでillustratorを使っていたのですが、さすがに動きが遅かったので、新しいpcを購入し、再びillustratorをダウンロードしました。 ダウンロードし試しに何か描いてみようと作業を始めてみました。 すると、スペースキーを押しても手のひらのマークにはなるのですが、マウスを動かしても 画面が動かず･･･。 イラレやpcを再起動しても変わりませんでした。試しにペンタブを接続してみると、ペンタブだと正常に動作しました。でも私はペンタブをまだうまく使えず、できたらマウスでスムーズに手のひらツールのショートカットを使いたいと思っています。 これは何かのバグなのでしょうか･･･？解決案をお願いします！ ちなみにWindows10です。
イラストレーターの画像サイズについて 仕事で画像にクリッピングマスクをかけた状態で送るのですが、 相手先からの条件が 300dpiで2MB以内です。 クリッピングマスクをかけた状態だと120mbだったので、 オブジェクト→ラスタライズ→カラーモードCMYK、解像度300dpi、背景を透明にしたら18.3MBまでは下がりました。 でもまだ2MBにはならなく… 他に何か方法はないでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。(´×ω×`)
Illustrator初心者なんですが、Illustratorを勉強するのにオススメの本ってありますか？因みにIllustratorはcc2015を使ってます。
イラストレーターの印刷物 について質問です。 以下の物に一般的に使われている 文字のサイズ（ポイント数） を教えてください！ ・商品キャプション ・大きめのフードメニュー表A1サイズ （これは立て看板などの事です！） 全て、タイトル、説明など細かく ポイント数を教えていただければ 嬉しいです！
illustrator購入後。 illustratorを学生プランで購入したのですが、 肝心のイラストレーターがｄｌ出来ません。マイページはありまして プラン及び製品に関してもきちんと書かれています。 が、肝心のｄｌ先がわかりません。 その後さんざんネットで探したのですが、全くわかりません。 無知で申し訳ありませんが、何卒ご教授お願いします。
急ぎでお願いします Adobeのイラストレーターについてです イラストレーターCCで作ったデータをCS5で開くことは可能でしょうか？また、開くことが可能な場合その方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
saiやクリスタで、鉛筆で書いた線をペン入れの線に変化させることってできますか？
フォントをイラストレーターにてデザインをすこし改変、ロゴデザインし商用利用することは可能なのでしょうか？ ちなみに商用利用可能といいフリーで配布されているpennaフォントです。
illustratorにてメモリ不足と表示されてしまうので、検索をかけてみましたところ 画像にある説明を見つけました。 初心者の私にとっては説明不足なのでもう少し詳しく知りたいです。●3)仮想メモリを 初期・最大値共に「4092」にする ↑これはCドライブのことでしょうか？ Ｄドライブは「なし」のままで良いのでしょうか？ ●7)ディスク1、2を設定する(すでにしてあればそのままでいい) ↑これは「起動ディスク」ではなく、 ディスク1、2共に「Ｃ：¥」に設定するということでしょうか？ Windows10 illustrator CC を使用しておりますm(_ _)m
イラレについてです。 線設定に塗りにしてあるのを合流して塗りだけのパーツにしたいです。 分割拡張にしてから合流で一つにしています。 パスがたくさんあるからか？合流するとギザギザが出てきます。どうしてなのでしょうか。 対策などあればよろしくお願いします。
Illustrator CS6で、コントロールパネルが表示されません。 ウインドウ→コントロールにチェックは入っているのですが、どうしたらいいのでしょうか？ お教えください、よろしくお願いします。
アドビ・イラストレーター（CS5）で、あるオブジェクト（A）上にロゴを設置する際、実際印刷に使用するデータではロゴ全体を配置するのですが、クライアントに仕上がりイメージを見せる目的のファイルではオブジェクト（A）からはみ出したロゴは見えなくしたいのです。しかし、これのやり方が分かりません。はみ出した部分を切り取ってしまうやり方は分かるのですが…。 添付画像のようにポインタをそこに持っていくと、ロゴの本来の形が分かるようにしたいのですが、やり方を教えてください！
会社でwebデザインをやっています。DeNAショッピングのLPを作る時にIllustratorで縦長の画像を作りスライスし、出品の際画像を並べています。この画像をスライスせずに縦長の状態で保存し、自分のiPhoneで確認してるのですが、このときの画像では鮮明なのにいざ出品すると画像が劣化してしまいます。そこで質問なのですが、この劣化をなくすことは可能なのでしょうか。それともDeNAショッピング側の仕様で、こちらで対処することはできないのでしょうか。もしこちらで対処することができるならどのような方法があるのか教えてください。 因みに画像は他サイトでの流用をかんがえPhotoshopの設定で 横幅を1050px 解像度は72px カラーモードはRGB8bit 作業の流れは、写真をPhotoshopで写真を加工しパーツを作りpsdで保存し、そのごIllustratorでレイアウトし、スライスします。 Illustratorの設定は 横幅1050 カラーモードRGB ラスタライズ効果72ppi です。 サンプルを貼っておきます 左がスマホで確認した画像 右が実際に出品したときの画像です。 よろしくお願いします！
Illustratorの体験版を使用しています。初心者です。 スキャンした画像をアウトライン化(？アンカーポイントなどで編集できるモード？)して編集したいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ トレースとは何のことですか？
欧文フォントについての質問です。 サッカー日本代表のサポーティングカンパニー「ＳＵＰＰＯＲＴＩＮＧ ＣＯＭＰＡＮＹ」のフォントの種類が知りたいです。
札幌駅周辺で、持参の紙に綺麗にセルフ印刷ができる所はありますか？持参のA4サイズの紙（５枚程度）にイラストレーターで作ったデータを片面カラー印刷したいのですが、 紙を持ち込んでセルフで綺麗に印刷できる所はありますか？ 札幌駅周辺、またはその辺りのJRの駅に近いお店を教えていただけると嬉しいです。
Illustrator初心者です。 いろいろとイジっていたら画面に線が表示され消えなくなってしまったのですが、 どのように消せばいいのでしょうか？
Illustratorで製作したデータをコンビニで印刷すると寸法に誤差が生じます。 イラレ初心者のため、言葉足らずな箇所もあるかもしれませんがご教示願います。例えば、 イラレで150mm×105mmの長方形を作成する→コンビニで印刷するためにPDFに変換し保存→コンビニの印刷機でA3用紙にプリントする。 そうすると、コンビニで印刷した長方形のサイズは、イラレで製作した実際のサイズより5mmほど縮小されて出力されます。 イラレで再度元のデータを確認してみるとやはり寸方は正しく設定してあったので何がなんだか・・ ネットで調べてみたのですが解決できなかったため是非アドバイスをお願い致します。
IllustratorCS6について教えて下さい。トンボとガイドについてです。 四角形を作って(塗りと線はナシで)、トリムマークをして、四角形のみを選択してパスのオフセットをすると、トンボまで増えてしまいます。 四角形だけをオフセットする方法を教えてください。 それと、ガイドを作成するとトンボガイド見えなくなります。 対処法をお願いします。
添付ファイルの文字のように、まず文字1文字ずつにグラデーションをかけ、その文字を黒の線で囲み、さらに白の線で囲み（これができない！）、さらにクロのシャドーをつけるのはどうしたらよいでしょうか。アドビのイラストレーターかインデザインを使ってできますか？
dafontに繋がらないんですがやめてしまったのですか？ dafont.com
illustrator(CC2015)で、クリッピングマスクを作成しようとすると、 「クリッピングマスクを作成できません。最前面オブジェクトには、パス、複合シェイプ、テキストオブジェクト、またはそれらのグループを選択してください。」と表示されます。 この時最前面オブジェクトはブラシツールで描いた線画を分割・拡張して、ライブペイントツールで配色したオブジェクトです。別の乗算レイヤーで影を付け、マスクで最前面オブジェクト上のみに影を表示しようとしましたが上手くいきません。対処法を教えてください。
リモートデスクトップについて質問します。 会議室にあるノートＰＣにてリモートデスクトップを使用して、事務所にあるＰＣに入っているAdobe Illustrator を操作できますでしょうか？会議室のプロジェクターにノートＰＣの画面を写した状態で、指示に合わせてデザインの編集をしたいと思っています。 もし、何か無料のソフトで対応できるようでしたら、教えて頂けますでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
異なるパス同士の中を塗りたい adobe illustrator ccを使用しています。どうしたらいいかわからず、探してもいまいち答えが見つからないため、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 画像のかき氷の上の部分をイチゴシロップにしたいのですが、上だけ赤色に塗りつぶそうとした場合 どうしたらいいですか? ペンツールでかき氷外線全体を描く→ペンツールでシロップの曲線を描く という流れで描画しました。 パスが分かれているので複合パスにしてみたのですが、 どうしても白い氷の部分もつながっているため選択されてしまいます。
AdobeのIllustratorにデザインデータ入れて起動しようとしたところ、「イラストレーションを開くことができません。ウィンドウを表示するための十分なスペースがありません。 ドキュメントエリアを大きくして、もう一度実行してください。」 とでてきたのですが、このときはどのような行程をふめば起動できるようになるのでしょう。 教えていただきたいです。
このフォントはなんですか。
6月8日午前7時ごろの質問にファイルが添付されていなかったので、もう一度投稿します。文字の背景に網掛けをつけたいのですが、アドビ・イラストレーター、フォトショップ、インデザイン、ワードで添付ファイルのような網掛けができないでしょうか。
Adobe製品についてですが、CSやCS２などの古いバージョンと、最近のバージョンのCCとでは、どちらが動作が軽いですか？Illustrator、Photoshop、InDegin、Acrobattを使っているのですが、CCへの乗り換えを検討しています。 今のところ古いバージョンですっかり慣れており、普段の作業には全く問題ないのですが、動作が重いのが気になっています。 最新版を入れても、パソコンが今以上に重くなったら困るので、経験者の方のご意見を伺いたいです。 ちなみに、パソコンの買い替えは今のところ考えていません。（今のパソコンは昨年買ったばかりだし、それなりにスペックの高いパソコンは値段が高いので・・・）
イラストレーターで，オブジェクトに合わせてカットしたい IllustratorCS5を使用しています。初心者です。写真や背景画像など，いろいろはみ出しているものを オブジェクトの枠内におさまるようカットするにはどうしたらいいでしょうか？ クリッピングマスクのように一時的に見えないようにするのではなく， 不要部分を完全にカットして削除したいです。 アートボードを操作することはできません。 （広告を作成しているのですが，提出先の広告会社からの 指定のイラストレーターの枠内におさめなければならないため） よろしくお願い致します！
イラストレータ(CMYK）での制作環境です。 デザインの一部に使っている光源の白が黒丸で出力がされてします。 原因と対策を知りたいのですが、 詳しい方教えてください。画像参照くださいませ。
Windows7 Illustrator CCで日本語の環境から英語に変更したいのですが可能でしょうか？
イラストレーターの使い方を教えてもらえませんか。 矢印や長方形を立体的にしたいのですが、パスのオフセットまで行きますが、そこから先に進めません。「自由変形ツール」がうまく動かないです。矢印の場合は、「回転ツール」で向きを変える時に、「オプション」の「オブジェクト」「パターン」にチェックが入りません。使用しているイラストレーターはCS２です。レベルは初心者で、テキストとネットで検索しながら、練習しています。転ツール」で向きを変える時に、「オプション」の「オブジェクト」「パターン」にチェックが入りません。使用しているイラストレーターはCS２です。レベルは初心者で、テキストとネットで検索しながら、練習しています。
◇◆至急回答お願いします◆◇IllustratorCCを使用しているのですが、以前作成したデータを開いたところ、文字や写真を含めた全てのデザインが画像化（埋め込み画像扱いされています）され、編集ができなくなってしまい大変困っています。 以前のように編集できるようにしたいのですが、どなたか解決方法を教えて下さい。 ちなみに最後にデータを開いたときは、編集できました。 宜しくお願い致します。
印刷物について教えて下さい。 グレースケールのモノクロ印刷の場合なのですが、文字のサイズは4ポイント〜5ポイント、 Kの濃度は10％までで良かったでしょうか？？確か、文字サイズが小さすぎると潰れてしまって読めなくなり、Kの濃度も一桁だと飛んでしまって白と差が分からなくなると昔聞いたことがあるのですが・・・。 印刷物に詳しい方宜しくお願いいたします。 ※印刷やさんによって、多少異なることは知っております(^^;) ※入稿するのではないため印刷やに確認はできない状況です。 ※個人的に、どうだったけ〜っと思い出して妙に気になってしまいました。
イラストレーターのような無料のソフトってありませんか？Adobeで無料ダウンロードできるイラレは、作動しなかったので諦めました。 ちなみにOSはWindows10です。 フォトショではなくイラレみたいな無料ソフトがあれば教えてください！ (もし、本当に無料が難しいのであれば、安い有料ソフトでも構いません。 高いものを教えてもらっても、それならイラレ買います、って話になるので、安いものでお願いします。) よろしくお願いします！
PDF画像をイラストレーターで開くと解像度が落ちる 100％地図印刷というサイトでグーグルの地図を使い きめ細かいA１サイズの地図を作成しています。上記のサイトで地図を作成してPDFで保存して イラストレーターCS3で結合して分割印刷を使用と思っています。 サイトでPDF保存した場合は、綺麗に保存可能なのですが （この状態で印刷すると綺麗に印刷されます）、 このPDFデータをイラストレーターにおとすと解像度がかなり落ちてしまいます。 この解決策など有るのでしょうか？ またPDFデータをイラストレーターの様につなぎ合わせるようなアプリなど 有るのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い申し上げます。
MAC版のアドビイラストレーターCS６の描画モードが選べなくなってしまいました。 解決方法をご存知の方おしえていただけますでしょうか？
添付ファイルのように、イラストレーターで線のコーナーを綺麗に折るのはどうしたらよいのでしょうか？
筆王2003搭載フォントについて 創英丸ゴシック体を探しています。 古いソフトですが、筆王2002・2003に創英丸ゴシック体が搭載されているらしいのですが 確認の仕様がありません。どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
MacBookでIllustrator、Photoshop、Adobeを使いたいのですが どのMacBookを購入したらよいのでしょうか？ ことMacに関しては無知な者でして… 一世代前や二世代前でも使用できればオッケーですので最新版でなくても構いません。
ペンタブで書いた線が異常に荒くなってしまいます。 使っているソフトはクリスタで、ペンタブはintuos proです。ソフトの設定を色々変えてみたのですがどうやっても拡大するとモザイクのような線になってしまします。 解決方法を教えてください。
質問させて下さい！殆どPCの知識がありませんので御迷惑をお掛けします。 イラストレーターで作ったPNG画像をアイパッドへ送りました。そこからラインへ 送った際にPNG画像ではなくJPEG画像になっており背景が白くなります。 背景を透明のままラインで送りたいのですが何方か御指導頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
Illustrator CC で図形を元にロゴなど作成したいのですが、下のような画像を作る場合の上手なやり方を教えてください。星を３つ繋げた画像ですが、星の右手は背後に、右足は前面に・・・のように前後関係をちぐはぐにしたい場合の上手な処理方法がわかりません。 自分で下の画像を作成した時は 曲線で大体の線をトレースして、線が重なる部分は後からダイレクト選択ツールで繋げました。 内側の色が欠けてしまう箇所ができたので、そこはライブペイントツールで塗りました。 もっと簡単な方法や、キレイに作れる方法、画像処理的に一般的な方法などありましたらご指導よろしくお願いいたします。 パソコンはmac使用です。
photoshopとillustratorのライブ授業をしている学校を探しています！ どこも手をあげるなりして質問をすれば、教えてくれる方式の学校ばかりです。しかもそれで、最低一時間４０００円以上って高すぎです。 キュリオステーションのある支店では、１０万以上のお金を払いましたが、 「何度言ったらわかるんですか！」ですとか、ほとんど教える意識ゼロでした。 ライブ授業ならば、先生が授業を進めてくれてそれに従っていけばよいので、 学ぶ効率も良いと考えております。 ただ、私は夕方から夜２３：００位までの仕事についているため、午前中と午後の早い 時間しか空いておりません。 それらをクリアする学校はどこかにないでしょうか？ あるいは、その両方を一時間２０００円位で教えて頂ける方はおりませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
PhotoshopやIllustratorにお詳しい方に質問です。 最近ですが、PhotoshopやIllustratorを起動させると添付画像のようなアラートが表示されるようになりました。 これはどういった意味なのでしょう‥‥? 不審がって「いいえ」をクリックしますと 「Adobe Updaterを起動できませんでした。アプリケーションとコンポーネントを再インストールしてください」 というアラートが表示されます。 このような画面が、起動毎に表示されるようになってしまいました。ここ数日間の事です。何となくですが、怖いので‥‥未だに「はい」はクリックしていません。 どなたかご教示頂けると幸いです。 ※ちなみにヴァージョンは、それぞれCS2です。
Adobe Illustrator CS6について質問です。 新規ドキュメント(command N)から、アートボードのサイズの設定などをしますよね。そこで、わざわざサイズを入力しなくてもいいように、 【レター リーガル タブロイド A4 A3 B5 B4】 の7種類のサイズがプリセットの中に入っています。 このプリセットに設定されているサイズの種類を増やしたいのですが、 それは、できるものなのでしょうか。 そして、どのように設定するのでしょうか。 レター リーガル タブロイドが必要なくて、 A0からA4、B0からB4が必要です。 サイズは覚えているので現状でも問題はないのですが、 プリセットとして入れておければ、作業スピードも上げられるので…。 よろしくお願いいたします。 作業環境は、iMac OS X El Capitanです。
Illustrator初心者です。 初心者な内容ですが質問させてください。 新規のアートボードの四方を色付けて囲うように色付けしたいのですが、印刷すると写真のように白い余白ができてしまいます。 白い部分も色付けて埋めたいのですが、どのように設定すれば良いでしょうか？ よろしくお願いします！
Adobe Illustrator CS6 でCMYKモードで作成したものをPDFで保存する際に、RGBに変換して保存する方法はないのでしょうか。PDFで普通に保存すると、ディスプレイで見た時に、白（CMYK=0,0,0,0）がうっすらと黄色みがかったり、また他の色が変わってしまいます。 最終目的は印刷なのでCMYKで作成して、クライアントに確認してもらう時はディスプレイ表示なのでRGBでPDFにしたいのです。 CMYKで作成したものをJPEGで書き出す際には、保存時のダイアログでCMYKとRGBを選べるので、PDFで保存する場合にもCMYKだけでなくRGBで保存する方法がないかと思いお尋ねする次第です。 ちなみにCMYKで作成したものをJPEGで書き出す時に、RGBで書き出したものはディスプレイで見ると白が真っ白になるのですが、CMYKで書き出したものは白が黄色みがかって見えます。PDFで保存したものもこれと同じように白が黄色みがかっているので、PDF保存の時はCMYKで書き出されていると考えています。 現在は仕方がないので、一旦PNGで書き出したものを、Macの「プレビュー」アプリで開いて印刷コマンドででPDFに保存しています。（PNGで書き出すと自動的にRGBに変換されるため、このようにしています。） 最終的に印刷に使用するのはもちろんPDFファイルではなく、ディスプレイで確認するためだけにPDFを使用します。 よくわかっていませんが、Illustratorの編集メニューにある、「カラー設定」や「プロファイルの指定」を何とかすると解決できるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
イラストレーターで画像ファイル（JPEG等）を.aiに変換（あるいは新規保存）することは可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
結婚式用に前撮りしたデータを自分でウェルカムボードにしたい。 先日、撮影したデータを月曜にもらいます。年賀状のような簡単に出来るオシャレなテンプレートはありますか？結婚式が一週間後なので、簡単にできて無料のものを探しています。 それともイラストレーターで写真を数枚貼り付け、文字を入力するだけでもそれっぽくなりますか？ 自分で手作りしたかたたちは、どのように作成しましたか？参考にさせて下さい。 ちなみにA2サイズ希望なので、作成したものを印刷会社にお願いする予定です。 よろしくお願いします。
Adobeのaftereffects(体験版)をamtlib.frameworkというファイルを置換してクラックしたいのですが、ライセンスエラーが発生します。 他のPhotoshop等は、すべて問題なく起動してクラックに成功しています。 解決法を教えていただけると幸いです。
友人の結婚式の席次表を作っています。 イラストレーターで作っているのですが、『片』という漢字の旧字が出なくて困っています。 下の部分が T になっている字です。 画像を添付いたします。新婦の苗字に使うため、必ず旧字を使用しないといけません…。 今までやってみたこととしては、 ◎旧字を多く含む（？）「IPAmj明朝」というフリーフォントをダウンロード、フォントブックに追加してみた。 ◎「片」を入力して選択、「control＋1」してみたが欲しい旧字が出ず。 ◎ネット上で旧字が載っているテキストを探してみたが見つからず。（コピペでいけるかなと思い） いずれも解決せず、パソコンに詳しくないのでもう手詰まり状態です。 御詳しい方、ぜひ、解決方法を教えていただければ幸いです。 使用しているスペックは以下になります。 Mac OS Ⅹ 10.5.8 Adobe Illustrator CS3 フォントはヒラギノ明朝Proもしくは上記のIPAmj明朝で試行錯誤しています。 何卒、よろしくお願いいたします。 ※知恵袋への投稿は初めてなので、やりとりに失礼がありましたら申し訳ありません。
アドビIllustrator CC2015を使っています。全くの初心者です。 会社のチラシを作成しています。一つのアートボードで作っていますが、 ロゴやイラストなどを新規のアートボードで作り、 それをチラシにコピペして貼り付けています。 つまり、アートボード間のコピペなのですが、 これってやり方正しいでしょうか？ うまく説明できないのですが、「チラシ」という新規書類を作っている アートボードとは別にロゴとか作るためだけに新規で書類を用意して、 そのロゴだけをコピーし、チラシに戻ってペーストしています。 印刷屋に印刷してもらうのですが、これで正しくロゴが表示されるものなのでしょうか？ 普通は、ロゴなどを作成して貼るときには、アートボードの白い領域以外の グレーの部分で作るのでしょうか？ 画像は「配置」しているのに、イラレで作ったロゴはコピペしているので、 これでいいのか不安です。 申し訳ないのですが、当方ど素人ゆえわかりやすくご教示いただけると助かります。
Photoshopにお詳しい方に質問です。 カンバスに、とある1枚の画像 (画像は何でも構いません) が配置されているとします。 そこで長方形ツールを用い、同じサイズの黒塗り四角形を作成しなければなりません。 色は「#000」です。 この作業が頻繁にあるので、最短の作成方法を教えて頂けますと、とても幸いです。 ※ちなみに、今の私の作成方法です。 ①長方形ツールを用いて、画像の上に、何となくサイズを合わせた黒の四角形を作成する。 ②画面を最大限にアップして、同じサイズになるように四隅の角を合わせる。 ‥‥とても非効率的な感覚があります汗。 他には画像自体をコピーして、それを塗りつぶしツールで黒塗りにする‥‥という方法も思いつきましたが、カラー写真の画像の場合、1回の塗りつぶしでは終わらないのが煩わしいです汗。 お手数をおかけしますが、宜しくお願いします。
イラストレータ（CC）のアートボードサイズを設定する際に、インチ表示で分数を設定するにはどうすれば良いのでしょうか？ 例えば、3 2/1 in のアートボードを作成する際に、3.5 inと入力すればできるのですが、分数表記のままでも可能だったはずなのですが、表記の仕方が思い出せずに困っています。 アメリカからの受注が多く、そのため分数表記が多くてその都度小数点に換算していてはミスも起こりやすいので、できれば分数のままで作業を行いたいのです。 どうかお助けを。
AdobeIllustratorCCの、最初のスタート時の画面。 このサイズの欄に新しく自分で設定したサイズを追加することって出来ないんでしょうか。
添付ファイルの「価格情報」という文字のデザインは、どうやって作ったらいいでしょうか？昔、ワードか何かでこのようなデザインを作ったような記憶がありますが、 アドビのイラストレーターかインデザインでできないでしょうか。
イラレにいれる画像を大きいものを縮小して配置した場合。その後にDPIを365になおす事ってできますか？
無料の図面作成ソフトはありますでしょうか。 出来ればillustratorでいじることができる拡張子に変換出来るものがベストです。
イラストレーターで視力検査の様な記号Cのような記号を作る方法はありますか？ 色々試してみましたが上手くいきません。
イラストレーター又はフォトショップを使いこの画像の 赤いカラーの部分（風船の色）を作りたいと思うのですが どのように作ればこんな感じになるのでしょうか？このデータ自体はイラストレーターのデータなのでこの赤い部分も イラストレーター上で簡単に色を変える事が出来ます。 これも網点なのでしょうか？ 描き方の解る方 または描き方が解るサイトなどが解る方がいらっしゃったら よろしくお願い致します。
illustratorやPhotoshopを使ったデザイナーの仕事に就きたいと考えているのですが、そこでオススメの勉強法やテキストを教えてください、勉強は1年ほどで考えています。
adobeのphoto shopなどの体験版ってどこまで使えるんですか？？ 体験版って期間とかあるんでしょうか？ もしその期間があり、期間を越えれば自動的に料金が発生するんでしょうか？詳しく教えてください！
Illustratorで作成した画像をiPhone6Sに送信したいのですが出来ますでしょうか？出来る場合やり方を教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。 イラストレータ
度々すみません！画像を鉛筆で切り取りたいのですけどクリッピングマスクを作成出来ません。複数のオブジェクトを選択して下さいとでてます。 一度画像選択して切り取りたい部分をなぞると最初に選択した枠？が消えてしまいます
イラストレーターについて質問です。 psd形式の画像を「開く」時と「配置」した時の色合いが異なるのは何故でしょうか？ 画像を開いたページに同じ画像を配置すると変わらないのですが、その画像を別のページに配置すると暗いのです。 編集→カラー設定を確認したところ、両ページとも同じ設定になっています。
Illustrator CS5で、複数のアートボードを使って制作する時に、 全体表示（⌘０）すると編集しているアートボードの全体が 表示されますが、複数のアートボード全てに対しての全体を表示させる方法（ショートカットなど）は ありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
イラレで、Ａ2サイズで作った書類を、Ａ3 2枚でプリントして、あとで貼り合わせてＡ2サイズにしたいのですが、やり方を教えて下さい>_<
パソコンを買おうとしている初心者ですが、PhotoshopやIllustratorは絶対に月々料金がかかるのですか？
この文字カラーは、 イラストレーターCC2015で 出すことは可能ですか？ もう1度同じカラーを 出したいのですが 忘れてしまいました。 回答よろしくお願いします。
IllustratorCS6でレイヤー毎に別々のファイルへ一括書き出し（PSD形式）することは可能でしょうか？Photoshopのスクリプトによる一括書き出しをイラストレーターのみで行いたいと考えているのですが…。
アドビイラストレーターでマークを作った後の質問です。 例えば、Tシャツなどの、不規則で「しわ」まである平らでない表面に 貼り付けた「見本」のようなものは作れるのでしょうか？そのような例は見かけるのですが、別のソフトを使うのでしょうか。 自由変形を使うと、平らな表面に貼り付ける「見本」はできるのですが。 よろしくお願いします。
