あるポイントサイトで貯めたポイントをnanacoギフトに交換しようと思っています。私はチャージするのではなくセブンネットショッピングで使用したいのですが、そこで交換するにあたってnanacoカードやモバイルの登録は必要なのでしょうか？
サンデーSってコンビニに売ってますか？
東京の特に都心のコンビニは中国人(台湾人もいるのかな?)、韓国人もいますが、可愛い店員さんもいますか? 一般的に無表情で気配りが利かず愛想が悪いです。 ※画像は乃木坂46。
新人コンビニ店員です。 どうして客ってアイスの冷凍ケースのドアをちゃんと閉めないんですか？
PSNチケットの1000円はセブンイレブンなどに売ってますか？
ローソンで、ポンタポイントで支払った場合、ポイントはポイント分まで含めて付与されるのでしょうか？例えば、楽天の場合、ポイントを利用しても元の価格に対してポイント付与されますが、ビックカメラはポイント利用後の価格に対してポイント付与されます また、結局のところ、ローソンではポンタポイントを貯めるのとdポイントカードでdポイントを貯めるのとどちらがお得なのでしょうか？ クレカ機能がついてないなら、どちらでも一緒なのでしょうか？
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。 主なミス コンビニの仕事をしています 商品の並び間違え レジのお釣りの計算ミス タグの貼り付け忘れ 割り箸の入れ忘れ です 注意していますが中々改善しません
コンビニの弁当などは添加物が入っているから 嫌われていますけど、そもそも無添加がそんなに いいのでしょうか？無添加だと腐りやすいし、逆に今の時期食中毒に 掛かりやすいと思うんですけどね。 添加物が入っているおかげで長時間持つし、中毒も 掛かりづらくしていると思うんですけど
メビウスオプションリッチプラス６の バーコード教えてください
数十年後、コンビニは無人の販売所になる？
市役所内のコンビニや病院内のコンビニだと､電子マネーが使えないのはなぜですか？市役所内のコンビニや病院内のコンビニだと､電子マネーが使えないのはなぜですか？
ファミマの塩チーズパンって探したんですが何処の 店舗も置いていません。エリア限定？期間限定なのですか？ ちなみに名古屋市内在住です。
スマフォからプリントしたいのですが、コンビニで印刷できるネットワークプリントを利用してやったところ文書登録がうまくできません。スマフォから印刷するやり方教えてください。
暇つぶしの方法は？ネット使えず、近くにほぼ何もない(徒歩10分にコンビニのみ)状況で、オススメの暇つぶしの方法を教えてください……
コンビニの店長が変わるだけで､凄く影響力がありますね。 オープン以来自宅近くのローソンに頻繁に行ってたんですが､ 数ヶ月前に店長が変わり店員も変わりレイアウトも変わり品揃えも悪く変わり､異物混入があったり細かいミスがあったりお店全体の雰囲気が変わり､余り行かなくなりました。 支払いに利用するのと､新商品のどうしても食べたい物がある時くらいしか､買い物をしなくなりました。 店長やオーナーの影響力って､やはり大きいですか？コンビニの店長が変わるだけで､凄く影響力がありますね。 オープン以来自宅近くのローソンに頻繁に行ってたんですが､ 数ヶ月前に店長が変わり店員も変わりレイアウトも変わり品揃えも悪く変わり､異物混入があったり細かいミスがあったりお店全体の雰囲気が変わり､余り行かなくなりました。 支払いに利用するのと､新商品のどうしても食べたい物がある時くらいしか､買い物をしなくなりました。 店長やオーナーの影響力って､やはり大きいですか？
家の近くに、ローソンとファミマがありまして、どちらに行こうか迷っています。ローソンか、ファミマどちらかのカウンターフーズで、肉関連の商品からおすすめを教えてください。 辛いものでも大丈夫です。
今年５月にコンビニ駐車場にて車に乗り込む際にポケットから財布が落ちそのままコンビニを出て1時間くらいしてから財布がない事に気付きコンビニ戻りましたが財布はありませんでした。店員さんに確認しましたが届けありませんでした。 防犯カメラを確認してもらったら拾った人の顔と車種は特定できましたがか角度が悪くナンバーはわかりませんでした。警察に届け出て最終的には遺失物届までしかできないとなり1週間経っても結局見つかりませんでした。四万円とカードもろもろ諦めて二ヶ月が過ぎた頃に警察から電話がきました。犯人が捕まったとの事でした。何で捕まったのか聞くと答えられないと言われ別件ですか？と再度聞くとそうだと言われました。犯人は現金四万円入っていて全て使ったと認め財布は持っていて中身は全て捨てたと言っているそうです。犯人は現金を返したいと言っているとの事なので返して欲しいと伝え現在日程を合わせている最中です。長くなりましたがこの場合使われた四万円しか取り戻せないのでしょうか❓車を使う仕事なので仕事を休んで免許をとりにいったりしています。クレジットなども入っていたので悪用されないかとずっと不安で寝れない日が続きました。 相手からお金をふんだくりたいとかでは無く、不注意で落としましたが、使った四万円だけしか返してもらえないのは納得がいかないなと思い質問させていただきました。
ユニバーサルスタジオジャパンの年パスを分割で買いたいんですけど、ローソン等のコンビニでは買えないのですか？？調べてみたところブースでしか買えないと書いてる方とネットやコンビニでも買えると言ってる方がいるので教えていただきたいです
これってマナー違反ではないのでしょうか？コンビニを利用する機会が多いのですが、 客が車から降りてゴミの入った袋をそのコンビニのゴミ箱に当たり前のように 捨てているのをよく見かけます。 そのコンビニで買ったものを車の中で食べて捨てるっていうのなら 理解できますが、そうではなくてけっこう大きな家庭ごみを普通に捨ててます。 老若男女、車から降りたらついでにゴミもっていう感じで捨ててますが、、 なんか残念な人たちだなと思ってしまいます・・。
セブンイレブンのうどん食べたら死ぬほどお腹痛くなりました…。うどんのせいか自分のせい、どっちだと思いますか…？
この画像はセブンイレブンのバターチキンカレーなんですが ルーにかかってる白い液体は、なんですか？
コンビニバイトをいっぱいやった人は、客としてコンビニに行くときに不馴れなバイトに「こうやった方がいい」とか説教することってありますか？コンビニバイトをいっぱいやった人は、客としてコンビニに行くときに不馴れなバイトに「こうやった方がいい」とか説教することってありますか？
お届け先について の欄でインターネットでpcを購入し、コンビニ決済する場合、お届け先の指定で自宅以外ではどのような場所が指定できるのでしょうか？
僕は今高校２年男子なんですが今度ファミマでアルバイトをしようかなと思っています。それで僕はバイト経験は全くありません、バイト経験0完全初心者未熟者です。そんな僕でもコンビニでアルバイトって大丈夫でしょうか？？
今日の14時までの消費期限のコンビニで買った枝豆を一晩冷蔵庫に入れずエアコンの付いた部屋で一晩中置いてお昼に食べていたら皮がヌルヌルしていて酸っぱい匂いがしていて味がおかしかったのですぐ捨てましたが、2～3粒食べましたがお腹下りますか？
初めまして。 宅急便コンパクトについて質問です。 宅急便コンパクトは専用の梱包材が必要ですが、調べてみるとコンビニで販売してるとのことだったのでコンビニに買いに行きました。セブンイレブンです。 そうしたら、扱ってないと言われてしまいました。 扱ってないところってあるのでしょうか？ なんか、面倒だからそい言われたような気もしてしまいます。というのも、そのコンビニはちょっと面倒というか人を選びそうな店員(店長？)がいるので。 セブンイレブンなら扱ってると思ったのですが…。
コンビニの電子レンジがセルフ化しないのは何故ですか？ 自宅からレンジ使いにくるオバサンがいるからですか？
ファミマの店員に質問。 私は学生時代別のコンビニでバイトしていました。品出しで商品を破損させた場合は弁償で買わされました。 ファミマで買った缶ジュースが、買う時には気づかなかったのですが、缶がへこんで（歪んで）おり、プルタブを上げても飲めない状況になりました。 ファミマでは、こういう物を普通に売るのですか？ファミマの店員に質問。 私は学生時代別のコンビニでバイトしていました。品出しで商品を破損させた場合は弁償で買わされました。 ファミマで買った缶ジュースが、買う時には気づかなかったのですが、缶がへこんで（歪んで）おり、プルタブを上げても飲めない状況になりました。 ファミマでは、こういう物を普通に売るのですか？
どのコンビニのブリトーが1番美味しいですか？
携帯に入ってる写真をコンビニで印刷する場合1枚いくらかかりますか？
お盆期間のコンビニのイートインスペースは､普段よりすいてますか？お盆期間のコンビニのイートインスペースは､普段よりすいてますか？
iTunesカードを購入し、レジを通すところも確認したのですがコードが弾かれて使えません、レシートを受け取らなかったので買い直しとかもできないのですがコードが使えない原因を教えて下さい
セブンイレブンですいかのチャージは可能ですよね？今日セブンで商品と二千円とすいか渡してチャージしてすいか支払いでと言ったら、 (店員)すみませんすいかはチャージはできないんですよ。。 (自分)え？でもここにすいかチャージって書いてますけど？、、、、 (店員)すいかはチャージできないんですよぉ、、 (自分)え？、、笑笑(どゆこと？笑笑) まぁいいや、あっ、だったら現金でお願いします (店員)はい ってすいかチャージできないんすかぁ？？！ しかも最後にあの客は何だったんだ？笑という感じにありがとうございましたーと言われたし はらたったw
今車を盗まれました。どこに電話したらいいですか？埼玉県戸田市にあるコンビニに寄ったのですがでたら車がなくてどうすればいいかわかりません。 何かどこに電話したらいいのか。今コンビニの店員さんに車知りませんか？と聞いたらちょっとわからないと言われて、今どうすればいいかわからなくて、どうすればいいですか？警察ですか？
セブンで購入したクオカードをローソンで使用できますか？
Word文書をプリントしようと思ったのですが、家にプリンターがないのでコンビニのものでしようとしました。しかしUSBを挿してみたところ、その文書が表示されませんでした。しかしデータは消えていません。その原因と対策を教えて下さい！
セブンイレブンのセブンコーヒーのRサイズは、缶コーヒーと比べると どの位の量の差ですか？見た目的には一般的な缶コーヒーの小さい缶より氷がある分 多く感じるのですが どうなのでしょうか？ 同じ位ですか？
コンビニとかのポイントカードって、有無聞かなかったら、マニュアル的に店員が悪いんですが、客が怒るの自体はおかしくないですか？ サービスとは言え自分の意識的な問題だし、付けて欲しけりゃ自分でちゃんと出すべきと思います。 なにしろ買い物するときにも客にも責任があると思うので。
セブンイレブンのネット通販｢オムニセブン｣を利用しています。普段は店舗受け取りなのですが、自宅に届けてもらいたいです。 店舗受け取りはお金を払う時にnanacoで払うとポイントがつきますが、自宅に届けてもらう時はどのタイミングでお金を払うのでしょうか？ 教えてください_(._.)_
メルカリについてです。プレゼントに買おうと思い、うちで受け取りたくはないのですが、コンビニなどで受け取る方法はありますか？ あれば詳しく教えていただきたいです。お願いします
コンビニのトイレを利用している女性の方に質問です。セブンイレブンに入って、オシッコを我慢していたので、女性用に入ってしまいました、用を済ませ、中から出たとたん、女子中学生に、あ、変態だと騒がれてしまいました。セブンイレブンの店員さんには、騒がれて、ひどい目にあいました。コンビニの女子トイレに入って男性が用を済ますことは、犯罪ですか。
深夜のコンビニの店員さんて、どうして愛想が悪いんですか？「いらっしゃいませ」の挨拶もないし、無表情で「ありがとうございました」バイトの若い子だけでなくいい年の大人の方まで‥‥私の近所のコンビニだけがそうなんでしょうか？
セブンイレブンのお菓子の発注について最近、お菓子の発注の担当になりました。 店には月火水にお菓子が届きます。 発注出来る時間と曜日は理解出来たのですが、納品日が「火木土」というのがよく分かりません。 月火水の朝11時に締め切られてその日に届くのだから月火水が納品日ではないのですか？ 教えてください。
チケットぴあで後日受け取りとなっていたレシートを紛失してしまい、調べたところ引換番号があれば大丈夫とあったので記載されたメールをレジに出しましたが、受け取れませんでした。帰省中で、料金を支払ったコンビニとは違うところで受け取りをしようとしたので、それが原因なのでしょうか？また、今受け取る手段は何かあるでしょうか？
ローソンさんの忙しい時間帯について。閲覧ありがとうございます。 ローソンさんに少し聞きたいことがあり(用事は5〜10分程で済みます)、電話をしたいのですが何時頃が比較的忙しくなく、店員さんに迷惑をかけないでしょうか？ 朝、昼、夜、深夜ごとの時間帯でこの時間ならまだ電話対応が可能だという時間帯を知っていましたら分かる範囲内で大丈夫ですのでお教え頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
QUOカードは図書カードみたいに穴開きますか？
おそ松さんの一番くじ今セブンイレブンでやっているおそ松さん一番くじ～メガネ男子は好きですか？～のくじをひこうと思うのですが、8/17ではもう間に合わないでしょうか、、？ 予想で全然構わないので、みなさんの意見をお聞かせ下さい！よろしくお願いします！
セブンイレブンでRサイズのコーヒーを買いましたそしてLサイズのボタンを押しました 注がれてる最中に「ピー」という音が流れました それはやはりそういうことをする人の対策になっているのですか？ コーヒーは並々ではなく上2センチくらいを残して終わりました もしかしたら他のお客さんが弁当を温めてたレンジの音かもしれませんがわかりません… ピーという警音みたいな音はなんだったんですか？わかる方教えてください
コンビニにはモデル店という本部が大切にする特殊店舗があるらしいです。なぜコンビニにモデル店というもんあるんでしょうか？ モデル店は本丸で、その周りを系列の他FC店舗で 堅めるというフォーメーションらしいです。 わかりやすくいえばコンビニの近くに同系列のコンビニが至近距離に何件もある状況です。しかもモデル店の売上が高くなるように計算されていて、万が一 モデル店を系列FC店舗の売上が上回った場合、その近くにFC店舗を作って売上を減らし、店舗を近くに作られた加盟店主が 抗議してきたら もう1店舗経営してみないかと もちかけ、こうしてコンビニは増えていくそうです。 モデル店がなかったら どうなるか考えたら 。ま、何かしら本部に不都合なんでしょうか？モデル店の消失って。
コンビニでカップのアイスを購入した時に木の短いスプーンを渡される場合があるんですが､プラスチックスプーンに変えて貰う事は出来ますか？ あとアイスボックスの縦長のアイスの場合､ロングスプーンを付けてくれますか？コンビニでカップのアイスを購入した時に木の短いスプーンを渡される場合があるんですが､プラスチックスプーンに変えて貰う事は出来ますか？ あとアイスボックスの縦長のアイスの場合､ロングスプーンを付けてくれますか？
家から歩いて数分のローソンとか家から歩いて10何分のセブンに夜遅くor早朝に行くと補導されたりしますか？ 夜なら22時とか23時くらいで、 早朝なら、3時とか4時くらいです。 近くに〇〇（←数字）号線？車がたくさん走る道路がありますがその道はいかないです。 洋服を買ってそれがコンビニ払いなのです。でも、実家なので身内に会う確率がかなり高くて身内には会いたくないんです、夜中とか早朝にコンビニに行きたいんですけど行っても大丈夫でしょうか？
コンビニで通帳記入ってできますか？
カープ戦のチケットをコンビニで買うのは難しいですか？どのくらいの時間で無くなりますか？
セブンイレブンのハッピーサマーキャンペーンに応募しようと思うんですが、二口応募する場合、一つの封筒に 二口入れて応募するか、 二つの封筒に一口ずつわけて応募するか どちらが当たりやすいですか？ あまり当選率は変わらないですか？
自宅のそばのセブンイレブンが道路の反対側にあったのですが、移転して家のそばにできました。近くなったのはいいのですが、wifiが使えなくなりました。屋根が邪魔して電波が届かないからでしょうか？使える方法を教えてください。
セブンとかミニストップとかのコンビニで 伊達メガネは売ってますか？ 明日どうしても必要なので緊急なんです
ヤフオクでのコンビニ支払いについて。 ローソンや、サンクス、ファミマで支払いをしたことがあるのですが、 ローソンとファミマでは、コンサートのチケットのような領収書が渡されました。サンクスでは、通常のレシートのようなものを2枚もらっただけなのですが、 サンクスのこの対応は、正しかったのですか？ ローソンやファミマのような領収書はなしということなんですかね？
大至急お願いいたします！！！ Rポイントカードについてです！ 新人店員なのですが、 「Rポイントカードはお持ちですか」 と聞いて 出されたときに支払いをする前にスキャンしてもポイントは入っていますか？ 支払い前にスキャンするのか支払い後にスキャンするのか 教えていただきたいです。※急ぎで文が汚くなってしまい申し訳ありません
親戚がセブン-イレブンで店長を４店舗兼任してます。 店長って兼任できるのですか？一般的ですか？ 経験者の方、教えて下さい。
今年あるkinkiのチケットについてなんですが、コンビニでもチケットとれますか？？ただいまFCには入っていません(><) もし、とれるならいつから取れるかも教えていただくとありがたいです。 ちなみに11月のマリンメッセ福岡です。
急ぎです。 イプシロン決済をコンビニで支払いましたが、説明文をよく見なかったため、本当は4日後だったものを申し込みから10日後に支払ってしまいました。 この際支払ってしまったお金は諦めます。4日以内に支払わない場合は自動キャンセルとなるとありますが、例え期限後に支払ったとしても無効になるんですよね？ 新たに申し込みをしようと思うのですが、ダブりはしませんよね？ よろしくお願いします。
iQOSの入荷について今日顔馴染みのコンビニで入荷を聞きに行きました。 入荷と言うか、ポンッと送られてくるから入荷は未定と言っていました。4600円OFFクーポンがあるのでやはりできるだけ安く買いたいです。8月11日から3000OFFのクーポンが始まるのでそれまでには店舗に届くと予想しても良いのでしょうか？
初めて行ったコンビニでお弁当を買おうと思って入ったのですが、現金を持っておらずクレジットカードで払うつもりでいましたが、クレジットカードが使えず、店員が1000円貸してくれました。加藤夏希似の店員でした。後日お菓子と一緒に返しました。 これは脈ありでしょうか？ ごはんのお誘いすべきだったでしょうか？ 初対面でお金を貸してくれるでしょうか？
ノリで買い物をしすぎてしまうのを防ぐにはどうしたらいいですか？
DHCのセントジョーンズワートってまだドラッグストアやコンビニで売っていますか？何処にも売っていないので…。
USJのチケットをローソンで購入しようと思うのですが(ロッピーにて)、レジではクレジットカードは使えるのでしょうか？
セブンの温州みかん氷ってもう残ってる店舗ありませんか？
コンビニでバイト経験がある方に質問です。 私はコンビニの店員なんですが 新人の子と2人で入った時 その新人が温めるとき袋を切らなかったみたいでブリトーを 破裂させました。 さすがに売り物ならないので 新しいの温めてお客様に渡しました。 それで破裂したのは品落登録をして 破棄しました。 私のしたこの対処は 正しかったのでしょうか？
セブンイレブンは昔は、7時～23時までの営業だったと思います。 コンビニが24時間営業になったのは、昭和のいつぐらいからですか？
最近夕刊紙の大スポ(東スポ)の発売される時間が遅いのはどこも同じですか？以前は14時くらいにはコンビニに並んでたのに15時でもありません。輸送機関が遅れてるのか発売する時間をずらしたのか分からないけど。あなたの地域では何時くらいに並んでますか？
コンビニ店員さんに質問です。 お弁当とアイスとドリンクを一緒に買って、お弁当を温めてもらった その後、「温かいものと袋別にいたしますか？」とよく尋ねられます。 アイス等と一緒にすると、折角たった今店員さんが温めたお弁当が温くなる。 アイスも溶ける。もちろん別々でお願いしますとお伝えします。 つまり店員さんの労力を店員さん自身が台無しにするような質問を、なぜ してくるのでしょうか。
気になったんですけど、ガリガリ君のあたり棒って引き返した後レジのドロアーに保存しますか？
コンビニって1日にいくら稼ぎますか？またいくら稼げば黒字になりますか？
コンビニの会計で、手渡しとテーブル(？)に置くのとではどっちが迷惑になりませんか？
和歌山・印南でおきたコンビニ強盗で、ニュースによると「店員が火箸で抵抗・・」との事で未遂に終わったようで何よりですが、火箸といえば "囲炉裏や火鉢の灰にささった鉄製の箸みたいな" イメージしか持ち合わせていないのですが、コンビニ（今回はファミマ）には火箸がどこにでもあるのでしょうか？
クレジットカードの暗証番号について。 私はよくネットショッピングでクレカを使用しています。 その際に必要なのがセキュリティコードで、暗証番号は特に必要ありませんでした。この度人生で初めてリアルタイムでクレカを使用予定です。 （ネットではなく、実際のお店で使うという意味です） その際、姉がクレカを使ってる姿を見たことがあるのですが 暗証番号が必要になると思います。 暗証番号、覚えてはいるのですが「絶対この番号！」という自信がありません。 暗証番号を変更するのには時間がかかるようですし、暗証番号を確認する術が分かりません。 明日使用予定ですので、今日確認したいです。 コンビニでクレカ支払いするときに暗証番号求められたりしますか？ 出来れば暗証番号を求められるところでクレカ払いをして、合ってるなと確認をしたいのです。 もしコンビニのクレカ支払いで暗証番号を求められるなら、コンビニに走って軽く買い物して暗証番号があってるかどうか確認したいなと思っています。 つまり、暗証番号を確認したいのです。たぶん覚えている4桁の番号であってるとは思うのですが…。 ちなみに楽天のVISAです。 暗証番号合ってるかどうかの確認の仕方知ってるよ！ コンビニでクレカ支払いしたことあるよ！ （その際暗証番号を求められたか）（どこのコンビニか） という方、よければ教えて頂けないでしょうか？
セブンイレブンって切手いくらが売ってるんですか？？
精神病が一段落したのでアルバイトをしたいと思うようになりました。体調が悪いうちに向いていそうな就労先（店員の印象や客層とか）は見極めていて、 某スーパーのグロサリーかコンビニあたりが向いているという結論に達しました。 そこで聞きたいのですがコンビニで働く場合、 レジでの接客やフライヤー調理、ゴミ出しやトイレを含む清掃を 免除してもらう事って現実的に可能ですか？。 強迫性障害や対人恐怖の要素があり、 これら作業で心身が破綻してしまうと雇い主に申し訳付かないもので…。
ファミリーマートの店頭フライヤーの「ファミチキ」についてです。 少し前にファミチキの甘辛味を食べて以来、ファミチキが好きになってたまに買いにいくのですが…最近、何度行っても 普通のファミチキとだし旨醤油味しかおいてなく…。 甘辛味を置いてある店がありません。 ファミマのHPを見ると、商品のページに甘辛味も載っているのですが、もう販売は終了したのでしょうか？ また食べたいなとは思うのですが、まだ販売している店舗はあるのでしょうか？(少なくても私の行ける範囲の店では販売していないようです) 店頭に無い場合でも甘辛味を頼めば用意してもらえるのでしょうか？ ファミマ店員さんのご回答をお願いいたします。
コンビニの支払いに関しての質問です。 ATMでの支払い、 またはコンビニ各所での支払いの際に住所や電話番号が出されてしまいますか？ 今度支払いをしようと考えているのですが、知り合いに支払いを頼む為どうしてもそこが気になってしまいまして…
イオンかファミリーマートで切手って買えますか？
コンビニなどで使えるクオカードはタバコには、使えない？コンビニなどで使えるクオカードはタバコには、使えない？
コンビニに行きましたが・・・レジに誰もいなく奥を覗いたらジュース飲んでました・・・ 目が合いレジにすっ飛んで来ました。 こんな事ってあるのですか？
コンビニの開閉ドア 中から出てドアを押したら片方は鍵が掛かっておりドンと音がしました。。 ロックの張り紙もなく・・・ 危ないですか？
コンビニやスーパーで炭酸飲料を買って飲んでみたら炭酸が少なかった 返品・返金は可能？
近場のローソンが閉店になります。そこは立て続けにローソンばかりがある道なんですが… 自分の家から徒歩五分もかからない場所にある閉店するローソンが一番便利でした。 同じ経験をされた方いますか？ その経験をされた方はいまその場所はどうなってますか？ またそこと同じ場所にコンビニが新たにリニューアル、新店舗として出店する可能性はありますか？ 新たにリニューアルするかどうかをコンビニのオーナーさんに尋ねると回答は得られますかね…？ 近場のコンビニがないととにかく不便です。 質問ばかりすみませんが回答お願いします。
コンビニで働いた事があるかた、うざい客の時のレジ打ちする時の対処法を教えてください！
コンビニの廃棄物って、最近は管理が厳しくなって必ず捨てるように本部から厳しく指導されてるみたいだが、実際はさすがにバイトがもって帰ることはなくなったが、オーナーが好きなのもって帰って食べて生活の足しにしてるんだろ。
米国で生まれた日本のコンビニ企業はいつ頃日本に買収されたんですか？ローソン セブンイレブン サークルKサンクス
食品サンプルについて。10年ほど前 コンビニやスーパーで販売していて、 小さい箱に、ガム1個と小さい食品サンプルセットが入っていたものがありました。 最近は見かけなくなりましたが、もう売ってないのでしょうか。
激強打破ってコンビニで売ってますか？またいくらぐらいですか？
近所のセブン◯ブンでたまにあるのですが、深夜に行くとレジの中で洗い物をしている店員さんがこちらに気がついて（気がつかない時もあります)泡のついた手をペーパータオルで拭き取っただけの状態でレジをされます。手を水ですすがなくても、お肌に優しい、食べてしまっても安心な洗剤を使っているのでしょうか。そんなことを気にしていたら、他の商品だって誰がどんな手で触っているかもわからないのに。と思われるかもしれませんが、見ていて痒いのです。お客様を待たせるくらいなら、、とゆうマニュアルがあるのでしょうか、ご存知の方や、同じような体験で嫌な思いをした方、店員さんに注意した方がいたら教えてください。神経質な奴だと思われてもいいのですが、料金支払い等よく利用するのであまり印象に残りたくありません。ここを利用しなければ良いのですが、何分近くて便利な立地なのです。何人かのうちの3人くらいしかやってるのを見てないので、あ、ほぼですね。
コンビニの雑誌はビニール包装してる雑誌としてない雑誌がありますが､これは雑誌社がビニール包装してるのかコンビニがビニール包装してるのか､どちらですか？コンビニの雑誌はビニール包装してる雑誌としてない雑誌がありますが､これは雑誌社がビニール包装してるのかコンビニがビニール包装してるのか､どちらですか？
コンビニ店員または元コンビニ店員の方に聞きたいんですが、飲み物などを買った時に何故バーコードの近くにシールを貼るのですか？
コンビニがでたまに700円？に対して一枚、商品の交換券が当たるくじが引けるときがありますが、そのくじについての質問です。 私が住んでいる近くにはセブンイレブンとサークルＫがあるのですが、セブンイレブンは全く当たらなくて、逆にサークルＫは外れる事が珍しいほど当たります。 偶然なのでしょうか。それともコンビニによって当たる確率に相当差があるのでしょうか
ローソンの面接でどうしてローソンを選んだのか 聞かれるそうなのですが 特に理由がありません ただアルバイトをしたいなと思っていた時に オープニングスタッフの募集があり 選んだだけで、、、 他のコンビニでも募集をしていれば そこに面接をしていましたか？ って言われたら はい って答えると思います 店側が納得の行く理由が 考えられません
コンビニで段ボール貰うことはできますか？
東京のセブンイレブンのおにぎりについて 東京のセブンイレブンに売っているおにぎりの種類を教えて頂きたいです！このページのhttp://www.sej.co.jp/i/products/onigiri/「その他のおむすび」のタイプでどんなものが売っているのか知りたいです。 当方関西住まいですが、サイトに載っているもの以外もたくさん売っているので他の地域もそうなのかなと思いまして… 東京内のどこの地域かも一緒に教えて頂けると嬉しいです。 （できれば渋谷あたり特に知りたいです） 宜しくお願いします！
はじめまして JCBのギフト券が1000円分あるのですが サークルKでタバコなどを買おうと思います 1000円以内だと使えないと言う他質問の回答にありました 実際は使えますか？損をするのは承知の上です 実は財布を妻に預けたまま妻が旅行に友人と行き クレカも現金もなく 探しに探したらJCBギフト券があったので現金を一切使わないで1000円以内で買い物がしたいです
兵庫県内で、アイコスの本体を売っている店を、探しています。ご存知の方場所と店名を、教えて下さい。兵庫県内で、アイコスの本体を売っている店を、探しています。ご存知の方場所と店名を、教えて下さい。
ローソンやイオンのポイントカードについて ローソンやイオンは、何度同じ店に行って同じ店員に当たっても「カードお持ちですか？」と聞いてきます。 ポイントを後からつけられないから、というのがお店の言い分だそうですが、本当にそんなことでそうトラブルなど発生するのでしょうか？ 現実は、「聞かれたくなかったら、とっととカードを作ればいいんだよ！」というプレッシャーではないかと思います。 当方は、カード類は昔財布ごと盗まれたことがあって、出来るだけ作らないようにしています。 だから、店に行くたび聞かれるのが憂鬱で仕方がない… そこで、レジの際に「私はポイントカードの類は作りません」とか「お箸はいりりません」「お弁当は温めません」などと意思表出来るカードなんかはないのでしょうか？
nanacoでセブンカフェ5杯買うと1杯もらえるサービス、5杯目の店で店員にレシート捨てられた、というか1杯サービスの券付だということ教えられず「捨てていいですか？」って言われて気づかずに流れで返事してしまった。同じ経験の人いますか？
塾の関係でお昼セブンで買わなくてはなりません。節約しなきゃお小遣いなくなるのでなにかいい案を教えてください。夏休み中ほぼ毎日あるので、300〜400円ぐらいがいいんですが… 安くて腹が一杯までとは言いませんのでお得な商品教えてください。中3です。
コンビニでペットボトルは購入した事がないんですが､２リットルのお茶系の平均価格はいくらくらいですか？コンビニでペットボトルは購入した事がないんですが､２リットルのお茶系の平均価格はいくらくらいですか？
Androidに入っているQRコードの画像を印刷したいのですが、家に印刷機がありません。なのでコンビニで印刷しようかと思っているのですが、どうやってコンビニで印刷できますか？
電子タバコアイコスをファミリーマート限定で探しております。どなたか神戸市東灘区から行ける範囲で在庫がある店しりませんか？ よろしくお願いします。
ローソンでポンタカードを出すかdポイントカードを出すか？どのようにポイントカードを利用したらよいでしょうか？
セブンカフェについて 最近、セブンカフェのアイスコーヒーを飲むのですが、飲み残った氷はどうしていますか？
赤マルって、煙の質？と言うか濃ゆくていい感じと感じます。でも味があまり好きではありません。そこで、コンビニでも売ってて吐く煙がとても濃ゆい ものってありますか？
ローソンのポイントカードって精算後にもつけられるんですか？先日ローソンに行って買い物しました。ポイントカードを出していたのですが、レジの人は気づいていない様子でした。支払いをIDで行いレシートが出たあとでポイントカードに気づいたようで、カードにピッとスキャンしていましたがエラー音が鳴っていました。でも、何事もなかったかのように笑顔で私にカードを返しました。 精算後でもポイントをつけられたのかな？と思い受け取りましたが、実際どうなのかと思いまして。 ローソンで働いている方教えてください。
私の働いてるセブンイレブンは一日売上140万？くらいらしいのですが、多い方ですか?
深夜未成年がコンビニに行ってはやはりだめですか？いま高校二年生なのでわんちゃん大人に見えますかね
スーパーやコンビニで買えるオススメの野菜ジュースやスムージーはありますか？？ 栄養と低カロリー重視でお願いします！
ファミリーマートでヒヤロンって売ってますか？
ネットショッピングの支払いで､ロッピー専用QRコードはミニストップでも出来ますか？ 以前見聞きしたのは､ロッピーでもQRコードはローソンしか出来ないとかだった感じがします。ネットショッピングの支払いで､ロッピー専用QRコードはミニストップでも出来ますか？ 以前見聞きしたのは､ロッピーでもQRコードはローソンしか出来ないとかだった感じがします。
ファミマやローソンの店員は会計の際にTカード/ポンタカードあるか聞くのになぜセブンの店員はnanacoカードあるか聞かないのですか？
コンビニのアルバイトの面接の時はヒールがある靴はまずいですか？ コンビニのアルバイトの面接の時に実際にヒールのある靴で行ったことある方はいますか？
蔦屋書店でクオカードって使えるんですか？ネットのクオカードの公式的なのを見ると書いてあるんですがカードには書いてなくてどっちなのか知りたいです
先日、ある映画のグッズつき前売り券をローソンのLoppiで買おうとしたんですけど名前の入力を求められました。名前を入力するのはなんだか抵抗があったのでその日は買わずにかえってきました。調べてみると電話番号も求められるそう？なんです。この名前と電話番号の入力ってなんの意味があるんですか？仮にそれらを入力した場合、本人証明のためのものが必要になったり電話がかかってきたりするんですか？ 下手な文ですみませんがだれかわかる方教えてください。
自称・ダイソーの従業員とおっしゃるnekonekoneko0126さんが、開店時間前に開店するとクレームが起こり大変な事になると回答してきました。上司から１分前までは絶対に開けてはならないと指導されているそうなんです。 そこで質問なんですが、 開店時間より２～３分前にドアを開ける事により起こるであろうクレームというのは具体的にどのようなものがありますか？ 開店時間が１０時の店舗で、９時５８分に開店するとクレームを言って来るお客様というのはどのような内容のものなのでしょうか？ むしろ、２～３分前にガラス越しに目が合ったのに知らん顔して、平気で従業員同士が店内で楽しそうにおしゃべりしている姿の方がムカつきます。 夏の暑い中、冬の寒い中、お客様を外で待たしてまでも防ぎたいクレームというのを教えていただきたいです。
IQOSをファミマでかったのですが、今会員登録すると3000円キャッシュバックするというキャンペーンをしていて、電波状況が悪くめんどくさくなって会員登録せずにかってしましました。今は後悔でしかないです。後からでもキャッシュバックする事は可能ですか？
高3です。 DMMのR18の2次元エロCG集(多分スマホとかにダウンロードする奴)を買おうと思ってます。 そこで幾つか質問させていただきます。 ・購入した場合、その画像をダウンロードする用のCD(？)みたいな荷物が自宅に届いたりしますか？ ・購入した場合、即スマホやPCにダウンロード可能なのでしょうか？ ・購入する際、コンビニに売っているDMMプリペイドカード(iTunesカードみたいな奴)で大丈夫ですか？ 分かりにくい質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
PS4のオンライン料金でプレイステーションプラスは514円と出てました。 でも、コンビニのPSNカードは500円しかうってませんでので残りの14円はどうすればいいですか？もう１つ上のを買わなきゃダメですか？
JRバスのチケットはコンビニで購入出来ますか？
今度出るSTEINS;GATE 0をDMMで買おうと思っているのですがDMMのカードを買うと親にバレる可能性がありますし(iTunesとかならまだしもDMMだとエロいのと勘違いされる可能性があるので避けたい)コンビニで支払いたいのですが、年齢確認等はありますか？
LAWSONのアイスアールグレイティーのサイズ。 いつも好んで、ローソンのアイスアールグレイティーを飲んでいます。 それで、カップのサイズが、いつもは、たぶんＭの大きさで出してくれていると思うのですが、先程買ったらＳサイズで出されました。 なので、「いつものより小さいと思うんですが…」と店員さんに聞いたところ、「サイズが変わったんです。このサイズで合っています。」と言われました。 今朝飲んだ時も大きいほうだったので、そんな急にサイズが変わることなどあるのでしょうか？ 飲んだ感じも、全く冷たくなかったので、もしかしたら、ホットのアールグレイティーに何個か氷を入れた、というような感じがしました。 明日行って話したところで、証拠もないので、どうにもならないのですが、正しいサイズだけでも知りたいです。 どちらが正しいサイズなのでしょうか？LAWSONのアイスアールグレイティーのサイズ。 いつも好んで、ローソンのアイスアールグレイティーを飲んでいます。 それで、カップのサイズが、いつもは、たぶんＭの大きさで出してくれていると思うのですが、先程買ったらＳサイズで出されました。 なので、「いつものより小さいと思うんですが…」と店員さんに聞いたところ、「サイズが変わったんです。このサイズで合っています。」と言われました。 今朝飲んだ時も大きいほうだったので、そんな急にサイズが変わることなどあるのでしょうか？ 飲んだ感じも、全く冷たくなかったので、もしかしたら、ホットのアールグレイティーに何個か氷を入れた、というような感じがしました。 明日行って話したところで、証拠もないので、どうにもならないのですが、正しいサイズだけでも知りたいです。 どちらが正しいサイズなのでしょうか？
セブンイレブン、ローソン、サークルK、ファミリーマート 全てで使えてポイントも貯まる便利な方法ありませんか。speedexpressのキーホルダーもってますので集約したいのですが。
コンビニの珈琲・アイスカフェラテ それぞれ、どこがおいしい？ひまなときに、ランキング・お値段欲しい。 http://machicafe.lawson.jp/menu/images/renew/cup_ice-latte.png
クオカードが余っているのでクオカードが使える場所でDHCのトンカットアリを購入したいのですがDHCトンカットアリとか売ってる場所ありますか？
こんにちは。高校生のものです。できるだけ回答がほしいので、見ていただいて回答して頂けるとありがたいです。 あるコンビニで、商品を購入して5000円出したのですが、なぜかお釣りが返ってこなかったんです。「ありがとうございましたー。次の方どーぞー。」と軽く言われ、結局その時は5000円のお釣りをくれませんでした....... それも腹が立ったのですが、問題はここからで....... 「あのー、さっき買ったお釣りが来ないのですが.....。」とわざわざ並び直して言いました。 のに関わらず、その店員さんは「？」という顔をして腹が立ちました。もしかしたら、 「私が子供だから5000円なんてネコババすればいいやー。」という考えがあの店員にあったのかもしれません。いやっ。あったはずです。 背が小さいのでそう思われたのかもしれませんが、普通、5000円を出してお釣りを出さないのはありえません。 そして、そのお釣りをくれればいいのに、上の人が来て「点検するからちょっと待ってください」の一点張り。そして10分以上待ってやっとお釣りをくれました。 なんであんなに待たないと行けなかったの？ という、怒りが限界に達して、そのコンビニにメールで問い合わせました。 すると返ってきた返事が、 店舗の責任者の人がお詫びの電話をしたいということでした。 私は電話でお詫びするのは、きもちがこもってないというか.....すいませんでした。という言葉を言えばいいだけと言うのに腹が立って、嫌になりました。 嫌だけど電話したほうがいいと思う自分もいれば、 もう、投げやりで「面倒だから今回のことは許してやろう。ってか、あの店員と会いたくない。個人情報を出したくない。」という自分もいてストレスがたまって困ってます。 でもこのミスは許すわけにはいかないな。という優柔不断な自分がいて、 今の所、電話した方がいいと考えています。 ・こんな考えでいいのでしょうか？ ・また、今読んでいただいている方ならどうしますか？ こんな質問の仕方をしてすみません。 回答よろしくお願いします 長文を読んでいただきありがとうございました。。。。
「セブンイレブン」で「カップ麺」を買うとしたら どんな「カップ麺」を買います？ 俺だったら「シーフードヌードル」を 買います。
駅前やコンビニでスマホ見てるカワイイ子って円光目的かなと思います？
セブンイレブンの八王子ラーメンの販売期間を教えてください（温かい方）。 最近売ってないので販売期間終了してたら悲しいです
コンビニでバイトしてる方教えてください！近所のサークルKでバイトを考えてます 自分が入りたいのは早朝の6時〜9時なんですがそれを6時〜11時などは無理なんでしょうか？
コンビニのアダルト本って、子供にも見える高さで恥ずかし気もなく並べられていますが、 日本以外の国でのその光景に対する（来た外国人とか）反応とか、普通でしょうか？別に驚きも問題視もしない？PTAとか地域とか何かから苦情起きた事も無いでしょうか？ 何時迄もずっとあの侭で放置されてるのでしょうか？
コンビニのバイトをしているんですが、言葉に悩む時があります。 例えば 謝る時→申し訳ございません/申し訳ありませんorすみません お箸→お一つでよろしいですか？or何本お付けしましょう？ どれが正しいんでしょうか？ お箸は何膳の方がいいですか？ いつも○つでよろしいですか？って聞くんですが…。 あと、飲み物とお弁当を買われた時に一緒に入れるか聞くんですが、一緒で良いよって言われた場合は「飲み物は横にしても大丈夫ですか？」と聞いたほうが良いんでしょうか？
韓国にファンレターを送りたいんですが 便箋で大丈夫ですよね？そのあと 便箋を入れる白紙の横長の封筒をスーパーやコンビニなどで 買って そこに住所を書いて切手貼れば 大丈夫ですよね？
サークルKサンクスは9月1日から一斉にファミマに外装も店員の服も売っている商品も変わるのでしょうか？
カップヌードルの量の違いについてある人がSNSで、日清カップヌードルはコンビニで売られているのとスーパーで売られているもので中身が違う、スーパーのほうが値段が安い分麺や具が若干少ない と言っていたのですが、そんなことあり得ますか？ 自分はないと思うのですが…
コンビニのレジで会計中に女子店員のおっぱいを見てたら防犯カメラで事務所の人にバレバレですか？
なぜコンビニの漫画売り場に犯罪者の真実刑務所の実態等といった誰が読むかわからないような胡散臭い漫画が置いてあるのですか？
セブンイレブンで売ってるグーグルプレイのカードってnanacoカードで買えるんですか？
このハガキってコンビニに売ってますか？(ローソン)
岩国米軍基地内のスーパーで買い物はできますか？基地内の工事で毎日出入りしてるのでパスは持ってます。 もう一つ質問なのですが基地内は地図はないのですか？ コンビニやマックにも行ってみたいのですが 広すぎてわかりません(^^;; よろしくお願いしますm(__)m
EXILEハイアンドローのローソンのプリペイドカードってどうつかうやつなの？
ラクマの支払いについてなんですが… 支払い方法としてコンビニ/ATMがありますよね。そして、コンビニの中に サークルKサンクス があります。サークルKサンクスで支払うを選択して サークルKで支払う事は出来ますか？
例のコンビニでアルバイトをしています。 経営統合に関して疑問だらけなのですが、解る方教えて下さい。 9月1日から効力が発生し、コンビニ名が変わります。ですが、働く場所が同じであっても、新しいコンビニ名の所ではアルバイトをしたくありません（経営統合発表後に今後の情報を教えられていないし、振り回されて急に閉店と言われても生活に困る為）。 オーナーに色々お伺いしても情報が入ってないから解らない（本当なのか嘘なのか不明）とのことで 雇用契約がどうなるのか全く解りません。かといって問い合わせ先もありません。 9月1日から、経営統合したコンビニと契約したオーナーの下で働くことになるのでしょうか。 オーナーは「まだ話すら聞いてない」と言っています（皆かなり疑問抱いてます）。 閉店の話もありますし、何も教えてくれないことを実感し、先手で違うところを探したいです。 （社名が変わった時点で近くにある店と商圏がかぶり、雲泥の差の売上。自分のところが下） そこで疑問なのですが ①雇用契約が変わるのに、１ヶ月過ぎても話がないのは法律的にはどうなのか。違法じゃないのか。 ②雇用保険に入っているのですが、経営統合後に契約したオーナーと雇用契約をしなければ解雇扱いになり支給されるのか。 せっかくお願いして入れてもらった雇用保険を利用出来るなら利用したいです。 知識のある方、どうかお願い致します。
セブンイレブンのマルチコピー機って子供でも使えるんですか...?メモカ？買いたいんですけどよく分からなくて、行ったのに買えなかったらやだなーと思いまして... ご回答お願いします！
コンビニのスーパーカップなどのアイスクリームは絶対木のスプーンですよね？ 無い時は諦めますが、できるだけ木の方が何というか「今アイスを食べているんだ！」感が出ませんか？
juneat0621さんという人が、 深夜のコンビニバイトは社会不適合者の集まり と、回答してきたんですが、本当ですか？
電車の中でアイスを食べるのはだめですか？こんにちは 地方の在来線でアイスを食べるのはどう思いますか？ ちなみにとても空いています。 コンビニで買ったカップアイスを食べるのってだめですかね？ 回答お待ちしています
ベネッセでコンビニエンスストア払込を選択して、教材と一緒にコンビニエンスストア払込票が届いたのですが、 払込票っていったらバーコードがあってそれを定員さんがピッってして、、って感じだと思うのですが この払込票にはバーコードがありません。この払込票で払えるのでしょうか いったいどうやって払えばいいのか分かりません…
コンビニで売っているパンなのですが、消費期限が8月18日と表記してあります。これって8月18日0時を過ぎたら、もう消費期限が切れてるってことですか？ それとも8月19日0時までに食べたら大丈夫ってことですか？ 回答お願いします。
サークルK、いつファミリーマートになりますか。
ローソンのオーナーの接客について 先ほどAmazonで注文した商品を店頭受け取りしてきたのですが、その時の接客態度があまりにも酷かったので書かせてください。まず、店頭の端末で印刷した用紙をレジに持っていきました。すると、その男性店員が小声で「やっときたか」と言い（店頭に届いたのは昨日です）、バーコードを読み取る機械をカウンターに投げつけるように置きました。変な人だなと思いながらサインをしてダンボールを受け取ってレジから離れると、私がドア付近に来た時に、その店員がまた注意しないと聞き取れないくらいの小声で「死ね、死ね」と言いました。意味が分からずに、唖然としてその店員の目を見ていると、店員が睨み返して、手招きしてきたので近づくと 店員「何や？」 私「何その態度？」 店員「ガンつけてきたのそっちやろ？」 私「店頭受け取りの何が悪いの？」 店員「は？」 私「さっき接客中に明らかに怪訝な態度とってたやろ？」 店員「は？」 私「コンビニで荷物受け取るのの何が悪いの？」 店員「は？何のこと言っとるかわからんわ、お前もう帰れ」 ほぼ一字一句違わずこのやり取りをしました。 名札を見ると、店員の苗字の下にオーナーという文字があって絶句しました。 うまい例えがないのですが、顔は中学生をそのまま４０代のおっさんにしたような、若いというか、幼い顔つきでした。正直怒りもかなりのものなのですが、この年代でここまで程度の低い人間がいるのかと非常に驚きました。バイト店員ならその店の店長にクレームだと思いますが、店長がとなると本社にクレームでしょうか？そしてクレームをいれたところで彼に指導や制裁のようなものは入るのでしょうか？かなり頭にきています。ご回答よろしくお願いします。
ローソンのスピードくじについて、今700円以上でくじが引けるイベントをやっていますよね。あのくじって引いたら、その場で開かないといけないんですか？開かないまま持ち帰っても良いのでしょうか？
ローソンで使えるギフトカードってありませんか？図書券みたいな・・・・・？？？？？
猫を部屋で飼っています。洗い物をしていて、少し目を離した隙に、セブンイレブンで買ってきた醤油漬けすじこを食べてしまっていました。 トラ猫で生後三ヶ月半くらいです。 大丈夫でしょうか？
vプリカギフトはネット上の買い物しかできないの？ローソンで使えないのですか？
セブンイレブンローソン ファミリーマート サークルK その他 あなたはどこが1番好きですか？
急遽写真が必要になったので近くのローソンで現像したいのですが可能でしょうか？ドコモのスマホにデータ入ってます。 昔セブンイレブンで現像したことはあったのですが… ローソンで可能な場合持っていくのは携帯の写真が入ったsdでしょうか？
サークルKサンクスが全国で1000店閉店するって本当ですか？
すいません。自撮り棒ってコンビニだとどこに売ってますか？それと、売ってたら一番安いので何円ですか。はやめに返信お願いします。
セブンイレブンで保険証をコピーしたいのですが、手順がわからないので教えてください。よろしくお願いします。
単純な質問をします。 あなたの過去質問について、 コンビニでタバコの万引きと間違われた件です。 あなたの行かれたコンビニは、タバコを普通に手に取れる場所に陳列してあるんですか？ タバコは未成年者の喫煙防止のためにも、コンビニでは、店員しか取れない場所にあると思うのですが。 もし、タバコが普通に手に取れる場所に陳列されているなら、そのコンビニはもっと大きな制裁を受けるべきです。 その店名、または町名を教えてください。摘発します。 よろしくお願いします。単純な質問をします。 あなたの過去質問について、 コンビニでタバコの万引きと間違われた件です。 あなたの行かれたコンビニは、タバコを普通に手に取れる場所に陳列してあるんですか？ タバコは未成年者の喫煙防止のためにも、コンビニでは、店員しか取れない場所にあると思うのですが。 もし、タバコが普通に手に取れる場所に陳列されているなら、そのコンビニはもっと大きな制裁を受けるべきです。 その店名、または町名を教えてください。摘発します。 よろしくお願いします。
今日コンビニサンクスのバイトの初出勤でした。先輩方は常に忙しそうにしているため、知恵袋で質問させていただきます。 レジの操作でわからないことがあります。 以前、知恵袋で、 「IDやEdyの支払いの仕方は、IDならレジの右端のIDというボタンを押す→レジの画面が変わってからお客さんにIDのカードを置いていただく→効果音がなれば支払い終了。Edyもおなじく。」 という説明を、見かけましたが、 ID、Edy以外のunikoやpitapaなどの、右端にあるロゴマークが付いているボタンたちは全部同じやり方なんでしょうか？
smartWAON(スマートワオン)っていうカードはミニストップ(コンビニ)に置いていますか？教えて下さい！
仕事前によったコンビニでイラッとすることがありました。 本社もしくは、店長代理に報告してもいいでしょうか？仕事前に、仕事中に飲むドリンクを忘れてしまい、よりやすいところにある、ローソンに行きました。 そこで、飲み物（ペットボトル）とライター、たばこの３点を購入しました。 細かいお金がなかったので、１０００円で支払いをし、おつりをもらってしまっている間、店員は袋にも入れず、棒立ち。 「袋にお入れしますか？」という質問もなし。 シールもなし（ペットボトルは貼りますよね？） そして、その間に少しでもこちらに近づけてくれればいいものを、そのままレジでスキャンして置いた場所にあるので、こちらから取りにくい位置。 せめて、袋の質問もですけど、入れないなら、取りやすい場所に置くものでは？と思ってしまいました。 しかも、レジで支払いをしている間に人が並んだかというと、そうでもなく…。 私が商品を取って立ち去るときに１人来たくらいでした。 しかも、「ありがとうございました」の一言もなしで、次の方の接客に…。 以前に、知り合いがそこのお店で代金が不足したときに「あの！足りないんですけど！」と結構強めに言われた、と言っていました。 袋の人と、代金の人は別の方です。 ２人とも、私がよくそのローソンに行く時間にいるので、これからはその時間を避けようとは思っています。 ですが、なんか納得できません。 私も、コンビニではないですが、そういった対応をしたことがあり、大きめのお菓子とか、複数のお菓子などの場合は必ず「袋にお入れしますか？」と声をかけていました。 確かに、ペットボトル、たばこ、ライターなら手で持てないわけではないですが。 車のカギや、携帯、財布を持っている段階で、なぜ袋という言葉が出てこなかったのか、謎で仕方ありません。 そういうマニュアルなんでしょうか？ そこのローソン、昼間はパートさん的な人たちで、夜は店長代理とか結構サービス業慣れてるなーという感じの店員さんが多いので、できるだけ夜によろうと思うのですが…。 ほかにも仕事場近くにセブンイレブンはあるのですが、若干よりにくい＆出にくいところがあり、そのローソンによってしまうことになるのです。 また、宅配荷物を直接家で受け取ることができない場合も、そのローソンを指定して取りに行くことが多いのですが、そこでも昼間のパートさんらしき女性の方の場合、少し不機嫌そうな顔をされることがあります。 仕事に行く前に仕事で必要なものを注文して、受け取ってそのまま仕事で使いたいと思ってそこで購入しているのですが…。 今回の件でクレームを入れたらクレーマー扱いされますかね？
ローソンで現在行われている、スヌーピーのお皿を必ずもらえるキャンペーンについて質問します。 Pontaカードの来店スタンプを10個貯めると、シール５枚分免除される券がもらえると書いてあったので、スタンプを貯め、ロッピーで、会員メニュー選択→カードをスキャンしました。その後の操作が分からず困っています。 ローソンサイトにやり方がのっているのですが、いまいちわかりません。細かく教えていただきたいです。よろしくお願いします！
早速ですが、質問があります。 コンビニのサークルKサンクスの件なんですが、今年に入ってからオープンした店舗はもしかしたら、すぐにファミマに順次改装されてしまうんでしょうか？それから、そのサークルKサンクスはRポイントカードという楽天とも提携しているカードがありますが、これもまたファミマになったらTポイントカードに一本化されてしまうんでしょうか？ もしそうなれば、今後はそのサークルKサンクスのRポイントカードはどこで使用すればいいんでしょうか？ ちなみにサークルKサンクスは、楽天とは今年の6月いっぱいで契約満了しています。 そのサークルKサンクスは、2018年2月までに全店舗がファミリーマートに改装されるか閉店する予定（※当初の計画（2019年2月）より1年前倒し）となっています。 そのため、今年に入ってからオープンした「サークルK」と「サンクス」の両方の店舗ですが、その2018年2月までにはもう完全に無くなってしまうんでしょうか？
生活保護費の振り込みは何時に引き落としできますか？ 知り合いに聞いたら夜中にコンビニで引き落としできたって聞いたのですが、セブンで確認したら入ってなかったのですが 横浜銀行の場合は８時過ぎなきゃダメなんですかね…
ファミマ ドットコムのCosmodeの雑誌はファミリーマートに行けば買えますか？
態度悪い店員が多い店は？ コンビニ 量販店 ワンオペの店 24時間営業のスーパー
ファミマ に行くとティーポイントカードをだすんですが 全部うち終わった後にカードスキャンする店員と 商品をうつ前にスキャンする店員がいるんですけど 商品うつ前にスキャンしたら ポイント入んないって思うんだけど... どーなんですかね(´･ω･`)
コンビニでいつもおもうこと。 納豆おにぎりがないのはなぜだろう？コンビニでいつもおもうこと。 納豆おにぎりがないのはなぜだろう？
セブンイレブンの弁当は美味しいです。ファミマの弁当は申し訳ないですが不味いです。 あの差は何ですか？
ヤフーチケットでチケットを買い、既に入金を済ましているのですがチケット受け取りはメールで知らせを受けてからですか？それとも、もうチケット受け取りに行ってもいいのですか？ 回答お願い致します！ ちなみにチケット受け取りはセブンイレブンです。
コンビニってシャッター付いてますか？
子供だけでニンテンドープリペイドカード等は購入可能ですか?
コンビニのATMについてコンビニのATMからお金を引き出すには本人のカードと暗証番号がなければ引き出すことはできませんよね？よって本人のカードを持ってない他人に引き出されることはありませんよね？
コンビニのレジ横で売ってる《F,F》どの店の、何が好きですか？ちなみに私が、無性に食べたくなるのは《セブンイレブン》の《アメリカンドック》がマストです。お腹はすいて無いのに、買ってしまう。皆さんには、そんなもん有りますか？
求人誌などの無料のﾌﾘｰﾍﾟｰﾊﾟｰのﾗｯｸの設置場所は､怪しまれにくくて､あまり目立たない所にして欲しいと思うものでしょうか?
レジでクレジットカードや、交通系プリペイドカードなどをピッと読み取るあの機械って、幾らぐらいするのでしょうか。コンビニではどこでも置かれていますが、スーパーや個人でやってるお店だと、対応してないところ結構多いですよね。あると便利なのに置かないのは高いからだと思うんだけど、実際幾らくらいなのか気になります。詳しくご存じの方は教えてください。
どうして、コンビニで立ち読みを注意した店員さんが悪くなるんでしょうか？先日、こんな質問がありました。 どうやら本人曰く、毎月購入している雑誌を前に買った号かどうかの確認に１〜２ページペラペラと捲っていたら店員さんに「立ち読みはやめてください」と注意されたそうなんです。 本人は中身の確認と書いてありますが、毎月購入しているなら表紙の発売月を見ればすぐにわかるし、そもそも発売日だって把握してあるはずです。 なのに中身の確認と見え透いた嘘を書き並べています。 そしてその後、そのコンビニに立ち寄った時に立ち読み客がたくさんいるのに注意しないとか言い出してます。 まるでバカな小学生の言い訳レベルです。 ＢＡ回答者もスキルやマナーがなってない店員、機嫌が悪かったとか書いてますが、立ち読みを注意している店員さんの方がよっぽど真面目に仕事をしています。 どうして立ち読み客を注意した店員さんのスキルが低いとなるんでしょうか？ この質問者の３０代男性は頭が悪いんでしょうか？ 自分が毎月買っている本ならすぐわかるもんじゃないんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116270678...
セブンで前売り券を買ったのですがどこでも使えるのでしょうか？見たい映画があったので近くの映画館の前売り券をネットで買おうと思ったのですが そこの映画館には売ってたのでセブンで買いました、ですが前売り券を売ってない映画館でも使えるのでしょうか、もし使えるとしたらどこかでチケットと交換しなくてはいけないのでしょうか?? ちなみに前売り券には全国上映と書いてあります。
Amazonで注文した商品の店舗受取の流れを教えてください。コンビニです。中学生なのでクレジットカードは持っていません。 レジでの支払いはできますか？
セブンカフェのアイスカフェラテに入ってるあの"白いヤツ"って何て言えばいいの？
アイスボックスについてコンビニでは巨峰しか見たことないのですが、今でも下記の種類の販売はされてるのでしょうか？
チケットぴあで購入したチケットをセブンイレブンで払い込みをし、後日受け取りをする場合も受け取り開始は10時からなのでしょうか？
ファミの新商品 Shine&Shineを買った人。 よく振ってから飲んでねの通りしたらよく振ったコーラみたいに溢れた人います？びびったもので
メルカリで売ったものをコンビニに行って配達をお願いする時に何と言いながら郵便物を店員さんに渡せばいいですか？ 普通にお願いしますでいいのでしょうか？
ミニストップはヤンキーはわきやすいですか？ 店内のテーブルのことです。
北越銀行からゆうちょ銀行に振り込みたいのですが、コンビニATMから振り込みってできないのですか？
コンビニについて 大変ですか？
質問させていただきます。 ローソンの店内放送が頭から離れません。ちなみに暫く前に行ったきりです。 覚えているのは男性の声で、分かってない分かってない分かってない、と何回も繰り返していました。検索しても、特に出て来ませんでした。どなたか教えていただきたいです。
画像のものは、どういうところで売ってますか？ セブンイレブンにも近くのイイダにもないです。ミニストップやファミリーマートでも売ってますか？ あと大体、いくらくらいですか？
コンビニバイトで面倒臭いことって言ったら何ですか？ 郵便とか公共料金支払いとか簡単ですか？
コンビニとかで「今だけ○○が20円引きセールです！」と言われるのと 「今だけ○○108円セールです！」と言われるのどっちが買いたくなりますか？
トイレを使用禁止にしてるCVSって何故・・・・・？
yahoo shopping について Y!shoppingの、セブンイレブンでのコンビニ決済についての質問です。 今朝5時過ぎにヤフーショッピングのサイトで商品を注文しました。代金の支払いを済ませようとセブンに行ったところ、13ケタの数字が必要だと言われたのですが、 注文時に届いたメールには ストア名、注文ID、注文日時、支払い方法、注文した商品の詳細へのリンクの情報しかありません。 ストア名、注文ID、注文日時、支払い方法のどれも13ケタの数字ではありません。 また、そのリンク先も確認しましたが、13ケタの数字はどこにも見当たりません。 ネットで調べたところ、振り込み表番号が表示されたメールがくるとかいてあるのですが そのようなメールもきていません 詳細にも書かれていないのでどうやって支払いを完了したらいいのかわかりません これはまた新しくメールがくるのでしょうか？
写真印刷する用紙のL版？ってコンビニにも売っていますか？？
デイリーヤマザキについてコンビニエンスストアのデイリーヤマザキにイライラします。 まず第一に品揃えが悪く、弁当の種類も少ない。味も他のコンビニに比べて落ちる。 自社製品のパンばかり置いてあるのは仕方の無いことかもしれないがしょうもないパンばかり。他のコンビニのパンの方が(パンだけに限らず)創意工夫がなされていて常に新商品が並ぶが、ずっと定番のものばかり置いてある。企業努力が他のコンビニに比べ感じられません。 その癖駅にあるコンビニの中で圧倒的に割合が多く、なんでてめえがそこに堂々と鎮座してんだよ！！！ってなるのです。 お前の居場所はそこじゃない、駅にあっていいのはセブンローソンファミマNEWDAYSだけなんだよ！！！といつも心の中で叫んでいます。 要は品揃えが悪い癖に駅という人が多く行き来する美味しい場所で儲けてるのがゆるせません。 朝からこんなしょうもない事でイライラします。他人にも相談できないようなどうしようもないものなのでこの鬱憤を晴らすことができません。 どうすればよいのでしょうか。
こんにちは。ディズニーランドのワンデーパスポートをローソンで購入しようと思い調べてみたのですが、不安な点があるので教えてください。 ・コンビニで買ったパスポートは窓口で交換せずに使用できるのか ・日にちは指定しなければならないのか ・Loppiの操作方法 以上の3つです。 よろしくお願いします。
趣味がコンビニ巡りなのですが、1日に50店舗くらいめぐると怪しいですか？また、怒られたりしますか？
ローソンのアイスカフェラテ、ホットコーヒーなどのの作り方全て教えてください！！
コンビニのおにぎり はどこがおいしいと思いますか？以前（５，６年前）まではローソンがおいしかったんですが、今食ってみるといまいちですね。代わりにファミマが劇的にうまくなっている気がします。セブンイレブンは安定してうまいですね。おかんのにぎりめしが一番うまいのはわかりきっているので今回は対象外です。 個人的には、こんな感じ。 １．セブンイレブ ２．ファミマ ３．ミニストップ ４．ローソン ランク外．サンクス、デリ山、セーブオン、スリーエフ
２年ほど前くらいは新しくできるコンビニは店内の電気全てがLEDライトが装備されたらお店が何軒か立ち始めていました。電気代が安くつくしエコらしいのでこれから建てられるコンビニはLEDになっていくのかなと思ってたのですが最近は全然見ません。LEDを使用された店内は少し薄暗い気がするのですがそういう理由でコンビニ各社が方針を変更したとかでしょうか？
熱海サンビーチに行きます。シャワー？があるようですが、何分いくらでしょうか？ 又、更衣室？はありますか？ 海の家がないということで、お昼はどうしていますか？ コンビニにで水着で入っても大丈夫でしょうか？ 平日に生きますが、駐車場は空いていますか？
セブンイレブンが開店してるのは最近見るが、他のコンビニって開店してるの見ますか？
えと…未成年ですけどアマゾンでてんがを買おうと思うんですが、届け先はコンビニなどに設定できますでしょうか？コンビニに送られたら年齢確認はコンビニでありますか？あと、お金はコンビニしはらいできるんでしょうか？よろしくお願いします。
あの・・・コンビニって一人で何店舗も経営できるんですか？ 知り合いにローソンを５店舗経営してる人がいるんですが、、、コンビニって夫婦とか家族で１店舗を経営するってことが決まりなんじゃないの？
月曜日朝レイクのＡＴＭにきたら掃除してることが多い。 レイクはコンビニで返しても手数料０かな? どこのコンビニでもいけるん?月曜日朝レイクのＡＴＭにきたら掃除してることが多い。 レイクはコンビニで返しても手数料０かな? どこのコンビニでもいけるん?
コンビニのコピー機に自分のスマホにUSBつないで コンビニのコピー機に差し込んでコピーしたいものを選んだらコピーできますか？
聞き間違われる言葉があるのですが私自身 喫煙者でして 愛煙してるタバコは「ピースライト」なんですたまにあるのですが コンビニでタバコを買うとき 「ピースライトください」と店員さんに言うと 何故か「ラッキーストライク」に間違われます 他のタバコではなく 間違われる時は必ず 「ラッキーストライク」なんです 聞き返すわけでもなく「ラッキーストライク」を持ってこられるんです 「ピースライト」と「ラッキーストライク」 どういう共通点があるのでしょうか？ 店員さん 疲れてたのでしょうか？
コンビニでとある支払いをしようとたら3年間バイトしていてこんな支払いは見た事ありませんと言われ、更に店長に確認してもわかりませんと言われました。 最終的には他の店舗に行ってくださいと言われました。 他の店舗では事なきを増したが、こんな風に帰されることってあるのですか？ スマホの画面を見せました。 その画面にはそこのコンビニ会社名がちゃんと記載されています。
コンビニのレジ点検・金庫点検についてコンビニでアルバイトをしています。始めたばかりなのでわからないことがあります。レジ点検と金庫点検をやる意味はなんですか？すごく時間がかかるし、やる意味がよくわかりません。また、レジと金庫の点検をして決められている金額より少なかったりしたらどうすればいいんですか？研修中の者で全然分からないのでわかる方回答お願いします。
近所のコンビニが時々しまって、数か月後にまたオープンします。 （今回3回目） セブンイレブンです。閉店も新規開店もセブンイレブンです。そこのお店は立地も悪くなく、流行っているように見受けられます。 なぜ時々閉店するのですか？
宅浪生ですが、コンビニの早朝6~9時を週5ってきついですか？
「お会計は済んでおります」と言われました。今、コンビニで買い物して、コーヒー入れたあと、店員さんが他のものを袋に入れてくれて「お会計は済んでおります」と言われました。 えっ？ まあ、出てきちゃいましたけど。 そんなことってありますか？
中止になったコンサートのチケットの払い戻しについて7月23日にやる予定だった徳永英明の名古屋でのコンサートが中止になり、そのチケットを払い戻ししたいのですがやり方がよく分からないので教えてください。 ローソンでお金を払い、サークルKでチケットを発券したのですが、この場合はどちらでの店舗で払い戻しすればいいのでしょうか？ それとサークルKにチケットを持って行ったのですがチケットは払い戻しできないなどと店長の方に言われました。しかし公式サイトなどを見るとできるようなことが書いてあるのですがこれはどういうことでしょうか？ ちなみに発券してもらった店舗に行きました。
コンビニで『レシートのお返しです』と言われたんですが貸してもないものをお返しですって言うのは少しおかしいと思いませんか？くだらない質問ですが答えてくれる人がいるとありがたいです。
１か月近く前になりますが、ゴルフバックを宅急便でゴルフコースに送りましたら、バックの中も外もガムシロップみたいのでベトベトにされました。 雨が降っていたので、使用する時に、なんかベトベトするなぁくらいしか感じませんでした。 乾いたら砂糖がいっぱいでてきました。 半端ない量が中から出てきたので、かけられたというレベルではなく、故意にバックに入れられたようです。 持って行ったコンビニにはその事を伝え、ビデオで確認したところ、それらしい事は見当たりませんでした。 諦めようと思いましたが、砂糖の塊を見たら、やっぱあり得ないと思いました。 コンビニや宅急便やカントリークラブに損害倍賞は可能でしょうか？ また、どの様な手順を踏んだら良いでしょうか？ 現在もバックの中は、砂糖まみれです。 よろしくお願いします。
明日発売のハーゲンダッツの抹茶フォンデュが食べたいのですが、翌日の最低何時ごろにコンビニへ行けば入荷している可能性が高いでしょうか。
コンビニのレジ近くにある、コーヒーの販売機のコーヒーは旨いですか。セブンイレブン、ローソン、イオンにもありました、既製品の缶コーヒーとかよりも 美味しいんですか。
コンビニの中で一番好きなコンビニは？？
明日発売のハーゲンダッツの抹茶フォンデュが食べたいのですが、翌日になる24時丁度にコンビニへ行ってもやはりまだ入荷していないでしょうか。
富士急へ行くのですが、コンビニ支払いで払いたいのですがやり方を教えてください
前回の続きです。 セルフコーヒーマシンのボタンを押し間違えてしまったの質問です。 マンゴーオレンジフラッペにコーヒーを入れてしまったの話です。あの質問の回答に、「お店の人に言えば交換してもらえる」との回答をいただいたのですが、お客さんがボタンを押し間違えた場合、どのお店でも交換していただけるのでしょうか？ ファミマ全店のマニュアルで、お客様がボタンを押し間違えたら交換するように取り決めされているのでしょうか？ 何かといいますと、あの後、別の回答者様から「交換したらお店が負担します」と回答をいただきました。 コンビニは個人経営の店舗が大半とお聞きしています。 という事は、お店によっては交換不可という可能性もあります。 （これはボタンを押し間違えた側に原因があるので致し方ないと思います。） もし交換不可のお店でボタンを押し間違えた時、「交換して～」「交換はできないんです」なんて会話になると、店員さんもお客さんも雰囲気が悪くなるじゃないですか？ でもあなた様は「言えばよかった」との回答をしている＝どのお店でも交換可能って事でよろしいんですよね？ もし私が店員さんで、勝手にボタン押し間違えたのに「交換して～」って言ってる人をみたら「この人、バカじゃないのか？」って思ってしまいます。（実際に働いているわけではないので、現場で働き出すとこの考え方は変わるかもしれません） そういった恥をかいて白い目で見られるかもしれない可能性がありながら勧めるということは、全店のマニュアルで交換可能だと信じてもよろしいって事ですよね？
ローソンの冷やしラーメンはまずくはないがうまくもない件について会議したでしょうかあんなもん280円でいいでしょうそうでしょう
dmmのポイントを１０００チャージしたくて先ほどコンビニをデイリー、ファミマ、マルKと回ってきました。ですがどこもチャージできる１０００円のプリペイドが売ってなかったです...。（艦これイベント参加できねぇ...） その時は店員に聞かなかったのですが、聞けば出してもらえたんでしょうか？
よく通うコンビニにウザい態度をとってくる店員がいます。 その店員は、おでんを買うときに箸をつけない。カップアイスを買ったときにスプーンをつけない。「袋いりません。」と言っているのに袋をつけてくる。この店員の態度にイライラします。住んでるところが田舎ではありませんが、少し遠い場所に同じコンビニがあるんですけど行くのが面倒で嫌になるので、仕方なくイライラする店員のコンビニに言ってるんですが、次、同じようなことをしたら何て言えば、その行為をやめさせてくれますか？
子供新聞が置いてあるコンビニはありませんか？子供新聞が置いてあるコンビニはありませんか？
SEVENTEENのリパッケージアルバムをローソンで取り寄せて買おうと考えているのですが、日本公式サイトではHMV@loppi(LoppiでHMVの商品が購入できるサービス)では特典のポスターが付かないと書いてありました。普通にLoppiで取り寄せの番号を打てば特典付きますか？ また普通にLoppiで買うのとHMVで買うということの違いってなんですか？
外国人に人気なおにぎり、おむすび、 なんだと思いますか？ コンビニおにぎりでも、その他でも！ 海外にあるコンビニで、おにぎりって？売ってますか？何が人気なのでしょうか？ 米を主食とする国はたくさんあるけど、おにぎり、おむすびの文化はあまりない！ 米の品種に由来すると思いますが… でも、大きなビシネスチャンス！ 海外での、和食ブーム、寿司ブームもありますし！ （私自身は、ビシネスするつもりは全くありませんがね？）
セブンイレブンの店長の組合のような集まりはありますか？
ライブにタトゥーシールをつけて行こうと思っているんですが、転写シールをプリントする時コンビニのプリンターでも出来るんですか？？
コンビニとかに売ってるiTunesカードを8750円分買いたいと思ってるんですが8750円と言う中途半端の金額がないので1500円～50000円まで選べるやつを買うつもり何ですがその時は8750円でって店員さんに言うのが高額なので何に使うのかな？とか色々思われてそうと思ってしまう性格で言いにくいんですが皆さんはどう思いますか？
セブンイレブンや、ファミマの制服は、いつから長袖になるんでしょうか？10月位ですか？
Yahoo!ショッピングで僕のほしい物をセブンイレブンで前払いで購入したのですが。訳があって取り消しをしたいのでそのお店にメールしたのですが購入後のキャンセルについてはお受けいたしていませんと書かれていました。その場合前払いを無視したら、注文取り消しになりますか？教えてください
QUOカードについてコンビニのitunesカードをQUOカードで購入することはできますか？
Yahoo!ショッピングで僕のほしい物をセブンイレブンで前払いで購入したのですが。訳があって取り消しをしたいのでそのお店にメールしたのですが購入後のキャンセルについてはお受けいたしていませんと書かれていました。その場合前払いを無視したら、注文取り消しになりますか？教えてください
QUOカードについてコンビニのitunesカードをQUOカードで購入することはできますか？
これって、スプーン 付けてくれますか？
朝3時に家の近くのコンビニ行っても大丈夫でしょうか？店員さんに怒られたりしません？高1です
京王線笹塚駅前にある「サンスマイル」というコンビニは何者ですか？ 超ローカルネタかも知れないのですが、「サンスマイル」というコンビニはどこかの系列のお店なのですか？それとも個人経営ですか？知っている方がいたら教えて下さい。
ファミマの弁当、パン、おでん等のクオリティ、低くないですか？
緊急です セブンカフェのミルクの交換の仕方を教えてください(； _ ；) 周りに聞け等の回答はお止めくださいm(__)m
コンビニで息子(中1)が、プリペイドカードを購入したいらしいのですが、コンビニで保護者？の承認をしてもらわなければプリペイドカードは買えないと店員さんに言われたそうです。 これって、未成年はプリペイドカードは購入できないのでしょうか？
コンビニで働いてまだ1カ月も経ってないのですが、当然分からないことがあったら従業員に聞くじゃないですか？「これでいいですか？」とか「どうしたらいいですか？」って従業員に聞くと「自分でしなさいよ」とか「こうしたらいいやん」って言われるのですが、これは自分が悪いんですか？ 普通初めて教えるときは「こうするんだよ」とか言うじゃないですか？ 一回も教えてもらってないのにそう言われるとなんかおかしいというか… 分からなくても自分の勘でした方がいいんですか？
日本って自動販売機とコンビニいくらなんでも多すぎやしませんか？どんだけ費用がかかっていることやら……
パスモについて。定期付きのパスモはコンビニとかで使うと中の情報ってどこかに送られるんですか？ 友達が定期落としたけど、誰かが使ったときにどこで使われたかがわかるから問題ないって言ってたんですけど、それは間違ってますよね？
何か軽く食べたいのにも関わらずクレジットカードしか持ってきてない場合 コンビニに行きますか？
宅配便のドライバーです。同僚達は、この暑い中、水筒をほとんど持たず自販機やコンビニでお茶やジュースを平気で買って飲みます。カップラーメンもコンビニで買います。 それでいてお金が無いとよく嘆いています。 私は家からお茶と水。スーパーで安く売ってるジュースを1本、2本持参します。約2〜3㍑飲みますから自販機やコンビニで買ってたら千円近くかかります。私は1日100〜200円ですみます。 みなさんもそんな感じに気にせず買いますか？
どなたか、仙台市内のコンビニでアイコスがあったと言う方、教えて下さい。
高倉健は朝マックが好きで、撮影前必ず食べてから行ってました。意外に庶民的で朝撮影に、遅れそうでも、駅の立ち食いソバ(湾岸ソバ)に行って月見ソバ食っていました。 行きつけのラーメン屋が一緒でいつも、ビールを頼みハァハァーって、言ってラーメンとカツ丼を頼んでいました。 たまに私が奢りますというと、ゴチになりますと頭下げてたなぁ〜。コンビニも近くて、よく高倉健が立ち読みしていて、ある日漫画を朝から晩まで読破して、さすがは高倉健！コンビニに悪いと、ポケットティッシュを買って帰ってました。高倉健の庶民的エピソード教えてください。
コンビニの強盗対策は？ バットで叩く モップで殴る ビンタをする プロレス技をする 気絶させる
久々にセブンイレブンに行ったら、レジ横にあるドーナツが以前は裸のままだったのに、全て袋に入っていました。 どうしてですか？気温とかですかね？！
届け先がコンビニのときの代金取引ってコンビニでお金を払うということですか？
チーズ食べ過ぎ昨日チーズを10個くらい食べてしまいました、コンビニで売ってる6pのやつとヘビーチーズです 体に勿論わるいですよね？
スーパーの店長とかコンビニの店長とか何が楽しくて生きてるんですか？
yahooカードを使っている方に質問です。 先日カードの申し込みをし届いたので初回登録などを完了させました。 コンビニで買い物をした際こちらのカードを使用したところこのカードは取り扱い出来ません。と表示されてしまいました yahooカードはネットなどでの買い物でしか使用出来ないのでしょうか？ それとも別途申し込みすればコンビニなどでもつかえるようになるのでしょうか ご存知の方おりましたら教えて下さい。
コンビニ店員の方に質問です 最近コンビニで働き始めたのですが、コンビニで収納代行をする紙に、収入印紙貼付欄(CVS専用)と書いてある所があるのですが、何故CVS専用と書いてあるのでしょうか。また、CVS専用と書いてあっても普通に収入印紙を貼ってしまっていいのでしょうか？
コンビニ の無料のWI-FIですが パソコンが使えるのはセブンイレブンだけでしょうか？あとセブンイレブンの場合６０分で自動的に切断されるようですが大量のデータを送信する場合 どれくらいまでならデータを送れますか？
すみません。 東京都の新橋駅周辺で、うるま という沖縄のタバコが手に入る所はありませんでしょうか？
カナダってどこにビール売ってるんですか？コンビニ行ってもスーパーに何軒か行っても全然売ってません
昨日、下記の質問をしたものです。 回答いただいた方、全員に500コインを さしあげたくて、リクエストを入れました。 コメントをお願いします。懐かしく楽しく ちょっと恥ずかしい青春の日々を 思い起こしました。 ありがとうございました（＾＾ ---------------------------------------------- 【昨日の質問】 熟年の紳士熟女の方々 まだコンビニも少なく ネットなど存在しない 若かりしころ オナネタはどうしていましたか？ ----------------------------------------------
以前の回答で気になったことがあるので質問します。以前ファミマフェスタの商品引き換え券は商品が店舗にない場合同等の金額のものと交換と言われてましたがそれは、本部から禁止されていますよね？
セブンイレブンでチュウハイを箱買いすることはできますか？
セブンイレブンで買い物する時、ナナコで支払いして、足りない分があった場合、iDでの支払いは出来ますか？
コンビニの店員をしています。今日お客さんがタバコを買いにきたので 年齢確認の出来る物の提示を求めたら 顔写真のない学生証をみせられました。 マニュアルには学生証、とだけ書いていて 顔写真の有無は書いてありません。 学生証によると成人していたので タバコは売るしかありませんでした。 しかし、そのお客さんは 私中学校の下の学年の子でした。 他に確かめれる物が無いかと聞いても 無いと言われたので 仕方なく売ってしまいました。 コンビニは未成年にタバコを売ると お店側を売った店員が罰金を払わされます。 この場合、私は罰金を払うのでしょうか？
ローソンのポテトのことで質問です。少し前にローソンのフレンチフライの量が、またかなり減らされましたが経営側は、Lポテトで懲りてないんでしょうか？馬鹿なんでしょうか？あれだけ量入ってたから買う価値あったのに。このことについてフライドポテト好きな方感想や解答お願いがいします。
コンビニで小銭ではなくお札の両替できますか？例えば1000円札10枚を１万円札等です。
コンビニでコロッケとか買うとき、醤油の袋がついてきますが、 あれ、どこでも開けられますとか書いときながら、どこでも開けられません。何故ですか?
コンビニで買ったガリガリ君が当たりました いい歳こいて当たりアイスの交換が少し恥ずかしいです そこで、かっこよく当たりアイスを交換する方法を教えてください
もんスト課金についてもんストで課金したいのですがなんかコンビニでカードを買ったらばれないとか書いてたのですけどメールが来るらしくてそのメールがどこに行くのか確かめる方法知っている人はいませんかねぇ？
ジェイアール京都伊勢丹の地下２階の惣菜弁当コーナーには、予算1,000円以内で買える弁当はあるでしょうか？伊勢丹と聞くと高級なイメージがあるので…。 なければ、近くのファミリーマートで買って新幹線に乗ろうと思います。 http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/
コンビニのチキンとか何時間したら捨てるとかいうのの言い方ありますか？コンビニのチキンとか何時間したら捨てるとかいうのの言い方ありますか？
ジョブチューンのコンビニパンランキングでローソンが全滅なのをどうおもいますか？ たしかにセブンのパンはすごいおいしいですが ここまで大差だとちょっと気の毒におもえました。
セブンイレブンで宅急便を送る際にかかる送料の支払いはEdyでも可能でしょうか？
1日にたくさんのコンビニに入ったら、怪しいですか? また、法的にやばいですか?
セブンイレブンのチョコオールドファッションは美味しいですか？
至急伺いたいです。某駅ナカのコンビニの求人に応募したところ、まずレジ打ちの研修をしますと言われました。履歴書も面接もまだですが、電話に出られた方(店長？)いわく、やる気のある方はみな採用です。とのことで、履歴書も一応持ってきてくださいくらいなんですが、大手コンビニでもこんな感じでしょうか？レジ打ち研修も時間を聞いたらじゃあ10時で～みたいな適当な応対だったんですが… 駅ナカのコンビニのほうが規模も小さく、子持ちでしばらく仕事をしてなかったので普通のコンビニよりは働きやすいのかな、と思うのですが、働いた経験のある主婦の方(主婦以外の方でも)にお伺いしたいです。
コンビニで雪肌精の日焼け止めミルクタイプspf50を買ったのですが、開封したら容器のにおいがすごい臭いんです...これって心配せずに中身を使っても大丈夫でしょうか？ 同じことがあった方いますか？
セブンイレブンで本を買う時図書カード使えますか？？
楽天エデイーで、タバコは買えますか？ コンビニは、ローソンです。
セブンイレブンに自転車を4時間ほど放置しておいても大丈夫ですか？
セブンイレブンのドーナツがいつの間にか菓子パンみたいに個別包装されていたんですが、あのケースはもう意味なくないですか？ トングで取ったりしてお店で作ってます「感」を出して売ってたはずなのに、結局は店員の手間と商品の消費期限を伸ばす自分達の都合を選択したんでしょうか？ 不味いカフェオレの導入とか、不味いドーナツの導入とか、ポイントシステム導入の失敗とか、結局セブンって大手で古いだけのニーズズレズレのグダグダ経営じゃないですか？w
コンビニ巡りが趣味なんですが、1日に40店舗くらい回ると怪しいですか?
コンビニで土用の丑の日のうな重は当日販売してますか？ すっかり忘れていて スーパーで売っている鰻は 皮が分厚く泥臭いので コンビニのしか食べれないのですが すっかり忘れていまして…
コンビニ店員をしている方！嫌なお客さんとか来ませんか！？ 今日来たお客さん。。。 小さい声でモゴモゴ… すみません、もう一度お願いしますと言ったところ、きれぎみで、ラテ！と一言 カフェラテですね、アイスでしょうか？ホットでしょうか？と聞くと、またまたキレながら、ホット！ …サイズはMとＬどちらに。。。と最後まで言う前に、Ｌ とブチギレ(⌒-⌒; ) いやいや、ラテだけで、ホットかアイスか、サイズはMなのか、Ｌなのかわかる店員なんているのでしょうか？ と思いつつ、会計を済ませていると、ずーっと私を睨んでいるおっさん… カフェラテを渡した後、店を出るまで睨まれていました！笑 質問ばかりした自分が悪いのか！？ たまぁに、ありえないくらいイライラしたりしているお客さん… みなさんはどう対応していますか？ また、こんな嫌なお客さんいました！など体験談もありましたら、ぜひお聞きしたいです！ こんな事で、イライラしたりする自分が、嫌です（ーー；）
コンビニで、月１５，０００円以上買物する人は、少ないですか？ ５，０００円以内 １５，０００円以内 １５，０００円以上 どれが、１番多いでしょうか？
コンビニの焼鳥やフライものは店で不手際があっても食あたりにならないぐらいは店に入る前に調理・加工されているのですか？
好きなコンビニ教えてください セブン、ファミマ、ローソン、サークルK この４つから、理由付きでお願いします いつも迷うのです好きなコンビニ教えてください セブン、ファミマ、ローソン、サークルK この４つから、理由付きでお願いします いつも迷うのです
8月下旬にオープンするセブンイレブンで働かせていただくことになったのですが初日は新規スタッフで顔合わせということになったのですがそれってよくあることですか？あとオープンするまではオーナーがもう一つ経営しているところで研修させていただくのですがオープンのだいたい何日前くらいに店舗を受け取る(新店舗のレジが開設される)のでしょうか？
コンビニのレジ待ち。家からさほど離れていない、たまに立ち寄るLAWSONなのですが、行くと決まってスタッフが一人なのです。シフトの人数の関係なのかよくわかりませんが列を作っていることが多い。 そこで質問。あなたの前にレジ待ちのお客様が並んでいます。何人まで耐えられますか？又自分の番まで何分待てますか？ レジは２つ。でもスタッフは一人なのです。 特に急いでいる時を想像してみて下さい。
ドリームボーイズ（ドリボ）の一般販売チケットの際、 《先着順先行販売》などのチケットだと、コンビニ（セブンイレブン、ファミマ、ローソン）でのチケット発券前に、購入直前において、ネットや店頭などで、すでに座席番号がわかる場合はありますか？
Point Incomeで5000ポイント稼ぎました。WebMoneyで500円に交換したいのですが、コンビニなどでどーすれば交換できますか？？コンビニは出来れば、ローソンが良いです！！
コンビニのセブンイレブンで買った、カルピスのジュース！カルピスって、砂糖の糖類は入ってないですよね？飲むと太るかな？
NP後払いについて期限切れと知らずにコンビニで支払いを済ませ その後に支払いを確認できなかったと催促の通知が来ました。 二度払いしなければならないのですか、、？
コンビニの事です。 今日客に怒られました。 原因は自分にもありますがお客さんもあのていど怒るかな?と思いました。 最初のお客さんが酒を買い年齢確認は自分で押しました。 でその客が帰った後次の客が同じく酒を飼い自分が確認ボタンをお願いしますといったら客がお前なんでさっきのやつは自分で押して俺がお前の言葉を聞いて押すの?ていわれそれが事実なので実質返す言葉もなくすいませんでした。 ぐらいしか言えませんでした。客は別にどうでもいい事だけどね。と言って客が気に食わぬ顔になり帰りました。自分にも非があるのは分かりますがたかが その程度でキレるのかなとあれからずっと考えてましたがどうでしょうか? どっちもどっちでお互い様でしょうか?
コンビニのマルチペイメントサービス、ローソンは買い物と一緒に会計できるのに、ファミマやサンクスは別会計なのは何故なのでしょうか。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ Amazonなどのウェルネット代行という支払いを、ロッピーとかファミポートを使って行う件です。 出てきた感熱紙をレジに持ってくと、ファミマは「こちら別会計になります」 買い物会計して、レジが次の準備ができるまでしばらく待って、それからようやく感熱紙のバーコードを読み取る、という流れです。 サンクスもサークルKも同様でした。 ローソンは他の買い物とまとめて会計でき、そのほうが合理的だと思うし、ローソンにできるなら他でもできそうなのに、なぜ採用されていないのでしょうか？
ファミマをはじめて3日ぐらいたったのですがファミチキ、ファミチキ醤油味、スパイシーチキンを袋に入れる時どれがどれだか分かりません。昔働いたことがある方などは教えてください！
ファミマ・・・おかしくないですか？先日、ファミマで８００円以上の買い物でクジが引けると言う事で、クジを引いた所・・ユンケルローヤルV2（６００円）の引き換え券が当たりました。 引き換え期限が明日（８日）までなので、本日引き換えに行った所・・『同商品は当店にはありませんので 他の店舗で交換して下さい』と言われたので『他の店舗でもなかったらどうなるんですか？』と聞くと、『無効です』の一言・・・ 地方のため、サークルKとセブンイレブンは、何店舗もありますがファミマは車で２０分くらい走らないとあ りません。ユンケル１本のためにバカらしいし、次の店舗にある保障もないので権利は放棄しますが・・ しかし・・８００円以上とあおってクジを引かせて・・当たっても『その商品はないので無効です』って・・おか しくないですか 日本って・・こんな国だったかぁ？とガッカリしました。 せめて・・他の同等の商品に交換するくらいできないんでしょうか？ もしかして・・私の常識がおかしいのか・・？ せめて・・『申し訳ありませんが・・』くらいの言葉は添えてほしかったです。
コンビニ払込用紙での支払いが反映されない ジブラルタ生命の保険料を払込用紙にてコンビニで8月1日に支払ってから10日以上たった13日にジブラルタ生命のマイページを確認しても反映されていません。 いつもは、ファミリーマートで月末くらいに支払ってから2〜3日後にはマイページに反映されるのですが、今回は月初めにセブンイレブンにて支払いました。 不安にだったので、ジブラルタル生命のコールセンターに問い合わせてみたのですが、まだ情報が届いてないと言われたので支払ったセブンイレブンに行き、経緯を説明して公共料金の支払い履歴を確認してもらったら支払いは履歴に残ってると言われ、担当者と詳しく確認したら連絡しますと言われました。 しかし今回は受領書とレシートを他のレシートと一緒に誤って捨ててしまった事が自分の落ち度だと思います。 この場合はどんな事が想定されますでしょうか？？ 1.ジブラルタ生命は月末を過ぎないと反映されない 2.セブンイレブンはファミリーマートと違い決済情報が届くまで時間がかかる 3.決済情報は通常はすぐに届くが今回は何らかのミスで情報が届いていない 4.その他 セブンイレブンに支払った履歴が残っていても半券の受領書が無い場合はどんなにあがいてももう一度支払う事になったりしますか？？ 金額は6000円程で受領書を捨ててしまったこちらに落ち度はありますが、同じもの2回は払いたくはありません。
8/11に発売となった「カゴメトマトジュースプレミアム」を探しているのですが、見付けられません…。旅行先でお試し中という事でトマトジュース嫌いですが試しに飲んでみたら美味しかったので、夏バテしている知人に飲ませたくて探しています。 静岡県なのですが、スーパーチェーンとかコンビニとかドラッグストアーとか、売っているのをご存知でしたら教えて下さい！
お茶系のペットボトル飲料であなたのイチオシはなんですか？
セブンネットショッピングで商品を購入しました。商品の受け取りはセブンイレブンの店舗でしようと思っているのですが、店員さんには何と言えば良いでしょうか？ セブンネットで商品を買いましたと言ってスマホの振込票番号の画面を見せれば分かってもらえますか？
いまでてるコンビニスイーツで1番おいしいのはなんですか？？？？
たばこのピアニッシモのプレシア ディアスをコンビニでどう言う頼み方をすればいいんですか？ 普通に、ピアニッシモのプレシア ディアス なのか ピアニッシモのディアスくださいなのか どう伝わるのかが分からないので教えてださい！
楽天ポイント ＋Kカードについてです今 携帯に楽天ポイントが1000ポイント溜まっていると表示されていてサークルKサンクスで使えると書いてあるのですが 自分は実際に＋KカードもサークルKで使用してポイントを貯めています。 楽天で品物を買った時のポイントとカードのポイントは連携しているのでしょうか？
コンビニでアルバイトしている方したことがある方に質問です！働く時間についてなのですが、例えば月曜日は16:00〜23:00まで、火曜日は20:00〜1:00、土曜日は8:00〜15:00までなど、日によって時間を変えることは出来るのでしょうか？？ 店舗によって違うかもしれませんが経験ある方教えていただきたいです！！
市大病院のコンビニって、ファミマからローソンに変わったんですね？？？
コンビニで働いてる人に質問です。例えばレジでマイナス100円が出るとするじゃないですか？ そしたらその分のお金(例:50円×2)をまた金庫に返さないといけないんですか？
コンビニでバイトするのとマックでバイトするのなら、どっちが大変ですか？
いま、ミニストップの店内放送でかかっている曲をわかる人はいませんか？気になる曲があるのですが、毎回アーティスト名を聞き逃してしまいます！！ アーティスト名と曲名がわかれば調べたいのですが....どれでもいいので教えてください！私に選択肢をください！
今溶けないアイスムースでオーディションみたいなのを女の子たちがやってて、その過程でYouTubeとかsnsで宣伝してて食べてみたくなったんですけど、全国のセブンイレブンで！って言ってる割に5件くらい回ってもありませんでした…東京周辺での目撃情報お願いします！！
ミニストップで1番おいしいスイーツはなんですか？？？いまでてるやつでです。
なんでコンビニおでんが消えたわけ？
セブンで働いてますレジ操作で電子マネーイコカの残高不足で現金との併用でのレジ操作のやり方教えてください！店の人に聞いたらと思いますよね
拾い画すみません。 添付画像のようなお面を作る方法を教えてください。スマホの画像をコンビニでコピーしようと思っているのですができますか？宜しくお願い致します。
コンビニでアルバイトしてるのですが、「ポイントカードお持ちですか？」って聞くタイミングは、商品を全部読み込んでから聞くのと、お客様がレジに来て、「いらっしゃいませ」って言ったあとすぐに聞くのとどちらがいいですか？
コンビニのローソンで、去年ぐらいにニンニク臭いですが、やみつき鶏を売ってました。今は、もう売ってないんですか？ 神奈川県はどこか売ってますか？
コンビニなどに売っている、さけと昆布は生モノではありませんよね？
銀行の通帳を記帳したら、シンキンネットと書かれて、30000円や、50000円引き落とされています。 シンキンネットとは何でしょうか？ 他銀行や、コンビニからおろした分でしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
コンビニバイトして２週間たちますが土用の丑のせいでウナギの自腹購入がきついです何とか店長に断る術ありますか
コンビニでバイトをしている高３です。昨日、公共料金を支払いに来たお客様がいました。 私は、間違えてバーコードのところをお客様に渡してしまいました。 コンビニで働いている人に聞きたいです。これはどうなるのでしょうか。とんでもないことをやってしまいました。クビにされる可能性もありますよね。
質問です。 全てのコンビニエンスストアの中で最も美味しい(素晴らしい)と思う商品は何ですか？ また、各コンビニエンスストア(セブンイレブンや、ローソン等)の中で美味しい(素晴らしい)と思う商品は、何ですか？それぞれベスト10まで、ランキング形式でお願い致します‼
好きなコンビニのドーナツはどこですか？
セブンイレブンのコーヒーRL問題ですが、解決方法を思いつきました。 各メニューとも、Lを押したときのみ、ﾋﾟﾛﾘﾛﾘ~ﾝと音が鳴るようにすればよいのです。もちろん不正を完全シャットアウトするには至りませんが、マシンのソフトウェア変更だけで済みますし費用対効果絶大ですよね？
JCBのギフトカードはセブンイレブンでも使えますか？？
コンビニの飲み物売り場ですが店によって設定温度が違うのかあまり冷えてない店があります。0度だと冷えてる感じなんですが、ジュースというのはだいたいどれぐらいの温度が一番いいんでしょうか？
8月26日のロッテVSホークスを見に行きたいのですがビジターの外野応援席のセブンチケットは売り切れなのですが、ローソンチケットなら全然あります。コンビニによって売っている数は違うのですか？
ファミマのタピオカミルクティーはおいしいと思いますか？
メルカリのらくらくメルカリ便についての質問です。 先日、本をネコポスにてコンビニ発送したのですがサイズが間違っていたらしく、輸送中に表示が切り替わりません。 この場合、商品は１回自分のところに戻ってくるのでしょうか？ それともあとからお金を請求されるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
セブンプレミアムで好きな商品はありますか？ asarion2さん 2016/8/617:09:23 . セブンプレミアムで好きな商品はありますか？お勧めを聞かせてください。 最近、ヨークマートでよく買い物します。 「めんたいリング」というお菓子が気に入りました。 asukaoredaさん . 2016/8/621:01:51 セブンプレミアムのチーズケーキが 超絶美味かった(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ もう一回、食べたいです。 価格もリーズナブルな値段でした！ 質問した人からのコメント 2016/8/12 21:25:30 チーズケーキ、おいしそうでした。 探したけど、まだ見つけられません。 セブンイレブンのがあるのかな。 続けて、探してみます。 回答いただいた方々、ありがとうございました。 すみません 7イレブンで売ってると言ってませんでしたね。 7イレブンに売ってましたよ。
今セブンイレブンで ドリンクを2本買うとどちらか 高い方が100円になるという キャンペーンがあっておりますが、 ナナコカードで支払わないと 100円にはならないんでしょうか？ 現金ではなりませんか？ よろしければ教えてください。
おいしい炭酸教えてください！！
アイスのシャビィってもう生産していないのですか？サクレじゃなくてシャビィが好きなのに、去年も今年もどのコンビニにも置いていません。 ○○系列の店ならおいてるよ～など情報があれば教えてください。よろしくお願いします。
草花木果の化粧品（1000円分のお試し）を注文しました。サイトで見ると商品が届いてからコンビニでお支払い…ですよね？ 私の場合、ローソンで支払うと考えてますが、ロッピーで、Amazonのような感じでお金を払って大丈夫なんですか？ 機械音痴で、何せ草花木果で買うのは初めてなので、教えてください。
ローソンのカフェラテ味のロールケーキはもう販売さしてないのですか？最近毎日ローソンに寄ってもないのですが… 他の味のはあるんですけど。。
ケーキの容器を探しています。 コンビニで1個で販売されているケーキが入っている容器は、 市販されていないのでしょうか？個別に包装できて、持ち歩くのに比較的楽で、プレゼントされる側も良いと思って探しています。
貴方のおすすめのセブン‐イレブンの弁当は何ですか？ 僕は「タルタルソースのチキン南蛮弁当」「明太のりべん」「炭火焼牛カルビ弁当」「ロースカツカレー」が好きです。 愛知県です。
コンビニに売っているサラダチキンを食べると 自分の場合は、気持ち悪くなるのですが、 他の人で同じような人いますか？ 原因は何が考えられるでしょうか？
コンビニバイト初めて1週間です。代行収納とファミポートの紙に店の赤いハンコを押すのは、どこに押せばいいんですか？ やっぱりそれぞれ違うのですか？
最近コンビニや、スーパーなどで缶のまっこり売ってないですよね？昔は売っていました。韓国が人気ないからでしょうか？
コンビニコーヒーで一番美味しいのはどこだと思いますか？
先ほどから歩くと吐き気が出てきてとても気持ち悪いです、一回だけトイレで吐く事ができたのですがそれでも歩くと吐き気が止まりません、この状況での対処法があれば是非お聞かせ下さい！
セブンネットショッピングはセブンイレブンのコンビニにある機械で操作して買えないですよね？
11月から12月にかけてFlowerとHappinessの単独ツアーに行こうと思っているのですが、友達と2人で行くので出来れば隣同士がいいです。コンビニで買ったチケットが二枚連番になる確率はどれくらいですか？皆さんの意見を参考にしたいです！説明が下手ですいません。
コンビニのコピー機で光沢紙でイラストをプリントアウトしたいとき光沢紙って自分で買わないといけないんですか？ ていうか家のコピー機できれいに印刷できますか？
セブンイレブンで深夜働こうと思います。セブンイレブンはファミリーマート、ローソンみたいに深夜は一人ってことはないですよねさすがに？ほとんどのサイトで二人という意見なのですが真意はどうなのでしょう？
歩きながらカップヌードル食べていたら変な人ですか？
コンビニのイートインコーナー暑過ぎませんか自分のよく行くコンビニ3軒とも、暑のです。 カップラーメンを食べたら、汗だくになります 皆さんの行くコンビニはどうですか？
以前ミニストップに甘くない種なし干し梅があったような気がするんですが､今行ったら甘くないのはなかったんですが､あるんでしょうか？以前ミニストップに甘くない種なし干し梅があったような気がするんですが､今行ったら甘くないのはなかったんですが､あるんでしょうか？
ワンピースのローのお菓子！近くのセブンイレブンに、セブン限定のローのお菓子がありました。すぐに買い食べました。ワンピースとコラボしたからって、売れるのですか？現に私も、カモの一人ですが‼
西八王子か八王子駅周辺のファミマで最近IQOSが売ってる店舗を見かけた方いましたら、教えて下さい！
メビウスオプションリッチプラス６のJANコードを教えて下さい。 良ければバーコードもお願いします！
コンビニのトイレってカメラついてますか？
ダイソーでバイトしてる者なんですが疑問があります。あきらかにサークルケーなどコンビニより監視カメラの数が少ないのです！ レジの周りにしかないんです・・・監視カメラ 店内を商品の品出しついでに回っていても全く見当たらないのです ダイソーの広さを考えると不自然に感じるのですが、隠れた位置や監視カメラと思われない形をしている監視カメラがあったりするのでしょうか？
デイリーヤマザキでサーティーワンが売ってるのって期間限定ですか？
