高崎→東京の新幹線のチケットあり横浜駅まで行きたい場合 横浜駅改札で新幹線のチケット入れて、Suicaタッチすれば通れます？
東京ディズニーリゾートはSuicaで決算ができるところはありますか
今までにSuicaやPASMOに、今までに累計幾ら入金したか分かる方法は有りますか? 今チャージして使える残高では有りません。 駅で、SuicaやPASMO返却時に教えてもらえるんですか?
新宿駅で京王線を使うのですが、Suicaで新宿駅東口改札から入って京王線乗り換え改札を通ろうとすると、エラーで京王線乗り換え改札が通れないですよね。 他駅からJRを利用して新宿駅まで来て、それから新宿駅の京王線に乗り換えることはできます。 また、定期券区内に新宿駅が含まれている場合、新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることができます。 普通のSuicaを利用して新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることは不可能なのでしょうか？
記名Suicaの返却について、Suica返却するときはなにかしら書類を書くと思いますけどどういう内容を書くんですか？
今度富山から東京へ新幹線で一人で行くことになりました。高校生です。東京都内にある大学のオープンキャンパスに行った後、原宿に行って買い物でもしようかなと考えております。初めて1人で東京へ行くのでわからないことが多いので、少し質問させてください。 特急券と一緒についてきた乗車券(富山から東京都区内と東京都区内から富山のもの2枚)があるのですが、この乗車券があれば1日中Suicaなどを使わずに電車に乗ることは可能なのでしょうか？ また乗車券ゆきとかえりがあるのですが使い分ける必要はあるのでしょうか？ 無知ですみません。 回答お待ちしております。
Suicaを切符売り場で買い、1500チャージしました。改札を通り、800円の距離を乗ったのですが、残高が足りませんと出ます。1000円チャージしましたがダメです。どうしたらいいですか？
SuicaについてSuicaというのは非接触型ICカードですか？ 自分は手帳型のスマホケースにSuicaを入れてるのですが、iPhoneから発せられる磁気や、スマホケースについている磁石の影響が気になりました。 まだ買ったばかりなのでJRでSuicaを使っていないのですが、友人からは磁気が影響を及ぼすからやめた方がいいよと言われました。 調べてみると、なにか影響が出る可能性があるので磁気防止カード？やケースのようなものを買った方がいいと書いてる人がいたり、非接触型なので磁気が影響を及ぼすことはないと書いてる人がいたりしてよく分かりません。 結局Suicaというのは磁気の影響を受けるのですか？それとも非接触型カードというもので磁気の影響は受けないのでしょうか？
SF東京メトロパスの質問です。 東西線の中野駅から埼玉高速鉄道の浦和美園駅に行くよていです。埼玉高速鉄道の各駅で購入できるSF東京メトロパスを使用したいのですが、 下車駅の浦和美園駅で購入してすぐ使用可能でしょうか？中野駅からはsuicaで乗車する予定ですので、初乗り分は戻ってくるでしょうか？ http://www.s-rail.co.jp/ticket/otoku.html
茨城の水戸駅から東京にある駅まで電車のみで行こうとしてます。ただ、行き方が色々あって、どこで乗り換えをしてどの路線を使って行くかによっても電車代が変わってくるのですが、Suicaを使った場合は1番安いものになるのでしょうか？そこらへんの仕組みがわかりません、教えていただきたいです。
Suicaについて質問です。私の町では最近自動改札でないSuicaの機械が導入されました。 よくその画面をみると、残額と引去額が出る人と、残額しかでない人がいます。 残額しかでない人は入場の際タッチせずにいたのでしょうか？そうであれば出場する際に何か赤くなって表示されたりはしないのでしょうか？
Suicaについてお聞きしたいです。2年ほど前にSuica（カードに記名ありの方）を買い（これは、東京ではなく地元の東北で買いました）チャージしてもらって東京で使用しました。Suicaは、その時のために買ったようなものでその後は全く使用しませんでした。ですが先日、東京に行く機会がありSuicaのほうが乗り換えが楽だろうと思い、東京駅の券売機(?)でチャージしようとしたところ、カードを入れたまでは良かったのですが、なぜか「このカードはチャージできない」というようなことを言われチャージできませんでした。なぜでしょうか？ また、SuicaはJRの駅（改札）しか使えないのでしょうか？小田急線などは使用できないのでしょうか？（初歩的なことですみません） 長文になってしまいましたが、明日からまた東京に行く予定なので知りたいです。回答よろしくお願いします
JR東日本でsuicaで大回り乗車をして検札が来た場合suicaの情報は会社側にのこるのでしょうか？そのsuicaが定期だった場合しよう停止とかになるのでしょうか？ 至急お願いします。
iPhoneにSuicaのカードをくっつけて駅の改札にタッチしたら反応しませんでした。しかしiPhoneからSuicaのカードを離すと改札にピッと反応しました。なせですか？
初めて知恵袋でご質問させて頂きます。 的確なご回答頂きたいので細かく書かせて頂きます。ご回答のほど、よろしくお願い致します。 当方は関東在住で、９月に大阪旅行へ行きます。新幹線とホテルはパックになっているものを購入し、切符は手元にある状態です。 届いた切符が、往路「東京(都区内)→新大阪(市内)」、復路「新大阪(市内)→東京(都区内)」となっています。 当方は東武鉄道で北千住まで行き、そこからJRで東京駅まで行く予定で、帰路も同じように東京駅から北千住までがJR、そこから東武鉄道の予定です。 そのため東武鉄道はSuicaで行き、都区内である北千住からは届いた切符が使える(合っていますか？)のでJR東日本のサイトの通り自動精算をしようと思いましたが、、、乗り換え検索をしたところ改札を通らないで乗り換え出来るようでした。せっかく都区内から使えるのなら北千住から切符を使いたいのですが、他社へ乗り換えの場合で改札を通らないのならば、使用することはできないのでしょうか。復路の検索でも同様に改札を通らない乗り換えしか出てきません。 このような場合に北千住から都区内明記の切符が使えるか、また使えるならばどのように使用すればよいのか教えていただきたいです。 また、復路についても同様に困っていますので、教えていただきたいです。 長文失礼いたしました、よろしくお願い致します。
Suicaなどで、半年間の利用が無ければロックされると聞いたのですが、自販機での残高確認は、カードを使用したことになりますか？
ＳＨＡ－２方式・ＴＬＳ１．０以上の確認方法について 教えてください。現在ｍＡＱＵＯＳ ＰＨＯＮＥ ＳＨ－０２Ｆを所持し モバイルＳｕｉｃａを使用していますが、最近になって 「ＳＨＡ－２」方式及び「ＴＬＳ１．０以上」に対応して いないとモバイルＳｕｉｃａが使用できなくなりますと のお知らせがありました。 自身の携帯がこの二つの要求を満たしているのか の確認方法がわかりません。 御存じの方教えて頂けましたら幸いです。
スイカ、パスモの反応 スイカなどのパスケースで、小さい穴だけが空いている パスケースがありますが、全面が透明になっていなくても、 改札で反応するものなのですか？もし、少しだけ穴が空いていれば、いいのであれば、 最小、何センチくらいの穴が必要ですか？ 一カ所だけでも、自動改札で反応しますか？
都営の無料乗車券をpasmoに入れて持っています。来年6月末までの期限です。笹塚に住んでいるので京王新線で乗り入れています。笹塚から新宿まで定期にしようと考えているのですが改札口の通過が不便になるのではって思い躊躇しています。笹塚での下車 着いた駅での下車 乗り換えの際駅員さんに２枚見せて処理して貰わないといけないのでしょうか？ 笹塚から新宿までの定期は磁気式 pasmoどちらが良いのでしょうか？ また次回都営無料乗車券をpasmoに入れた方が良いのか磁気式で持っていた方が良いのでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
Icicaは関東で定期券として使えますか？ 今、icocaを持っているのですが来月東京(JR東日本管内)で定期券を買おうと思っています。suicaを買わなくてもicocaを定期券として使えるのでしょうか？それともsuicaを買わなくてはいけないのでしょうか
イオンsuicaカード・・・発送の連絡はメール来ますかね？
ふと疑問に思ったので。 電車に乗る時にSuicaで改札を通り、その後降りる時に自動改札が無い場合どうなるのですか？ 人がいる場合といない場合で教えて頂ければ有難いです
新幹線の乗り方 明日はじめて東海道新幹線に乗ります。 北千住駅→東京駅（常磐線） 東京駅→新大阪駅（新幹線） の予定です。 当方、Suicaの定期券で北千住駅→東京駅を持っております。この場合、Suicaと新幹線のチケットの併用はできますか？ もし使える場合、東京駅でSuicaに対して何か処理は必要ですか？（私の認識では、東京駅の駅構内に新幹線乗り場がある気がしています）
至急お願いします。 指名記入Suicaから普通のSuicaに現金を移行することは可能ですか？ もしできるなら旧カードはどうなりますか？ チャージしたらまた使えますか？
無人駅にSuicaを使って降りる時、簡易Suica改札機にタッチするのはわかるのですが、電車から降りる時に運転士さんに見せるか、一声かけた方が良いのでしょうか。そのまま降りてしまったら無賃乗車だと思われてしまうでしょうか。
東京で3泊4日で団体行動があります。 駅などで毎回切符を買うのは面倒くさいのですが、SUICAなどもデポジットや払い戻しの関係などで 面倒くさそうです。(払い戻しも面倒だし、手数料がかかる、またこれ以降はSUICAなどを使い予定のない人が多数) そこで数日間の共通乗車券などがないかの質問です。 乗車する鉄道は、山手線・京急・小田急です。 宜しくお願い致します。
今度東京に行きます。色々と地下鉄に乗ったりとしますがICカードは何を持ていればいいですか？ パスモ？スイカ？ ちなみに後払いシステムが導入されているICカードってないですよね？
交通カード（Suicaなど）どういうふうにかざしますか？ よく引っかかるんで。交通カード（Suicaなど）どういうふうにかざしますか？ よく引っかかるんで。
昨日ビックカメラSuicaカードをビックカメラの店頭でしてきまして、仮カードは発行されませんでした。ただ、このまま本審査に移行しますか？ と聞かれ、本審査で通ることもあるのですか？ と聞いたら、はいございます、2週間程度で届くかと思われます、と言われました。 仮カードで審査落ちの時点でダメな気がしますが、仮カード落ち、本審査通過の方っていらっしゃいますか？ ちなみに、現在は、 楽天カード オリコ・ザ・ポイント 三井住友VISA の3枚を保有してます。 リクルートVISA、リクルートJCB、セゾンパールアメックスは落ちました。 本審査で通る可能性があるなら、このまま待っていようかと思ってますが、どうでしょうか？
グリーン車について…日曜日に石橋駅から品川駅にグリーン車で行きたいのですが料金はいくらになりますかね？（グリーン車の料金は事前に買う予定）
東京の鉄道（メトロ、JR、都営など）でICOCAやピタパを使う場合表題の件について、スイカを使う時と比べて、メリットデメリットはどこにあるのでしょうか？ 確かスイカだと、運賃10パーセントオフだったかと思いますが、 それはICOCAや他の私鉄ICカードでも同様でしょうか？
JR東日本の普通電車グリーン券の車内での事前購入について。 詳しい方，経験のある方，宜しければお教え下さい。JR東日本の東京圏の普通電車グリーン車は，予めグリーン券を買った場合に比べ，グリーン券を買わずに車内で精算すると250円高い料金になります。 ところで， （１）グリーン券は車内で車掌さんから発売してもらうことが出来ますが，グリーン車に乗る（車両に踏み入れる）前に，普通車の中で車掌さんからグリーン券を車内で販売してもらって，そのあとでグリーン車に乗っても，やっぱり250円高い車内料金でしょうか？ （２）また，後を走っている別の列車のグリーン車に乗り継ぐために，前の列車の車内（普通車の車内）で車掌さんからグリーン券を売ってもらっても，やっぱり車内料金でしょうか？ （３）あるいは，グリーン車がそもそも走ってない区間において，乗り継ぎ先の電車でグリーン車に乗るつもりの区間のグリーン券を車内で事前料金で販売してもらうことは可能でしょうか。例えばJR東海区間の東海道線車内で，熱海〜東京間のグリーン券を車内で販売してもらう等。 ご存じの方，ご教示いただければ幸いです。車内で安く買えるのなら，駅で走り回って紙のグリーン券を用意する必要がなくて助かります。よろしくおねがいします。
SuicaカードをMySuicaにするメリットはなんですか？
日本語の勉強の仕方。 私は昔から文章を書くのが得意ではありませんでした。 なので文章の書き方を学びたいと思うのですが、英語であれば文法、単語を勉強すればよいのかなと思いますが、日本語だとなにを勉強すればよいのか悩んでしまいます。 英語のように順序だてて勉強する方法を知りたいです。
suicaを使うときこのsuicaは子供でも使えますか
京王バスに初めて乗ります。Suica使用する予定ですが先にタッチor降りる際タッチ？どなたかご存じであれば教えてください！また京王バスは後先どこでも共通ですか？ちなみに武蔵小金井から小金井北高校まで行きます！
再発行した定期券を再び再発行するのは可能ですか？
駅員さんに言えばSuicaのお金はお金に戻すことができますか？駅で使って19000円以上入っています！JR東日本です！
手持ちのsuicaカードの残額をモバイルSuicaに移す方法ってありますか？また、移行が出来ない場合、カードの残額払い戻しってしてもらえますか？
Suicaについて僕は今Suicaを所持しています。 でも、そのSuicaのデザインが旧Suicaのデザインなので、僕としては、新Suicaのデザインに交換したいです。 そこで、僕の住んでいる四国でSuicaを交換することは可能でしょうか？
！！至急回答お願いします！！今から友達と、ルミネ新宿にいくのですが。 ルミネ新宿にあるレストランでSuicaを使う 事はできますか？？
たった二週間だけ、毎日自分の最寄駅から二駅先まで電車で通勤します。Suicaを使うときの値段より安くなる方法ってありますか？ ちなみに定期という策もあるんですが、計算してみたところ定期で買ったほうが高いので却下でした。 方法はありますかね？
ファミマってSuica使えますか？メルカリの振込をしたいので教えてください。群馬です。
メルカリの振込をしたいのですがSuicaでお支払いできますか？
名前入りのSuicaを落としてしまいましたこのSuicaから個人情報を抜き取られることってありますでしょうか？残高があまりなかった気がするので新しく作ろうと思ったのですが、個人情報ってどうなるんだろうと思い質問させていただきました 回答よろしくお願いします
記名式スイカ＋オートチャージの再発行後の設定について。初めまして、困っています。 先日、オートチャージの設定をしているスイカを紛失して、再発行しました。 (一円も使われてなく感激!!日本もまだ捨てたもんじゃない。) みどりの窓口では、オートチャージの設定だけはもう一度してくださいと言われたので、設定しようと機械に入れたところ、 既に他のスイカにリンクされています。 … もうなくなったスイカは手元にないので、不可能です。 もう、スイカでのオートチャージは設定出来ないのでしょうか？ もし出来るなら、方法を教えてください。 知ってる方お願いします！
今度友達と筑波大学のオープンキャンパスに行きます小山駅からなので休日おでかけパスの方が安いかな、と思うので、休日おでかけパスで行きます 小山駅からつくば駅は休日おでかけパス使えますか？
記名式ICカードの購入って、そのエリアじゃないと購入出来ませんか？JR九州のSUGOCAはすでに持ってるので、それ以外のJR各社とPASMOのICカードは欲しいので、公式の通販で購入出来ないなら、どれも購入方法は同じでしょうか？ 綺麗な未使用新品のが欲しいので、オークションはなしでお願いします。
(至急)JR新横浜駅に多機能券売機はありますか？Suicaを買いたいので。
スイカカードの紛失登録をして14日たったら登録は？解除になるのですか？
大磯駅から長野駅までSuicaでいけますか？
知人にSuicaとかICOCAをすすめられたんですが、よくわかりません 詳しく全部のこと教えてください 定期券より安いのですか?
近々東京に行く予定です。Suicaを持っているのですが、 都営大江戸線からゆりかもめに乗り換える際の Suicaの使い方を教えてください。
ＪＲ特急ワイドビューしなの10号を使って塩尻駅－多治見駅に行きたいのですが、普通のSuicaの残高を使って乗車できますか？ その際、特急券は別途買う必要がありますか？？
Suicaの定期が31日できれるのですが、31日より前に定期更新は可能なのでしょうか？
なぜSuicaをデポ500円負担付きで購入するヤツがいるのですか？
今度JR沿線からメトロ沿線に引っ越しをする予定です。 Suica定期券は、定期区間内にJRに乗っていないと、使えないのでしょうか。もし使えないとしたら、パスモになるかと思うのですがパスモにも モバイルSicaのような ものはありますか。
Suicaについて質問です。通学時にいつも電車に乗るので6ヶ月分のSuica定期券を購入してるんですが、これとは別にお金をチャージしてバスなどで使うことは出来ますか？ 調べてみてもよく分かりませんでした。>_<
JRの改札について分からないことがあります。 ・N'EX往復きっぷ（乗車券＋特急券）の大船〜成田空港を購入した。 ・乗車する駅は大船駅の一つ手前の駅。この場合成田空港の改札で往復きっぷを入れた後、手前の駅でかざしたICカードをかざせばいいんですか？ また、復路も同じようなことをすればいいんですか？
至急！！お願いしますSuicaが使えない駅があると聞いたのですが 普段あまり電車に乗らないからわかりません この（写真）の中に使えない駅はありますか？ ある場合、それはどの駅ですか？
定期券の利用範囲について質問です！ 柏→日暮里→新宿の定期を利用した場合、柏→日暮里の区間内での乗降は自由でしょうか？ 例えば、南柏→北千住で乗降した場合 料金は発生しますか？
Suicaの定期に払い戻しについてですが、1ヶ月定期を購入して2週間がたちました。現時点で、払い戻しをした場合、お金は戻ってきますか？
ICOCAやSuicaなどの、ICカードを購入したいと思っています。通勤や通学で使うのではないので、阪急もJRもどちらも使えるものが欲しいと思っているのですが、どのように選んだらいいのでしょうか？クレジットから引き落としとチャージのどちらも使えるものがあれば、それについても教えていただきたいです。使用は関西のみです。我ながら馬鹿なことを聞いているのは重々承知していますが、どなたか説明してくだされば幸いです。
JRの運賃制度について質問です。 横浜から豊橋（愛知県）まで鈍行で行こうと考えています（帰省）。 1年前もその方法でSuicaを利用して行ったのですが、豊橋に着いた時に改札をSuicaで通ることができませんでした。 駅員さんに尋ねると、あまり覚えていませんがJR東日本とJR東海ではシステムが違うとかなんとか言っていて次から気をつけてくださいということで当時は現金で支払いました。 このような時はどう電車賃を払うのが正しいのでしょうか。切符などがあるのでしょうか。（青春18きっぷ以外で） ご回答お願いします。
イオンsuicaカード・・・本人確認画像アップロード後およそ何日後にカードが届きますか？
新幹線に乗ったことのない中学生の田舎者からの質問です。 今度、某バンドのライブが名古屋ドームで行われることになり、一人で甲府から名古屋まで行くことになりました。ルートは、 甲府ー八王子ー新横浜ー名古屋ー名古屋ドーム前矢田 こんな感じです。新幹線の切符は予め甲府駅で買っておきます。 新幹線の切符って乗車券と特急券にわかれてるんですよね？ 甲府駅から電車に乗るときには、普通にSuicaで入っていいんですか？そしたら新横浜では普通にそのまんま新幹線に乗っていいんですか？すいません。本当によく分かってないので新幹線の乗り方を誰か教えてください！
盛岡周辺で（「Suica」マーク）のある自動券売機および多機能券売機はどこにありますか？ （スイカポイントをスイカカードにチャージしたいものですから、、、）
モバイルsuicaで地下鉄に乗りたいのですが、電子マネーにチャージすれば良いのでしょうか？ 定期券という項目もありますが、電子マネーだけで改札機を通過できるのかどうか知りたいです。
東京メトロと直通運転している箇所でSuicaとメトロ1日乗車券の組み合わせで乗ることは可能ですか？例)JR中央線三鷹駅をSuicaで入場、メトロ東西線大手町で出場する際に1日乗車券でメトロ分を値引いてSuicaで出場することがでしょうか？
"休日おでかけパス"というのを利用して東京に行こうと考えているのですが、当方の最寄は無人駅です。なので、とりあえず渋谷まで乗って、渋谷の駅員さんのいる改札のとこで、休日おでかけパスを購入するというのは可能ですか？その場合無人駅→渋谷 間は休日おでかけパスで通用しますよね？それとも購入前に乗ってきたのだから、無効ですか？休日おでかけパスとは別に無人駅ー渋谷間を請求されますか？
渋谷区神宮寺前のcandy♡syrupという美容室に行きたいんですが、最寄り駅はどれなんでしょうか？ また、駅から一番近い道を簡単にでいいので教えてもらえませんか？
来月ハワイアンズに行きます。そこで質問です。ハワイアンズでSuicaなどカードを使えるのですが。 ①Suicaをつかってブッフェの支払いはできますか？？ ②Suicaをつかって入場料(スライダー含め)の支払いはできますか？？
質問です!!! 茨城県の神立駅では、多機能券売機ってありますか？？ Suicaを買いたいのですが… 回答お願いします!!!
今日までの通勤定期券を今日更新したら明日からの定期になるのでしょうか？その場合、勤務先の駅で更新したら今日家に帰るまでのチャージ残高は差し引かれてしまうのでしょうか。。
Suicaの払い戻しについて Suicaを複数枚作ってしまったので１枚に整理したく、先日窓口で精算したら手数料がかかりました。カード裏面の「利用案内」には、大まかに書けば ・カード不要時にはデジポットを返却する ・定期、SF残額 払い戻しはある場合は手数料が必要 と、書かれていましたが 残額０円に調整して窓口でカード返却をすれば、デジポット５００円は返ってくるのですか？
特急わかしお号で安房鴨川から蘇我まで行くのですが、それってSuicaと特急券だけで行けますか？
今日Suicaを使って電車に乗りました。 駅で降りて改札にSuicaをタッチして出ようとして 進んでタッチしました。そしたらたまたまSuicaが入り口のところにあたってまたSuicaをタッチしてしまいました。Suicaを最初に出口でまた入り口でSuicaをタッチしたということです。 Suicaの情報には〇〇駅で乗ったという情報が 入っているのでしょうか。またその場合どうしたら良いでしょう？説明のしかたが悪くてすいません。
定期について。A,B,C,Dの駅があるとします。A~B間の定期を持っています。 ①A駅からB駅を通ってC駅に行く場合、払う料金はB~Cの料金でしょうか？ ②D駅からA,B駅を通ってC駅に行く場合、払う料金はD~A+B~Cの料金でしょうか？ 間違えている場合は訂正箇所を、合ってる場合は合ってるということを教えてください。 宜しくお願い致します。
日曜日に上野から来宮までSuicaで電車を利用したんですが、残額が200円足りなくてタッチした際に警告音がなりました。来宮は無人駅だったので事なきを得て帰宅はできたんですが、今日来宮から伊東まで定期でSuicaを使うんですが、来宮でタッチした際にまた警告音がなったんですが、無視して伊東まで来ました。伊東の駅員に事情を説明したらSuicaに残ってる1700いくらを使わずに現金で1940円払ってくださいと言われました。それで払ったんですが、なんか損した気分です。こんなことになったのも自分の責任なんですが、これでよかったんでしょうか？ご回答お願いします！
こんにちは。地方住みの者です。 今度東京でライブがあるので行くことになりました。そこで行動を便利にするためにSuicaを使おうと思っています。そこで質問なのですが、Suicaは東京メトロ日比谷線、東西線、JR中央総武線、都営新宿線を1枚で使えるのでしょうか？PASMOなどはいりますか？電車にはあまり乗らないので全くわかりません。田舎者感溢れ出してる質問ですが、どうぞよろしくお願い致します。
コンビニでsuicaを使いたいのですが、残高確認はコンビニのどこでできますか？調べてみたらレジのおでんとかがある横あたりにかざしてる人が多いと思ったんですが、それだと支払いになりませんか？ 支払いのときと残高確認のときで場所は別なのでしょうか？それともレジ近くで確認しても使うか使わないかは任意になるのでしょうか？
王子〜上野〜上野広小路〜上野御徒町〜春日〜水道橋という定期券は購入可能でしょうか？ PASMOで購入可能でしょうか？
今度、栃木の小金井駅から静岡の弁天島駅まで電車と新幹線を使って行きます。 小金井駅から小田原駅までは電車で行くのですが、小田原駅から浜松駅までは、新幹線こだまを利用します。 それで、新幹線はそのままSuicaで改札通ることはできますか？ 出発から到着先までSuicaで行けちゃいますか？
Suicaだとオートチャージが付いてますが、 名古屋の東山線、JR東海で同じように使えるicカードはありますか？定期で使います。
pasmoやSuicaを使う関東の範囲で電車に乗る場合、ICOCAは改札を通れますか？
今ふと疑問に思いまして、軽くはGoogle検索したのですが同じ質問があったらごめんなさい。特急で行きと帰りの乗車券を購入したとします。 ひたちときわ特急⇨上野や東京駅⇨最寄りの他の駅 までの乗車券往復分です。 帰りの際は、最初に指定した最寄りの他の駅から出なければ乗車出来ないのでしょうか？ 1・遊んでいるうちにSuicaで移動してしまった場合、 上野や東京（乗り換えと同じ駅）から直接日立方面に行くことは可能ですか？ 2・上記以外の駅では、来るときに降りた最寄りの他の駅（乗車券に記載の駅）より安い区間では可能でしょうか？
モバイルSuicaで500円単位でジャージできる場所を教えてください。
明日古川から仙台まで高速バスで行きます。 そこで質問です。 高速バスではSuicaが使えますか？ 急ぎです。宜しくお願いします。
助けてください(;_;)今日、セブンイレブンで、市のゴミ袋を大量に購入したのですが、間違えていました(;_;) suicaで購入したのですが、それって返金とか返品ってできますか…？ 使えないゴミ袋とかほんとうにいらなくて困ってます、、 もしできるのなら、 suicaで返品って現金で返ってくるのですか？それともまたチャージし直してもらえるのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃったら、よろしくお願いします。
関西にsuicaが落ちてた。落とし主は関東人ですか？
拾った磁気定期券を金券屋で売ることは可能でしょうか？
JR東日本管内(Suica)でチャージしてあればTOICAは使えますか？東日本管内だけでの利用です。
埼玉県立大学のオープンキャンパスでせんげん台から埼玉県立大まで朝日バスを利用しようと考えているのですがSuicaは使えますか？また運賃は前払い？後払い？どちらですか？
JR定期券代の節約法についてご質問します。 仮にA駅からC駅までの定期券代が6ヶ月40,000円だとします。A駅～C駅間にB駅があるとして、A駅～B駅の6ヶ月定期券代が 20,000円、B駅～C駅の6ヶ月定期券代が15,000円とします。 この場合ですと、A駅～C駅の定期券を1枚で買うより、A駅～ B駅およびB駅～C駅の2枚の定期券を買った方が安上がりです よね。 こういう買い方をしても約款上は問題はないと聞きました。 さらにこのような買い方をした上で、この2枚を1枚にまとめて 自動改札機を使用できるようにする手続きもあるらしいのです が、何ともうろ覚えです。 鉄道にお詳しい方、何卒宜しくご教示ください。 加えて、この買い方はSuicaの通学定期券でも適用できるので しょうか。併せてご教示願います。
Suicaカードを、財布に入ったまま紛失してしまいました…。明後日、岩手に行くのですが、途中まで新幹線に乗らなければいけません。 カードを紛失してしまったら、どうすればいいですか？ それから、カードがないと改札口を通る事はできませんよね？
この前新宿行ってきました。そこでSuicaで電車賃を払って来たのですが先日、Suicaで払おうとしたら「Suicaが新宿のままですが払いましたか？」と言われました。ちゃんと改札口でかざしたのですがこの場合どうすればいいですか？
・EasyモバイルSuica ・Kitaca(北海道) この2つの中でどれがいいのでしょうか。 調べてみると余りEasyモバイルSuicaはメリットがないと書いてあるのですが、グリーン席や定期券には使わなく、時々電車や市営地下鉄に乗るときに使います。 かと言って、Kitacaはキャリア決済ができず(？) 家で事前にチャージすることはではできません… クレジットカードも持っていないため、クレジット情報を登録してチャージに使用することもできません。 結局どちらがいいのでしょうか。 メリットとデメリットを書いてくださるとありがたいです。
名前入りのSuicaを落としてしまいましたこのSuicaから個人情報を抜き取られることってありますでしょうか？ 残高があまりなかった気がするので新しく作ろうと思ったのですが、個人情報ってどうなるんだろうと思い質問させていただきました 回答よろしくお願いします
Suicaって有効期限とかあるんですか？1000円チャージしてしばらく放置していたいのですが。チャージして一年経つとチャージしていた金額が0になりますか？
SuicaをiPhoneの手帳型ケースに入れて、そのまま改札をとおれますか？？磁気の影響とかはないですか？？オサイフケータイなどはしようしてません。
伊達駅から仙台駅、仙台駅から利府駅まで行くのですが、伊達駅も利府駅もSuica使えますか？
スイカ返金って、期間はありますか？？またいつか返金できなくなったりしますか？？？
SUICAについてです。先月に京都旅行に行った際駅でSUICAを使おうとしたところエラーで使えず駅員さんに問い合わせたところ、「日本橋駅から出場記録がない」と言われました。 日本橋駅から出るときにSUICAの反応が悪く駅員さんに見せているので記録しているものだと思っていたのですが… 一応使えるようにはしてもらえたのですが、これはやはり関東でしか対処してもらえないのでしょうか。
新横浜駅の新幹線から横浜線に乗り換える時、新幹線の切符を入れスイカもタッチしました。 切符出てきたんですが町田で降りた時、その切符どうすればいいですか？
電車の定期券ある場合の区間外の乗り越しの質問です。 例えば池袋と新宿間の定期券もっている人が駒込から渋谷を利用した時、両側がエリア外でダブルで料金かかるんでしょうか？ 両方足したら普通の乗車券より高くなる？あるいは自動で最も安くなるんでしょうか
手帳型のiPhoneケースを買おうと思うんですが、Suicaはケースのポケットに入れたままでも使えますか？
定期券（PASMO）について質問です。「実籾」 → （京成本線：都営浅草線直通） → 「東日本橋」 → （徒歩） → 「馬喰横山」 → （都営新宿線） → 「新宿三丁目」 → （東京メトロ副都心線） → 「雑司ヶ谷」 上記の経路を1枚の定期券（PASMO）として購入することは可能でしょうか？ 1枚では購入できない場合、どのような経路での購入になりますでしょうか？ また上記の区間「実籾」～「雑司ヶ谷」を1枚の定期で購入可能な経路があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
御殿場～三島間はsuica使えますか?
サピカの定期券に多分3〜400円ぐらい残ってる状態で定期の期限がきれました。その後、定期を使う機会がなくなったので、定期の期限とかが書いてある面の文字を消してもらいました。定期の機能はなくなったと思うのですが、多分残ってるはずの3〜400円も消えてるのでしょうか？
Suicaを購入したいと思っていますが、Suicaは函館でも使えるのでしょうか？(行き来するようなとき)それと、Kitacaは函館では使えないのですか？教えて下さい( .. )
Suicaのチャージについて。コンビニでSuicaに2000円チャージしようとして、現金2000円を渡したところ、二重にチャージされる(店員が間違えて2000円、2000円のチャージをして合計4000円となる)ことはありますか？ また、その場合何か連絡が来たりしますか？ レジの精算の時合いませんよね？
Suicaについてなのですが、謎があります。Suicaにお金を入れて改札を入ったとして、出るとき無くしてしまい、事情を説明し料金を払い改札を出ることができました。 しかし後でそれが見つかり、お金は入ったままです。 これは外でコンビニなどで使うことができるのでしょうか？
【電車賃について】 電車賃についての質問なのですが、 A駅、B駅、C駅・・・Z駅(終点)という路線があるとします。 A駅でSuicaを使って乗車します。目的地はC駅なのですが寝過ごしてしまいZ駅まで乗ってしまいました。当然目的地はC駅なので同じ路線を折り返します。 ①この時の電車賃はA駅〜C駅分の電車賃しか払わなくていいのでしょうか？ ②もしくはA駅〜Z駅(改札を通り直し)分とZ駅〜C駅までの電車賃を払う必要があるのでしょうか？ ③また切符の場合はどうなりますか？ ④切符やSuicaに改札を通ってから制限時間はありますか？ 以上4つの質問にお答えください。
Suica機能のついたルミネカードを使っているのですが、カードの表面にICカード用のステッカー(シール)を貼ってもカード自体に問題は無いのでしょうか？普段はSuicaの機能だけを使っていて、クレジットカードとしてはほとんど利用しません。ただ、シールの粘着成分で、金色のIC部分などに不具合が生じてしまうなら困るなあと思っています。 もちろんクレジットカードとして利用する時や券売機に入れる時は剥がすつもりです。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
Suicaについて疑問に感じたことがあったので質問します。先日自動改札でない駅で電車を降り、自分の前の人が出場の端末にSuicaをタッチした際、「もう一度タッチして下さい」の表示が出たのですがその人はタッチし直さずに通過して行ってしまいました。 この場合、後で電車に乗ろうと入場タッチした時どうなるのでしょうか？正常に出場の処理をしていないため止められそうな気がしますが…
Suicaのポイントはどうすれば貯まりますか？
葛西から葛西臨海公園にバスでいきたいのですが、運賃はおいくらになりますか？また、都バスでSuicaは利用できますか？
Suicaの残高からお金を引き取る方法はありますか？
大至急バスでもSuicaは使えますか?使えるなら2人で一つのSuicaは使えますか?
大大至急Suicaはこの面が上ですか?それとも逆の面ですか?
【至急】例えばJR横浜駅から東京駅まで定期券があるとして、横浜駅から上野駅まで行こうとする場合はかかる交通費は東京駅から上野駅までの分でしょうか？それとも東京駅で降りなければ横浜から上野までの分を取られてしまうのでしょうか？ 定期券(Suicaにお金をチャージして使用する場合)
スイカ定期券って、クレジットカードで継続購入できますか？
バス代 について、バス定期6ヶ月分を買うのとSuica（又は交通系IC）で毎回乗車するのとではどちらが得ですか？ちなみに神奈川中央交通です。片道200円でIC運賃は195円です。
大学のオープンキャンパスで 川越駅から東上線若葉駅に行きたいんですがSuicaは利用できますか？
以下の路線で、定期券を１枚で買えるのかご教授お願いします。 板橋区役所前→(都営三田線)→巣鴨→(JR山手線)→渋谷→(都営田園都市線)→二子玉川 過去三田線、山手線、京王線のルートを使用していた時は１枚にまとめることが出来なかったのですが、今回の場合都営線で挟んでいるので可能かどうか判断付けられません。 よろしくお願いします。
東京駅からいわき行の特急に乗ったのですが、ホームで特急券を買いました。東京駅までは秋葉原駅からSuicaで乗車しています。 現在、Suicaと特急券を所持しているのですが、降車駅に降りる際は 改札でSuicaを通して特急券を入れると2つの作業をすれば良いのでしょうか？ それとも改札の隣にいる駅員さんに2つを渡して処理してもらう必要があるのでしょうか？
駅員さんに言えばSuicaの残ったお金はお金に戻すことができますか？JR東日本です！
パスモは郵便などで送るのはだめでしょうか？
Suica定期券の払い戻しをしたいです。 神奈川から大阪に引っ越したのですが、以前使っていたSuica定期券の払い戻しを忘れてしまっていました。 Suicaエリアでないと払い戻しができないとネットで見かけたのですが、大阪から最も近いSuicaエリアの駅はどこになるのでしょうか？
モバイルSuica(アプリのSuica)を使ってみたいと思っているのですが、田舎なのでカード型のSuicaを持っていません。アプリをインストールしたところ、年間費が1000円くらいかかるとのことです。 無料でSuicaは使えないのですか？
SuicaのビューカードをパソコンからFeliCaを使ってチャージできるようにするために、Suicaのインターネットサービスに登録しました。登録前は、残高が3000円ぐらいあったはずなのに、登録した翌日に、コンビニでSuicaを使って買い物しようとしたら残高がゼロになっていました。 Suicaのインターネットサービスにメールで問い合わせたら「発行時のチャージは0円となっておりますので、お手数をお掛けしますが、チャージを実施のうえご利用頂きますようお願いいたします。」とよくわからない回答が戻ってきました。 Suicaのインターネットサービスに登録すると、残高はリセットされゼロになってしまうものなのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください。
EX-ICカードについて質問です。現在、ビックカメラのSuicaのビューカードがあるのですがこのカードでEX-ICカードと同様の割引が可能ですか？ちなみにiPhoneを使ってますので、モバイルSuicaは使えないです。 その場合、別途JRエクスプレスカードとEX-ICカードを作らないといけないでしょうか？ カードばかり増えるので出来れば避けたいです。
小児用のSuicaが勝手に大人用になった人、いませんか？ 子どもが小学1年生になったのを機に、Suicaを作りました。窓口で生年月日入り証明書を提示して、作成しました。 それがいつの間にか、大人料金で落とされるようになったので（市営バスの運転手さんに指摘された）、おかしいと思い、作成したJRの窓口に申し出たところ 「このSuicaの生年月日だと、今年中学1年生なので大人料金です」と言われました。 うちの子はまだ小学校低学年だし、JRから言われた生年月日に心当たりはないしで気味が悪いです。 JRの窓口担当職員からは、原因不明で、大人料金とっていた分の補償はありません。この件に関する、さらなる問い合わせ先もありません。と、言われています。 同じようなケースにあった方、いませんか？
北海道在住です。東京に行った際にSuicaを購入して北海道で使っています。 Suicaが、故障してしまったみたいなのですが北海道で手続きなどは出来るのでしょうか？
Suicaの定期更新時にチャージ残高を利用することは可能でしょうか？ チャージの残高はたくさんあるけど、定期券の有効期限が切れるのを忘れていた、そして手持ちのお金がないというそんな時。チャージ残高を定期券の更新の料金に当てることはできないでしょうか。
Suicaはどこで購入できますか？
駅の改札でパスモやスイカをタッチしましたが、タッチが成功したのかわからないときがあります。 タッチした部分が反応するかんじのときとしないかんじのときがあります。 うまくいえませんが、振動するときとしないときがあります。 そもそも振動してないんでしょうか？ これは、改札の種類がちがうからそう思うのでしょうか？
通学定期が8月7日できれます。一ヶ月使わないので、定期を一旦解約したいのですが、どうすればいいですか？ ちなみにSuicaです
バスに乗るときにSuicaをタッチしますが、どれくらいの力加減でタッチすればいいですか？友達に聞いたら「割り箸で煮物をわるときの力加減」と言われましたが、よく分かりません。誰か教えて下さい。
改札を出ずに新しい電車に乗ることは可能でしょうか？ちなみにSuicaです。
上総牛久駅から出ている 小湊バスで suicaは使えますか？
SUICAの利用範囲について 今度、九州へ出張するのですが、九州もSUICAを利用できますか？ 正確にはJR西日本と西鉄バスを利用します。 チャージも可能でしょうか？
suicaについて質問です。 初一人旅で今度のコミックマーケット90へ行く際、東京に着いた時にsuicaを購入しようと思っているのですが、suicaに金額がチャージされてさえいれば東京の(地下鉄含め)どこへでも改札でかざせば移動出来るという認識でよろしいでしょうか？
新幹線の降り方で質問です。馬喰町駅から、東京駅まできて、 名古屋に向かうために、新幹線の改札で、乗車券と特急券2枚とSuicaをタッチしました。 ここで、馬喰町駅から東京駅までのお金が 自動精算されたと思うのですが、 名古屋についてから、 Suicaをタッチする必要ありますか？？
suicaは近くのセブンイレブン、デイリーヤマザキ、ローソンなどで現金チャージできますか？また、できるとしたら店員さんに何と言えばできますか？
ICカードについてですが、改札出るときに千円ん札がなくあと300円だけとかあと500円だけ足りないってなったらどうすれば良いでしょうか？
Suicaについてです。東京に行くことが多くなったのでSuicaを作ろうと思ってます。Suicaが使えない県に住んでるので今度東京行った時に、と思ったのですが、 東京駅で新幹線を降りてSuicaを購入してから山手線に乗りたいのですが新幹線改札口〜山手線までに多機能券売機やみどりの窓口といったところで購入は可能でしょうか？ 地方住みの為全くの無知なので教えていただけると幸いです。
再発行のカードにやはりSuicチャージされてた残高が入ってない時はどうしたらいいの？
一番初期のスイカイオカードも障害再発行出来ますか？ 身分証必要ですか？
東京駅開業100周年記念Suicaの振込期限を過ぎてしまいました。期限を過ぎるとキャンセル扱いと書いてありますが、本当に駄目なのでしょうか？
至急お願いいたしますSuicaにお金が入ってるかコンビニで確認することはできますか？
回数券を使うつもりが、間違えて定期券で改札を通ってしまいました。 この場合どうしたら良いでしょうか？
東京駅の改札をSuicaで入って構内の飲食店を利用してまた出札する場合は入場券と同じだけの額が引かれるのですか？
Suicaをチャージしたいのですかセブンイレブンでできますか？またやり方はnanacoとかと同じですか？
電車を利用する際に、Ｓｕｉｃａを逐一チャージするのが面倒で、Ｓｕｉｃａの機能が備わったクレジットカードの利用を考えているのですが、おすすめを教えてください。（デザイン重視かつ、人前に出しても恥ずかしく無い程度のものを。。。）
乗換の料金 根岸線横須賀線と乗り継ぐ予定でしたが、不慣れな地域の為、乗り換えしようと改札を出てしまいました。 実際には、改札内にあり、再入場するはめに。 乗換案内では通算で500円だったとしたものが、再入場することにより根岸線の分別途200円かかるのでしょうか？ Suicaで支払をして、残金の確認はしていません。 調べるとSuicaで時間内であれば、通算の運賃にしてくれるなども見かけたのですが、情報が古く、別途必要との書き込みもありましたが、実際はどちらでしょうか？ ご存知の方いらしたら教えてください。
東京駅から小田原駅まで東海道線のグリーン車に乗車します。夕方退勤時間帯はグリーン車も混みますか？2階席に乗車で改札はランプの色が変わればOKですかSuicaをかざすだけで料金引き落としになりますか？すいません普段普通車しか利用しないもんですから？
イオンSuicaカードを申し込み、先ほど届きました。waonにチャージできるとのことでしたが、調べてみてもときめきポイントが付くと書いているサイトもあれば、付かないと書いてあるサイトもあり、ご利用案内にも詳しく書いておりませんでした。 イオンSuicaカードを使用されていてwaonにチャージしている方、ポイントが付くかどうか教えていただけましたらありがたいです。
高崎から大宮までの普通電車の定期を使って、高崎から東京までの新幹線を利用したいのですが、使い方を教えていただきたいです。 この場合大宮から東京まで紙の券を買えば良いのでしょうか？東京駅を出る時改札は定期をタッチしてから紙を入れれば通れますか？
定期券の購入にあたってのカード こんにちは。 有楽町線千川～池袋、JR池袋～新宿、京王線新宿～聖蹟桜が丘の定期券を買う予定です。suica では定期券の購入ができないといわれ、パスモで購入予定ですが、 ポイントのたまりやすいカードはどこのカードになりますでしょうか。 教えてください
都賀駅西口バスからみつわ台総合病院までの時間と運賃を教えてください。
suicaって、どういうシステムなのでしょう？今日初めて1000円で購入したのですが、440円分しか乗ってないのに残高が68円になってて帰りの改札でつっかかりました。切符よりも高くつくものなのでしょうか。帰り、10000円分チャージしたのですが、正しい使い方がありましたら教えて頂ければ嬉しいです。
自分のスマホが おサイフケータイに対応していない場合、モバイルsuicaを利用する事はできませんか？
Suicaカードについて よく東京とかで、改札をかざすだけで通っていますよね。皆さん降りるところは別で、料金も違うと思うのですが、例えば池袋なら池袋分の料金を切符売り場で払ってから、Suicaカードをかざしているのでしょうか？それとも、定期みたいに予め区間が決まっていて設定とかされてたりするんですか？ Suicaカードは詳しくないので教えて下さい。 東京いったら、スッと通ってみたいです。
Suica、PASMO、ICOCA、PiTaPa、TOICA、manaca、Kitaca、SUGOCA、nimoca、はやかけんのマスコットは、ペンギン、ロボット、アヒル、カモノハシ、ヒヨコ、モモンガ、ムササビ、カエル、フェレットですが、その内のmanaca（マナカ）とPiTaPa（ピタパ）とはやかけんがわかりません。 はやかけんはネズミかリスみたいで、manacaはTOICA（トイカ）のヒヨコ（？）みたいなのです。 ちなみにICOCA（イコカ）はカモノハシでアヒルじゃないですね。 あとクマとかイルカもありませんか？
モバイルSuicaのグリーン券の支払いは、なぜSuicaの残高じゃなく、クレジットカードですか？それぐらい単純じゃないですか？
モバイルSuicaは普通列車のグリーン券はクレジット払いしかできませんか？
栃木から浅草まで行こうと思うのですが、 特急や私鉄が電車にあります。 Suicaで行動したいのですが、私鉄はSuicaのみで通過できますよね？ 特急はSuicaのみでは入れないのでしょうか？ 特急券入れてSuicaﾃﾞｽか？
磁石つきの手帳型スマホケースを使っているのですがSuicaをそのスマホケースに入れておいたらダメになりますか？
今度大阪でSuicaを使うのですが、エリアをまたいでの利用は出来ないんですよね。 例えばPiTaPaエリアでエリアで乗って違うエリアICOCAエリアで降りたりするとダメなのですよね？詳しく教えてください。
電車の乗り換えの運賃について A駅B駅C駅があります(違う路線) A駅→C駅へ直通の電車がないので乗り換えて行くのですが、C駅だけICカード精算ができません。 (その路線がICカードに非対応のため) 私はAB間のICカード定期券を持っているため、BC間の切符を買えば行けます。 ですが、AB間の精算のためにICカードをタッチしなくてはならないので、B駅で改札を出ないといけないのでしょうか？B駅で改札を出ずに、隣のホームに来ているC駅行きの電車には乗ることはできないってことですか？ わかりにくい文ですが、解答お願いします
最寄りのJR駅から東京駅経由で名古屋に新幹線で行くのですが最寄り駅をスイカでタッチして入ったのですがこの場合、東京駅で１回降りて券売機で新幹線の切符を買うのですか？
福島の阿武隈急行線はSuica使えますか？
iPhoneの手帳型ケースの留め具に、磁石が使われているようなのですが、手帳型ケースのポケットにSUICAを入れても大丈夫なのでしょうか？SUICAを使うときは、ポケットから出します。また、iPhoneとSUICAを一緒にケースに入れておいても大丈夫なのでしょうか？
JALカードSuicaを持とうと思うのですが、 これから定期も持たなければいけません。 JALカードSuicaにSuica定期をつけることはできませんが、 JALカードSuicaとSuica定期をリンクするといいと知恵袋で見ました。 1.リンクしてもSuica定期の分は、 JALカードSuicaのマイル？(又はJRのポイントみたいなもの？)に貯まるのでしょうか。 又、モバイルSuicaにすればわざわざリンクする必要がないと聞きましたがその場合、 2.JALカードSuicaを持っているだけで、(定期Suicaは要らず) モバイルSuicaに登録することができるのでしょうか。 もしくはリンクするのと同じく、 JALカードSuicaと定期Suicaが必要な上でモバイルSuicaに登録するのでしょうか。
Suicaについてです。JR東日本 仙台駅〜長町駅or館腰駅 仙台空港アクセス線 これらの路線でSuicaで乗車できますか？
初心的質問で申し訳ありません。只今suicaを無記名式で使っております。リライト機能というのを知って記名式にしたいと考えているのですがそれは券売機でできますか？窓口へ行って手続きしたほうがよろしいですか？
suicaなどの交通ICカードは、回数券(地下鉄なんかの都市交通)を掲載することは、規格上可能なんでしょうか。それとも、今の規格では不可能なんでしょうか。
トイカは名古屋の地下鉄、東京の地下鉄で利用できますか？また、小学生も作れますか？
名鉄の駅の窓口でICカードの印字をお願いすると100件出てくるのですが、JR東海も同じことをしたら、何件出てくるのでしょうか？
南武線ー東急電鉄ー横浜線の定期を一枚にまとめる事は出来るのでしょうか？今まで3枚買ってたのですが3枚入るパスケースに入れてますが近いので干渉する事が良くあって改札困ってます。
ＩＣカードについて教えてください。 例えばSuicaなどで、入退室管理等にも使ってる場合です。 入退室管理などには、UIDコードを使っているということになりますか？ UIDコードを使って、Suica等の定期券情報を抜き出して悪用することは可能ですか。
suicaとかicocaとか・・・いろんなのがありますが、 ひとつにしてしまえば利用者はすごく楽なのに・・・と思います。 何が弊害でひとつにできないんですか？
バスの定期の期限切れに気付かず運転手に見せてしまい 期限切れているよ と言われとりあえず乗車賃を払ってと言われました。 定期は没収され電話番号をかかされました。 この後はどうなるのでしょうか？
Suicaの定期について質問です。 バイトをはじめるので 家からの定期代を出してくれるらしく、 定期を作ろうと思うのですが、 家からバイト先までの定期代のみの支給という事で悩んでいます。 画像は路線？をイメージしてみたのですが、 青いラインはいまSuicaで使っている大学への通学定期の路線をイメージしています。 赤いラインがバイト先への電車のイメージで、 大学終りにバイト先に行くと 家からバイト先の道順でも 大学から家への道順でも無いので自腹になります。 そのため、 自宅からバイト先の定期と バイト先から大学の定期を １つのSuicaで 作ろうと思うのですが、 そこで、 大学へ自宅から通うのは 青いラインで行きたいです。 改札は出ないのですが、 お金はかかりますか？ このような定期券購入や使用は 悪いことだったりするのでしょうか。
電子マネー対応の自販機ついてです。 コカ・コーラの自販機ですが電子マネー対応なのに使えない。
宮城県大崎市古川から１番近い、suicaを購入できる駅はどこですか？
suicaを無くしてしまいました。定期っていう感じではなく、チャージしてつかっていました。中には1000円くらいした入っていないのですが、 誰かに拾われて、何か、デメリットってありますか？
Suicaを作る事について。 私はSuicaを持っているのですが(名前入り)、知人がSuicaを作りたいそうなのですが、自分で作りに行けないらしく…。 確かSuicaって名前入りが無い物も作れますよね？
栃木から浅草までのSuica利用について。 栃木駅から東武日光線区間快速(浅草行き)に乗りたいのですが、Suicaのみで行けますよね？ また、快速じゃなく特急で行く場合はSuica＋特急券が必要って事ですよね？
SUICAでタッチしないで入場しました。 さっき浦和駅に入ったんですけどタッチした時の音が小さくて、 モニターがついていませんでした。 どうやら前の人にそのままついて行ってしまったようです。どうすればいいんでしょうか？ 自動販売機にタッチすれば入場記録が入るんでしょうか?
通学定期の購入について質問です。通学定期は発着駅以外でも買えますか？
急ぎです！！！！！！グリーン車って買った券？の途中で降りても平気ですか？
ICOCAは、関東圏でも使えますか？ JR東日本では使えることが分かりました。その他の京王線や小田急線や...その他もろもろの関東の私鉄 また、都営バスや京王バス、関東バス等の関東地方のバスでは使えますか？ あと、ファミマやセブンイレブンでの買い物は関東のお店でもICOCAは使えますよね？ 長々と失礼しましたm(_ _)m
モバイルＳｕｉｃａって一つのＦＯＭＡカード１枚につき１個だけしか持てないのでしょうか？携帯の調子が悪いので、次のいい機種がでるまでゲオで今もっているのと同じ機種を２８００円で購入しました。 モバイルＳＵＩＣＡは機種変更すると番号かわったり、いろいろと面倒なので、 次の機種に買い替えるまで放置し、 ゲオでかった携帯電話に今のＦＯＭＡカードをさしこんでモバイルＳｕｉｃａをダウンロードしようとしたら、エラーで（現在お使いのＦＯＭＡカードがＩＣオーナーでないためダウンロードできません）となります。 同じＦＯＭＡカードではＥａｓｙモバイルスイカも使えないのでしょうか？
在来線からモバイルSuica特急券で乗り継ぐ自動改札はどのように通ればいいのでしょうか 在来線は磁気のきっぷと併用です
定期の払い戻しにやり方について教えて下さい！よろしくお願いします
岩手飯岡駅で、電車の定期を購入できますか？
東海道線のSuica普通グリーン券はJR東海区間では使えないみたいですがグリーン券はどこで買うんですか？車掌ですか？教えてください
通学定期についての質問です。西八王子駅から池袋駅までの通学定期を購入したのですが、いつも西八王子駅から新宿駅で乗り換え池袋駅に行っています。 今度新宿に用があるのですが、この定期で西八王子駅から新宿駅で降りることは可能でしょうか？ 分かりにくくてすみません。
suica カードについて教えてください 1 suica は記名式とそうでないものがあるようですが二つの違いはなんでしょうか。 ２ suicaを返却するときは500円が戻ってくるそうですが、窓口で返却する場合他に手数料はかからないのでしょうか。 ３ suicaカードを購入する場合、すぐに購入できるでしょうか。
大至急お願いします！ 宇都宮市岡本駅でSuicaは購入出来ますか？ 回答宜しくお願い致しますm(._.)m
機種が古いため、モバイルSuicaがこの８月２４日から使えなくなるようです。 ビューカードを登録してそこからチャージするようにしています。現機種から機種変更して新機種にする場合、現機種での操作が必須であり、現機種が使えなくなった後の機種変更は５１０円の再発行手数料がかかると言われました。 そこでなのですが、現機種のＳＦ(チャージ額)を０円にしてから、一旦退会をし、後日(早くてこの１１月以降)新機種に機種変更してから再度モバイルSuicaに会員情報など登録をした場合は、特に手数料や再登録料は取られないのでしょうか？ お分かりの方、ご回答お願い致します。
SuicaとPASMOの利用エリア 地方住まいの為、ほとんど電車を利用しないので教えてください!! 今度、横浜・関東方面に行く予定があります。友人はPASMOを持っているので、PASMOを使い電車移動するというので、私もICカードを作ろうと思いましたが、地方なので行く前に作れるのはSuicaのみです。 でも、PASMOの方がいろいろ電車に乗れそうなイメージもあり。 PASMOであれば、関東方面に行った際に作る事になるのですが、調べてみた所、SuicaもPASMOもほぼ利用区間は一緒のようなので悩んでいます(自信がありませんが) ちなみに電車を使うとすれば、JR・東急・みなとみらい・都営浅草になります。 あと、本当に電車に乗る事がないので教えていただきたいのですが・・・ 上記の電車を使うとして、乗り換えをするとしたらSuicaだけで大丈夫ですか？ また、Suicaであればカードだけで改札が通れるんですよね？ 移動の時間がギリギリなので、切符を買わないように移動したいです。 １度、モバイルSuicaで改札を通れなかった事があったので不安になっているので、初心者にもわかりやすく教えてくれるとうれしいです。 (ちなみに今回のご回答はあくまでSuicaカードの使用という事でお願いします)
現在地元から渋谷までSuicaの定期券を使っています。ポイントを貯めるために相鉄カードのクレジット決済というものに変えたいのですが、仕組みがイマイチよくわかりません。 ①ポイントはどれくらいたまるのですか？ ②SuicaからPASMOに買い換える必要があるみたいですが、SuicaとPASMOの違いはなんですか？Suicaのポイントなどは集めてません。 ③クレジット決済とは、カードから定期代が引き落とせるようにしてもらうということですか？ホームページみてもよく意味がわからないので、詳しい方いましたら教えてください。やはりクレジット決済にしてポイントためたほうが断然お得なのでしょうか？http://www.sotetsu-card.jp/pasmo/teiki.html
ICOCAとSuicaの現在の 入手方法から使用時の違いを教えてくださいまた、 ICOCAを関東 Suicaを関西で使用したときの不便な点がありましたら教えてください❗
小児用パスモと小児用スイカ同じ記名で持つことは出来ますか？
白岡から渋谷まで、グリーン車使ったらいくらですか？急ぎの質問です。
マイル知識初心者の者です。 よろしくお願いします。 新しくマイルを貯めるために クレジットカードを 作成しようと思っています。 (今年の2月にバリとヨーロッパへ ANAグループを利用した時の後付けもしたい) そこで、どこのカードを作成したら よいかと思い相談させて頂きたいです。 ((情報)) エポスカード→ほぼ使っていないが、会員特典の為に所有している 楽天カード→月10万ほど使っている 半年に一回10万円程の定期を買う よくJRを利用する こういった場合、 ANA suica visaカードを、作成し定期券とリンクさせ、オートチャージ設定する。 →viewサンクスポイントは付かないためviewカードより劣る viewカード作成の場合、マイルが貯まりづらい どちらのカードがて適しているか、 その他知識が足りないところがあるか 他に良いカードがあるか などを教えて頂きたいです！！ 長くなってすみません！ よろしくお願いします！
新幹線の料金についてなのですが、添付画像で秋葉原から¥10,480の料金が発生しているのはなぜですか？東京~岡山の乗車券ですよね？つまり秋葉原の駅で新幹線に乗るための乗車券を購入しなければいけないという事ですか？ 因みに東京まではSuicaで行く予定です。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
大井町駅でりんかい線suicaを購入するにはJR中央口出て左にあるみどりの窓口で良いのでしょうか？
suica(電車の定期券のやつ)は、どこに売っていますか？？欲しいのですがどこに売っているか分かりません。
Suicaって発行代金かかりますか？
クレジットカード審査ビックカメラsuicaカードの審査に落ちました。何が原因なのでしょうか？ いくつか同じような質問があったにも関わらず恐縮ですが状況が違うのでお聞かせ下さい。ビッグカメラからの連絡によると、信用情報機関に何らかの情報が入力されているらしいのです。 現在社会人であり、正社員で年収は平均的な金額をいただいてます。会社は所謂大企業に分類されてる会社なので倒産の可能性なども低いはずです。 消費者金融などを利用したこともないですし、他のクレジットカードの延滞もしたことはありません。 (定期にお金があり普通口座がマイナスに2日くらいなっていたことはありましたが、こちらはすぐ定期から普通口座へ振替ました) 学生時代、一人暮らしを始めたばかりの頃ガス料金だったか水道料金の請求書を数ヶ月放置して支払いが遅れたことはありました。ですがその後マルイのエポスカードなどは問題なく作成できてましたし、クレジットカードはその他3枚くらいしか持ってません。 １つだけ懸念事項としてはフレッツ光の支払いが何回も延滞したことがあるので(こちらはコンビニ支払いなのですが)それが原因なのかなと考えております。 質問させて頂きたい事項としては、 ①フレッツ光の支払い延滞はクレジットカードの作成に関係があるのか？ ②関係ある場合、何年後に作成可能になるのか？(信用情報機関から情報が消えるのはいつなのか？) ③関係ない場合、その他どんな場合が想定されるのか？ この三点です。 クレジットカードの審査に落ちること自体全く想定していなかった事態でかなり混乱しています。。。 無知で恐縮ですが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃればご教示下さい。 宜しくお願い致します。
スイカイオカード スイカカード MYスイカ は、違うものなのですか？
EdyとSuicaを同じパスケースに入れていたら改札で干渉しますか？
スイカカードがあれば、東京のすべての路線(JRと私鉄)にスイカ一枚で乗れるのでしょうか？
来月東京にいきます！スイカカードを購入しようと思っています。 記名式のスイカカードを購入したら、すぐに使えてチャージできるものなのですか？
現在、定期券や切符の代わりにview Suica(REV)を使用しています しかし、これは1回の支払額を3万円に設定して3万円以下の使用でも少し利息などで元の金額より多めに取られます。 利息が付かないviewSuicaはありますか？ 年会費無料のリボ払いのsuicaだから利息は仕方ないのでしょうか？ 年会費ありのsuicaで利息が付かないものはありますか？
Suica東京駅で購入し東京から小山まで利用しました小山へは親せきが入院するの知らせを聞き行きました帰りは新幹線で東京駅から名古屋駅まで帰りました。JR東海在来線の券売機で履歴印字して確認しました表示はJR東日本とありましたが会社が違うからこのような表示になるのでしょうか？
千葉県在住です。交通系電子マネーのSuicaを買い物専用のカードとして使おうと思います。 私は無記名Suicaを1枚、記名Suicaを3枚持っています。 無記名Suicaは最近駅の多機能券売機で発行してから一度も使ってなく、記名Suicaの中の1枚だけ無記名Suicaから個人情報を登録して記名Suicaにしたものがあります。 この、無記名Suicaから記名Suicaにしたカードは前から電車の運賃に使ったり、たまに電子マネーとしてニューデイズやドラッグストアで使ったことがあります。 そして残りの2枚のカードが最近駅の多機能券売機で発行した記名Suicaです。 これもまだ一度も使っていません。 買い物専用と言っても、駅ナカにあるニューデイズ・キヨスクに頻繁に行くわけでもありません。 用途はドラッグストアでのお会計時にSuicaで払うくらいです。その店はチャージ（入金）もできます。 それで、無記名Suicaを使った方がいいのか、記名Suicaを使った方がいいのか、どちらがいいですか？ そして、買い物のお会計時にSuicaで払うのはメリットが無いとかありますか？ よろしくお願いします。
記名式のSuicaを購入しようとしているんですけど、電話番号を入力する際に子供携帯の番号を入力してもいいんですか？
manacaに東京メトロ一日券を精算機などで装備させる事は可能ですか？
常磐線について 今度、勝田から取手まで行きたいと思います。 休日お出かけパスを使おうと思ったら、範囲が土浦までと分かりました。 そこで、このような行動は可能でしょうか？・勝田駅では普通にICカードで駅に入る ・取手駅で、有人改札で休日お出かけパスを出し、「勝田から来ました。土浦からの運賃はお出かけパスで払いたいので、勝田⇒土浦の運賃をICカードから引いてください。勝田ではICカードで改札を通っています」 と言い、改札から出してもらう。 出来るかどうか、教えて下さい。
福島県内の駅で最も使えるicカードは何か教えてください
福島県の郡山駅から湯本駅まで行くのにSuicaを使って行く事は可能でしょうか？使えない駅があると聞いて調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 よろしくお願いします
SUICA（PASMO）をiPhone6sで使いたくて透明ケースの中に無理やりPASMOつきのクレジットカードを入れてみましたが、超絶にダサいでしょうか？PASMOが使えないところではケースを外せばクレジットカードでお買い物もできる！しかも裏面さえ見なければ普通の透明ケースだけにも見える・・・（手帳型ケースとか最悪ですよね。大嫌いです） 他にiPhoneでスイカ（私のの場合はPASMOですが）を使うおすすめのアタッチメントやケース、装着手段があれば教えて下さい。
私は愛知県に住んでいます。東京駅開業100周年記念Suicaと普通のSuica東京まで行き購入をしました。どちらを使おうか迷ってますどちらがオススメですかSuica電車利用しなくても買い物で使用できますか？
質問です！ 自分は郡山→福島間でSuica（定期？）を利用しているのですがその間にある駅で降りる時に使えるのですが？ 例えば郡山で乗って福島の前の本宮等でSuicaいけるかということです！質問が下手すぎてすみません…分かる方教えてください
SuicaのビューカードをパソコンからFeliCaを使ってチャージできるようにするために、Suicaインターネットサービスに登録しました。登録前は、残高が3000円くらい残っていたのに、登録した翌日にコンビニでSuicaを使おうとしたら、残高がゼロになっていました。 Suicaインターネットサービスにメールで問い合わせたところ、 「View Suicaカードにつきましては発行時のチャージは0円となっておりますので、お手数をお掛けしますが、チャージを実施のうえご利用頂きますようお願いいたします。昨日の時点のチャージ残高についてはサービスメニューの「SF利用履歴」をご確認ください。発行後チャージされている場合はそちらで確認頂けます。」 というような、よくわからない回答がもどってきました。 SuicaインターネットサービスにSuicaを登録すると、残高がリセットされゼロになってしまうものなのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください。
あさって土曜日にパスモの定期券が切れます。で、来週月曜日から定期券を使いたい場合、新規になりますか？また今日購入することは出来ますか？
定期入れというのはSuicaなどのICカードにも使えますか？
今通学定期が川崎駅から渋谷駅まであるのですが、夏休みの間舞浜にも通うことになっています。その場合品川駅から舞浜駅までの定期を通学定期と併合することってできますか？それとも一度品川駅で改札にでなければいけないのでしょうか？ネットなどを見てみると二枚重ねて改札を出るなどあるのですがどうすれば良いのかイマイチよくわかりません。教えてください！お願いします！
スイカっておいくら？
私鉄＋JRの磁気定期券(東葉高速鉄道発行)をsuicaに変更。 JRと東葉高速線を利用して通勤しています。ICカード定期券を発行するつもりが、間違えて磁気定期券を東葉高速線の駅で発行してしまいました。 この場合、JRのみどりの窓口でsuicaに変更してもらえるのでしょうか？ 東葉高速線の窓口でPASMOにしてもらえるかもしれませんが、職場と時間の関係でJRの窓口のほうが利用しやすいのです。回答宜しくお願いします。
Suicaのことで質問です 今普通のSuica定期を持っていて加えてViewカードを所有しています オートチャージは2枚をリンクさせれば使えるというのは知っています。 本題はここからで、今使っているSuica定期券をそのまま使いたいのですがviewカードで定期券を購入すると3倍ポイントが貯まると聞きました。 自分はviewカードを定期にしたくなくて、今の定期券を更新するためにはどうすればいいですか。
いつも定期でバスに乗ってるんですが今日寝過ごして定期区間を過ぎてしまいました。所持金で払ったのですが、乗るときに定期をかざして乗ってそのままなので次回定期を普通に何事もなく使えるか不安です。
定期券の払い戻しについて一ヶ月の定期券が明日で切れます、ですが分け合って3回しか使っていません。 バイト先でほぼ使ってない定期券はその分払い戻しが出来ると聞いたのですが切れる当日でも可能ですか？
記名式のsuicaを券売機で購入した時に、券売機の調子が悪かったせいか名前ににすじが入ってしまいました。もう一度印字してもらうことはできるんですか？できるのであればどこでやるのですか？
気仙沼線・大船渡線にSuicaを導入するのは無理ですか
ビックカメラsuicaカードについて suicaにチャージ・オートチャージした分はポイントになるのでしょうか
今度旅行で舞鶴に行こうと考えている者です。私は関西のJRのある最寄り駅(以下A駅とします)からいつも利用している駅（以下B駅とします）の区間の定期券（ICOCA）を使用しているのですが、使えない区間で切符と定期券を提示すれば通れるのでしょうか？ 私が行程として考えているのは 1 最寄駅Aから乗車 2 利用駅Bを通り過ぎ、京都駅で乗り換え(山陰線) 3 綾部駅で乗り換え(舞鶴線) 4 東舞鶴駅で降車 しかし綾部駅から先はICOCA使用不可の区間なので、先にB駅から東舞鶴の格安切符を買っておくか、そこまでの格安がなければ普通にB駅から東舞鶴までの切符を買って乗り越し精算機で生産して改札を通る、ということができないと思っているのですが… 1 上記に書いた通り、駅員さんに提示してその旨を伝えれば通れるのか？ 2 もしそれが不可能な時はどうすればいいのか？ 拙い文章でうまく伝えられていないかもしれませんが、是非ご回答していただけると有り難いです。 どこを調べても出てこなかったので…（もしかしたら私の調べ方が間違っていただけかもしれませんが…） 皆様、よろしくお願い致します。
JR東日本や関東圏以外のJRや私鉄改札で切符の代わりにスマホ（モバイルSuica）などを駅の改札の駅員に差し出すと説明するまで何なのかわからないことが多いですか
Suicaって値段いろいろありますが何が変わるんですか？？
初めてICカード(Suica)を利用したいと考えています ①いくらで購入できますか? ②どこで購入できますか? ③最大いくらまでチャージ(入金)できますか? 分かる方教えてください
モバイルSuicaで新幹線の特急券を購入しようか迷い中です。 在来線→新幹線→在来線の場合、駅の改札を出ずに乗り換えできますか？？ 教えて下さい。
会社の上司が 出張で使うため ノーマル?のSuicaとICOCAの両方を持っています 2種類持つ必要はないと思われるので どちらか解約したいと言っていますがどちらがいいでしょうか関東方面・関西方面は ほぼ同じ回数出張します
Ｓｕｉｃａグリーン券ですが、Ｓｕｉｃａでしか買えないのでしょうか。 ＩＣＯＣＡとかでも買えますか。 あと、行き先ボタンを押し間違いたりした時はどうしたらよいですか。例えば、千葉駅ホームで武蔵小杉駅までのつもりが、横須賀駅のボタンを押しちゃった場合とか・・・ よろしくお願いします。
JRの定期でAからBまでの定期を持っているとします。 そこで、電車に乗ってAから定期外のCまで行って改札を出ずにBに戻って改札をでたとします。 これは違反ですか？
Ｓｕｉｃａグリーン券についてですが、 改札の外の自動販売機で、買う事とします。 （例として、東京→平塚間とします。） グリーン券を購入したＳｕｉｃａで、改札機にタッチして乗車する事は 出来ますか。 別に乗車用のＩＣカードを用意しないといけませんか。 よろしくお願い申し上げます。
現在使用しているsuicaの発行日（作成日）を知る方法は無いでしょうか。 過去の使用履歴ではなく、発行日です。 あるいは、一番最初に利用した日です。 途中は不要です。もうすぐsuicaとお別れになりそうなので、そういえばいつから使ってるのかなって気になっています。最大で１５年近く使ってますが、同じカードかどうかが定かでないです。 できれば、無料＆会員登録なし、で、方法があったら教えてください。
千代田線〜北千住〜東武伊勢崎線(半蔵門線)〜錦糸町の定期について 千代田線の某駅から、北千住乗り換えで、東武伊勢崎線(半蔵門線乗り入れ)に乗り、錦糸町まで通勤しようと思っているのですが、メトロの定期券売機での購入がうまく行きません。 1枚の定期券じゃ買えない区間なんでしょうか？ そしてもし1枚で買えないのなら、どうすれば良いでしょうか？ 教えてください。
Suica定期券についてです。 自分は現在高校生で、定期の継続をしたいのですが、その際に通学証明書は必要になりますか？
みどりの窓口でSuicaなどのICカードの残額で乗車券や特急券などを購入できますか?
JR Suica 学生定期 期限切れ についてです。他の質問とその回答を見ていてもよく わからなかったので質問させて頂きます。 今年の4/4から7/3までの定期を購入していて、期限から１日経ってしまいました。 その場合、年度内なら窓口で通学証明を 提示しなくても、機会でカードを使って 定期を購入することはできるのでしょうか? ちなみに親のカードで支払います。 常磐線です。
質問です。 甲府から新宿まではあずさ回数券で、そこから小田原線はSuicaを使う場合、連絡通路は通れるのですが？ 一度出てから入場するのでしょうか？
富士急行がSuica対応になりましたけど使う側の立場としてちょっと疑問に思ったんですけど例えば河口湖駅から富士山駅の間でもSuicaは使えるという解釈でいいんですよね？
モバイルＳｕｉｃａは携帯本体に入っているわけでなくＦＯＭＡカードに入っているのでしょうか？自分の携帯電話の調子が悪かったので同じ型の携帯電話がブックオフで５０００円程度でしたので、そちらを買い、ＦＯＭＡカードを入れました。 機種変更するとＳｕｉｃａ番号なども変わってしまった嫌なので、 前の携帯電話でセブンイレブンで支払おうとしたら、情報エラーで払えませんでした。 という事は残高があっても前の携帯からＦＯＭＡカードを抜くと使えないという事でしょうか？ これはＩＤなども同様ですか？
JR定期券について質問です。 2，3ヶ月前にVIEWSuicaを定期券にするため、みどりの窓口で手続（定期の購入）をしました。 手続後、本来はみどりの窓口で発行された磁気の定期券を定期券売機に挿して磁気定期をViewSuicaに移行しなければならなかったのですがViewSuicaのクレジット機能で定期券を購入してしまいました。 そのため、二重で購入してしまったことになりました。 クレジットの請求を見て二重になっていることに気づき、駅員に確認したところ、使っていなかったとしても定期は期間が経過したらその期間は返金できないといいます。 みどりの窓口で購入した際は磁気定期を券売機に挿すということは案内がなかったと思いますし（いちいち説明しないことかもしれませんが）、磁気のものは一度も使っていないことを改札の履歴で調べていただいたにもかかわらず、返金できないということに納得ができないのですが、やはり質問者の落ち度で返金してもらうことは難しいのでしょうか。
suicaって三重県で使えるのでしょうか？使える所があったら教えて下さい。
東京メトロと都営は合併しないのですか？
小田急バスや京王バス、西東京バスでSuicaにチャージする際、千円札を使うと思います。しかし、千円のチャージで100円玉10枚を運賃箱に入れ、千円にしてチャージすることは可能なのですか。
モバイルsuicaのチャージ上限について。クレジットカード比較サイトなどを見ると、誕生月にたくさんポイントがもらえるカードの場合、その月にどかんとsuicaチャージしておけばとてもお得！ということを書いているサイトがいくつかあります。 ですがsuicaには2万までしかチャージできないと思うのですが、どかんとチャージしておくことができるのでしょうか？それとも記事のほうが間違っているのですか？
公的個人情報認証の利用者クライアントソフトをインストールしました。 ICカードリーダーは、USBタイプのソニー製RC-S360です。これでSuicaの残高が見れるとヤマダ電機で聞いたのですが、どうすればよいのでしょうか。 またほかにも利用方法がありますか？
今度、京都から来る友達と藤沢から宇都宮まで、餃子を食べに上野東京ラインのグリーン車 で出掛ける事になりました。Ｓｕｉｃａグリーン券って、言うんでしょうか、天井にタッチして乗車するやつ これを利用して行きたいんですが、 友達のグリーン車分も私が払うつもりですが、この場合、自動販売機で２回Ｓｕｉｃａカードを入れて 買えばいいんですか。 お願いいたします。
4月に東京へ行った時にSuica記念に購入をしました用事を済ませ新幹線で名古屋へ帰りJR東海の券売機で履歴印字をしたらJR東日本と印字をされてました理由は言うまでもなく会社が違うからなのですか？
コクーン新都心でsuicaやクレジットカードは使えますか？
MOVIXさいたまのコンセッション(売店)でsuicaなどの電子マネーは使えますか？
Suicaの定期券について質問です。ある区間を通学してるのですが、定期の期限が残り1週間ちょっとしかないのでお金を入れて更新しようと思うのですが、期限が切れてない時に一ヶ月分の更新をしたら今ある1週間分は消えてしまうのでしょうか？
最近、バス通勤を始めたのですが 沼津登山東海バスは、通勤定期はあるのでしょうか？ 調べたら、シニア向けの安く乗れる乗車券とかは見つかったのですが まだ30代なので。 あと、Suicaを持っているのですが SuicaやPASMOなどのデジカルカードは使用出来ないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
新幹線「東京－新大阪」＆「東京－仙台」の最安値について ご覧いただきまして誠にありがとうございます。新幹線の ①「東京－新大阪」（のぞみ利用） ②「東京－仙台」（やはぶさ利用） の最安値についてお伺いいたします。 いろいろと調べては見たのですが、「東京－新大阪」は、 エクスプレス予約でも、確か￥13,370で、やはり金券ショップの ばら売りの回数券でしょうか？ また、「東京－仙台」も、えきねっとでも、はやぶさだと そこまで変わらず、こちらも金券ショップの回数券に 軍配があがるように思いました。 ちなみに、出発時刻は日中（AM8：00～18：00ぐらい）です。 みなさんのご意見をどうかご教示ください。 お忙しいところお手数をおかけ致しますが、よろしくお願い致します。
定期の精算についての質問です。 A駅からB駅までの定期を持っているのですが、C駅から乗ってＡ駅を過ぎ、B駅に着いた場合は生産額はC→Ａの分だけですか？それともC→Bでしょうか。 ご存知の方、回答お願いします
Suicaで出来ることを出来るだけ教えてください。
ビューカードについて質問です出かけることが多いためクレジットカードはビューカードを使用しています。定期もこれでオートチャージも設定しています 先日友人から勧められてEX予約というものを知りました。クレジットカードはすでにビューカードを持っていますのでプラスexの登録を行おうとしたところ、モバイルスイカの登録が必要だと言われました。 しかし、わたしはiPhoneなのでモバイルスイカの登録がどうやってもできません この場合わたしはEX予約を諦めねばならないのでしょうか また別の手があるなら教えていただけると幸いです （新しくカードに入会する、Androidに携帯を変えるなどはなしでお願いします…）
もう切符なんか無くせば良いのではないでしょうか？ 改札で前のオッサンが切符入れてるとメッチャウザいですよね！ たった５００円のスイカぐらい買えよって思いませんか？
Suica定期券とSuicaの併用について 研修の為Suicaを会社から渡されました。 区間 自宅最寄り→川崎 自宅最寄りから川崎までの一部区間は私が持ってる定期が使えるから川崎に着いた時に窓口で精算してもらってと会社から言われました。 これは自宅最寄りの改札で定期で入って川崎に着いた時に窓口で定期とSuicaを出せば出来ることなのでしょうか？ また帰りはSuicaで入って自宅最寄りでまた窓口で定期と二枚だして精算してもらうことになるのでしょうか？ またその精算時に私の定期にチャージされてる分は使われずに会社からのSuicaで精算できるのでしょうか？ 初めてのケースでよく分からず、深く聞けないまま話を切り上げられてしまったので困っております。
電子工作で、suicaの様な雰囲気でカードリーダーにタッチすると、電灯が点滅する様なものを作りたいと思っていますが、簡単なキット等は購入できるでしょうか。具体的にネット上などで販売されている場所を教えて下さい。
JR松本駅からアルピコ交通上高地線への乗り換えSuicaで首都圏のSuicaエリアから松本駅（一部Suica対応駅）まで来た人が上高地線（Suica非対応）に乗り換える場合、松本駅構内でSuicaを清算する場所はありますか？（出口の改札口を除く）
神戸から品川への安い行き方
PASMO Suica のメリット.デメリットを教えてください。 主に京王線を使います。
Suicaってどこの改札口を通過したかもわかるのですか？
駅にあるSuicaやPASMO対応の水とかが買える自販機って商品ボタンを押してから何秒くらい商品を記憶し続けますか？結構前に知り合いからSuicaの残高確認をしようとしたらコーラが出てきたとか聞いたんですけど、そんなこと有りますかねぇ
なんとなく気になったのですがJALやANAがSKIPやQUICなどのサービスを行っていますよね。そこでSuicaやPasmoなどの交通系ICカードにeチケットなどの電子航空券の情報をのっけて一枚で海外の空港のゲート通過から鉄道の利用までできるようにすることは技術的に可能なのでしょうか？ 利益関係の問題や費用の問題は考えないこととします
新静岡から相良営業所までバスで 行きたいのですが、Suicaまたは TOICAは使えますか？
自分は今pasmoを使っています。今静岡の三島に住んでいて神奈川方面、御殿場方面に行く時に電車を使うのですが、函南熱海間がpasmoを使えないので結局キップを買っています。JRを使う人はSuicaがいいと聞いたことがあるのですがSuicaならば函南熱海間もicカードで乗れますか？またSuicaのエリア外の駅も教えてほしいです
これまでモバイルSuicaをガラケー（au）で使用しており、この度、スマートフォン（IIJmio）に移行しましたが、移行先のスマートフォンでモバイルSuicaを使用できなくて困っています。モバイルSuicaの移行自体は問題なく完了していますが、 実際に駅改札にスマートフォンをタッチしても何も反応しない状況です。 色々と調べて、おサイフケータイの設定も見直ししましたが、状況は変わりません。（画像参考） NFC Type設定は、FeliCa / Type A / Type B (標準)です。 モバイルSuicaの移行は、移行元/移行先で同一SIMカードでないとNG等の 制限があるのでしょうか。 そうなると、一旦、解約して再登録しなければならないことになるのでしょうか。 調べても解決しなかった為、Yahoo!知恵袋でお聞きします。 よろしくお願いいたします。
仕事の通勤でJRの新幹線定期（Suica）新潟～長岡を持っています。 近々、新潟から大宮まで行きたいのですが、この場合は一度長岡で降りて長岡～大宮の新幹線の切符を購入し、長岡から新幹線に乗らないといけないのでしょうか？ 新潟からそのまま大宮に行くことは不可能なのでしょうか？
国際バスの料金をSuicaで払ったのですがいつも175円引き落とされてるのですがなんかSuicaの残高がおかしいので料金を確認できるアプリで調べたところ、今日の国際バスの引き落としが75円で100円引き落とされてなかったのですがこれって引き落とされてなかったってことですか？
茨交バスでSuicaは使えますか？もし使えるならどのように使えますか？ 雑にいうと乗る時にピッ！降りる時にピッで大丈夫ですか？
Suica定期券に関して質問があります。日暮里ー(山手線池袋経由)ー新宿ー(小田急)ー町田ー(横浜線)ー淵野辺 の定期券を持っているのですが、 先日ある用事があって、日暮里で入場したあと京浜東北線で東神奈川まで行き、そこから横浜線で淵野辺まで行く機会がありました。 ここで質問なのですが、 本来ならば、淵野辺で改札を出る際にJRの日暮里ー淵野辺間の運賃がSuicaから差し引かれるはずだと思うんですが、この時はSuicaから1円も引かれませんでした。これは何故なのでしょうか？ 入場と出場が定期券内の駅であるためなのでしょうか？ 少し不思議に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
都営地下鉄の電車賃について。 浅草に住んでおり、浅草-東銀座の定期を持っています。そこで、志村坂上に行こうと思いました。東銀座→三田（乗り換え）→志村坂上のほうが、 浅草→三田（乗り換え）→志村坂上よりも距離は短いです。 東銀座は、浅草-三田の途中にある駅であり、志村坂上までの距離は短いです。 しかし、志村坂上へ行くのに、東銀座からだと320円、浅草からだと270円でした。 何故距離のある浅草からのほうが東銀座からよりも安いのでしょうか。同じ電車でも、です。 もう意味がわからなすぎて頭痛がしてきました。どなたか教えてください。 あと、私は東銀座までのＰＡＳＭＯ定期があるのですが、その場合は浅草から乗っても賃金発生は東銀座からとなり320円になったりするのでしょうか。
質問お願いします。バス得のしくみが全く理解できません。詳しい方お願いします。通勤で毎月、約20日（往復にすると40回）ほど京急バスを利用します。 ICカード（PASMO、Suica）で支払っていますが、会社から支給されるのはバスの回数券の額です。 普通に計算すると回数券のが安いですが、たまにチケットがつきました となって安くなるのをみるとどっちのがお得なのか分かりません。 自分でも調べてみましたがよく分かりません 回数券は休日の昼間に買いに行かないといけないため、手間もかかりますし運転手さんに怪訝な顔をされます。笑 ICカードだと楽なのですが、やはりいくらか多く払って損をしているなら回数券にしようかとも思います。 どのくらい違うのか、どちらのが得なのか… 教えていただきたいです。よろしくお願い致します 片道220円（ICカード 216円）の区間です。
Suicaの残金を確認する方法について。Suicaの残金を簡単に確認できる方法はありますか？ 券売機に入れたりコカ・コーラの自販機で確認したり…ではなく、iPhoneのアプリ？とかで出来たりはしませんか？
7/5までの1ヶ月有効のSuica定期を持っています。同じ区間で7/6から6ヶ月間の定期を新規購入すると、継続購入と同様に現在の7/5までの効力はSuicaに残りますか？残りますよね？(^^;;
JRの記念スイカって払い戻しできるんでしょうか？
どなたか霊視できる方、視て頂けませんでしょうか？身体がずっと重だるく、悪い霊などついていませんでしょうか。。
viewカードのSuicaオートチャージの支払いについて質問です。 これは、デビットカードのようにチャージされたらその時に、直接口座から引かれるのですか？ それとも、クレジットカードのように、支払日にまとめて引かれるのですか？
りんかいSuicaは関東の相互利用に参加していない会社で使えますか?
iTunes Cardについてです！コンビニで買えるこのカードはSuicaで買うことができますか？
詳しい方ぜひ教えてください！ この4月から東京へ引っ越してきました。 保谷駅から渋谷駅までのPASMO定期券を使って通勤しています。 経由駅は小竹向原駅です。 先日新大久保へ行った際、新大久保〜池袋を山手線、池袋〜保谷を西武池袋線に乗りました。このとき、新大久保〜池袋の運賃１５４円と池袋〜練馬の運賃１７４円がPASMO残高から引かれていました。同じ池袋駅なのでてっきり定期券範囲内だと思っていたため駅員さんに尋ねると「小竹向原経由にすると、練馬〜池袋の西武池袋線は定期券の範囲に含まれていないため別料金になる」旨説明されました。同じ練馬〜池袋なのに出る改札が違うだけで運賃が発生するなんて、少し不親切に感じますがそういうシステムならば仕方ありません。 では、メトロ副都心線の改札から入れば定期券範囲内とゆうことになるのでしょうか？ また、メトロ副都心線とメトロ有楽町線の池袋駅での乗り換えは可能なのでしょうか。 交通費はなるべく抑えたいので出来るだけ定期券範囲内の路線を使いたいと思っています。この定期券の上手な使い方をぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
質問です！ 半年ほど前にSuicaを無くしてしまいました。 関東に住んでいる時に使っていて、今は別のところに住んでいるので お金も入ってなかったし別にいいやと思って放置してましたでも、最近関東に行く機会が増えてきたのでSuicaをまた使いたいと思っているのですが Suicaは１回無くしても、また新しく新規という形で購入してつかうことは出来ますか？ 再発行でないと無理ですか？ 回答お待ちしてます。
SuicaかPASMOのチャージは現金以外にクレジットカードでも可能でしょうか？
Suicaの使い方について教えて下さい。学生の頃（25年以上前ですが）京王線沿線に住んでいて新宿駅でJRへの乗り換えでよく利用していましたが、就職で田舎に戻ってからSuicaを利用した事がありません。 今度、所用があり京王線を利用するのですが、JRの乗車券は2日間乗り放題の乗車券を利用する予定です。 記憶では新宿駅での京王線への乗り換えは乗り換え口を利用すればJRの構内から京王線へ行けたと記憶しています。 今度利用する場合、JRから京王線へ乗り換える場合京王線ではSuicaは使えるでしょうか？ 使う場合、昔のように連絡通路から京王線構内へ入る事ができるのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
Suicaが欲しいんですけど、どこで購入出来ますか？
電車で、行きと帰りの経路が違う場合の一番安く済む方法を教えてください。 行き:鶴瀬～武蔵浦和 帰り:武蔵浦和～東所沢 今はとりあえず武蔵浦和～東所沢のSuica定期を買って、行きの鶴瀬～武蔵浦和はSuicaのチャージで消費という方法をとっています。 自分で考えるかぎり、ここの区間を回数券にするくらいしかないかなぁと。。 交通費が支給されないので、少しでも安く買える方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします(>_<)‼
Suicaは音声案内の設定が出来ますが、他のPASMOやICOCAなどのicカードで設定な出来ないのですか？
Suicaには音声案内がON/OFFが出来ますが、これを設定してもらうにはJRの駅員でないとできないのでしょうか？東急や京王、小田急などの私鉄の駅では出来ないのですか？
Suicaってコンビニで買えますか？あと、通学するための定期？とかではなくて好きな時に使うことは出来ますよね？ 日本語おかしくてすみません…
クレジットカードにSuica機能が付いたana VISA suicaカードも 改札を通る音で残高が確認できる 「音声案内機能」をオンにできますか？
auのデータチャージカード(コンビニで売ってる)はSuicaやPASMOで買えますか？
京急品川駅内のコインロッカーに荷物を置いてますが、次に品川に来るときは、JRかも知れません。京急品川駅の改札を通るには、駅員さんに相談したらよいのでしょうか？
明日、交通系電子マネーのSuicaを買いに駅に行こうと思います。が、実は既に1枚持っております。 それは無記名Suicaで、記名式のSuicaを買いたいのです。 デポジットが含まれていて、それは繰り返し使ってもらうようにとJR東日本の思いが込められているようですが、 2枚目を買ってもいいですか？
質問です。今日、山手線で新宿～品川までSuicaで乗りました。乗車後、自分のスマホのSuicaの履歴チェックで見たところ、下のような履歴が出ました。入：新宿（中央本線 JR東日本） 出：品川（東海道本線 JR東日本） と表示されました。 別に、運賃が余計に取られたなどの話しではないので問題はないのですがなぜ、新宿～品川まで単に山手線で行ったのに中央本線や東海道本線など使っていない路線が表示されるのですか?
ビックカメラSuicaとANAのSuicaカードどちらが作った方が良いかお得なのでしょうか？現在学生のANAのカードを持っています。切り替え先のカードを探していて、 定期と電車を現金でチャージしているのでSuica付のカードを考えています。 一人暮らしを来年からするので、そのとき家電も買うのでビックカメラのがいいのかなとも思うのですが、ANAのマイレージも飛行機に乗ることはあまりないのですが、公共料金も自分で支払うようになるので今よりも貯まる気がしてどちらの方がいいのか迷っています。 もう一つ質問なのが、たとえばANAの一般のカードに切り替えをして、チャージのときにクレカ払いにしたとしたらANAのSuica付クレカと同じようなポイントがつくのでしょうか？ 手間が増えるか増えないかの違いでしょうか？ 教えていただきたいです。
新宿駅...”東口”と”中央東口”の違いは具体的に何なのでしょうか？ご覧いただきまして誠にありがとうございます。 唐突にすみません。 新宿駅の 〇”東口”と”中央東口” 〇”西口”と”中央西口” の具体的な違いはいったい何なのでしょうか？ ”中央”とつくと何かシステムが変わるのでしょうか？ ”東口”→JR線利用客専用 ”中央東口”→その他私鉄（小田急・京王など）利用客専用 のような解釈で宜しいのでしょうか？ お忙しいところ大変恐れ入りますが、ご教示ください。 どうか、よろしくお願い致します。
わかる人お願いします!現に鴨宮駅でSuicaをつくれますか? 回答お願いします!!
Suicaを買うことが出来る石川県からもっとも近い駅はどこになりますか？、長岡ですねか？
この定期はパスモしかできないのですか？スイカでやりたいです！ 柏駅 - （東武野田線） - 大宮 - （京浜東北線） - 与野 のルートです！ 柏駅では東部の改札ではパスモしか定期が変えず、 ＪＲの改札では上記のルートが存在せず、というありさまでした。 与野で買うようにすれば可能性あるでしょうか？
suicaエリアとpasmoエリアをまたいでの使用はできますか。 ほかのicカードを利用した場合どちらのエリアが適用されますか。
Suicaってなんですか？
LineplayカードってSuicaみたいにその場で札を入れてチャージすることはできますか？ 未成年なので銀行からはできません
私は明日、東京に行きます。 東武特急(スペーシア)で北千住まで行き、そこから在来線に乗り換えて目的地まで行きます。在来線はSuicaで行くのですが、北千住で在来線に乗り換える時に、1度改札を出てからもう1度Suicaで入った方がいいのでしょうか？ もし、そのまま目的地のある駅まで1度も改札を出ずに行ける方法があれば教えていただきたいです。
スイカの定期券を落としました。 使用停止をして再発行をしたいのですが、したら定期券継続されますか？
京王バスの定期を買ったら京王バスは乗り放題になりますか？
振替輸送についての質問です。 普段定期を使って小田急線新宿駅〜町田駅間を乗っているのですが、途中駅の人身事故により運転見合わせになってしまったので振替輸送で田園都市線渋谷駅→長津田駅で乗り換え→横浜線町田駅を利用しました。その際定期外なので長津田駅ではSuicaを通したのですが、町田駅では駅員に定期を見せるだけで改札を通りました。この場合、次に小田急線町田駅でSuicaを通すと長津田〜町田間の料金はチャージ分から差し引かれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
愛知県のJR岡崎駅から、大阪の岸辺まで新幹線と在来線を使って行きたいのですが、乗り継ぎが上手く行きません。 EXICカードやら、モバイルSuicaやら、お恥ずかしながらさっぱりで… 一番効率よく、スマートに行けるICカード系はどれでしょうか…。一枚では無理ですか？
【ICカード】【Suica】【PASMO】 詳しい方力を貸してください。 交通系電子マネーの利用について質問です。 ・東京都多摩地区在住 ・通勤定期券はPASMO定期券(通勤では私鉄のみ利用のため) ・出張で新幹線を頻繁に利用する ・飛行機の、利用も少なくない ◆新幹線を利用する度に、券売機で乗車券を購入するのが面倒(定期圏外の利用も含めて) ◆できればオートチャージ機能付きの定期券を利用したい ◆航空会社のSuica/PASMO一体型クレジットカードを検討している Suica定期券を私鉄のみの利用で買う方法、 またはその役割をまかなえるカードはありますでしょうか
至急お願いします！ 【困ってます】【大至急】【500枚】 【ICカード】【Suica】【PASMO】 詳しい方力を貸してください。 交通系電子マネーの利用について質問です。 ・東京都多摩地区在住 ・通勤定期券はPASMO定期券(通勤では私鉄のみ利用のため) ・出張で新幹線を頻繁に利用する ・飛行機の、利用も少なくない ◆新幹線を利用する度に、券売機で乗車券を購入するのが面倒(定期圏外の利用も含めて) ◆できればオートチャージ機能付きの定期券を利用したい ◆航空会社のSuica/PASMO一体型クレジットカードを検討している Suica定期券を私鉄のみの利用で買う方法、 またはその役割をまかなえるカードはありますでしょうか 補足 【困っています】【助けて】
羽田空港から、「羽田京急きっぷ」を使い、押上までいきたいのですが、乗車駅の羽田空港では「羽田京急きっぷ」を有人改札に見せて入場し、下車駅の押上では、「羽田京急きっぷ」とSuica(入場記録がないもの)を有人改札に出せば、精算出場することが可能なのでしょうか？
定期の利用についての質問なのですが、 私は○○線のA駅からB駅までの定期券を持っています。 定期外の△△線のC駅からA駅まで行き、同じA駅の○○線に乗り換えてB駅まで帰る時は定期は適応されますか？ CからAはチャージ分が引き落とされてAからBは定期が適応されますでしょうか？ それとも一回改札に出ないと定期は適応されないでしょうか？ 分かりにくい説明ですいません。
Suicaのクレジットカード版のようなものは存在しますか？チャージではなくて改札にタッチしてかかる金額ごとに加算されていくみたいな？
どうして新幹線にスイカは使えないのですか？
ICカードステッカーについて質問です。Suicaに貼るのは違反だと聞いたんですが、PASPY(パスピー)やバスの定期券に貼るのも違反なんでしょうか？
函館駅や新函館北斗駅で、ICカード「Suica」購入出来ますでしょうか?
都内で利用してるSuicaやPASMOは、関西のJRに乗る時に利用できますか？
A.B.C.D駅とあって、B.Cが定期券内としてAで乗車しDで下車すれば値段はAからDまでの値段なのでしょうか？ ちなみにIC定期券で阪急電車を利用しています。分かりにくければすみません。
当方、通話専用のガラケーを所持しております。 基本料金も一番安いauの「プランＥシンプル」で、主に着信専用です。 プラン上、ネット接続もメールアドレスも使えません。ただ本体自体はおサイフケータイに対応していまして、 今度こちらのガラケーでモバイルSuicaとモバイルナナコを使いたいと思っております。 そこで質問です。 ・ネット接続ができないプランのガラケーでも、おサイフケータイ機能を使うことは可能でしょうか？ ・それとも、初回の設定時はプランを変更でネット接続が可能なプランにする必要がありますでしょうか？ ・また一度設定を終えて、モバイルSuica等のおサイフケータイ機能が使えるようになれば、以降はまた通話のみの「プランＥシンプル」に戻しても、おサイフケータイ機能を継続して使うことは出来るのでしょうか？ 以上、ご教示願えたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
Suicaについて質問です。普段、Suicaを定期で使っているのですが そのSuicaを使用して定期区間から 乗ってその区間外で降りる時、 またはその逆の場合はSuicaに自分の 通りたい区間分のチャージを してあれば通る事は可能と聞いたのですが この前やった時はスムーズに通れずに 駅員のいる法で精算してもらったのですが Suicaの調子が悪いのでしょうか？ 乗り方が悪いのでしょうか？
電車の定期で質問ですa〜eの駅があるとします b〜eの定期があったらaから乗ったとしても値段普通料金で取られるんですか？
週末に三重県から東京横浜鎌倉へ旅行します。Suicaを使ったことがありません。Suicaは三重県ではどこで購入できますか？また、チャージの仕方を教えてください。
JR東日本のグリーン定期券は、Suicaと磁気定期券のどちらも選べるのですか？
ANAゴールドカード（三井住友VISA)に入っています。年４回ぐらいは、欧米にビジネスクラスで出張するので、マイルが10万マイルぐらい溜まっているのですが、プライベートでは旅行にあまり行かないので、ANAの航空券に変えることもありません。 日常のポイントで消費したいのですが、 年度につき、2万マイルまでしか、1マイル＝1円で換算できずに、3万マイル以降は半分の換算率になって損だなと思っています。 そこで、相談としては、ANA Suicaカードに切り替えれば、無制限で1マイル＝1円で交換できるようなのですが、 ゴールドをやめて、年4回ビジネスクラスのマイレージ優遇を捨ててでも、Suicaにポイント1マイル＝1円で交換して、日常使いで消費した方が賢いでしょうか。
Suicaの定期の仕組みを教えて下さい
東京駅100周年記念Suicaがまだ届かないのですが、問い合わせはどこにすればよいのでしょうか… そもそも、届くのでしょうか… 今年の2月に振り込み用紙がきてすぐに振り込みました。
Suica定期券を買いたいのですが。Suicaで定期券を作る場合、 ○駅⇔●駅の左側がJRでないと 作れないとのことですが、 私が利用するのは私鉄⇔JRです。 作れないと思っていたのですが、 他の方の質問への回答に 「左側をJRにすれば作れるし、 利用側としては往復するのだから問題ない」 と書かれているのを見つけ、 試してみようと思いSuicaサイトで ネット購入のサービスを使ってみました。 確かに、 自宅最寄り私鉄をA駅、 目的駅JRをB駅とすると、 B駅⇔A駅と入力すれば作れるようです。 でもこれって本当に大丈夫ですか？ ただ不安なだけなので、大丈夫ならば これで購入しようと思ってます。 あと、B駅⇔A駅の間には経由もあって、 B駅→経由までがJRの電車なのですが、 「JR山手線 ～方面」と記載されます。 これって山手線でないと駄目なんですか？ PASMOだとSuicaと二枚になるので 極力Suicaで作りたいのです。 ご回答よろしくお願いいたします。
Suica定期券機能付きビューカードでの定期券購入について 今朝、Suica定期券機能付きビューカードで定期券を券売機で購入しようとしたところ、 クレジットの有効期限を確認し、 正しい向きで入れたのですが 「正しい向きで入れてください」と、戻ってきてしまいました。 何度試してもダメで 窓口に相談しました。 一度磁気定期券で購入して、 振り替えという形でもう一度試しめしたがダメでした。 定期券の到着駅で試して欲しいと言われたので 到着駅の券売機でも試しましたがダメでした。 月曜になったら ビューカードに連絡しようと思いますが 原因を知っている方がいらっしゃいましたら教えてくださると助かります ちなみに有効期限は2017/06で1年あります。
磁気定期券とSuicaの併用 今国分寺ー吉祥寺間の磁気定期券を持っています。国分寺から新宿駅まで行きたいのですが、その際は新宿駅で磁気定期券→Suicaの順に改札に通せば大丈夫ですか？また帰りはSuicaで入場→国分寺で磁気定期券→Suicaの順、で大丈夫ですか？ 調べてもよくわからなかったので、教えてくださいよろしくお願いします。
東急ポイントカードは電車の乗車でも貯まるらしいけど、改札でスイカの代わりに東急ポイントカードをタッチすればいいの？
質問です。 suicaにグリーン車情報を登録してから電車に乗ったんですけど、満員だった為諦めて普通の席に来ました。この場合ってグリーン席にタッチしてなくてもお金を取られますか？回答待ってます。
A駅⇔B駅（メトロ）、C駅⇔D駅（JR）のような複数区間の定期券をパスモに一枚にすることはできますか？例えば 神谷町⇔中目黒（日比谷線）、恵比寿⇔新宿（JR山手線） のような組み合わせです。
自動改札機におけるICカードについて自動改札機でICカードを使うとき、改札機はICカードの、どの部分を読み取っているのですか？ 浮かせても反応するし、半分くらいかざしても反応するので不思議に思ってます
福岡で便利なチャージカードを教えて下さい。 チャージカードを作る予定なのですが、どれにするか迷っています。 どなたかお知恵をお貸し頂けないでしょうか。 現在ＷＡＯＮカードを使っています。ですが、福岡の地下鉄、電車、バスの利用に使えません。 そこで、別のカードを作ることを考えています。 使いたいのは、JR西日本、地下鉄、西鉄バス+お店 お店では、nimoca、SUGOCA、Suicaが使えるところが多いようです。 現在お使いの方で、これが便利というような事を教えて頂けないでしょうか。 個別で調べているのですが、これ！となかなか決められません。 よろしくお願いいたします。
suicaのオートチャージは改札を入るときにチャージされるのですか？それとも出るときにチャージされるのですか？
ＳＵＩＣＡって茨城県内のどこの駅に売ってますか？
質問です。 suicaを紛失した際に、停止処理をするには時間がかかり、 その間に悪用された際は自己責任(補償されない)ということなのですが、 5千円や1万円をその間に悪用された場合は警察は動いてくれるのでしょうか？ご返答よろしくお願いいたします。
はやかけんって言う規格もあると思うんですけど、はやかけんは、スイカ(パスモ)みたいなicカードじゃない互換性のないカードなんですか？首都圏は、コンビニでスイカ支払いしたりしますが、スイカじゃない地域も、コンビニのはイコカ支払いとかあるのでしょうか？
関東地方のSuica圏内ギリギリの駅を全て教えてください！
なぜ地方のバス会社は、自社のICカードは利用できるのにICOCAやSuicaは利用を制限しているのでしょうか？
Suicaって金沢駅でつくれますか？ またコンビニなどで作れますか？金沢という地方ですが…
使用しなくなったPasmo/Suicaを返却したいです。 どこにもっていけば返却できますか？
桐生駅でSuicaを購入したいなと思っているのですが、購入はできますでしょうか？ また、購入はどのようにすればよろしいのでしょうか？ 東京の方まで行く予定があり、Suicaがあった方が楽だと思ったので それと、Suicaを購入するのにおいくらくらいかかるのでしょうか？ 購入方法などもわかりやすく教えて下さると助かります
どうしてマックはSuica、PASMOが使えない店が殆どなのでしょうか？ この前横浜駅前のマックに行ったときに使えるか聞いたところ、申し訳ありませんが当店では使えませんと言われ憤りを覚えました。 駅前のマックでSuicaが使えないっておかしくないですか？
金沢で、Suicaはどこでチャージできますか？
金沢に住んでます。Suicaはどこでチャージしたらいいですか？
先日、好きなアーティストの方にサインを頂きました。 色紙なんて持ち合わせてなく、なにか代わりになるものと思いついたのが Suicaで失礼でなかと恐る恐る出しましたが快く描いてくれました。しかし、数日経つと描いて頂いたサインが少しずつ削れてきています。 カード用の袋に入れて補完はしているのですが、 袋の中で擦れてけずれていく可能性もあり不安です。 なにか良い解決策はないでしょうか？ ちなみに描いてもらったときに使用したペンはマッキープロです。
セブンイレブンでSuicaはチャージできますか？
Suicaを作りたいのですが富山駅でつくれますか？
以下のような場合の電車運賃について教えて下さい。例えば、JR京浜東北線の横浜駅↔鶴見駅のSuica定期を持っているとして、その定期を使ってJR湘南新宿ラインで横浜駅→新宿駅まで乗った場合、追加料金は鶴見駅→新宿駅分がかかるのですか？ それとも横浜駅→新宿駅分がかかるのですか？ 前者の場合だとすると、鶴見駅を通らない湘南新宿ラインのような線でも同じJRなら自動的に定期分を除いた最安の運賃が適用されるのですか？
SUICAのことで質問です。バスに乗った時にSUICAをタッチしたのですが残高がないことに後で気付きました。この場合、情報削除が必要だそうですが、それバスとは無関係の駅でも行えルのでしょうか？？
新宿TSUTAYAでレンタル料をSuicaで支払うことは可能ですか？
定期を前から買おうとしてたんですが間違えてスイカを買ってしまいましたスイカを買う前の金額を返してもらったりできるんでしょうか？ まだ使ってないです 至急お願いします！汗
Suicaに数十円残っています。 それも2枚あります。 どこかでこのカードの残金と現金を追加してお茶でも何でもいいので購入して残金を0にする方法ありませんか？
suica定期券の利用について質問です。 例えば、 JR山手線の新大久保駅から渋谷駅までのsuica定期券を持っているとして 渋谷駅から新大久保駅に向かい(外回り)、新大久保駅に着き、そのまま一つ手前の新宿駅に戻りたい(内回り)場合は 一度新大久保駅の改札を出て再度改札を通らなければならないのでしょうか？定期券内ですので、それともイチイチ改札を出なくともそのままホーム向かい側(内回り)の電車に乗っても問題ないのでしょうか…？ suicaを先日初めて持ったばかりなので使いこなせておりません。初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
在来線から新幹線への乗り換えについてです。 仕事の関係で名古屋まで向かいます。 埼玉から東京駅まで在来線で向かい、東京駅で新幹線に乗り換えて名古屋駅まで向かいます。 定期が都内近くまであるので、最寄りの駅ではsuicaで入場しました。EX-ICで新幹線は予約してあります。この場合東京駅の新幹線乗降改札ではsuicaとEXを重ねてタッチしてしまっていいのでしょうか？ また名古屋駅で降りる際は、新幹線乗降改札でまた重ねてタッチして出場できますか？ 回答お願い致します。
マナカのポイントの使い方を教えてください！どーしたら、どのように、なにに使えるのか教えていただけたら幸いです！
マナカで東京ー名古屋の新幹線は使えますか？
常磐線の松戸からSuicaで入場して千代田線の町屋で降りる場合、メトロの回数券を持ってる場合は町屋の改札でSuicaを精算してもらうと綾瀬駅をJRとメトロの接続として松戸〜綾瀬の運賃支払いで大丈夫ですか？
東京に遊びに行きます。電車に乗って移動します。SuicaとPASMOだとどっちを持っていた方がいいですか？ この2つは何が違うんですか？
私鉄磁気定期券＋Suicaの自動改札利用について 下記3パターンは自動改札を通れますか？ ①定期券範囲内〜定期券範囲外 磁気定期券で改札に入って、出る時に磁気定期券＋Suica ②定期券範囲外〜定期券範囲内 Suicaで改札に入って、出る時に磁気定期券＋Suica ③定期券範囲外−(定期券範囲内)−定期券範囲外 Suicaで改札に入って、出る時に磁気定期券＋Suica 駅員さんに聞いても分からないからsuicaをやめて私鉄磁気定期券をPASMOにして一体にするのが確実と言われてしまいました。 確かにそうなのですが、可能ならSuicaのオートチャージを残したいです。 ただ、毎回窓口も大変なので自動改札を通りたいです。 ご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
松本駅でSuicaを購入したいのですが、NEWDAYS等で購入可能でしょうか？ 至急お願いします！
新幹線で高崎駅から新潟駅まで行きたいのですが、Suicaだけで行けますか？
iPhoneの手帳型ケースにSuicaを一緒に入れても大丈夫ですか？あと、Suicaを利用する時以外はiPhoneに近づけても大丈夫ですか？
夏休みの間、学校に行く必要はなかったので定期(Suica)の期限を切らしてしまいました。再度購入するには通学証明書が必要ですか？
東名バスの運賃支払方法について、質問させてください。 東名の各インターチェンジにあるバス停に停まりつつ運行するタイプの東名バス(名古屋～東京などの長距離ハイウ ェイバスではなく)を利用する際、運賃の支払方法は現金支払しか扱っていないのでしょうか？ 昼間に、事業所に何度も電話をしているのですが、「大変込み合っている為、のちほどお掛け直しください。」のガイダンスが流れるだけで、いっこうにつながりません。 今度、月に２回ほど、お見舞の為に、東名バスを利用しなくてはならないのですが、一度も乗ったことがないため不安です。 SuicaやTOICAのようなICカードが使えるのでしょうか？(使えるとしたら、何のカードでしょうか？) 東名バス専用のプリペイドカードのようなものがあるのでしょうか？ 回数券などもありますか？ ご存じの方々、教えてください。 お礼は５００枚を差し上げます。東名バスの運賃支払方法について、質問させてください。 東名の各インターチェンジにあるバス停に停まりつつ運行するタイプの東名バス(名古屋～東京などの長距離ハイウ ェイバスではなく)を利用する際、運賃の支払方法は現金支払しか扱っていないのでしょうか？ 昼間に、事業所に何度も電話をしているのですが、「大変込み合っている為、のちほどお掛け直しください。」のガイダンスが流れるだけで、いっこうにつながりません。 今度、月に２回ほど、お見舞の為に、東名バスを利用しなくてはならないのですが、一度も乗ったことがないため不安です。 SuicaやTOICAのようなICカードが使えるのでしょうか？(使えるとしたら、何のカードでしょうか？) 東名バス専用のプリペイドカードのようなものがあるのでしょうか？ 回数券などもありますか？ ご存じの方々、教えてください。 お礼は５００枚を差し上げます。
国際十王バスの乗り継ぎについて 熊谷駅から森林公園西口まで行きたいのですが 国際十王バスを立正大学で乗り継ぎしないと行けないそうです。 乗り継ぎ券？を運転手さんに発行して頂くそうですが Suicaを使うつもりなので券をどうすればいいのか 国際十王バスのサイトを見ても分かりませんでした 質問したいことは 1.乗るとき（熊谷駅）と降りるとき（立正大学）に通常通りSuicaをタッチしていいのか 2.乗るときだけSuicaをタッチし、立正大学で降りるときは乗り継ぎ券を頂いてSuicaはタッチしなくていいのか 2の場合、目的地に行くバスにSuicaをタッチせずに乗り継ぎ、降りるときのみSuicaをタッチすればいい？ 乗り継ぎ券はどうするの？ という乗り継ぎの仕方が恥ずかしいのですがさっぱり分かりません。 バスを乗り継いだ事がなく今更感もあり面と向かって聞けずこちらで質問させていただきました。
ディズニーリゾートラインのモノレールに乗る時、毎回suicaで支払うのと1日フリー切符を使用するのとでは、どちらが安いと思いますか？ちなみに1日6回は乗る予定です。
電車やバスに乗るとき、切符とICカードで値段の違いがでてますよね。(切符は220円だけどICカードは216円のような) その差額は誰がもらうんですか？
東武鉄道にて「 特急券 」や「 フリー切符 」を買う時にモバイルSuicaでの支払いは可能でしょうか？あと、東武トラベルも「 特急券 」や「 フリー切符 」を買う時にモバイルSuicaでの支払 いは可能でしょうか？
Suicaについて。Suicaを購入したのですが調べてみると、TOICAエリアではSuicaの使用はできないと記載してあったのてますが、Suicaの公式HPをみたら”JR東日本で発行しているSuica（こども用を含みます）の入金（チャージ）残額で、TOICAエリアのJR各線をご利用いただけます。特別な手続きは必要ありません”と記載されていたのですがこれはTOICAエリアでもSuicaを使用することができると言うことで良いのでしょうか？ TOICAエリアはSuicaの使用ができないとか、使用できるとかバラバラで訳が分かりません。
教えてください。 息子名義の期限切れ（5年前）Suica定期券を現金チャージして使っていましたが、これは違法行為ですか？ また、名義（定期印字）を消すのは、本人でないとダメなのでしょうか？ 委任状とかあれば本人以外でも受付てくれるのでしょうか？ HPを見てもわかりませんでした。 宜しくお願いします。
メトロの磁気定期券を使って定期区間ではないメトロの乗り換え方法教えて下さい。 どうやって改札通ればいいですか？ Suicaは持ってます。
深夜バスについて質問です。 私は、神奈中バスを定期券(ICカードではない)で利用しています。深夜バスに乗車する際、通常の料金を2倍払うのですが、私は定期券を見せ差額分をいつも現金で支払っています。 この差額分をSuicaで支払う場合は、バスに乗るときに機械にタッチするのでしょうか？それとも、降りるときに定期券を見せ、タッチするのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
SDカードを定期券ケースに入れておいても大丈夫ですか？ Suicaでタッチする時に一緒に入れていると磁気がおかしくなって データが飛んで無くなる何てことないでしょうか？
磁気切符の回数券を何枚か回数券袋に入れて、 定期券ケースに入れても大丈夫ですか？ Suicaでタッチする時に一緒に入れていると磁気がおかしくなって 切符が使えなくなる何てことないでしょうか？
定期を持っていない友達に学割の定期券を作って貰おうと思うのですが こっそり可能ですか？
私はJRの磁気定期券を買ったんですが、これをSuica定期券に変えることは可能ですか？ また、どこでやればいいですか？ ちなみにSuicaのカードは持っていません。
初めて新幹線の切符を買いました 乗車券と特急券を買ったのですが、わからないことがあるので質問です。 私は普段、A駅からC駅間の定期を使っています。A駅から乗り、B駅で乗り換えて、C駅へという感じです。 ただ今回乗車券を買った際、B駅から新大阪までの乗車券を買ってしまいました。 この場合、A駅で定期を使って、B駅からは買った乗車券を通してしまって問題ないのでしょうか？ すみません、わかりづらいかもしれませんが回答お願いします。
SuicaやPASMOは 審査がありますか？NEWDAYSで 毎日買い物をしなくてはならず 小銭を出すのがきついです。 ビューカード ゴールド に申し込んでも 審査で何度も落とされてしまいます。 やはりSuicaやPASMOも審査は かなり厳しいのでしょうか？
Suicaを持っているのですが、乗った駅はICカードの機械があって、降りる駅はありませんでした乗った駅でSuicaを通してしまい、どうしようと思っていたのですが、 降りた駅は無人駅で、乗った電車はワンマンカーだったので、車掌さんにお金払ってそのまま降りてしまいました これって、いまSuicaは、乗った駅からずっと電車に乗ってる状態なんでしょうか？ ちなみに、乗った駅･降りた駅は旅行先の駅です もしかして、乗った駅から次に使う駅までの料金とか取られるのでしょうか？ あと、そのSuicaをバスで使いたいのですが、バスに乗る時にそのSuicaをかざしたら、そのバスには乗れないのでしょうか 長々とすみません、回答お願いします
電車に乗って茨城県に越したお友達の所へ、遊びに行くことになりました。常磐線には鈍行でもグリーン車があるようなので、それに乗りたいと思っていますが、Suicaで鈍行グリーン車に乗るには、どのようにしたらいいのでしょうか。 下車駅の改札を出る時に、駅員さんの所でグリーン車乗車の清算をすればいいのでしょうか。 それとも精算機で精算するようなのでしょうか。 特急ではなく、鈍行のグリーン車に乗る予定です。
Suica は一体 どこに行けば 買えるのでしょうか？ １日に 何回も NEWDAYS で買い物しなくては ならず お金を現金 を出すのが大変です。
「モバイルＳｕｉｃａ」のAndroidアプリで、入金（チャージ）の金額を間違えてしまいました。これはキャンセルすることはできないのですか？
Suicaの定期代について。Suicaを使うと運賃が通常より数円安くなりますが、定期代もそうなのでしょうか？ それとも定期代は変わらずでしょうか。 調べても出てこなかったので…よろしくお願いします。
LINE Pay カードに暗証番号を設定して、JRの券売機で試しにSuicaのチャージをしようとしたのですが、暗証番号を入れたところで、「このカードは使えません」のようなメッセージが表示されてしまいました。 暗証番号を設定しても、Suicaへのチャージは不可なのでしょうか？
定期とスイカの違いはなんですか？
福岡〜大分に電車を利用するのですがその際nimocaは使用できますか？
電車の定期券購入についての質問なんですが、この経路で定期券を買うとき、 １枚のICカードに記帳を行うことは可能ですか？定期券買いたい範囲 ・井の頭公園～吉祥寺（京王井の頭線 吉祥寺行き） ・吉祥寺～市ヶ谷（JR中央総武線各停 西船橋行き） ・市ヶ谷～辰巳（東京メトロ有楽町線 新木場行き） これを上から順番の範囲で定期券購入検討しています。 料金は把握しているので大丈夫なのですが、 京王とJRと東京メトロの３つ路線を使用しているのでICカードがバラバラになるのは少し不便かと思い 質問させていただきました。 ご回答お待ちしております。
モバイルＳｕｉｃａは関西の主要鉄道でも利用できますか？
JALカードsuicaからJALカードwaonへの変更について。 生活環境の変化に伴いJALカードsuicaからJALカードwaonに変更したいと思います。 この場合、マイレージは継続移行されるのでしょうか？またカード変更手続きはwaon入会後にsuicaを退会すればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Xperia z5のケースで手帳型でなくて、スマホ背面にSuicaをつけられるケースはありますか？
春から大学に通う者です。PASMOを定期券代わりに使用と思っています。 そこで質問です。 A駅→B駅→C駅→D駅→E駅でE駅に到着駅を指定しようと思っています。これで定期券を作った場合、 A駅→E駅の間で違う路線を使っても追加料金は払わなくても大丈夫ですか？ 具体例だと北千住駅→（常磐線）→日暮里駅→（山手線）→新宿駅で行くところを 北千住駅→（常磐線）→日暮里駅→（JR京浜東北線）→ 神田駅→（JR中央線）→新宿駅 で行った場合とかです。
Suica定期券について。Suica定期券の購入を考えているのですが、 Suica定期券に1カ月分の料金を払ったとします。 そしたら自販機や売店でSuicaを使う時はどうするのですか？ また指定の駅以外の駅に乗り降りする時もどうするのですか？ 定期代以外にチャージってできるのですか？
定期券についてなのですが、自分16歳なのですが、アルバイトに行くために定期券を買うことになりました。 そこで、買うのは「通勤」用なのですが？ 安いし自分若いし(関係ない…？) 「通学」用を買いたいのですがアウトですか？ 初めてでわからない事だらけです。
上越新幹線の定期券は、スイカで作れますか？
定期券の使用についてお聞きします。 松戸→浦和(片道￥550)の定期券で浦和から帰りに新橋(￥470？)に立ち寄りたい場合、使用中の定期券は乗り越し無しで使えますか？ また新橋に立ち寄ったあと定期券を利用して新橋→松戸(￥390)での使用は可能ですか？
改札を通る際の質問 改札を通る際、suicaの利用を考えています。 サイフに入れたままでタッチアンドゴーをしたいのですが、 財布の中に、他のカードが入っています。具体的には、免許証、保険証、じぶん銀行キャッシュカード、auwalletプリペイド式です。 このような場合、 干渉は起こり得るでしょうか？
Suica 返却 残高Suicaを返却したらデポジットが500円帰って来ますよね？残高も210円の手数料が引かれた上で戻ってくるって聞いたんですが、残高が210円以下の時はどうなるんですか？また、その場合は「残ってるお金要らないよ」って出来るんでしょうか？
お財布の中にSUICA 、ナナコ、WAONのカードを一緒に入れても改札は通過できますか？車通勤をしていたのですが、首都圏に転勤になりそうでSUICAの定期券を持とうと思います。 携帯はおサイフケータイがない機種を使っているのでおサイフケータイは使えません・・・ そこで、お聞きしたいのですがすでに財布の中にWAONやナナコのような電子マネーが入っていると、SUICAの入ったお財布を改札口に当てた時にエラーになってしまうのでしょうか？ 財布の中で重ねたりせず、IICチップの位置がずれていれば大丈夫でしょうか？ お財布を当てて精算したいのはSUICAだけですのでナナコやWAONは精算時に財布から出して使えればOKです。 ご回答よろしくお願いいたします
nanaco,waon,suicaなどでレジ会計で会計よりもカード残高が少ない場合残りは 現金で支払う事ってできますよね？チャージ無しで
JR→愛環での乗り換えについて Suica利用の場合どのように乗り換えをすればよいでしょうか？
小田急のロマンスカーを利用したいのですが、やり方がよくわかりません。乗車券も特急券も必要ってなってるんですが、全てSuicaで支払いを希望しています。 券売機で特急券をSuicaで買って、改札を通る時は入る時も降りる時とSuicaを普通にタッチしたら成立しますか？ それとも普通の切符を買って、改札を通した方が良いのですか？
電車の定期券って得することあるんですか？？
Suicaを買いたいですけどコンビニで買えますかね？
バスと電車の定期をSuica１枚にできますか？ちなみに川崎市バスとJR京浜東北線です。
suicaについて質問です。僕はあまり電車やバスに乗らないのですが、suicaというのは切符とか買わずに代わりにsuicaのカードをお金をチャージ？したあとに使えばいいわけですよね？基本的に電車、バスではほぼすべての場合に使えると思っていても大丈夫なんでしょうか。すごい馬鹿な質問かもしれないんですが、教えて下さい。
みずほ銀行でセゾンSuicaカードを作りました。 届いたその日にクレジット機能を使おうとしたらエラーがでました。 5万買い物をしようとしました。3回払いにしたのですが口座には3回払いの1回分の金額は入っていましたしなぜ使えなかったのでしょうか？ 教えてください。
Suicaのチャージしたお金を現金にしたいのですが、どこに持っていけばいいのでしょうか？また、手数料や期間などはありますか？
モバイルSuicaを使ってセブンイレブンでタバコを買うことは可能ですか？ スマホの機種はXperia A SO-04Eです。
こんにちは。 電車の定期券について質問です。 これから出てくる駅は全てJRの駅です。 私は学生なのですが、普段通学で A駅から乗ってB駅を経由しC駅で降りています。 ですが、この度、学校で実習があり A駅から乗ってB駅を経由しD駅で降りることになり学校で申請をしました。 この際A～C駅のic定期券でA～B駅まで乗ってB～D駅は磁気定期券を使うとのことでした。 ここで、A～D駅の間では改札口を通ることはありません。 A駅でic定期で乗り、D駅で磁気定期券で降りることは出来るのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。 教えてください。
快速の磐越西線の電車は料金は高くなるのでしょうか ️教えて下さい。
Aimeとsuicaのカードサイズっておなじですか？
ライブの遠征で今度横浜に行きます 今年は良く東京に行くことが多くなり 遠征も度々するので Suicaを買いたいと思っています 北海道住みです 北海道ではKitacaなのは把握済みです なので東京に行った時にSuicaを作りたいのですが 北海道住みでもSuicaを作ることは可能でしょうか？ 定期じゃなくてチャージという形で使いたいです デポジットとして500円ほど取られるのもSapicaと同じだと思うので知っています 質問は北海道住みでもSuicaを作ることは可能なのか？ ということで、他の質問者さんの質問が 参考にならなかったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
通勤定期を購入するにあたり複数駅で下車したい場合の買い方について質問です。 東京在住です。 職場の最寄り駅がＪＲと私鉄で同じぐらいの距離に２駅あります。自宅からの通勤を考えれば、 ＪＲを利用すれば、乗換回数・朝や晩の通勤時間が少なくて済み、欲を言えば繁華街を通ります。 しかし、ＪＲの駅では自転車が駐輪出来なかったり、 私鉄駅近くに実家があったりする関係で、利用頻度としては私鉄駅の方が高いです。 そこで皆様のお知恵とお考えを拝借したいのですが、 どちらの会社最寄駅も利用したいと思っているので 下記の２パターンのルートを１枚のＩＣ定期に収めることは出来るのでしょうか。 ２区間？や分割？等の購入方法もあると聞いたのですが、 理解が出来ませんでした。宜しくお願い致します。 ＪＲ利用のパターン Ａ（自宅最寄）⇒Ｂ分岐駅（ＪＲ）⇒Ｃ乗換駅（ＪＲ）⇒Ｄ会社最寄駅１（ＪＲ） ※私鉄利用に比べて、定期は安く、ＩＣ利用の切符代は高いです。乗換えはＣ駅のみで１回 私鉄利用パターン Ａ（自宅最寄）⇒Ｂ分岐駅（ＪＲ）⇒改札を一旦出て徒歩⇒Ｅ駅（私鉄）⇒Ｆ乗換駅（私鉄）⇒Ｇ会社最寄駅２（私鉄） ※ＪＲ利用に比べて、定期代が高く、ＩＣ利用の切符代は安いです。 乗換えはＢ駅で一旦改札を出て近くのＥ駅まで歩き、その後Ｆ駅で乗換えしますので、計２回です。
Suica・PASMOのチャージについて、東京メトロの券売機ではSuica・PASMOのチャージが10円単位でチャージできますが、 東京メトロ以外で10円単位でチャージできる鉄道会社はありますか？Suica・PASMOのチャージについて、東京メトロの券売機ではSuica・PASMOのチャージが10円単位でチャージできますが、 東京メトロ以外で10円単位でチャージできる鉄道会社はありますか？
SuicaやPASMOは京阪神エリアでもICOCAやPiTaPaと同じように使えますか？
Suica・PASMOについて、なぜSuicaやPASMOで都バスなどのバス車内でチャージするときは千円札限定なのですか？ 五千円札や一万円札などはおつりが出ないので使えなくてもわかるのですが、例えば1000円チャージしたいお客さんが100円玉10枚や500円玉2枚を使ってチャージしたいお客さんがいるかもしれないから、せめてチャージも小銭が使えればいいなっと思うのですが。Suica・PASMOについて、なぜSuicaやPASMOで都バスなどのバス車内でチャージするときは千円札限定なのですか？ 五千円札や一万円札などはおつりが出ないので使えなくてもわかるのですが、例えば1000円チャージしたいお客さんが100円玉10枚や500円玉2枚を使ってチャージしたいお客さんがいるかもしれないから、せめてチャージも小銭が使えればいいなっと思うのですが。
SuicaとPASMOの違いを教えてください。
１枚のSuicaに２区間の定期を載せることは可能でしょうか？例えば、 ①東京→品川と品川→川崎 のように連続する場合。 ②東京→川崎と品川→渋谷 のように途中駅から連続する場合。 ③東京→川崎と新宿→荻窪 のように全く異なる区間の場合。 できない場合は①～③は無視してください。できる場合は①～③のどの場合が可能かご教授ください。 何卒、宜しくお願い致します。
iphoneケース普通のiphoneケース(ICを入れる場所がない)物に、本体とケースの間にICをいれて使うとしたら、バンカーリングをつけていても反応するでしょうか？
クレジットカード一体型のpasmoについて質問です。 私は西武線のみの定期券を利用していますが、オートチャージ機能を付けたいと思い、クレジットカード一体型のpasmo定期券を作ろうかと考えています。 しかし、プリンスカードは一体型にできないようなので、西武線のみの定期券を一体型にできるクレジットカードはあるでしょうか？ できないと思いますが、もし可能であればsuicaでもかまいません。
明日電車で在来線から新幹線にのりまた在来線に乗り換えしようと思っているのですがスイカはどういうかんじでつかえばいいのですか？在来線から新幹線の乗り換えの際と新幹線から在来線の乗り換えのスイカの使い方教えてください！早めにお願いします。
河口湖駅から大月駅に行きたいんですけど、suicaだけでいいのか、切符も必要なのかよくわかりません。 教えて頂けますか
定期代についてお得な買い方をお教えいただきたいです。 まず、今使ってる通勤定期の区間、有効期間は以下の通りです。 ・区間:谷保駅(南武線)〜西葛西駅(東西線) ※中野駅経由 ・期限:5月23日(月)まで 7月1日(金)から勤務先が西葛西から竹橋駅に変わります。※1年間は竹橋勤務の予定。 上記の場合、以下のどのパターンで対応するのが金銭的に一番軽いでしょうか？ ■パターン1 5月24日(火)〜6月30日(木)は谷保〜西葛西の往復を毎日切符を買い、7月1日(金)から先は竹橋の6ヶ月の定期を購入。 ■パターン2 5月24日(火)〜6月23日(木)は谷保〜西葛西の1ヶ月間の定期を買い、6月24日(金)〜6月30日(木)は谷保〜西葛西を毎日切符を買い、7月1日(金)以降は竹橋の定期を買う。 ■パターン3 5月24日(火)に谷保〜西葛西の6ヶ月の定期を 買い、6月30日(木)に払い戻して、新たに谷保〜竹橋の定期を買う。 なお、会社に行くのは平日のみです。 他にイイ方法があればあわせてお願い致します。 ご教授お願いします。
交通系ICカードのオートチャージについて。現在通学でPASMOの定期を利用し、西武線〜JR線〜小田急 の順番で乗り換え電車に乗っているのですが、この場合ビューカードの定期券に乗り換えることはできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ディズニーシー内のショップ、飲食はSuica使えますか？
子供がSuica定期券を紛失しました 中学生の子供が習い事の練習場〜最寄りバス停近くのコンビニの間で記名式Suica定期を落としました。 LINEで連絡をもらって私は自宅の最寄り駅に行き紛失届けと再発行手続きをしましたが、警察にも紛失届けは出した方が良いですか？ 見つかればデジポット代は返金されると駅員に聞きました。 紛失した場所は練習場所からコンビニまで５分くらいの距離で、グーグルマップで見ると雑草が生えている場所が多くあり探すのは困難かと思われます。 駅付近なら良心的な方が届けてくれそうですが、田舎のような場所での紛失との事で拾われる可能性も低いです。 先月末に３ヶ月分を購入したばかりで、悪用されない為に停止の手続きはしたものの気になるので明日私1人で紛失した付近に探しに行きます。 子供はキャラクターのぬいぐるみパスケースに入れて使っていて、Suica定期だけがコンビニに支払う時に無い事に気が付いようで、紛失を防ぐ為にスマホケースにカード入れがあるので使うように言い聞かせました。 パスケースを振り回してる姿を何度も見た事があり絶対いつか無くすと思っていたけれど、母の日に紛失する親不幸者です。
現在docomoで契約しており、来月MNPで MVNOへ移行の予定です。 現在私の手元には二台スマホがあり、 片方はf-01fでdocomoで契約したもの もう片方はulefone powerで、 格安simを刺す予定です。 そこで、質問です。 現在、おサイフケータイで、 iD クイックペイ Suica Edyを使用しています これらは、docomoを解約しても f-01fを所持していれば使用可能でしょうか？ Suicaはテザリングしてチャージすれば 使えるようなネット情報を見ましたが… ご存知の方、 教えて頂ければ幸甚です。
Suica定期券の払い戻しについて。 おととい、Suica定期券をなくしたので、昨日、同じものを新規で購入しました。 しかし本日、なくした定期券を発見したので、新規で購入した定期券を払い戻ししたいのですが可能ですか？ 記名式の通勤定期券です。
質問なのですがA駅からB駅まで250円だとしてA駅からB駅の定期券買ったとしてA駅からC駅まで300円だった場合定期券分の250円はマイナスになって払うのは50円になるのでしょうか？
回数券でパスモやSuica買えますか？
クレジットカードについての質問です ❶yahoo!JAPAN JCB Card ❷yahoo!JAPAN YJ VISA Card ❸イオンSuica Master Card❹楽天 Mastrer Card 上記カードで一番メリットのあるカードはどれでしょうか？ ※普段はYahoo！ショッピング、ウォレット支払で利用しています JCBは使えないところもあるのでMaster Cardをもっているのです！ T-POINT集めるのが好きです！
suicaはバスの定期の上からでも読み取りは出来ますか？
今もっているクレジットカードにSuicaをつけることは可能ですか？ または、今もっているSuica(定期券)にクレジット機能をつけることは可能ですか？
suicaのオートチャージってビューカードがないと利用できないのですか？
大宮駅から電車で富士駅に来ました。大宮駅からはSuicaで改札を通ってしまいました。たしかSuicaが使用できるのは熱海駅までだったはずですが、そのまま富士駅で駅員にSuicaを渡せば処理してもらえるでしょうか。
電車で東京メトロ日比谷線、東京メトロ半蔵門線で行く経路があります。 定期券の料金は同じなのですが、買った方の経路で行かないと出口で経路違いと判断されてsuicaからお金を持っていかれますか？ といっても両方更に別の線に乗り換えて最終的には同じ出口で出るので別の経路かどうか判断できないから、お金が引かれることは絶対ありえませんが、やったらダメなことですか？
内原駅ホームにグリーン券自動券売機はありますか？
Suicaでハチ公改札を通ってハチ公改札に出たのですが、料金は発生しますか？
VISAクラシックを使っているのですが、ビックカメラSUICA付きにしたい場合は、新規にカードを作らなければならないのでしょうか？
東京から舞浜駅に行く時にSuicaの使い方がわかりません。 新幹線で東京駅に着いて、舞浜駅に向かいます。 しかし、乗車券が東京都区内になっているので、 改札口で引っ掛かると思うのですが、 Suicaをかざしてから乗車券を入れるといいのですか？ Suicaは東京に行く時にしか使わなくて、いまいちよくわからなくて。
大阪にすんでいるのですが、大阪でSuicaを買う方法はありますか？(クレジットは除いて)
駅に行かずに、新幹線のチケットを予約する方法を教えてください。 出張で、よく新幹線を利用します。 モバイルスイカを考えていましたが、調べたところ、私の携帯はiPhoneですので、使えませんでした。 携帯で予約して、出発の日に駅の券売機で受け取れる方法があったら、教えてください。 その他、方法をご存知でしたら、お願いします。
Suicaについての質問です。Suicaを使用して鉄道を乗ると、Suicaに使用経路履歴が残ります。この履歴を消すことはできるのでしょうか？ 消すことがらできる場合、どうやって消すのか、教えてください。
モバイルSuicaのことで分からないことがあるので質問します。普段は車を使ってるため電車に乗ることがないためあまりSuicaは使ってません！モバイルSuicaを登録してあります。明日、久しぶりに東京に行くんですが地元から高速バスで行きます！確認したら高速バスは乗る際にSuicaで二人分でお願いしますと伝えたら一つのモバイルSuicaだけで大丈夫らしいです。でも電車の際は無理ですか？主人と二人で行くんですがモバイルSuicaを登録してあるのはわたしだけなんです。電車を利用するには主人は電車の切符を購入しないと駄目なんですか？
イオンsuicaカードのポイント交換の申込み方法を教えて下さい。ポイントを「suicaへのチャージ」するための申込みをしたいのですが、 この商品だけは、No.が記載されていないので、申込みが出来ません。 どのように申込みしたら良いのでしょうか？ ポイント交換の申込みをされたことのある方がいらしたら、教えて下さい。
suicaとpasmoだとどちらが多くのお店（飲食店など）で使えますか？
Suicaをつけれるクレジットカードでオススメを教えてください。
suicaってつかってもポイントはつかないのですか？
りんかいSuica定期券はSuicaポイントクラブに登録できるでしょうか。
PiTaPaって便利ですか？ 東京カラー大阪に引っ越してきました。長年東京ではSuicaを使っていて、大阪でも使えるので交通機関で使用してましたが、大阪には、PiTaPaやICOCA？などあるみたいですね！ やはり住んでいるからには地元のカードが便利なのでしょうか？ またPiTaPaとICOCAの違いがわかりません。、、Suicaと同じようなものでしょうか？ ちなみに自宅最寄り駅は地下鉄です。
nanacoとか Suicaは 換金出来ませんから 死にますよ マックカードは 450円で 売れますから いざとゆうとき 助かりますnanacoとか Suicaは 換金出来ませんから 死にますよ マックカードは 450円で 売れますから いざとゆうとき 助かります
住民税の収納代行をコンビニで支払う際、Suicaでの決済は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
私はＪＲの定期券を持っています。 定期区間外で下車する時にモバイルSuicaを使おうと思っています。 定期券で改札を通り、Suicaで改札を出る事は出来ますか？
最近兵庫県に引っ越してきました。 仕事が決まり、電車通勤になるので今まで使っていたSuicaに替わるICカードが欲しいんですが、何をどう買ったらいいのかわからなくて。。 通勤で使う電車は能勢電鉄妙見線で、山下駅から川西能勢口までです。 月、20日以上使うことになりそうですが、定期を作るよりチャージして使う方が安く済みそうですか？ あまりICカードについて詳しくないので、HPなどをみても分かり難くて困っていました。 こんな私でも分かり易く教えて頂けたら助かります。
大至急！！ 私は石岡-日暮里のSuica定期をもってます。上野まで特急で行き、山手線に乗り換えて巣鴨まで行く場合、特急券はどこで提示すればいいですか？ 回答お願いします。
Suicaは福山駅で買えますか？今度修学旅行で東京に行きます。ICOCAもSuicaも持っていないので、この機会に買おうと思うのですが、できればほぼ全国で使えるSuicaを買いたいです。福山駅でも買えるのでしょうか…？
suicaの発行？購入？をしたいのですがあまり詳しくなくて質問がいくつかあります。 1.Suicaは券売機とかで購入するのでしょうか？それとも窓口とかで言えば購入の手続きができるのでしょうか？もし窓口ならどこに行けばいいのでしょうか？駅の中はあまり詳しくないので、教えて欲しいです。 2.Suicaを購入し終わったらその時点で使うことは可能になるのでしょうか？何日か待たないと利用できないことはあるのでしょうか？ 3.Suicaは2000円で1500の初期時のチャージと500円の預かり金がかかるみたいですが、Suicaを購入し終わった後チャージはできるのでしょうか？チャージ方法は窓口で現金を渡すのでしょうか？それとも券売機でチャージできるのでしょうか？ 4.私の家の近くの駅はSuicaを通す 機械みたいのがなくて券を駅員にみせて降りるところで券を渡す感じなのですが、Suicaもみんな見せてるだけみたいなのですがこれって降りる駅でSuicaから金額を引かれるのですがどうして機械を通してないのに 駅から駅までの金額がわかるのでしょうか？わかりづらくてすいません。
Suicaを使ったのですが、タッチできたか分かりません。 駅員さんに言えば分かるとは思うのですが、上手く話せないのでどうしようか悩んでいます。（無理に話すなら、Suicaの残高を諦めたいです） そこで、実験で券売機でチャージをしてみようかと考えていますが、タッチできていなくてもチャージできますか？（タッチできていない場合はチャージできないなど） チャージしても何も分からない場合は、このSuicaを使わずに別のSuicaを購入します。 あと、タッチがしづらいのですが、楽にタッチできる方がありましたら教えて下さい。（Suicaが入るキーホルダーっぽいのを使っています（きちんとカード側でタッチしてます））
Suicaの定期って乗り降りする駅でしか使えないのしょうか？途中で挟む駅で降りて改札をくぐることはできませんか？
本日定期券用にPASMOを買いました。以前から使っているSUICAがあるんですけど、もう不要ですかね？ それとも何かしら使えますかね？
新幹線の切符の買い方 新潟駅から東京駅まで新幹線を使い、その後JRや私鉄を使って神奈川県の海老名駅まで行きます。 新潟駅で切符を買う際にはどのように購入したらよいのでしょうか。 また、東京都区内であれば新幹線の切符でそのまま駅から出られると思いますが、例えば東京駅から東海道線で横浜駅まで行くと途中で神奈川県になります。 横浜駅では乗り越しの清算をするのでしょうか。
前回の質問でエンジョイエコカードがあると聞きました。大阪に２泊３日でいくので1日券なのかなどもう少し詳しくお聞きしたいです 普段は車なので電車やバスは乗らないし電子マネーみたいなことはしないのでSuicaを買うか迷ってます。よろしくお願いします
急ぎです、 Suicaの定期について 継続前は7月8日までの期限だったんですが継続して7月9日までにしたのですが、これは明日からはもう使えないのでしょうか？ また間違った場合対処してくれるのでしょうか…？ また、料金などかかるようでしたら教えてください。 よろしくお願い致します
明日祖母と総武快速のグリーン車に乗ろうと思うのですが、どうやって切符等を購入していいかわかりません(;_;) JRのホームページを見たのですが、よくわからず。。 券売機で買って席の上にあるところにSuicaをかざす？？と、調べれば調べるほどわからなくなってしまいました(;_;) 祖母は腰が悪いためグリーン車に乗せてあげたいのでご存じのかたいましたら教えてくださいm(__)mよろしくお願いしますm(__)m
勝どき駅から日本橋駅までの定期券を購入したいのですが、以下の点について教えて下さい。 ①どこの駅で購入出来るのか ②PASMOではなくsuicaしか持っていないので、その場合はどうなるのか以上 宜しくお願いします。
現在、三井住友VISAゴールド、JALCard Club-A Suica JCBを所持しています。出張でANAに乗る必要が出てきたためワイドゴールドを検討しています。 新たに作るANACardと三井住友VISAゴールドのS枠200万は合算されてしまうのでしょうか。 基本的な質問なのかもしれませんが、宜しくお願いします。 どちらもプロパーではないので別々のような気もするのですが…。
Suica定期券にチャージした金額払い戻しは可能ですか？ またチャージ金額0でも定期券として使えますよね？
Suica定期券と切符定期券どちらの方が安く買えますか？
東武野田線の急行について いつから設定されたのですか？ 停車駅はどこですか？ 東武の他の路線に直通運転しているものもありますか？ 終日設定されていますか？追い越しや緩急接続はどこで行われているのですか？
今日朝通学でバスに乗っていたのですが携帯のケースにいれたSuicaが乗るときは普通に反応したのですが降りるときに反応しなかったみたいでバスの乗車料金未払いのまま出てきてしまいました 神奈川中央交通のバスに乗っていました どうすればいいでしょうか？ 電話して事情を説明したほうがいいですか？
先月、仙台の泉中央駅でSuicaを作りました。切符を買う機械で買いました。 私はペンギンが使いてるSuicaが欲しかったのですが 宮城県内でしか使えないicscaというカードが 出てきまきました。 Suicaを作るにはどこに行けばいいのですか？ Suicaを作ったことがないので分かりません。 駅員さんに聞いた方がはやいのでしょうか。 回答お願いします。
詳しくわからない部分があるので ご回答頂ければと思ってます。 仕事の異動で 今年春に都内から 岡山へ引っ越してきました。 時期は未定ですが 実家の山形に帰省しようと 思ってます。 交通手段として 新幹線が無難かと思って 岡山〜山形の往復乗車券 岡山〜東京 東京〜山形の 特急券を購入する予定です。 そこでなのですが 東京に到着してから 山形新幹線に乗る前に 途中下車して 赤坂見附に寄りたいと思ってますが 途中精算とかしないで 手持ちの切符で途中下車とか 大丈夫でしょうか？ 東京〜赤坂見附は Suicaを使って 丸ノ内線を利用したいと思ってます。 これまで改札外への途中下車を したことがなく 初歩的な質問かもしれませんが ご回答お願いいたします。
シルバーテレコム
期限の切れたsuicaやPASMOはそれぞれJRや私鉄の駅に持っていけばデポジット代を受け取れるのでしょうか？
九州でSuicaは使えますか？
電車のPASMOやSuicaの定期代について。片道の運賃が安いルートより、高いルートの方が定期代は安いことがあるのはどうしてですか？
三井住友VISAゴールドカードの審査に通ったのですが、２営業日後順次発送致しますというメールが３日前に来ました、いつ頃届くのでしょうか？わかる方又は経験者の方いらっしゃいましたら教えて下さいよろしくお願いします。
トキめき鉄道にIC乗車券は 導入されませんか？もし導入されたらICOCAでしょうか？Suicaでしょうか？今のところ 直江津は 長岡方面のみ利用可能です。
関西の私鉄で、券売機等を利用してsuicaのチャージをすることはできますか？JRはどうでしょうか？
Suicaでの支払いが可能なコンビニで、Suicaを使って支払いたいときは、 nanacoカードのように｢Suicaで支払いお願いします｣と言ったほうが良いですか。 それとも、｢**円です｣と言われたらSuicaをタッチするだけで支払いできるのでしょうか。
パスモってどんなことしたら使えなくなりますか？今日うっかり水たまりの中にパスモを落としてしまったのですが、大丈夫でしょうか…… 一応すぐ拾ってふきました
Suicaの新規定期券購入の際の金額について 本日、通勤定期（Suicaで）を新規購入しました。領収書を発行しなかった自分が悪いのですが、Suica発行分の金額が いくらか不明で家計簿に記入できません。 Suica発行分の金額っていくらなのでしょうか？
定期のSuicaって定期圏外に行くときもチャージした分で行けるんですか？？
Suicaで人の移動状況って分かるのですか？何処で何を買って、どの駅を利用してなど。Suicaに組み込まれているデータから、パソコン等でわかるのでしょうか？
Suicaの定期の区間変更をしたいのですが、やり方が分かりません。 有効期間が5/13日までなのですが、区間変更をしたいです。 この場合は払い戻しできるのでしょうか？
suicaカードに詳しい方、教えてください。 定期機能付きsuicaを購入したいと思っています。 希望条件は以下の通りです。・定期機能付き ・オートチャージ機能付き ・年会費永年無料 ・ポイントが一応たまる。 現在、ビックカメラsuicaを持っているので、Android携帯で モバイルsuicaを利用するのが手間が掛からず、 年会費無料（現在の所）で定期機能を利用出来るのでは 無いかと思っていますがもしかして、定期機能は無理なのかな？ 等と悩んでいます。 上記、条件をクリア出来るカードがありましたら、是非教えてください。
suicaについて。suicaって関東ならどこでも使えますか？ あとsuicaはいくらですか？
騙されてクレジットカード泥棒になってしまいました。前のIDのyahooのメールの確認をしたいたら、WiiUにクレジットカード情報を登録しないとWiiUを永久停止する的な事をNINTEND0@yahooco.jpのアドレスから来ました、タイトルには[任天堂からの重大なお知らせ]と書いてありました。添付ファイルには、[任天堂のメールが壊れたため、yahooのメールを使用しています。]と書いてありこちらから登録してください。とURLが張り付けてありました。 この時パソコンが急に壊れたため、WiiUに登録するしかないと思いました。 そして私はまだ小学生男子なのでクレジットカードを持ってないので登録できないので諦めようと思いましたが、諦めたらなぜ壊したのか両親におこられそうだったので、クレジットカードの代わりにsuicaをチャージしましたがまだ不安だったのでクレジットカードを全ユーザーに登録してしまいました。 そうしたら妹が何もわからずニンテンドーeショップに動画を見に行きゲームのしょうかい動画をみようとして上の購入する>クレジットカードを使って購入する>本当に購入すると押してクレジットカードのパスワードを0000にしていたのですぐにパスワードがわかってしまい、どんどんいろいろなソフトを2万円決済していました、妹はよくわかっておらず、動画が見れないとイライラしていました。 これからはどうすればいいのでしょうか。
suica以外にこれだけは持っておいたほうがいいという電子マネーはありますか？
電車の定期券について質問です。 定期券にお金をチャージしておくと、定期券外では普通の電子カードとして使えるのでしょうか？ また、定期券の期限が切れたものも普通の電子カードとして使えますか？
ポンタカードって、Tポイントみたいに、チャージしないで、ポイントたまりますか？ Suicaや、nanacoみたいに、チャージなどしないとだめ？
KitacaやsuicaなどのJRのICカードのことで質問です。 北海道住みで、kitacaを発行しようと考えています。 記名kitacaやkitaca定期ではなく無記名？のICカードは 発行するのにどの程度の時間がかかるのでしょうか？ 数分程度の時間で発行できるものなのでしょうか。
suicaについて質問ですsuica チャージした分の金額を現金に戻すことは出来ますか？
りんかいSuicaがデポジット500円のみで作れないのはなぜですか？
中野→西船橋の定期券購入について 現在、中野～船橋法典（東西線経由）のＳｕｉｃａの定期券（有効期間：2015年12月11日～2016年6月10日）の定期を持っています。5月30日から中野～西船橋（東西線）の定期を変わる予定です。 ①定期の区間変更というのはできるのでしょうか。 ②現在Ｓｕｉｃａを所有していますが、次回購入する定期はＰＡＳＭＯになってしまうんでしょうか。 ③中野or西船橋での定期の購入は可能でしょうか。 ＪＲまたは東京メトロのＨＰを見てもいまいち理解できません。 詳しく回答できる方、よろしくお願いします。
Suicaとpasmoがどう違うのかと、どちらが使い勝手がいいのかを教えてください。 調べたところ、定期券を使う際に私鉄かJRでSuicaかpasmo……というのが出てきました。私は定期券は使わないので、pasmoでもSuicaでもどっちでもいいですかね…。 あまりよく分からないので教えてください。
Suicaで3路線の定期購入は可能ですか？
Suica２枚使い分けてる人はそれぞれどこに持っていますか？
Suicaの定期について質問です。 本日付けで期限が切れるので学校の帰りに継続購入しようとしたらできませんでした。いつもは窓口ではなく発券機で買っていたのでいつもと同じで出来ると思ったらできませんでした。(´pωq`) 継続購入でも通学証明書って必要なんですか？継続購入だからいらないかなって思っていたのですが…。４月だからとか関係あるんですか？継続購入出来ない理由が知りたいです。
Suica≒ICOCA、PASMO≒PiTaPaですか？
パルコひばりが丘てんに入ってるキャンドゥはSuicaなどのICカードは使えますか？
パスモ、記名式、無記名式、名前の記載以外は同じでしょうか？
Suica・PASMO定期券購入について 定期券の購入方法について質問です。 私は本郷三丁目に引っ越し予定の学生です。 アルバイトで大手町、通学で吉祥寺に通っているのですが定期の買い方について疑問がでてきました。 本郷三丁目から大手町区間はPASMO定期、御茶ノ水から吉祥寺まではSuica通学定期と二枚もたないといけませんか？二枚になると不便なので出来れば一枚にしたいです。何か良い方法はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
iPhone6のApplePayっておサイフケータイやSuicaに対応すると思いますか？
Suicaを2枚重ねて財布に入れていました。タッチすると2重に引かれることはありませんか。引かれる、または引かれない理由を教えて頂けるとたすかります。
viewCardにゴールドカードが誕生したとか。現在、三井住友VISAゴールドとJALCard Suica Club-A、ANAワイドゴールドを所持しています。もっぱらJALCard使用です。 正直、今のJALCardをつくるときもSuica機能付きでゴールドがあればいいのにと思っていました。 そのうちJALCard Suicaにもゴールド出るのでしょうか。 参考までにご意見を聞かせていただけるとありがたいです。 会社が決めることですから誰にも分からないと思いますので希望的観測でも結構です。
Suicaの使える範囲の定期券を、Suicaを使わない定期券にする人はどのくらいいますか？あと、Suica定期券のメリットとデメリットは何でしょうか？
普通のSuicaを記名式のSuicaに変更してもらいたいのですがJR西日本の窓口ではやはり無理ですよね？
新幹線から在来線への乗り換えについて質問させてください。 東北新幹線で東京駅へ行き、中央線で新宿駅へ向かう予定です。 都区内切符のため、新宿駅まで新幹線の切符で向かうことができると思います。 そこから京王線に乗り換えます。 この場合、新宿駅の京王線への乗り換え改札では【新幹線の切符】を通して【PASMO】をタッチする、で合っていますか？ または、東京駅の新幹線改札で【新幹線の切符】を通して【PASMO】をタッチすべきでしょうか。 もしくは一度JR改札を出て、改めて京王線改札を通るべきなのでしょうか。 どの説明を読んでも、都区内エリアでの乗り換えの方法が見つからず困っています。 ご存知の方はよろしくお願いいたします。
ペラペラの紙(小さいプリント)の端などが破れないように保管したいのですが…それをファイルで挟むのではなく、透明の何か少し硬いもので覆って見えるように保管したいのですが 何かいい方法はありませんか？ ちなみに大きさはSuicaのカードくらいです。
Suica定期について聞きたいのですが。 A駅ーーーB駅←定期を持っている。 B駅ーーーC駅←定期を持っていない。 A駅からC駅に行く場合 Suica定期にチャージをしておけば B駅で一度改札を出なくても大丈夫ですか？ また、B駅からC駅分の運賃だけ引かれますか？ 分かりづらくなってしまいましたが お詳しい方ぜひお教えください。
VIEW ALTTEについてです！ 私はいまpasmoの範囲内で通学してるいるのですが、駅から大学が遠いのでよくバスを使います なのでビックカメラSuicaを使ってバスを利用したいのですが ビューサンクスポイントも欲しいしだいです！ ですがビューサンクスポイントをゲットしたい場合はSuicaのオートチャージを使って自動改札を通らないと行けないのでしょうか？ それともVIEW ALTTEでクレジットカードチャージすればビューサンクスポイントがつくのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
モバイルsuicaについて 自由席と指定席で金額は同額とのことですが、東京～長野間で利用したいのですが、あさま(自由席)とかがやき(指定席)で料金は同額ですか？ かがやきは特急？だと思うのですが、料金は同じなのでしょうか。。
至急 新幹線のホームに入場する際、新幹線改札では新幹線の入場券だけ改札に通せばいいのでしょうか？
久喜〜新宿までの定期券を持っていて、 経由が、「東北・赤羽（埼京線）池袋（山手線）」 になっている場合、 京浜東北線の川口から乗って、埼京線の戸田駅で降りた場合、 運賃はかかりますか？
現在、JR岡本駅(栃木県)に自動改札機は設置されていますか？簡易Suica改札機だけですか？
そもそも、ICカードでエリア越えはNGじゃないの？ http://jr-central.co.jp/news/release/_pdf/000030566.pdf NGなのに、何で自動精算機で精算できるわけ？
次のバイトで初めての電車通勤になるのですが切符？は何がおすすめでしょうか？ Suicaは学生の頃に買った事があるのですが Suica定期？がお得だとかじゃないとか… そもそも定期券がなんなのかがわからないんです。 毎日電車通勤するなら何がお得でしょうか？
Suicaの使えない身延線に乗ってしまいました。Suicaが使えないと知らず、甲府駅でSuicaを使い改札を通り、乗ってから使えないことを知りました。今常永駅で降りようと考えているのですが、どうすればよいでしょうか？駅員さんに言えば甲府〜常永まで降りた時に現金で支払うことはできますか？
Suicaについて質問です。 長い間使ってないSuicaを母の友人からもらいました。コンビニで残高を確認してからチャージしたいのですが、コンビニや自販機で買い物ができれば駅でも使えるってことですよね？だいぶ使ってないので不安です。
Suicaについて質問です。 仙台エリアのみどりの窓口で、Suicaを購入した場合、首都圏でもSuicaは使えますか？（首都圏エリアと仙台エリアに分かれているそうなので・・・。） また東北本線の郡山～黒磯間を乗車する場合、途中の矢吹以南でSuicaが使えないそうですが、そういった場合には、どうやって乗車すればよいのでしょうか？
スイカの定期について。区間料金を計算したら1ヶ月6500程度だったのに、学生料金？にしたら2500円程度でした。学割だとこんなに安く買えるのですか？
VIEWカードの定期券の使用方法を教えてください
manacaのマイレージポイントは、Suica圏内の鉄道で使ってもポイントは貯まらないですか？
イオンSuicaカードを持っています。 Suicaは半年以上使わないとロックがかかると聞きました。 イオンSuicaカードも同様でしょうか？ ロックされているとすれば、解除する方法を教えて下さい。
クレジットカードについて。 私はICOCAやSuicaなどのクレジットカードについて全く分かりません。 地元は岐阜県で下宿先は大阪なのですが、一体どのカードを持つと良いのでしょうか？あと、それらのカードは電車やバスで使うものなのですか？
名鉄バスでのオートチャージについて 普段名鉄バスを利用しているのですが、名鉄バスでオートチャージ機能が使えるICカードというのは存在するのでしょうか？ 最近、オートチャージ機能を利用したいためにイオンのSuicaカードを作ったのですが、名鉄バスでのタッチではオートチャージが機能しないのでしょうか…？ 詳しい方、よろしくお願いします。 ☆.補足説明 ・名鉄バスはほぼ毎日利用する ・たまにJR東海と名古屋地下鉄を利用
電子マネーについて EdyとSuica系列だったらどちらの利用頻度が多いですか？
モバイルSuicaで私鉄線A駅〜JR線B駅もしくは、私鉄線A駅〜地下C駅で通勤定期を使えますか？
モノレールSuicaを購入しようとモノレール浜松町駅に向かったのですが中央口の券売機にも南口の券売機にもモノレールSuica購入と表示されていませんでしたどこに行けばモノレールSuicaを購入することが出来ますか
JR東日本で磁気乗車券(切符や定期券など)の区間外を行ったときは、改札で「磁気乗車券を入れてから交通系ICカードをタッチ」で出られますか？
Suica機能付きクレジットカード。 クレジットカードの有効期限が切れても Suica部分を使用することはできるものですか？ オートチャージはできないですが・・・
やはり日本全国どこでも使えるＳｕｉｃａが最強でしょうか？
交通系のICカード？の質問です。 福岡、熊本で主に利用します。 nimoca、PASMO、Suicaなどいろいろ種類があって、どれにしたらいいのかわかりません。 どこがいいとかあるのでしょうか。 ポイントとかあるのですか？
SuicaやPASMOなどで一筆書き乗車をすると自動改札機で引っかかることってありますか？至急回答が欲しいです。
今度、ライブの為に静岡から横須賀に行くのですが、帰りの時間によって、乗る線の電車が違います。 いつもなら前もって帰りの切符まで購入しておくのですが、今回は線が違う為に購入を迷っています。 そこで、SuicaかPASMOを購入しようと考えました。 SuicaとPASMOなら、どちらを購入しておけば良いと思いますか？ 無知な質問で申し訳ありません。
飯山満から九段下経由で新宿までの通勤定期を買います。西船橋から新宿までの区間はSuicaで1枚の定期券にしてしまう事は可能ですか？
京阪電車の石山坂本線でSuicaは使えますか？ 使える場合、自動改札機がない駅ではどうなるのでしょうか？
ＪＲの改札機の表示についての、質問です。 Suicaをかざすと残高が表示されますが、 白地に黒字で表示される場合と、黒地に白字で表示される場合があります。同一のSuicaであっても、起こる現象です。 それぞれの「表示の条件」について、ご教示頂けたら、大変ありがたいです。 宜しくお願いします。
suicaで市営バスは乗れますか？？
三井住友ANA VISA SUICAカードを使いコンビニでSUICAで支払おうとしたら残高不足になりました。先日駅のATMみたいなので初回の1000円チャージしてきて、一昨日300円くらい支払えたのでオートチャージされる設定にはなっている筈です。 調べてみると、駅改札を通る時だけオートチャージされる仕組みのようなのですが、改札でかざしてチャージされた後電車に乗らない（オートチャージした後SUICAを1円も使わない）って出来ますか？ 電車には数ヶ月に一回しか乗りませんし、マイル目的で作ったのでSUICAの事が全く判らないのです。 それとこのカードに入ってるSUICAをどこの店でいくら使ったかの明細って確認できますか？
関西のコンビニで、ICOCAで決済できますが Suicaも共通でしょうか？
定期券の事について質問です。 私は現在電車とバスで通勤しています。 電車の定期でSuica バスの定期でPASMO という感じで定期を使っています。 ここで質問なんですが電車の定期とバスの定期を合わせて一枚で済ますことはできないでしょうか。 東京メトロ日比谷線 乗り換え JR山手線 ←Suica 駅で降りて都バス ←PASMO です。 これらの定期をSuicaかPASMOのどちらか一枚にです。 それともう一つ確認があるのですが 都バスの定期はどの都バスも全線その定期で乗れるのでしょうか。 回答の程お願い致しますm(_ _)m
電車・バスなどのＩＣカードで利用した場合、運行会社への収入はどういう風に入るのですか？教えてください。
財布の中の電子マネー、スイカ（パスモ）とEdyやナナコは干渉してしまうのでしょうか？スイカやパスモ、SMART ICOCAのような交通系の電子マネーはお財布の中に2枚入れてはいけないと思いますが、ナナコやEdyのような他の電子マネーも良くないのでしょうか？ これまで財布の中には普通のクレジットカード、キャッシュカード類とパスモ（東急カードの付いているもの）だけ入っていました。最近Edy付きクレジットカードを作りそれもお財布の中に入れてみたところ、10回に1回位ですが改札でエラーが出てしまうようになりました。10回に1回とはいえ週に1回ペースですので混雑時は他の乗客さんに迷惑をかけてしまうと困りますよね。 東急カードに聞いてみたところ、そういうことはあるかもしれないし、パスモの磁気不良かもしれないのでなんとも言えない、というような回答でした。 もしEdyや他の電子マネーがパスモに干渉してしまうようでしたら、Edyのカードは別のカードケースにいれるなり、ネットショッピング用にしたいと思います。 ご回答よろしくお願いいたします。
スイカに定期を入れる方法教えてください入れられると聞いたので スイカに定期を入れた場合その区間なら乗り降りできますか？ 普通の定期とスイカ定期変わらないですか？
ビューアルッテでクレジットチャージでビックカメラスイカカードにチャージをすると3倍のビューサンクスポイントがつきますよね？？
Suica(中央線)を東京メトロの駅で払い戻しってできますか？ 経験者だけ回答お願いします
PiTaPaカードの引き落としついて。今4月としまして、4月分は、6月10日に引き落とされるのですが、それより、早く、自主的に支払う事は、出来ますか？ 4月利用分が多いので払える時に、早く払いたいのですが。^_^;
至急 東海道新幹線の入場券は140円ですよね？Suicaで支払いできますか？記念に貰う事は出来るのですか？
JR東海道新幹線の小田原〜新横浜 定期を持っています。 その定期で下車できる、在来線の全駅名を教えてください。
定期券についての質問です。 今年度から社会人として勤務が始まり、 赤坂に勤務をしています。 今は新座に住んでおり 新座駅⇆赤坂駅(西日暮里経由) 3ヶ月 の定期を作っているのですが、 次回の定期更新でルートを変更しようと考えています。 新座駅⇆北朝霞/朝霞台⇆和光市駅⇆明治神宮駅⇆赤坂駅 で考えているのですが、 ネットで調べていると SuicaとPASMOで乗れる線が決まっており、定期を二枚持ちする場合もある、と。 このルートの場合、Suica又はPASMO一枚で定期を作ることは可能ですか？ 電車や路線についての知識が浅いため、初歩的な質問ではありますが、 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
昨日青森の五所川原駅付近(もしくは津軽鉄道線十川駅付近)でSuica定期券を落としてしまいました！ 手元に戻ってくる可能性はあるでしょうか？ 聞くところによると青森はSuicaが使えないということでした… もし拾われても、そもそも見たことないのだから拾ったところで「なんだこれ？？」ってなっちゃいますよね？ 高校から使っており思い入れがあり、できれば戻ってきて欲しいのですが(泣) JRなどには連絡済で届け出はないそうです。 回答よろしくお願いします。
すいません。大阪でSuicaを買う方法はないですよね？東京に行くしかないですよね？
至急です！電車で休日お出かけパスを使って小山から鎌倉駅まで行くのですが、グリーン席？に乗って行こうと思っています券売機にグリーン席をSuicaを使って買うことはわかったのですが、 改札を通る時はお出かけパスを使って通っても大丈夫なのでしょうか？Suicaを使ったほうがいいのでしようか？教えてください
みなさんおはよう御座います。今回は自分が昔無くしたと思っていたsuicaが部屋を整理していたら見つかりました。ですが、自分はすでに新しいsuicaを持っているので見つけたsuicaを現金にかえたいと思っています。いざ調べてみると緑の窓口で出来ると書かれていましたが家から緑の窓口がある駅がとても遠く何か別に方法はありませんでしょうか？回答よろしくお願いします。
京都でSuicaが使えない路線はどこですか？？
今年夏休みにJR羽犬塚〜博多と博多〜中洲川端の定期を作ろうと思ってます。そこで質問なんですが、羽犬塚〜博多と博多〜中洲川端の定期は１枚で作ることは可能ですか？そして、nimocaでも作れるのでしょうか？JRなのでsuicaやSUGOCAでしか作れませんか？
定期券についてです。 学生です。今度高校生になるのですが、中高一貫なので定期範囲は変わりません。 みどりの窓口にならんでいたら、駅員さんが機械の方でできると言うのでそっちでやってもらいました。Suica定期券は4/4まであり、そこで4/5からのを買いたかったのですが、高校になるから？か新規で買う必要があると言われました。 ところが、Suicaを入れて、お金を払ったら磁気定期券だけがでてきて、Suicaは返ってきませんでした(途中までの操作は駅員さんがやってたのでよく知らないです) suicaは戻ってきますか？
スイカのカードの i0 みたいなマークはなんのことなのか教えてください http://farm1.staticflickr.com/22/30184932_c48ef7916f.jpg
武蔵小杉からSuicaの定期券（小杉〜川崎）で乗車し、川崎に5時間後降りる場合って改札通れないと思いますか？
今年夏休みにJR羽犬塚〜博多と博多〜中洲川端の定期を作ろうと思ってます。そこで質問なんですが、羽犬塚〜博多と博多〜中洲川端の定期は１枚で作ることは可能ですか？そして、nimocaでも作れるのでしょうか？JRなのでsuicaやSUGOCAでしか作れませんか？
Suicaを使って特急両毛号に乗るのですが特急券は改札に通したりしますか？
Suicaを紛失した場合、1日で再発行することはできますか？
suicaの利用についてです私はA駅からB駅までの定期をもっているのですが、用事がありsuicaを使ってC駅からA駅までいきました。 A駅はsuicaを導入しておらず定期ででてきてしまいました。 この場合suicaの不正利用で捕まったりしますか？ 学生なのですが、学校に連絡がいくことはありますか？
PASMOとSuicaについてです！PASMOで無いと、使えない駅、Suicaで無いと、使えない駅はありますか？ちなみに館林駅〜水道橋駅の間です！
はやかけん（JR・ICカード）はどこでつくれますか？
穴守稲荷駅でkitacaを作ることできますか？
Suicaが使えるパスポート証明写真が撮れる所教えて下さい
スイカの定期について。定期の区間外の場所でタッチすると何も反応しないのでしょうか？ 定期にチャージして通常のスイカとして使うことは不可能ですか？
スイカなどによる電車の自動改札について。財布などにクレジットカード、大学などの学生証、スイカの定期、通常のスイカなどたくさん入っている場合、ICチップ系のやつはたくさん入っているから、財布をそのまま自動改札にあてるのはやめたほうがいいですか？ 定期外の場所で使う場合、通常のスイカのみ取り出してやったほうがいいでしょうか？
上越新幹線の料金に関する質問です。 新潟駅から上野駅を往復するといくらかかりますか？ それと、新潟駅から上野駅までの往復券はありますか？またそれはいくらですか？
新宿駅から両国駅までの定期券を購入しました。 経由が、総武 水道橋、代々木とSuicaに記載されますが、秋葉原駅で途中下車しても無料でしょうか？
このsuicaって期限はありませんか？あとどこでお金とかチャージができますか？ あとカラオケとか飲食店での支払いはできますか？
複数のSuicaカードを持っている場合、ビューサンクスポイントはどのSuicaカードにもチャージすることができるのでしょうか。
小田原駅から新幹線こだまに乗って東京駅で降りて、そのまま南浦和で降りたら、東京から南浦和までの金額以上に精算されました。東京までの乗車券と特急券は購入していましたが、一旦、改札を出てスイカで入らないと、高くつくとのことでした。どうしてなんでしょうか？
定期を購入するのですが、券売機で通学定期を買う場合に身分証明は必要ないのですか？
JR東日本多機能券売機の事について質問いたします東京駅から熱海駅までグリーン車をご利用いたしますＳｕｉｃａでチャージする場合乗車券とグリーン料金を計算し残高が不足しないように注意するべきですか東京駅ホームにもグリーン車専用券売機ありましたがあれはグリーン券のみのチャージができるんですか？グリーン券で紙の切符は購入できますでしょうか
マイルを貯めるカードについて 現在航空機のマイルを貯めるカードをどこにしようか迷っています 候補としては ・ANA VISA suicaカード ・スルガ銀行ANA支店キャッシュカード ・オリコカード この三つでクレジットカード会社はVISAにしようと思っています(すでにJCBとmasterのカードは持っていますので) 候補のいずれか、またはそれ以外によいカードがあれば教えてもらいたいです どうかよろしくお願いします
Suicaのポイントについて質問です。 Suicaのポイントは 1無記名式では貯まりませんか？ 2九州でチャージできますか
なんで定期券ってあんな汚く記入されるんですか？むかつくんですけど。
至急お願い致します 代田橋でチャージしたいのですが1000円からですか？今金欠で500円しかなく1000円からだと別の方法を考えなければいけないのでお願い致します
Suicaの人気について。通常のペンギンのSuicaを定価以上で買ってる方をよく見ますが、モノレールSuicaやりんかいSuica等、マニアックなSuicaが定価以上で販売してるのをあまり見ませんが何故でしょうか？
ビックカメラsuicaカードの春の入会キャンペーンで、 「オートチャージ3,000円以上ご利用で500円相当（200ポイント）のビューサンクスポイントプレゼント」の部分なんですが、東海エリアからでない人はオートチャージする方法はないんでしょうか？
SuicaのSFについて コンビニ等での買い物に利用した場合はSF利用になりますか？ また、コンビニ等でチャージした場合はSFのチャージということになるのですか？ 回答よろしくお願いします。
Suicaの通学定期券について質問です。4月に1ヶ月分で購入した定期がもうすぐ切れます。次回また通学定期券を9月に購入したいのですが、券売機から継続で購入することは可能でしょうか？
Suicaについてご質問させて下さい。みずほキャッシュカード、クレジット(セゾン)、Suicaの三種が一体化したカードを利用しています。 通常のSuicaだと、利用の履歴から個人の特定はできませんが、こういう一体型の場合Suicaを利用した際の個人情報流出が心配です。 別にやましい使い方はしていないのですが、例えばコンビニでSuicaを利用した際、レジに個人のデータが残っていて悪用される、といった心配はありませんか？
無限に金を払えるSuicaとか、無料でチャージできる機械とかが出てこないのはなぜなの？
電車の定期で乗り越しのことで質問です。自分はA駅からB駅まで定期で通っていてB駅の次にあるC駅まで行きたいんですが、定期で行くとしたらどんな風にお金が精算されるのでしょうか？定期はSuicaです。
JRです 佐倉駅から代々木駅の定期ですが代々木駅から山手線に乗って上野で降りてもその定期でもおいれますか？
最近腹立つことがあるんですよ 毎日大学行くのに路線バスに乗ってるんですが Suicaをちゃんとタッチしても反応してくれません 乗る時はちゃんと反応してくれるんです 降りる時に必ず引っ掛かるんです 電車も乗ります、改札機は乗り降りどっちも反応します 何故か、帰りだけ必ず引っ掛かるんですよね～ 運転手のいじめですかね 笑
渋谷→東横線→菊名→ＪＲ横浜線→新横浜の定期券を買いたいと思い、 ＪＲの定期券売機で入力したところ、上記経路の選択が出来ませんでした。ＪＲを利用する定期ならＪＲの券売機で買えると思っていたのですが、 間違いなのでしょうか？ また、クレジットのビューカードを作ったので、 ＪＲの券売機でビューカード支払いで定期を買ったほうが ポイントが付くかなと思ったのですが、 東横の券売機でビューカードを使っても、他のクレジットカードを 使っても付与されるポイントはそんなに変わらないでしょうか？ 還元率とかいろいろ違うとは思いますが、分かる範囲で教えてもらえないでしょうか？
JRです 佐倉駅から代々木駅の定期で上野で降りても大丈夫ですか？
suicaとpasmoの違いを教えてください
SUICAとPASMOの違いを教えてください。
Suicaポイントクラブは入っておいた方が良いですか?
suicaについてSuicaで入場し、出る際にスイカをタッチせずに新幹線に乗ってしまいました 後から気づいたのですが、あれからもう1ヶ月近く経ちます。とにかくダメ元で駅員さんに入場していないことにできるか聞いてみようと思うのですが、身分証明書や電話番号などを聞かれたり提示してくださいと言われますか？
定期券の払い戻しをしたいのですが購入した駅の窓口でできますか？
電車の定期を持っているのに、持っているのに忘れてて行きで切符を買ってしまいました。目的の駅に着いて改札を通る前に定期と切符を提示したらお金はかえってきますか？
Suica定期券の継続購入について、年度を跨ぐ際は必ず通学証明が必要ですか？新年度から数日後には何もなく購入できたりはしませんか？
Suicaのチャージによって貯まるビューサンクスポイントは、JRの駅でチャージしないと貯まらないのですか？
なぜ鉄道マニアの人は「東京100周年記念Suica」がもらえなくて暴徒化したのですか？世界ではアメリカが白人警官が黒人を射殺したことに対して暴徒化したり、香港が民主化を求めて暴徒化したりしていますが、日本人の暴徒化する理由が国民の為である社会正義ではなく、記念Suicaであるのはなぜですか？ http://irorio.jp/jpn_manatee/20141220/189530/
Suicaについて質問します。例えばA駅からC駅まで行くのに、1000円チャージしたA駅からB駅までの定期を使います。 その場合、チャージした1000円から引かれるのは、A駅〜C駅の金額➖A〜B駅の金額 or B駅〜C駅の金額 どちらですか？
クレジットカードについての質問です。現在エポスゴールドカードを数年間利用しているのですが、この度カードの見直しを考えています。現在年間300万～400万の利用があり、主にモバイルスイカへのチャージ、光熱費、携帯料金、ショッピング等での利用が多いです。今のところたまにoioiで買い物をする時にたまったポイントを利用するくらいなのですが、他におすすめのカードがあればと思っております。現状飛行機の利用などはあまりありません。 理想としてはカード自体にオートチャージ付きのスイカが付いていて欲しいのですがかなり選択肢が絞られてしまい迷っています。ある程度のステータス性も出来れば欲しいですし・・・このままエポスのプラチナにすることも考えているのですが、何かおすすめのカードがあれば知恵を貸していただければと思います。
モバイルSuicaのクレジットカード登録ですが、Vプリカで出来ますか？
Suicaに入れたグリーンの情報は次の日に無効になった際、お金は戻ってくる？
電子マネーについて。 将来的に電子マネーはどうなると思いますか？
【至急】無人駅から乗車する際に、丁度電車が来てしまい焦ってSuicaをタッチするのを忘れて電車に乗ってしまいました。乗り換えの駅で事情を話せば大丈夫でしょうか。快速に乗っているので、乗り換えの駅は大分遠くなってしまいます。それとも、今すぐ降りて近くの駅で事情を説明した方がいいのでしょうか。教えて頂けると助かります。
至急教えてください。ファミリー早得などのEX予約で買った切符で、降車駅で在来線にSUICAなどで乗り換える時、新幹線の改札では、1、新幹線の切符➡️SUICAタッチ 2、SUICAタッチ➡️新幹線の切符 1、2のどちらの手順ですか？
至急！ Suicaをズボンに入れたまま洗濯してしまったのですが使えますか？ ※折れてはいないです！
定期券購入の方法4月から通勤の定期が必要なため質問させていただきます。 1か月18110円 3か月51610円 6か月94690円 切符だと片道540円かかるところに出勤予定です。 勤務地が4月は本社(上記の勤務地)で正式に５月から変わる可能性があるため1か月定期にするか6か月定期にして区間変更するか迷っています。 そのまま本社勤務の可能性もあります。 また、勤務地が遠すぎる場合2.3ヶ月後に引っ越す予定もあります。 JRと小田急線を利用する予定です。 どちらのほうがお得に利用できるでしょうか？ また、定期券チャージ用のクレジットカードも今後作る予定で、4月1日の利用開始日には間に合わないと思います。 また2路線利用の場合は２つの窓口にいって作るのしかないでしょうか？ 今まで定期を作ったことがないのでよろしくお願いします。
通学定期についてです。この春より武蔵野大学に通うことになりました。そこで定期を買うことになるのですが、家の最寄り、船橋法典駅から武蔵境駅までの電車定期と、武蔵境駅から関東バスに乗って武蔵野大学前までに行くまでの定期は別のものを買うことになるのでしょうか？ 関東バスの定期代を調べてみたのですが何分余所者なものでシステムがよくわかりません。 定期は１つの種類で船橋法典駅から武蔵野大学前までなのか、それとも別々に用意しなければならないのかということと、１つの場合でも別々の場合でもお値段を教えていただきたいです、よろしくお願いします。
久喜駅からモラージュ菖蒲行きのバスが2個出てるのですがどちらもSuicaは使えますか？
この春から高校生で、定期を購入しました。4駅分の距離を普通なら240円かかるのですが、Suicaと比べてどのくらい得なのかわかりません。
Suicaなどの電子マネーのチャージ額を消費して買い物をする時、領収書は発行できますか？
JRの定期(ICカード)のことについて この度晴れて社会人になるのですが、4月以降に通学定期を定期として使用せずにチャージした分を使っていくことは可能でしょうか？※最初は研修などがあり色んな場所へ行く必要があり、定期の購入は検討しておりません。
社会人になり生まれて初めての定期です。 横浜市営バスの6ヵ月全線定期を何の定期も入ってないmySuicaに新規で作ったのですがSuicaのカード表面に何も印刷されていません。 Suica定期はネットで見ると区間とかが表面に青く印字されていたのでそのようになるのかと思ったのですが表面に何も印字されていません。 明日から使用するのですがちゃんとカード内に定期のデータが入っててチャージから差し引かれるとかないですよね。 またこのSuicaで普通に電車の乗り降りや他会社のバス乗る時は普通にチャージから差し引かれるように使えますよね？ 変な質問ですがよろしくお願いします。
福島県の磐城棚倉駅はSuica使えますか？
改札入ったけど電車乗らず戻ってきた場合入場料とられたのですが子どもも大人と同じ料金とられるのですか？ ちなみにJR東日本で小学生のSuicaでも140円とられました 子どもも同じ料金か駅員に尋ねるとおなじといわれました 知らなかったので
suicaって有効期間ってありますか？
Suicaの定期券についての質問です。 寒川ー横浜(東海道線経由)の定期なのですが新子安で乗り降りする事は可能ですか？
suicaの定期について質問です。 例えばなのですが、 川越から新宿まで池袋経由で買ったとします。 その場合埼京線も東武東上線もJR湘南新宿ラインも乗れると思うのですが、 川越から新宿の間の駅だと定期でどこの駅に降りられるのでしょうか？ 解答お願いいたします。
Suicaについて質問です。 東照宮駅から仙台駅を経由して陸前高砂駅に行きたいのですが、この場合仙台駅の改札を通らずに直接陸前高砂駅に向かう乗り場に行ってもいいのでしょうか？ それともいったん仙台駅の改札を通り、またSuicaを使って改札を通ってから陸前高砂駅に向かう乗り場に行くべきなんでしょうか？ 回答お願いします。
駅の改札のICタグリーダーにFeliCa以外の周波数の違うICタグを近づけるとどうなりますか？周波数13.56MHzのFeliCaに対し、周波数900MHzのICタグを近づける想定です。
JRの回数券の払い戻しについて教えてください。 新宿～四ツ谷間の回数券が７～８枚使わず余ってしまいました。 他のJRの駅でも払い戻しできますか？
JR東日本 Suica定期について 分割A駅〜B駅通過〜C駅に通学しています A駅〜C駅定期を A駅〜B駅〜C駅定期にした場合 B駅で一度降りなくても大丈夫なんですか？
渋谷、原宿を歩いていた途中に2000円ぶんのチャージの入ったPASMOを紛失してしまいました… 再発行を考えてるのですが、現金は戻ってきますでしょうか…
ローソンでスイカのチャージはできますか？
通学用に定期券を買おうと思います。阪急です。大学一回生です。電車は普段乗らず分からないので質問させてください。 通学定期を買おうと思ったのですが、磁気定期券とIC定期券があり調べたところICのほうがいいとありました。 しかし、ICの場合定期券ともうひとつカードが必要だとかでよくわかりません。 定期券を二つ持っている状態になるのですか？ また審査が必要とかかいてありましたが未成年でも通るのでしょうか。クレジットカードももっておりません。
連絡乗車券って何ですか？ 湘南新宿ラインから京王線に乗り換えする時 連絡乗車券が必要なんですか？suicaでも大丈夫なんですか？
JRの定期券を継続した場合、更新日から使用開始日までの間も利用できますが、京急の定期券もそうですか？
JRのことについて質問です。 JR東日本で使えるSuicaですが 西日本でも一部使用可能とあるのですが具体的な駅名が知りたいです。 甲子園-江坂間は使えるでしょうか。 チャージはできると聞いたのですが。 よろしくお願いします
ピザーラはSuica使えますか？
PASMOやSUICAのロック（半年ぐらい使わないとロックされ、駅員に解除してもらう必要がある）には、何の意味があるのですか？
定期券の購入について。次に新高2のものてす。 定期が3月20日で切れたので次の生徒証をもらうまで定期を買いませんでした。 親には買えるんじゃない？って言われたのですが 高一の生徒証で継続で買えますか？ 電車の乗り換え等は変わっていません。 ちなみに購入期間は三ヶ月です。
定期を落としてしまいました。 もちろん再発行しようと思っているのですが 残金に5千円ほど入っております。 すぐ止めれば 使われてない金額は再発行したSuicaにチャージされてるのでしょうか？ よろしくお願いします
先日、残額が７円残っているパスモを 西武新宿線の某駅で解約したら 500円と、残りの7円ね と507円返してくれました。残金は返してくれないものと思い 7円はあきらめていたんですが 改正されたんですか それとも駅員さんの間違いですか
Suica とゆうカードなんですが、、、沖縄でも使えますか？m(*_ _)m 教えてください。 後、沖縄で使える お金をチャージして使えるカードを教えてください
セブンで、nanacoとsuicaはそれぞれ一部支払できますか？例えば、suicaの残高が１０円で、セブンで１０８円のものを買うとき、残高１０円全部を使うのではなく、残高１０円の内８円だけ使って、残り１００円を現金で支払う、ということはできますか？
Suicaの使用方法についてです。明日から中央線特急を使って松本に旅行へ行く予定で、新宿までは定期(Suica)で行きその後特急券+乗車券で現地に向かいます。その場合Suicaはどのようにして改札でタッチすればいいのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
PASMOとSuicaの違いは何ですか？
携帯の機種変でXperiaとiPhoneで悩んでおり、特におサイフケータイの面で迷っています。 JRをよく使うのでビューカードを契約し、モバイルSuicaを利用してきました。しかし、北海道に住んでいる為におサイフケータイを解約するとクレジットでSuicaカードにチャージするのに非常に手間がかかります。 （オートチャージが使えず、ビューアルッテが札幌駅にしかありません） Kitacaの付いているスクエアカードを契約すればみどりの窓口でチャージできますが還元率が大幅に下がります。 iPhone＋パソリとXperiaでおサイフケータイでしたら皆さんはどちらを選びますか？
icocaやICチップがはいった学生証をマグネットつきの手帳型のスマホケースに入れようと思うのですが、磁気によってカードが壊れることはありますか？
オートチャージ機能のあるルミネカードを使っているのですが、バスでの使用は可能でしょうか？
松本～仙台間を新幹線と特急で移動する際、モバイルスイカとえきねっとではどちらで対応できますか? 一通り試してみたのですが、どちらもできないようなのですが・・・
期限の切れた記名式suica定期券があり、JRみどりの窓口に行って印字を消そうと思います。この際、身分証など必要でしょうか、教えて下さい。
ICカードでの履歴や印字は全角四文字までですが、 長い駅名だと、 印旛日本医大→印旛日医、 千葉ニュータウン中央→千葉NT中央、 とうきょうスカイツリー→SKYTREE(全て半角大文字)、 羽田空港第2ビル→東モ羽２、 流山おおたかの森→東武流山、ＴＸ流山、 柏の葉キャンパス→柏の葉、 流山セントラルパーク→流山セパ、 国際展示場→臨国際展、 お台場海浜公園→海浜公園、 東京テレポート→臨東テレ、 代々木上原→地代上原、 他に何かありますか? 関西のも教えてください！ ※知恵ノートみたいになってしまいすいません。
とある質問の回答に 「IC乗車券は長距離区間ではご利用いただけません、万一長距離区間であれば乗車券と特急券を現金にてお買い求めください」という回答があったのですが、この長距離区間とはどのくらいの距離のことなのでしょうか？ 例： 事前に大宮から金沢の新幹線特急券は所持していて、浦和から大宮行って、新幹線で金沢行く場合で、浦和からsuica（チャージは十分ある）で改札を入り、大宮の連絡改札を通り、新幹線で金沢へ この間のどこまでが有効でどこからが別途購入が必要になるのでしょうか？
Suicaで入場して途中で特急に乗り換える場合、乗り換え駅ではホームを移動するだけで良いのでしょうか?降りる時はSuicaと特急券両方を改札に通す(タッチ)でいいのでしょうか? Suicaを使う場合、特急券のみ切符を買うということですよね?特急利用区間の特急券+乗車券を切符で買ってしまうと、一度改札を出なくてはならないですか?
紙の通学定期券をSuicaの定期券に変更できますか？？今年路線を変えたらSuicaの定期券なら切符の定期券にされたので
JRの定期券を学生で買っているのですが、何ヶ月以内に更新しないと次継続することは出来ないのですか？
tsutayaでsuica 使えますか？
Icカードについて。PasmoやSuicaなど、交通系のICカードを2枚重ねると誤作動が起きる事は知っています。 大学の学生証がICカードなのですが、そのカードは出席管理のみで買い物も何もできません。この学生証と交通系のICカードを重ねても誤作動は起こるのでしょうか？
私の場合モバイルＳｕｉｃａとえきネットどちらがいいと思いますか？普段は全く鉄道は利用しません。 ただ、近々旅行に行くので新幹線を予約したいです。電車も乗る事になるかと思います。 えきネットは既に会員です。 それから業務でえきねっとを利用して支払いにviewカードを使っているので何かとポイントが溜まっています。 こんな私はモバイルＳｕｉｃａ必要でしょうか。
JALカードスイカを利用している方、びゅうカード に質問です。 ビューサンクスプレゼントの商品で、『VIEWカード 普通列車グリーン車利用券』というものがありますが、これは例えば【トウキョウから熱海】まででも一枚で利用できたりしますか？ そうなるとかなりお得ですよね。400ポイントで2枚。いままではルミネ商品券がおとくだとおもっていたけど、グリーン車利用されるかたならかなりこっちの方がお得だと気付きました。 それとも、使用するに当たり注意点などはありますか？VIEW'snewsをみてるのですがそれにはとくに何キロ以内とかは記載されていませんでした。 あとポイントを交換したらどのくらいで商品が自宅に届いたかもおしえてください。
JR、西武線の定期券購入について。 椎名町駅(西武池袋線)〜池袋駅〜渋谷(JR山手線) と 椎名町駅(西武池袋線)〜池袋駅(西武池袋線)、大塚駅(JR山手線)〜渋谷駅(JR山手線) の定期代は同じですが、後者の場合IC定期券が2枚になってしまいます。 この場合、IC定期券を1枚で管理することはできませんか？
西鉄の博多循環バスはSUGOCAは使えないのかね？nimocaだけなのかね？
定期券を購入し、オートチャージも同じICカードでして使用しているのですが、定期券内で乗降しても乗り換え区間の料金を取られてしまいます。なぜなのか教えて欲しいです。
JRで辻堂から大船までの定期を持っていて辻堂から鎌倉まで東海道線と横須賀線でSuicaで行く時、大船で改札を出ないで鎌倉でSuicaをタッチするとどうなりますか？辻堂から大船までの運賃が差し引かれて大船から鎌倉までの運賃が支払われますか？ 以前友達がこのような自体になったときに改札の窓口に行ってましたが、なにか申請しないといけないのでしょうか。
都外(JR線)から東京駅まで行き、駅ナカで知人と打ち合わせ&食事をしてまた都外に戻ります。２時間以上はいると思います。 Suicaで乗車した場合、帰りに改札を出るとき扉は閉まってしまいますか？
