とびだせどうぶつの森の質問です。今ハッピーホームアカデミーのVIPの ナチュラルテーマをやっているのですが、 この写真のスカンジナビアシリーズのように リメイクをするとナチュラル家具ではなくなる ことはありますか？ スカンジナビアを揃えているのに一番評価が 高いのはまだすべて揃っていないミックスウッド シリーズだと言われたので不自然に感じ、 もしや？ と思い質問しました。 回答お待ちしております。
MHXのスラッシュアックスの減気ビンについて質問させてください。○減気ビンのスタン値と減気値を教えて下さい。 ○剣鬼形態時の減気ビンのスタン値と減気値も教えて下さい。 検索エンジンに引っかからなかったので、質問させてもらいました。
モンハンクロスで 下手くその基準はなんですか？ また上手い人の基準はなんですか？
モンハンXでガルルガsフェイクを作ろうとしてて素材があとたてがみ2こでそろうのにまだガルルガsフェイクがないんですどうゆう事ですかね？
ルルココ村が産地の花はなんですか？またその花の種の入手法を教えてもらえませんか？
とび森で、動物の声は変えられないのでしょうか？ 確か、おい森では話し言葉ではなくてピピピピという音にできてたも思います。
new3dSを買ったのですが電源ボタンが、奥に入り混んでて、押しにくいです。私だけですか？
Miiverseで使うユザネを考えてください。珍しいのでも大丈夫です。 考えてくれたら嬉しいです
どうぶつの森シリーズのハッピーホームデザイナーについて 質問です。 昨日購入して始めたばかりなのですが、 何人か依頼を受けたり営業して 家やお庭のデザインをしてきましたが、 ２軒、雨が降ってる家があり、 なんでここだけいつも雨なのかな？って 思ってたんですが、 土地を選ぶときに天候？景色？を 変えられることを後から知りました。 既に建ててしまってる家の天候などは 変えることはできないでしょうか？ 分かる方教えてください。
Xで交換したポケモンは、ニックネームが変なやついます。直せないですよね？ 名前にこだわりますか？
ガールズモード3の攻略について！ブランド“ファンタニア”ですが、マネキンに着せて売るとき ちゃんと着せても「テイストが纏まってない」と買って貰えません。 バレリーナキャミ+バレリーナスカート+バレリーナタイツ+バレリーナシューズなど、一式ちゃんと着ていても、です。 なぜでしょうか？
以下のポケモンが改造かどうか教えてください。（ポケモンY） どちらともポケモンB２のGTSで入手しポケモンYに連れてきました。 ・デオキシス（アタックフォルム） レベル100 ボール マスターボール せいかく むじゃき とくせい プレッシャー おや しょうへい ID ３５９４４ リボン チャンプリボンのみ HP ２２１ 攻撃 ４１８ 防御 １０１ 特攻 ４０４ 特防 ８４ 素早さ ３９６ わざ はかいこうせん サイコブースト サイコキネシス ばかぢから 説明文 運命的な出会いをした カントー地方から時間と空間をこえて カロス地方にはるばるやってきたようだ 打たれ強い。 ・デオキシス（ディフェンスフォルム） レベル３０ ENG ボール マスターボール せいかく なまいき とくせい プレッシャー おや Namie ID ４７３７４ リボン なし HP ７７ 攻撃 ４７ 防御 １０７ 特攻 ４７ 特防 １１１ 素早さ ６０ わざ はたきおとす おいうち サイコキネシス スピードスター 説明文 運命的な出会いをした ホウエン地方から時間と空間をこえて カロス地方にはるばるやってきたようだ おっちょこちょい。 どちらともポケモンYのGTSには送ることが出来ませんでした。 改造かどうかだけではなく、その結論に至った根拠などを具体的に書いてくださればありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
ミーバースのプロフィールについてです。 ミーバースのプロフィールに外部アプリのIDを書いてしまいました。 直したのですが、返信の意味がわかりません。 お願いします、教えてください！
テラリアの事ばかり質問して申し訳無いのですが、(ハマっているので) 3DS版で、調子に乗ってウォールオブフレッシュを４回くらい倒して荒稼ぎしていたら、 人形を何体溶岩に投げてもウォールオブフレッシュが出なくなりました… でも、ネットで調べても｢出なくなった｣という話は見当たらず、４回以上倒した方もいらっしゃるようですが… (テラリア時間で)何日かすればまた出るようになりますか？？ 急ぎではないので、わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)mテラリアの事ばかり質問して申し訳無いのですが、(ハマっているので) 3DS版で、調子に乗ってウォールオブフレッシュを４回くらい倒して荒稼ぎしていたら、 人形を何体溶岩に投げてもウォールオブフレッシュが出なくなりました… でも、ネットで調べても｢出なくなった｣という話は見当たらず、４回以上倒した方もいらっしゃるようですが… (テラリア時間で)何日かすればまた出るようになりますか？？ 急ぎではないので、わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
妖怪ウォッチ3でひっさつわざの書の無限採集ってできますか？
もうクッソ古いけど、とびだせどうぶつの森の金のパチンコを出す確率上げたり、金のパチンコを出す裏ワザとかありますか？あったら教えてください！
USJ子供料金無料期間について質問です。 今、子供料金が無料ですが、この期間に行かれた方、現地での費用や回り方教えていただきたいです。 8歳、5際の男の子がいるのでこの期間にと思ってます。でも、夏休み期間でもあるので、アトラクションは乗れないだろう、、と諦め雰囲気とパレード(水を浴びるやつです)でもと思っているのですが、どうせなら乗れたらと淡い期待があります。 妖怪ウォッチとジョーズなら、2人とも可能だと思うのですが、色々調べても妖怪ウォッチは全く乗れないとか、パスがどうたらとか仕組みがいまいち理解出来ず、結局お金はいくらかかるのか？(入場料は子供料金プラスパス代とかになってるので)わかりません。 この期間、人も多い中どのようにチケットを買ってこれとこれとは乗ったなどの情報教えてください>_< よろしくお願い致します。 ちなみに8月26日金曜日か27日土曜日を考えています。
パズドラクロスはストーリークリア後、楽しめる要素はあるのでしょうか？
牧場物語 3つの里の大切な友達 洋服の種類の増やし方が 分かりません！ 現在６年目 町コミュ全てＳ 結婚し子供います 牧場アドバイスもクリア済 なのですが フルーツの洋服とかメイドロイヤル？ の洋服とかがいまだに出てきませんorz なにか特殊イベントをしなければ いけないのでしょうか？ ちなみに髪型は夜会巻きまで出ています… どなたか分かる方宜しくお願いします(´；ω；｀)
真・女神転生finalクリアしました！めっちゃ面白かったです！難易度が対立だったからか4日くらいで終わりましたが本当にとても面白かったです！今回の質問は真・女神転生finalのクリア後の楽しみ方について教えてください！お願いいたします！
3DSのソフトでこのソフトの次作は出ますか？ 閃乱カグラ 真・女神転生 モンハン 進撃の巨人 スマブラ FE 星霜のアマゾネス ↓は新作として3DSに登場するか？です↓ ジョジョ ストライクウィッチーズ テイルズ ジャンルでFPS その他、ジャンル ギャルゲー
3DSでお勧めのゲームはありますか？ 既に発売している作品 これから発売する作品 どちらでもOKです。
最近モンハン4g中古で買ったんですけど悪魔武器があったのでためしにクエスト受けようとしたら出来なかったので。モンハン4gで悪魔装備にするとクエスト受けられないんですか？
妖怪ウォッチのウィスパーは一欠片も残さずこの世から消え失せろ！！！二度とそのキモツラ見せるな！！！！！
妖怪ウォッチ3 椿姫につについて 椿姫は五つ星コイン スペシャルコインのどちらかでしか 出ませんか？ 赤コインでは出ないでしょうか？
ドラクエジョーカー3は失敗作ですか？
この写真は、赤いのが3dsの充電部分、黒いのがDSiLLなのですが、このDSiLLの充電部品をそのままはんだごてで溶かして貼り付けることって出来ますか？
new3dsLLのことで質問です。 一ヶ月くらい前、違うゲームがしたくなり、カセットを抜き、ホーム画面に戻ろうとしたらそれっきり画面が真っ暗で動きません。ネットの方法やバッテリー吹いたり色々したんですけどつきません。しかし、強制更新の画面は表示されます。どうやったら治りますかね？修理には出したくないのですが。
3DSで出来るポケモンのゲームを買おうと思っているんですが、沢山ありすぎて、どれにしようか迷ってます。やったことあるのは、初代のポケモン レッドだけです…ポケモンgoをやって、久しぶりにゲームソフトを欲しくなってしまいました 11月に新しいのが出るとの事で、そちらに合わせて少し触っておきたい感じです。 ↑の条件でオススメのソフト教えて頂きたいです！宜しくお願いしますm(__)m
劉備は赤壁以前は政治家としては失格でしょうか?
ドラクエjoker3について ガルマザードのスキル構成はどうすればいいですか？
アーマードロップはどのようなお店に売っていますか？
Nintendo 3DSのソフトでアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。全て大作で10個教えて下さい。全てファンタジックがいいです。全てフィールドを歩けるやつがいいです。バトルは全てターン制でコマンドを入力するやつがいいです。特技や魔法などのグラフィックは10個全て超美麗で超派手で超凝ってるやつがいいです。特技や魔法などは10個全て、MPの消費が0のかわりにちょっと強いダメージを与えるだけみたいな特技や、MPの消費がまあまあのかわりにターンの最初に放ち強力なダメージを与えるみたいな特技と、まあまあの量のMPを消費するかわりに味方全員の防御力を上げるみたいな魔法などがあって、よく考えて放つやつがいいです。特技や魔法などは10個全て、覚えるやつの一覧が無くて覚えるまで、わからないやつがいいです。バトルに出れる最大の人数は10個全て初めてNEW GAMEでゲームを始めて最初から4人のやつがいいです。10個のうち3個はバトルと移動の画面が3Dで特技や魔法などはキャラのレベルを上げて覚えるやつがいいです。(3個全て特技や魔法などの覚えるレベルの間隔は3くらいのやつがいいです) 残りの7個のうち2個はバトルと移動の画面が2Dで特技や魔法などはキャラのレベルを上げて覚えるやつがいいです。(この2個の特技や魔法などの覚えるレベルの間隔は3くらいがいいです) 残りの5個のうち3個はバトルと移動の画面が3Dでジョブチェンジ出来るやつがいいです。(この3個全ては初めてNEW GAMEでゲームを始めてボスを3体くらい倒した後にジョブチェンジ出来るやつがいいです) 残りの2個はバトルと移動の画面が2Dでジョブチェンジ出来るやつがいいです。(この2個は初めてNEW GAMEでゲームを始めてボスを3体くらい倒した後にジョブチェンジ出来るやつがいいです) この10個全てセーブデータは20個以上あるやつがいいです。BGMは10個全てヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とピアノみたいな音色と鉄琴みたいな音色が超多いやつがいいです。
イナズマイレブンギャラクシーのざなくろうがクララＪとミキシマックスした姿の写真を持ってる人はください！！
氷の神殿の途中でセーブして一度止めたのですが、次にやった時、先にすすめなくなっていました。攻略本にも載っていません。どうすれば先にすすめますか？
妖怪ウォッチ3に出てくるサキちゃんのエロさを教えてください、※詳しく教えてください
今のポケモンがつまらないのは ポケモンの数がオオすぎるのと 初代のころのようなシンプルさが無いからですか? あの頃はとくせいとかせいかくとかなくて良かった。
牧場物語 3つの里の大切な友だち ミルクメーカー品の(金銭的な)効率について。ウェスタウン町コミュランクAの条件として、「ミルクメーカー品&ワインメーカー品を100個出荷」というのがあるので、ミルクメーカー品を出荷しようと思うのですが、 チーズ・ハーブチーズ(ハーブは食材屋で買います)・バター・ヨーグルトの中では、どれが一番お金を稼げるでしょうか?? ハーブチーズかな？と思ったのですが、ミルクが☆5なのに対してハーブが☆0.5とかなので、ランクが下がってよくないでしょうか？ 色々考えていたらよくわからなくなったので、 おすすめがあれば教えていただきたいです！！ ちなみに一応ジャージー牛とバッファロー(いずれもランク低め)、買ったばかりでランクの低い牛もいます。 現在1年目秋で、ワインを作れるようになるまでに半年ほど待たなければいけないので、時間的な効率は全く問いません。
今買うならやっぱり3DSＬＬですか？ もう数年放置した3DSがあるのですが、最近のポケモンブームに子どもが新しいソフト買うとかいいだしてのですが、ボリュームボタンが壊れてます。修理にだしたいけど、もうすでに2回出してるので新しいのを買った方がいいのではないかとか思ってます 今まで使ってたのは初期の3DSです。 次買うならやはりＬＬがいいですか？ 持ち運びに邪魔だとか言ってますがどうですか？
3DSのソフトを起動しようとするとフリーズします ダウンロードソフトやカードリッチはもちろん本体設定、さらにはフレンドリスト類のものも起動出来ません。 なにか改善方法はありますか？
妖怪ウォッチに出てくるサキちゃんのエロさを教えてください《詳しく》
モンハンうまくなりたいです。 太刀使ってるんですけど、どうもうまくなれません。どうしたらうまくなりますか？
とび森の質問です！とび森の石って消せないのがありますよね？ そういう石が、道の途中にあったり、花畑にあったり、道の横とか、じゃまな場所にあるとき、どう活かすのですか？ 皆さんはどうしていますか？
とびだせどうぶつの森のマッ釣りをしてますがライギョが見付かりません。マップの池らしいのですが分かりません教えてください。ちなみに時間帯は昼間です
牧場物語3つの里の大切な友だちの恋人のことで、花の色の順番ってわかる人いますか？ わかる人いましたら、教えていただけると嬉しいです
ブックオフの宅本便の梱包方法について質問です。 売りたいのは3DSのソフト1本だけなんですが、この場合小型のダンボール等に梱包する必要はありますか？ また、梱包する場合どのように梱包すれば良いでしょうか？
改造ポケモンでしょうか... 色違い リザードン マスターボール入 親 マイキ ID.32760 特性 もうか 攻撃 202 防御 234 特攻 275 特防 227 すばやさ 257 ずぶとい性格 イッシュ地方からはるばるやってきた 全く同じ色違いリザードンが2体います... 判定お願いします( ´･ω･`)
ファイアーエムブレムif、データ削除について メインメニューからデータ全消去を行おうと思っているのですが、 白夜・暗夜・透魔の三ルート、DLCマップ、amiibo、FEサイファユニットこの中で再DL可なもの、もしくはデータが残るものを教えて下さい！
初めてポケモンをやるのですが、ポケモンYを中古で購入した場合 初期化しないとセーブできないのですか？ 調べたらダイヤモンドなどはできないのは、書かれてたのですがXYについてはなくて…。
妖怪ウォッチ3やっと妖魔シティーにこれて ピエロみたいなボスと妄想する？ボスを たおしたのですが 多分、、ラスボス ゴットファーザー？とかいうやつで ストーリー終わりですよね？ そんで、あのダルマ落としみたいなクエストは
テラリア 3DS版で質問させて頂きます。 NPC｢せんしょくし｣を呼びたくて、染料の材料が欲しいのですが、｢イエローマリーゴールド｣等の野草を採ろうとしても、 剣でもツルハシでも消えてしまってアイテムに入らないし、オノやトンカチだと無反応です… どうしたらアイテムとして採取出来るのでしょうか？？ どなたかご回答宜しくお願い致します。テラリア 3DS版で質問させて頂きます。 NPC｢せんしょくし｣を呼びたくて、染料の材料が欲しいのですが、｢イエローマリーゴールド｣等の野草を採ろうとしても、 剣でもツルハシでも消えてしまってアイテムに入らないし、オノやトンカチだと無反応です… どうしたらアイテムとして採取出来るのでしょうか？？ どなたかご回答宜しくお願い致します。
ポケモンのパーティ編成についてアドバイスお願いします！ ゲンガーCSぶっぱ 襷 ガルーラASぶっぱ メガストーン コジョンドASぶっぱ スカーフ アローHDベース ラム まで決めたのですがあと2匹が決まりません 何かいい案ありませんか？
3dsのファミスタ2011について…ナムコレジェンドを倒した後にガチャを見てみると、ナムコレジェンドのチームガチャがありませんでした 。 ナムコレジェンドの選手を手に入れるのにはどうしたらいいですか？ ネットで検索しても、出てきませんでした。 少しの情報でもすごく助かります。 よろしくお願いします。
実はうちの3ＤＳが壊れてしまいました。充電してもまったく充電されず、 長い時間をかけても赤の点滅状態です。 やっぱり充電コネクターが取れてしまった ことが原因でしょうか… もしダメだったら修理に出そうと思います。
ポケモン第六世代の国際孵化についてです (ちなみに私のはXです) 今ゴースの国際孵化を行ってて、現在1000匹のゴースが元気よく産まれたのを見てきました 結果1匹も出ず。ひかるおまもりも持ってないので、1000匹なんて大きい数に見えますが確率からするとなんらおかしくない数字です。 しかし、やはり育て屋に預けてる親がちゃんと国際孵化判定になってるか気になります。 一応、GTSで手に入れたメタモン ･半角でDitto ･ステータスにENG有り ･親の名前は半角大文字のアルファベット7文字 と私の作った6Vゴース(日本ROM日本語) を預けてるんですが、不安なのがメタモンが本当に海外産なのか、です。 ポケモンには｢国際孵化が成立するよ｣と判定してくれるものもないと思います、海外産と信じて預けるしかないですか？？ それとGTSからの輸入メタモンなので何があるかわかりません。 改造や、日本ROM英語版、昔出来たXYでのコピーポケモンかもしれません。 もし日本ROM英語版のメタモンでしたら、 日本ROM英語版と日本ROM日本語版の国際孵化は可能不可能両論あるので出来るだけ避けたいところです。 気になるのはこのメタモンが改造産、コピー産だとして国際孵化が成立するかどうかです。 成立するんでしょうか？ あんまり詳しく無いので、教えてくれると助かります。
ポケモンxyについてです。ゲノセクトってレアですか？ レアならアルセウスよりレアですか？
ポケモンORASでの、 クレセリアがどうしても、出ません。 何か効率のよくでる方法は、ないですか？。
牧場物語新作。着せ替えについて。今日買って、まだ始めてないのですが、あまり好みの男性キャラがいない＆私の好みにどストライクな女性キャラがいたので、男主人公で始めたいと思ってます。(当方女です)でも、着せ替え機能があるので、やっぱり女主人公の方が楽しいかな〜とか。。 着せ替えの種類って結構あるのですか？それとも、オマケ程度のものなんでしょうか？ プレイされている方、よかったら教えてください。
牧場物語3つの里の大切な友達をプレイしてるのですが、2年目になってくると飼う動物が増えたり、お金が沢山必要になったりしてバイトをこなさなければなくなったりして時間が足りません。なので住民に挨拶周りをすると動物を小屋に戻したりバイトをする時間がなくなるので、一週間の内何日かは挨拶周りにあてて残りはバイト等をする日に当てたいのですが、何日間くらい住民に挨拶周りをすればいいでしょうか。挨拶周りをしなくても親愛度が減らないのなら挨拶周りを省きたいとも思ってるのですが、親愛度は減りますか。
プリキュアシリーズで、もし、歴代のプリキュアのメンバーを、自分の操作キャラとＣＰＵキャラで、最大５人まで自由に組み合わせて、チームを組んで戦う(１対１も可)ゲームが、３ＤＳで出るとしたら、どんなチームを組みたいですか？
スパロボへの参戦でかなり救われたと思うロボットアニメは何ですか？
妖怪ウォッチ3 スシ についてです。今、ゴゴゴ･ゴッドファーザー戦に向けてタワー？を攻略してる最中なのですが、回復役が弱くて歯が立ちません。 使っている妖怪は、横陣形で ファントム、ハーモリー、エル･シャクレロ 控えが、ほむら天狗、烏天狗、酒呑童子 です ほぼガチャで手に入りましたが、回復役だけ出てこないのです。 ずっとハーモリーを使っていますが、通常攻撃＋追撃でやられてしまいます。逆転の鏡を使っていてもこれなのでボス戦ではすぐにやられてしまうと思うのですが…。 妖怪ウォッチランクはＡなのですが、Ａランクの妖怪で、いい回復役はいますでしょうか？
妖怪ウォッチ3で、イサマシ族で物理攻撃が強い妖怪を、教えて下さい
とびだせどうぶつの森の瞬間移動について。オンラインの南の島にて中でABXYボタンを同時に強く押して外に走って出ると他のプレイヤーからは瞬間移動しているように見えるバグ技がありますが、一度だけ成功したことがあるのですが、それ以降難しいのでなかなかできません。 コツとかはありますでしょうか？
皆のオススメのゲームの神曲教えて下さい自分が好きな曲はブレイブリーデフォルトの彼のものの名は 名前はわからないですがロマサガ３の四魔貴族のバトル曲 などのボス曲が好きなのでそれに近いものだと嬉しいです
ゲーム ガールズモード3について質問です初期設定で、眉毛を選ぶとき『つり眉、垂れ眉』など、眉毛の形ではなく角度ってえらべましたっけ？？ ストーリークリア後のキャラクター変更では眉の形しか変わらないですよね？
飛び出せ動物の森で南の島増殖バグどうやってやるか教えてください！
ルーンファクトリー4について。 現在帝国領のところでレベルは92程 なんですが、、 仕組みが分からずスキルのレベル上げが 全然できておらず発掘レベルは17でした。 なので、アイテムがくず鉄、鉄多めなどで 武器を作ることができていません。 武器を買おうとしても高くて、、 モンスターも自分で捕まえたのはまだいません。ストーリー上仲間になったやつぐらいです。 発掘レベル、伐採レベルなどは地道に 発掘、伐採していくしかないのですか？ また序盤で仲間にするオススメモンスターっていますか？？ それと町の住民は仲間に連れて行ってレベルあげしたほうがいいのでしょうか？ 正直最初からやり直そうかと思ってます。 毎日ごはんも食べていないし、 睡眠もあまり早くには寝れていなかったです。 ちなみに1年目夏です。 このゲームは何年でも遊べる システムなのでしょうか？
ニンテンドーソフトのなかで一番好きなのはなんですか？ （できれば小学生～中学三年生までが一番回答がほしいです。）
xy殿堂り後キナンシティに行っても、ライバルがあらわれません(><)パスで行っても、そらをとぶで行ってもいません！
またまたすいません(汗)ここにお願いします( .. )！
これってドット欠でしょうか？。 (上にあります)
とびだせどうぶつの森の南の島に行くには、頭金と最初のローンを払い終えたらすぐいけますか？ 翌日とかですか？
※ネタバレ注意世界樹の迷宮5にて レベルキャップ開放条件でもあるドラゴンゾンビのクエストが出てきません。 ドラゴンゾンビが出るより先にラミアのクエストがでてしまいそれをクリアしてもドラゴンゾンビのクエストが出てきません。 どうしたら出てくるでしょうか？ ちなみにクエストの進行具合は｢再開そして依頼｣以外はクリアしており、 階層は29階まで到達してます。
なぜnew3DS LLは、光沢感を出したんですか?傷だらけになってしまい、それが目立ちますし 指紋も気になる。 もとの3DS LLの方が傷が目立たないし、アンチグレアだったから。 ケースつけなかった。 私だけですか?傷が気になるのは？ 俺は原則、ケース付けたくないから元の3DSLLは つけなかった。でも傷も気にならなかったし。。 私としては、アンチグレアにして欲しかった。。。
とびだせどうぶつの森についてです。実は、村を新しくし、1から理想の村を作ろうと計画を立てるつもりでいる状態なのですが、公共事業と、マイデザの道をはるのはどちらを優先するべきなんでしょうか？
1つ前の質問投稿にコメントして下さった方への更なる質問について、ここに回答お願いします♪迷惑ですみません(汗)
xy殿堂り後キナンシティに行っても、ライバルがあらわれません(><)パスで行っても、そらをとぶで行ってもいません！
3DSからのYouTubeの投稿って出来ませんか？ 出来ない場合、どうすれば出来ますか？ また、YouTubeの仕組みが分かりません。詳しい方、教えてください!
モンハン3Gの「闘技大会！翠水竜と灯魚竜」の動画を参考にしながら、ライトボウガンでソロでSランクの獲得を目指しています。ですが、チャナガブルだけで4分ぐらいかかってしまいます。どうすればチャナガブルを速く倒せますか？
とびだせどうぶつの森の改造方法を教えてください。パソコン、3DS、ソフトはあります。
とび森では、木を切ったものを切り株といいますが、 竹を切ったものを何といいますか？
ポケモンorasエーフィについて。 最近3値を覚えた程度の初心者です。 なので文中に訳のわからない事を言うと思いますがご了承下さい。 現在、ブイズパを作っており、エーフィをアシパエーフィにしようかと思っています。（バトン型で、シャワーズで溶け→バトン→瞑想積みアシパ全抜きのような形を理想としてます） そこでなのですが、努力値、性格について迷っています。 自分の尊敬している人がアシパエーフィを使っているのですが、そのエーフィにはめざパが入っており、それによりめざパを考慮した努力値配分となっております。 もちろん3値を覚えたばかりの自分にはめざパ厳選なんて遠い先の話なので、今回はめざパ無しでやろうと思うのですが、その場合努力値配分、性格はどうすればいいのでしょうか？自分なりに調べてみたところ、性格控えめの個体が多いようで。 しかし、瞑想を積むので性格を控えめにせずとも、臆病にして素早さを上げればいいのでは？と思います。 技構成としては、アシパ、瞑想、マジカルシャイン、シャドボもしくは朝の日差し、としようかと思っております。 めざパ無しで、バトン→全抜きしようと思うと、努力値配分、性格はどうすればいいのでしょうか？ 冒頭にも書きました通りまだまだ初心者なので、不足部分はあると思うのですが、それでもアドバイスなどを頂けると幸いです。
3dsと2dsの違いは何ですか？
妖怪ウォッチ3のおしっしょう英語でosissyouであってますか？
妖怪ウォッチ3に関する質問。 「だるまっ塔」で挑みたいのですがどのパーティがお勧めですか？↓(一度入るとセーブできないのは解ります。) なまはげ 87 オロチ 78 スカイシャリマン 76 ジバニャン劉備 74 酒呑童子 73 ハンゾウ 72 セーラーニャン 69 オリジン 65 USAピョン 64 キュウビ 63 ババァーン 59
3DSLL本体を紛失しました。 約１カ月程前、外出中に３DSLL本体（ソフト付）を紛失致しました。１か月前の夕方頃最後に触ってから、一度車を降りて買い物して車にのって、家について夜一息ついたころ、【あれ？ない】と気付きました。 子供所有の為、家の中に持ってきたのか・・・それとも落としたのか・・・不明です。 多分、拾われて売られたのかな・・と思ってたのですが、１カ月ぶりに駄目もとで、パソコンからネット経由で任天堂HPよりニンテンドーアカウントでログインした所、見事ログイン出来、【ご利用記録】が無くなる前の日あたりで止まってました。 皆さんにお聞きしたい事が、あくまで私の想像としてですが、 ①ログイン出来るという事は、拾われて売られた・・という事はない？ ※売られると初期化されログイン出来ない事が予想される。 ②誰かが、拾って特別変更せず、そのまま使っている ③ごみとなっている。 ④実は家か車のどこかに、ひっそり眠っている。 以上４点考えられるのですが、いかがでしょうか。 また、そもそも、ニンテンドウアカウントは本体で初期化されても パソコンではみれる物でしょうか？見れるのであれば①の可能性は なくなるのですが。。。 すみませんが皆様のご意見頂けますよう、宜しくお願い致します。 ちなみに、警察には届け出しております。 行った先々の場所にも確認しましたが無かったです。
偽トロキャプチャって上下の画面を同じ大きさでキャプチャできますか？この画像を見ると、下画面が上画面と比較して明らかに小さいと思うのですが…
ポケモンの伝説厨について。 どうしてポケモンのネット対戦での伝説厨は嫌がられるのでしょうか？ 友人がダークライ＆クレセリア使いなので気になって質問しました。
とびだせどうぶつの森の質問です。おいでよどうぶつの森では金のスコップで 100ベルを埋めるとこの苗木になりましたが とびだせどうぶつの森では100ベルを埋めても 星マークになるだけでした、 今作では100ベルでは木にできないのでしょうか？
とびだせどうぶつの森についての質問です、ハッピーホームアカデミーのVIP評価で一定以上の 点数になると注文できる黄金のエクステリアは 1度一定以上の点数になればそのままエクステリアを 注文できるのですか？ 例:30万点以上になってから30万点以下になっても 黄金のやねを注文できるのか。
ニンテンドー3DSLL本体の電源入れたら、パチッと電源が消えてしまったんです。これは任天堂ホームページにある内容によれば、修理箇所はヒューズ、電源ジャック（ACアダプタ差込部） 、CPU基板組立品充電池のどれに当てはまるんですか？
自分が今までやってきたポケモンは赤、FR、LG SS R、S、E DPt W、B2 この作品をやってきました。 次回作のサンムーンではサンを買う予定です。 自分は全世代やってきたと思っていたが、XYをやっていなかったのです！ ここで質問です。今からXYを買うのは遅いと思いますか？あと、なぜそう思うのかもお願いします。
私は、最近Berryz工房を好きになりました。(最近とはいっても、二か月前ぐらいです) しかし、友達に｢Berryz工房好きなんだー！｣と私が言うと、｢ももちがはいってるとこだよね？｣と返ってきます。 もっと友達にBerryz工房を知ってもらうためには、どうすればいいですか？ どうしても友達にBerryz工房の良さを知ってもらいたいんです！！
3ＤＳのイヤホンの音が出ません。 先端の部分を動かしても音が出ません。 なんとか直す方法はありませんか？ なるべく早く回答お願いします。ｍ（・・）ｍ
スマブラ３ＤＳがしたくてソフトと３ＤＳ本体を買おうと思っているのですが知り合いから聞くと３ＤＳの種類はＮｅｗがいいぞなどと言っています。できればゲームキューブのコントローラーに近い感覚でしたいのですが３ＤＳはどれを買うのがいいでしょうか。最近でた２ＤＳ？など新規のＤＳがでてきていて初期のＤＳ以来触っていなかったのでスマブラに合うＤＳを教えて頂きたいです。
今更ながら、モンスターハンタークロスを買おうと思うのですが、現在、geoの中古なら幾らぐらいでしょうか?
3DSのカードスロットに3DS用ソフトを差し込んでも｢ゲームカードスロットに何もささっていません｣と出てきます。しかし、DS用ソフトは普通に反応します。 これは本体の接触部分に問題があるのでしょうか?? 何かいい方法があれば教えてください
3DSで発売された逆転裁判のソフトを教えてください。逆転裁判123成歩堂セレクションは、123が一緒になって発売されたものですか？それとも内容も違うのでしょうか？ 今手元に蘇る逆転と逆転裁判4があって、全部順を追ってやりたいと思ってます。 回答よろしくお願いします(_ _*)
スミマセン。 娘が、とびだせどうぶつの森のVeｒ1.5の友達がいて、通信が出来なかったとの事でした。 Veｒ1.5は、ありますか？ Veｒ1.1には更新済です。 今さらのゲームですが、教えて頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。 m(__)m
スマブラについて。これってどうやるんですか？https://vine.co/v/etIB20nMBn0
DSライトの上画面をぶち取ってゲームボーイソフト専用機にすることは可能ですか？
3DSのホコリを拭くのにはどんなのが最適ですか？ 小林製薬で出してるメガネクリーナーがあるのですが、それで拭いても大丈夫でしょうか？
アルファサファイアをエピソードデルタまでクリアしました。友達からそのクリアしてからが醍醐味だと言われたのですが、具体的に何をすればいいのでしょうか。ちなみに、伝説ポケモンは捕まえてます。
牧場物語 3つの里の大切な友達いなりちゃまと結婚したらどうなるんでしょう？ 他の花嫁候補みたいに子供できたりしないのですか？？ いなりちゃま、カスミ、イゥカ、シゥカで迷ってます…。
ポケモンxyについてです。ボルケニオンってとてもレアなんでしょうか？ どのぐらいレアなのか教えてください。
遊戯王の相場の質問です 遊戯王最強カードバトル！のクリア特典の ブルーアイズホワイトドラゴンは現在、 何円くらいで売れますか？(某カードショップで売る時の大体の値段) また、開封したら何円くらい安くなりますか？
3DSでヤフーメールを利用させていただいているのですが、新規作成からメールの送信ができません。始めに「画面解像度が足りません」という警告が出るのですが、3DSだと解像度の変更が出来ないはずなんです。 このような場合、どうすればよいのでしょうか？
3DSのカセットって、DSライトでも使えるのでしょうか？
妖怪ウォッチ3での質問です。ゾンビナイトの最後で「発売延期の書状」と言うものを手に入れたのですが、使い道が合成に使うことぐらいしか分かりません。 何と合成させるのでしょうか？
DeSmuMEって言うDSのエミュレータでWiFi通信する方法を詳しく教えて下さい。https://m.youtube.com/watch?v=avdI6zINL7M この動画に載ってるような気がするんですが、いまいちやり方がよく分かりません。翻訳お願いしますm(_ _)m
とびだせどうぶつの森金集め
3DSの故障、修理について3DSの上半分の画面と下半分の画面との角度を、全開の状態から少し閉じた時に電源が落ちます。自宅で直せるでしょうか？もし、修理する方法があれば教えてください。
妖怪ウォッチ3でジョンソン宇宙センターって行けないんですか?
妖怪ウォッチでこいんのかけらからこいんにかえるほうほうをおしえてください
任天堂のオンラインショップにて、3DSバッテリーをセブンイレブンで代金引き換えで注文しました。 しかし、受け取る手順がいまいち分かりません…教えてください。
イナズマイレブンアレスの天秤についてです。 あれは、円堂が日本一になってエイリア学園が襲ってこなかったらという話は分かります。けれど一つ疑問に思うことがあります。それなら円堂たちもアレスの天秤に登場するんではないでしょうか？けれど紹介動画では、円堂たちのことが全くでてきません。 円堂たちは、登場するんでしょうか？ 教えてください！
妖怪ウォッチで質問 スカイシャリマンとサキちゃんは元祖軍と本家軍の合戦に対して戦争抑止をすることは可能ですか？
500円のニンテンドーのプリペイドカードは店頭では売られてないのですか？500円のニンテンドーのプリペイドカードは店頭では売られてないのですか？
ポケモンxyについて質問ですディアンシィーってとてもレアですか？ もしレアならどれぐらいレアなんでしょうか？
はぁ...久々にポケモンダイパやろうとしたら3dsなくしてたことに気づきましたみつからないので今から買いに行きたいのですが中古だとどれぐらいするでしょうか？また、3dsよりも2dsの方が安いと聞いたのでどっちにしようか迷ってもいます。みなさんならどっちを購入しますか？(中古3dsか、2ds) 現在高校生でバイト代が入ったばっかりなのでお金はあります
3dsサウンドでスリープしながら音楽を聴くことはできますか？
3DSの妖怪ウォッチで今3が出ていますが、妖怪ウォッチを始める場合無印からプレイした方が楽しめるでしょうか？？ 妖怪ウォッチバスターズは所持していて、本編の方をやってみようと思っています。
｢プリパラめざせ！アイドルグランプリNo.1！｣でひびきの髪型パーツを手に入れる方法を教えてください
牧場物語、３つの里の〜についての質問です。野生動物全てと仲良くなるというトロフィーがとれません。 何か情報等教えていただきたいです(>_<) 交流の証イベントは全て見ているはずなのですが、、、。 動物が近づいて来た時に♪マークが出るのものと出ないものがいますが、 春から秋にかけてほぼ毎日オコジョにクルミをあげていても、♪マーク出ませんでした。 一か月スターフルーツをあげていた、ルルココ村の黄色い鳥は♪マークが出ます。 ♪マークが関係あるのかもわからないですが、何か知ってる方いらっしゃいましたら回答お願いします(>_<)
妖怪ウォッチ3でQRコードを読み込んで、データを消したらもうそのQRコードは同じデータで使えないのでしょうか？
妖怪ウォッチ3のSUSHIの方でけーたくんのストーリー弟2章で、カリカリベーコンを友達にしなくてはならないところがあるのですが、お肉屋さんの揺れるベーコンの所にいると情報があるのですが、揺れるベーコンを見た事がありません。 妖怪ウォッチも反応しません。 どこを探せばカリカリベーコンに会えますか❓
妖怪ウォッチ3について。ダイナシーという妖怪と友達になるために、４時間くらいホットドッグをあげたりして倒してるのですが中々友達になれません。 何かやり方が間違ってるのでしょうか？ バグの可能性ありますか？ それとも、そんな物なのでしょうか。 友達にならないと進めないため、辛くなってきました
3dsのドラゴンボールフュージョンズについて質問です。 サイヤ人アバターや悟空、ベジータ、悟飯、悟天、トランクス、ゴテンクスなどは超サイヤ人にバトル中に変身はできるのでしょうか？
妖怪ウォッチ3で妖怪ウォッチ2の妖怪を使うことは可能ですか？
台湾旅行に子供が3DSとDSビータ等持って行きますが、ゲーム機でユーチューブ等海外で見ると携帯のように高額請求がきますか？飛行機の中でも使わせて大丈夫ですか？ゲーム機も機内モードの設定等あるのですか？よろしくお願い致します。
ルーンファクトリー4についてディラスのサブイベント「笑顔の練習」は、発生条件はディラスから銀を貰うことみたいですが、銀をもらうには何かしなければいけないのですか? 好感度何以上とか、周りの住人になにかするとかありますか? いつごろもらえるとかありますか?
とびだせどうぶつの森の地形についてこの地形はどうですかね？
妖怪ウォッチドリームにhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00R2860RU/ref=pd_aw_vtph_21_tr_2?... このメダルを入れて遊ぶことはできますか。妖怪ウォッチドリームは、今までのメダルすべてに適応しているのでしょうか。また、4歳の息子が、真打のメダルが欲しいと言っているのですが、お勧めがありましたら教えてください。メダルは、ゲームを買った時についてきた2つしかまだ持っていません。よろしくお願いします。
イナイレ信者の方に質問です。ぐっちさんの配信などを見てまたイナズマイレブンGO クロノストーン ライメイをやり始めたのですが、鉄塔小屋の鍵などはまだ配信しているのでしょうか？また、配信されていなければ、もう入手することは不可能なのでしょうか？詳しい方がいれば教えてくださいm(_ _)m
妖怪メダルについての質問です。この前近所の古本市場に行ったら中古の妖怪メダルが１枚6円で売ってました。なかには、ネズミ色、青色、緑色、赤色、オレンジ色の様々なメダルがありました。キラキラ光っているものも沢山ありました。これで、１枚6円というのは普通なのでしょうか。妖怪ウォッチにあまり興味はありませんが、目にとまったので質問させていただきました。
双剣の鬼人化のときのスタミナ消費を減らすのは体術ですか？それともランナーですか？
ポケモンORASの国際孵化のやり方教えて頂けないでしょうか？ただ外国ROMと日本ROMをかけあわせたら良いだけなのでしょうか？ 回答お願いします。
質問します。今妖怪ウォッチ天ぷらか寿司、どちら買うかを迷ってます。 皆さんはどうやって決めましたか？ どっちも迷って悩んでいます。 結局どちらがいいと思いますか？
とびだせどうぶつの森についてです。今環境がサイコーなんですが、新しい公共事業が追加されたいのでやりたいと思っているんですが、このまま立てると多分発展しすぎて環境が悪くなりますよね…完璧サイコーを維持したまま新しい公共事業を立てる事ってできますか？ できるならやり方を教えてください。
ポケモンオメガルビーで ピチュー42レベを育て屋で預けて育てようと思いますが進化するレベルのポケモンは勝手に進化させたりしますか？
大乱闘スマッシュブラザーズで負けてばかりで悔しいです。 インターネットで一回も勝てません‼ 負けたらメッチャイライら します。 どうしたらいいでしょう？
マリオカート7のすれちがい通信ですれちがいました。データやりこんでる人って珍しい方なんでしょうか？見ててびっくりしました。コメントがアレなんですが…
3DS とびだせどうぶつの森 改造の件。HBLにsave managerを入れましたが、save managerの中にとびだせどうぶつの森がありません。因みにDL版のとび森です。なぜか分かる方は教えて頂きたいです。
とびだせどうぶつの森などの3DS改造に使う『HBL』って何ですか？ 導入ってどこに導入するのですか？
妖怪ウォッチ３について 七福神妖怪を交換に出そうと思ってます。 手元にも1体残しておきたいのですが、2体目以降も仲間にすることは可能でしょうか?
ポケモンバトルで勝つためにはパーティを構成しないと勝てないと言う人がいますが、例えば、雨パとか氷パとかタイプ偏っていると苦手な相手が来たら、どう考えても勝てないですよね？自分もポケモンやっているのですが、統一パは怖くて使えないので、色々なポケモンを使っているのですが、命中95の技でさえ当たらないうえに急所に当てられて負けるパターンが20試合くらい続いています。 努力値も厳選もしてるのに勝てないならもう勝てないですよね
3DSについての質問です。最近、3DSをあまり使わなくなり、 半年と2年くらい3DSを放置していました。 久しぶりに3DSをしようと思って 起動してみたら、起動したときの 青いランプが一瞬だけつき、 すぐに消えて3DSが起動しなくなりました。 もう一度やってみたら、今度は 青いランプがつくことなく 起動してくれません。 何週間か放置しておき、 3DSを起動しても、 一瞬だけ青いランプが ついて、すぐに消えて、 起動せず、もう一度やっても ランプもつかずに起動してくれないという ループになっています。 どなたか解決方法を教えて下さい！ 機種は、 nintendo 3DS LLです。
牧場物語は、ふたごの村と3つの里の大切な友達どっちが楽しいですか？ はじまりの大地はキャラ作成時点で飽きたので、3つの里を買うか迷っています ふたごの村のような絵がいいですが、なにもする日が無く、ぼーっと一日過ごすような日がある点が不満でした はじまりの大地は絵が嫌で、キャラを自分好みに作成できるのはいいものの、選択肢が多すぎて選ぶだけで長時間かかったので、期待してしまったのもあると思いますが、思いのほか面白くなくてがっかりしました。 3つの里のいい点・悪い点と、ふたごの村とどちらが楽しいかを教えてください。
3DSってフリーWiFiに繋げることって可能ですか？
妖怪ウォッチ3でだるまっとうはみんなでこうりゃくできますか？
私の愛するラティオスはレート対戦において既に終わったポケモンなのでしょうか。。
ポケモンホワイトからポケモンXにポケモンを送ることは可能ですか？ホワイト2ではなくホワイトです
ルーンファクトリー4について。 現在帝国領のところでレベルは92程 なんですが、、 仕組みが分からずスキルのレベル上げが 全然できておらず発掘レベルは17でした。 なので、アイテムがくず鉄、鉄多めなどで 武器を作ることができていません。 武器を買おうとしても高くて、、 モンスターも自分で捕まえたのはまだいません。ストーリー上仲間になったやつぐらいです。 発掘レベル、伐採レベルなどは地道に 発掘、伐採していくしかないのですか？ また序盤で仲間にするオススメモンスターっていますか？？ それと町の住民は仲間に連れて行ってレベルあげしたほうがいいのでしょうか？ 正直最初からやり直そうかと思ってます。 毎日ごはんも食べていないし、 睡眠もあまり早くには寝れていなかったです。 ちなみに1年目夏です。 このゲームは何年でも遊べる システムなのでしょうか？
妖怪ウォッチ3のゾンビパンツの入手方法を教えて下さい。 現在7章まで進めています。 深夜のモーシンデルマートに行き、店長に話しかけても購入出来ません。 ネットで検索してもすぐ購入出来ているようですが、店長はチラシでお知らせすると言うだけで終わります。 壁紙を無料で貰えると言う事も書いてありましたが何も貰えません。 念の為次の日の深夜にモーシンデルマートに行き話しかけても同じセリフ時間言わず購入出来ません。
息子が妖怪ウォッチ3てんぷらをしてるのですが、いなほ編でヨップル社前からワープしようとするとメンテナンス中のため利用できませんと言われてすすめないようです。わかる方おられたら教えていただけませんか？よろしくお願いします。
最近乱数調整に成功しました。めざパメタモンを交換掲示板で、交換していきたいのですが、どのようなものに需要があるのか分かりません。 まとめてくれる、サイトを紹介してくれる。 どちらでも構いません。おねがいします。 個体値を明記してくれたら嬉しいです。
牧場物語 三つの里でわからないことがあり、質問させていただきます。 現在、3年目の春が終わろうとしています。 女の子操作で、婿候補のイベントは全てみました。 ユズキと恋人になりたいのですが、ペンダントを持ち上げて会話してもイベントが起きません。 毎日会話し、プレゼントも毎日（草だんごやカエデ等）渡しています。 お祭りも必ず参加し、大会でも毎回優勝しています。 恋人になるイベントが起きないのかがわかりません。 注目度も今回は必要ですが、大会や祭りに参加すれば上がると攻略で拝見しました。 毎回参加してるのに、3年目でもまだ注目度が足りないということでしょうか？ 希望は、ユズキからの告白なのですが、こちら側からの告白も無理なのに、ユズキからはもちろんダメで…。 ぜひ、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
妖怪ウォッチ3のケータのクエストについて。 「最後の妖怪サーカス」を受けたいのですが、 どうしたら良いのでしょうか？夜中のサーカスのテントの前にぶようじん坊を 呼び出しましたが、テントの中に入れません。 バグでしょうか？ ストーリーは全部クリアしています。
ドラクエ10を3DSでプレイしています。不正アクセスをうけました。パスワードを変える方法を教えてください。
ルーンファクトリー４の結婚後のイベントについて教えてください。全員一通りのイベントを見たくて、順番に結婚しようと思っているのですが、 明確なエンディングが無いためどこまで進めればいいか迷っています。 今のところ攻略wikiに載っているサブイベントの 結婚後３つ 出産後５つ（息子・娘の反応が違うなら10つ） を見ればいいのかなと思っているのですが 他に見ておいたほうがいいことがあれば教えてください。 ちなみに今６股中で、結婚イベントも見終わりました。
セーブセーブエディター2で妖怪ウォッチ3のガシャの回数を99にしても増えません。 シンプルモードです。 不具合があるのでしょうか？
ドラゴンボールフュージョンズのマーロンの落し物ってイベントでビルの上とビルの下に落ちているものは見つかったのですが木の下にあるはずのものがありませんバグですか？
世界樹の迷宮５を買うかどうか悩んでいます。 過去作はプレイ済みですが今回はNPCの性格が好き嫌いが分かれるとか敵が妙に打たれ強いとかの声があり少し不安です。体験版の範囲でも少し敵が倒しにくいかなとは思ったんですが… 買った方たちの感想が聞きたいです。（多少ならネタバレも可です）
セーブエディターを使っているのですが、ジョーカー３の時だけ、サーバからの対応がありません（４４）とエラーが出ます。 ほかのソフトは大丈夫なのですが、何故かジョーカー３だけ出来ません。サーバーが落ちているのでしょうか？
妖怪ウォッチ スシ テンプラが 発売されましたが、スシ テンプラの メインキャラってジバニャンやコマさんの使い回しですよね？ あんなんで妖怪ブーム再燃とか 笑わせますね。 どうあがいたってポケモンに 勝てないくせに。
ドラゴンボールフュージョンズについて質問です。何度も同じような質問ですみません。1〜3層の亀裂が何度やっても出ません何故なんでしょうか？
3DSを分解すると修理に出せないらしいのですが 実際分解したかどうかなんてわかるんですか？
イナズマイレブン123円堂守伝説について現在イプシロンが漫遊寺中に襲撃、こぐれを入れてバトル中です 10分過ぎてこぐれがボールをとって終わり、となっていますが そのこぐれがボールを取りに行っても技を発動できません これはバグなんですか？それとも何かしないといけないのでしょうか？ このままだと進められなく困ってます
EX神器ってどうやったら分かるんですか？自分の持ってる神器の中で。
せんでんきサンダーはどれぐらい浸透していますか？ レートでサンダーを見たらほぼ特性は「せいでんき」と判断していいのでしょうか？めちゃくちゃ羨ましい・・・。サンダーは特性で損してる所があるから純粋に強化されてますね。
妖怪ウォッチのサキちゃんってエロいですか？
だれか妖怪ウォッチのサキちゃんのエロ画像描いてくださいお願いします
ORASでの6vの見方がよくわかってないのですが厳選してなくて捕まえたボルトロスのステがおくびょう、ずぶとい、ひかえめの6vに似ていたのでわかる方お願いしますまた、6vは意味くらいはわかるのですがuとはどういった意味なのですか？？ ボルトロス 性格 すなお Lv.50 HP 154 こうげき 125 ぼうぎょ 90 とくこう 145 努力値+3 とくぼう 97 すばやさ 131
ポケモンαサファイアをプレイしていて、先ほどレックウザのエピソードをクリアしました。ここで質問なのですが、今作から初めて個体値厳選に挑戦してみることにしました。 0~31までの段階があり、50レベルに到達した時に15も実数値に差が出る。という事は検索して分かったのですが、その個体値を知る術が分かりません。 個体値を知る方法、孵化したばかりのレベル1のポケモンでも個体値を知る事は出来るのか。この二つを教えていただけると嬉しいです。
スマブラ3DSで、ガケに向かって走り続ける方法を詳しく教えて下さい。 この前対戦回数が4000回を超えたので、記念でコインを100プレゼントします。
至急お願いいたします‼ファイアーエムブレムif暗夜王国の難易度はどのくらいですか？他のシリーズと比べどうですか？
カザハナ、君はなんてズルい女なんだ…最初の頃はあんなに冷たかったのに、結婚すると「あなたのことが大好きよ!」とか「世界一の夫婦になろうね」とか言われたら僕はイチコロじゃないか…質問ですが、ファイアーエムブレムifでは"世界一の夫婦"になれるのはカザハナだけでしょうか?僕は嬉しいですが///
円堂守伝説のイナズマイレブン3で スパーク・ボンバー・ジオーガありますよね。 どれやると良いでしょうか？ なにかとストーリー違うみたいなので僕はボンバー→ジオーガの順にやるつもりですがみなさんの意見も参考にしたいのでお願いします!
友人がポケモンbw2からポケムーバーとポケバンクを使って改造伝ポケを送ろうとしたらしいんですけど出来なかったらしいんです。・ダークライ、アルセウス、クレセリア等の幻,伝説,準伝説ポケモン ・lv.50未満 ・6V 送ろうとしたやつはこんな感じだったらしいんです。 御三家とか普通のポケモンは6vで※特性や性格を、変えても出来たらしいです。 ※例）エルフーン（いたずらごころorすりぬけ） 友人が自分に｢何で出来ないの？｣って聞いてきましたが、全く分からないので知恵袋に投稿しました。 ただ自分の解釈ですが伝ポケがLV.50未満なんて有り得ないということですね(^^; こういう事なので回答お待ちしております。 ・改造はコードフリークを使ってるらしいです
ｎｅｗニンテンドー３ｄｓをできるだけ安い価格で買える通販店が、あったら教えてください。
マリオカートでラッキーセブンとミラクルエイトはどのアイテムが違いますか？
初めまして。 のび太のスペースヒーローズの3DSのセーブデータを消去したいのですが仕方が分かりません。 あまりゲームなど詳しくないため 詳しく教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
この頃またとびだせどうぶつの森 を始めたんですが、2階の増築が 終わり、後日3dsを起動して 増築済みの2階へ行くとエラーと 出て強制終了します｡ 何か打開策などはありませんか？
昔の3DSから今使用中のnew3DSにDLソフトを移したいのですが、new3DSに2.3本のDLソフトがある状態です。 new3DSのDLソフトのセーブデータは消えても構いませんが、ソフト自体は残しておきたいと思ってます。 データ移行した後に、new3DSでDLしたソフトは再ダウンロードできるのでしょうか？
トモダチコレクション新生活について質問です。子供ができて、今子育て中なのですが、時間変更したら、子供は成長していきますか？ 何も起こらないとしたら、ペナルティで成長する速さも遅くなるって事ありますか？？ わかる方いましたら、教えてください！
メリープの♂が全く出ません(^^;)1時間やっているのですが、♀♀♀♀♀…… でも♂と♀の確率って50%何ですよね？ なんででないのでしょう？ 運がなさすぎなのでしょうか？ ソフトはアルファサファイアです。 どうか返信お願いしますm(_ _)m
今更スマブラ3DSの体験版についてですが なぜカービィは使えなかったでしょうか…
百均にＤＳのタッチペンは売ってますか？
新絵心教室とwiiuの絵心教室の内容は違いますか？ wiiuの方が豊富なんでしょうか？
今回の動物の森ハッピーデザイナーって通信機能ないんですか！？もう楽天で予約したんですけど…
スマブラ初心者です。ネット対戦などやってるとみんなピョンピョンジャンプしてるんですが何か意味があるのでしょうか？
3DSでとびだせどうぶつの森をインターネット通信するといつもエラーが発生して、その後の無線スイッチをスライドさせても光りません。故障でしょうか
3DSをインターネットに接続する方法を教えてください!
妖怪ウォッチ3のオオクワノ神ってパーティーに入れたほうがいいですか？メインかサブでも
ドラクエjoker3のインターネット対戦はかそってますか？
スマブラwiiu版の3人、4人、5人でやるときに強いキャラを教えて下さい乱闘です
牧場物語 3つの～ 家畜の性格は何がおすすめですか？ 今、牛2(臆病、かっぱつ) ニワトリ2(臆病、かっぱつ) バッファロー1(臆病) 羊1(かっぱつ) サフォーク1(かっぱつ) アルパカ1(かっぱつ) うさぎ1(かっぱつ) が、いるんですがやはりかっぱつが一番おすすめですか？ バッファローもかっぱつに変えた方がいいですかね？ 後、牛、ニワトリ2匹もいらないですかね？
3DSの無料で入れられるソフトで、2人で通信して遊べる楽しいソフトを、出来るだけ多く教えてください！回答お願いします！
普通の３DSは、買った時にフィルタリングは有効なのでしょうか？
普通の３DSは、買った時にフィルタリングは有効なのでしょうか？
最近妖怪ウォッチをちらっと見て「夏目友人帳と似てるな」って凄く思ったんですが妖怪ウォッチは凄くいろんなものをパクってるかパロディかわかりませんがしてるそうじゃないですか？今更ですが妖怪ウォッチは夏目友人帳をパクったのですかね？ あと妖怪ウォッチのゲームをしてる子供達がいてその子たちがオークションとか言って妖怪を売ってるんです これって「友達って言うのか？」と思いました、そして子供達は酷いなとも思いました。たかがゲームなのに頭おかしいですね僕 妖怪ウォッチを叩くつもりではないですがこれらはどうなんでしょうか？
3DSの「とびだせ！にゃんこ大戦争」をやっているんですけど、ガチャで武田真玄(たけだしんげん)が出たんですけど財布など働きねこをMAXにしてもそのお金まで届きません。ちなみに経験値であげる方もです。 どうしたら出せますか？お宝集めが最高のお宝じゃないやつで完成してしまった場合はもう無理ですか？
妖怪ウォッチで質問です。妖怪ウォッチにでてくる、イザナミは妖怪じゃなくて神なのに何でも妖怪ウォッチにでてきてるんですか？
3DSが壊れてしまいました。した画面が見えないだけで、しっかりと反応はします。修理に出すとおよそどのくらい修理代がかかりますか？
至急教えてください！ ゲーム初心者です。 この度3DSを購入しようと思っていました。 色が可愛かったので、メーカー生産終了品と書いてある ニンテンドー3DS LL ピンクXホワイトです。今任天堂のHPを見ていたら、VCでマリオカートはNewニンテンドー3DS専用とあったのですが、 私が購入しようとしていたニンテンドー3DS LL ピンクXホワイトだと このマリオカートは遊べないということですよね？ すみませんが回答よろしくお願いします。
水ロトムを軸にした厨パを作りたいんですがパーティのメンバーと技構成はどうしたらいいですか？XYで手に入るポケモンだけで作りたいです。夢特性のポケモンはなしでお願いします。持ち物や性格も書いてください。パーティメンバーの見た目は気にしません。かわいくなくても強ければいいです。お願いします
3DSのアイカツシリーズってカードもってなくても楽しめますか？ できれば星宮いちごがでてくるシリーズも教えてください！
NEW ラブプラス+を中古で買ったのですが寧々さんが彼女になってくれません…
交換で5Vのガルーラをもらいました。ジャッジマン＝素晴らしい能力、1番いいのHP、防御、特攻、特防、すばやさの最高の力の5Vでした。 ようきです。 レベル1、HP＝13、こうげき＝7、ぼうぎょ＝6、とくこう＝5、とくぼう＝6、すばやさ＝7、でした。 6Vじゃなくても十分強いですか？ 名前が変なのなので、そのまんま↑の能力を遺伝させたいんですが、どのような卵の作り方をすればいいですか？ あと、すてみタックル、にらみつける、れんぞくパンチを覚えてます。
牧場物語 ３つの里について。まだ1年目の冬なんですが、流石20周年の力作？で面白いですね！住民イベやお祭もたくさんあって！皆さんのもっとこうしてほしかった、残念な部分ありますか？？ 私としては、初めてプレイしたのがGBAのミネラルタウンのなかまたちでした。なので鶏の祭りのミニゲーム的なもや競馬の祭りがないのが残念です（泣） もっとマニアックな話をすると、馬が大大大大好きなので、競馬か馬に乗り、障害飛越をするというものがあってほしかったですね。
説明書もろくに読まずにパズドラクロスのストーリーをプレイしているのですが、 サクサク進んで楽しんでいたのですが 急激に強いグラビトンアースドラゴンに一撃でやられてしまいます・・・・今後どうしたらよいか手順を教えてください。 ちなみに平均レベル２０くらいです。
マリオカートdsではドリフトをするときにrと左右のボタンを押す必要があったそうですが、7ではどうなんですか？
3DSが壊れてしまいました。した画面が見えないだけで、しっかりと反応はします。この場合なら、自分だけでもなおせますか？
どうぶつの森で緊急事態です。 至急教えてください。 朝いちばんにサブキャラで見回りをして嫌な場所に建てられていないかチェックする方法を知り、実行してきました。今朝、確認後セーブして、本キャラでしていたのですが、 朝チェックした時にも、本キャラで始めたときにもなかった移住予定地の看板つき土地確保が、 はじめてからセーブをしたわけでもないのに突然現れました。 朝本キャラで始めてから、セーブをしたりせずにずっとゲームを普通にしていたのに、 さっきまでうろうろしていた時にはなかったものが現れるのはあるのでしょうか。 サブキャラで確認後セーブで大丈夫だと情報から思っていたので驚いています。 それも、本キャラでゲーム途中にです。 こうなれば、嫌な場所に建てられることは回避不能ということでしょうか。
妖怪ウォッチバスターズで、全てのＢ魂の効果を教えてください。
ポケモンASをやっています。 今ケムッソ３Vとケムッソ４Vで片方に赤い糸、もう片方にかわらずのいしを持たせて育てやに預けました。しかし卵は３V以上がでてきません。 ボックスも２つうまりました。 これは運がないからでしょうか？ それとも何か間違って厳選しているからでしょうか？
Nintendo 3DSのソフトでアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。大作がいいです。ファンタジックがいいです。フィールドを歩けるやつがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。ランダムエンカウントがいいです。バトルと移動の画面は3Dがいいです。バトルの画面はNintendo 3DSのソフトのブレイブリー デフォルト フォーザ シークウェルみたいのがいいです。キャラの見た目はNintendo 3DSのソフトのブレイブリー デフォルト フォーザ シークウェルみたいのがいいです。特技や魔法などのグラフィックは超美麗で超派手で超凝ってるやつがいいです。特技や魔法などはキャラのレベルを上げて覚えるやつがいいです。(覚えるレベルの間隔は3くらいがいいです) 特技や魔法などは超戦略性に富んでいて、かけひきが超凝っていて、よく考えて放つやつがいいです。バトル中の状態異常とステータス変化は言葉と名詞と固有名詞と数値と％などで表示されるやつがいいです。村や街と城に瞬間移動出来るのは魔法(MPを消費するやつがいいです)とアイテム(一度使ったらなくなるやつがいいです)がいいです。(ダンジョンなどには瞬間移動出来ないやつがいいです) ダンジョンなどから脱出出来るのは魔法(MPを消費するやつがいいです)とアイテム(一度使ったらなくなるやつがいいです)がいいです。宿屋では状態異常と戦闘不能が回復するやつがいいです。宿屋でセーブするやつがいいです。ダンジョンなどの中ではボス直前などにセーブポイントがあるやつがいいです。(HPやMPと状態異常や戦闘不能は回復しないやつがいいです) セーブデータは20個以上あるやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とスネアみたいな音色とピアノみたいな音色とハープみたいな音色と鉄琴みたいな音色が多いやつがいいです。
ニンテンドー3dsソフトのポケモンXY、ORASどちらがお勧めですか？ 昨今のポケモンGOブームで、改めてポケモンをプレイしたくなってきました。調べてみると、XY、ORASが直近の発売ソフトだそうなので、どちらかを購入したいと思っています。どちらがお勧めですか？参考までに良い所悪い所などご教授願いたいです。 ちなみに私は •イッシュ地方？で登場する新ポケモンのデザインが好き •初代以外のポケモンを沢山捕まえたい •ポケモン歴は初代緑、ブラックのみ
私は今、妖怪ウォッチ3 sushiをやってて5章まで進んでいます。しかし、5章のキークエストが2つありません。他のクエストも試してみましたが駄目でした…。妖怪パッドのクエストアプリにはキークエストのマークが付いているんですが無いんです。 故障でしょうか…教えてください
パズドラクロスはオンラインで対戦できますか？
dsiショップがもうすぐ終わるそうなのですが、残ったdsiポイントはどうなるのですか？ 払い戻しされるのですか？
妖怪ウォッチ3 すし についてお聞きします。パーリールームにある、 「ウェルカーーーーム」っと声のかかる岩の部屋ですが、 「残念ですが、チルアウトしてきてください」といわれるのですが、 意味が分かりません。 攻略方法お願いします。
HBLを使って10.7から9.2にダウングレードしたいです。http://n3ds-cheat.doorblog.jp/archives/56549598.html このサイトを参考にやったのですが、画像のようになってしまいます。 どうしたらできますか？
3DSではなく、NINTENDO DSのLLサイズのDSで、youtubeを見る事は不可能 なのですか？？？ もし見れるとしたら、方法を出来れば詳しく 教えて下さい！！！！！！！ 回答お願いします！！！
中１女子です私の3DSのカメラが使えないんですけどどうしたんでしょうか 例えば､カメラを起動しても､画面は真っ暗だし､アルバム見ても画像が映らないそして、ほかのゲームでカメラを使おうとしたらエラーになってしまいます 知ってる人教えてください
あなたの3DSの好きなソフト1つ教えて下さい。出来れば理由もお願いします
【ポケモンORASシングル】メガヘラクロスでインファイトを切ってる個体って割と多いでしょうか？私は対ギルガルド用に代わりに地震を搭載した陽気メガヘラを長く使ってるのですが、インファイトがなくて特に困った事がないです。大体ミサイルばりとロックブラスト、ここぞというときのタネマシンガンで事足りてしまいます。
トモダチコレクション新生活について質問なのですが、結婚した夫婦が 全然子供を産んでくれません。設定も、生まれるにしてあるし、二人の仲も掛け替えのない存在、となっています。これは、何か方法はありますか？
3DS本体は中古だとどのくらいの値段ですか？
3DSでyahooメールを登録できますか？
ニンテンドー3DSで、無線通信をオンにした状態とオフにした状態では、電池の消耗に違いはありますか？
3DSのレゴ系ソフトでおもしろかった作品あったら教えてください。最近アベンジャーズとジュラシックワールドが気になってます。3DSのレゴ系ソフトでおもしろかった作品あったら教えてください。最近アベンジャーズとジュラシックワールドが気になってます。
《250》 こんにちは！ 今日聞きたいのは、12歳。についてです。 ゲームの予約の特典で、高尾&桧山 ここだけの話っていうのがあると思います。 その内容をできるだけ詳しく教えてください！ わたしは3DSを持ってなくって、買ってもその内容を知ることができません。 お願いします！
妖怪ウォッチ３はおもしろいと思いますか？ ２とどっちがおもしろいでしょうか？
[とびだせどうぶつの森]で、文字についているフリガナはどうやったら消せますか？ やり方がわからないので、教えてください！！
dqm2 イルルカについて龍皇帝バルグディスを作る時に使うキングヒドラはバウギアとグリフィンクスを混ぜたものでもいいのですか？ インヘーラーとかを使う特殊配合じゃないとやっぱダメですかね。 回答お待ちしてます
とびだせどうぶつの森のことなのですが、改札が閉まっているのにデパートのグレースのところだけで商品が買われていることがあります。これはバグでしょうか？たまに友達と通信する時がありますが、その時はベストフレンド限定でやっています。
妖怪ウォッチ3のおにぎり侍の入手方法を教えてください。
牧場物語3つ里で台風の影響について。 嵐がきたら結構な確率で木がダメになりますよね？ 攻略サイトでそれを防ぐ手だてとして、「前もって一回でもひりょうをあげたら木は倒されない」とありました。 嵐の前日にあげないと意味ないですか？それとも前日とか関係なくひりょうあげたらいいですか？牧場物語3つ里で台風の影響について。 嵐がきたら結構な確率で木がダメになりますよね？ 攻略サイトでそれを防ぐ手だてとして、「前もって一回でもひりょうをあげたら木は倒されない」とありました。 嵐の前日にあげないと意味ないですか？それとも前日とか関係なくひりょうあげたらいいですか？
3dsがぶっ壊れました...5ヶ月くらい放置してたんですが今日久しぶりに起動したら壊れてました。 詳しく言うと電源ボタンを押すと青いライトはついているのですが、画面は真っ暗です。 ちなみに青いライトは点滅?してません。 電源を切ろうとすると画面に スリープするとできること みたいなのが出てきます。(出てこないこともあります。) そこからホームに戻れるようなのでホームボタンを押すとそこで画面が固まってしまいます...。 あといろいろ調べて本体更新の画面にいける方法を試しました。(裏技?みたいな)それは成功し、本体更新の操作もしっかりできました。 しかし、その後も起動ができません。 この場合はもう自分でできる対策法はないですか? また、修理に出すとなると、近くの電気屋と、任天堂に送るのだと、どちらの方が安く簡単に修理できるでしょうか? 文章がわかりづらく、長くてごめんなさい! わからないところがあれば補足で書きます!
DSI のSDカードは何バイトまでいいですか？
妖怪ウォッチ３スシをやっています。第７章ヘーゼルタイン邸、バスルームでガチン小僧を呼び出したいけれど友達じゃないので、廊下でバトルしました。ところが何十回やってもガチン小僧が出現しません。さむガリはたくさん出るのに… どうしたらいいか、もうお手上げです。どなたか助けてください。お願いします。
世界樹の迷宮5について。世界樹の迷宮4からやっている初心者です。 今、パーティーの構成について悩んでいて、一応発売前にである程度のパーティーは決まっていたのですが、すこし火力不足が心配なのでこのパーティーで進めても大丈夫かどうかを聞きたくて質問しました。 今はこんな感じでやろうかなと思っています。 前衛 ドラグーン リーパー 後衛 ハーバリスト ネクロマンサー ハウンド こんな感じにしようと思ってるんですけど、火力とか耐久力とかが心配で、、 なにか変えた方がいい場合はどうか回答の程よろしお願いします。 (リーパーはできるだけ変えたくないです。)
クロスについてです。ガード性能、根性、ガード強化、この3つのスキルに合う武器種はなんですか？あともう一つ、達人、聴覚保護、回避性能、この３つに合う武器種はなんですか？ご回答お願いします。
ポケモンorasにおいて、準伝、伝説のポケモンは絶対に3v以上が確定なのですか？
ドラゴンボールフュージョンズの4層でSの亀裂を出してスカウトを試みているんですがSの亀裂で出てくるキャラには誰にも星マークが付いておらず仲間に出来ません。どうすれば仲間に出来るようになりますか？ゲームの進行状況的には4層にきたところなのでストーリーを進める、またはクリアしてからでないと仲間に出来ないのでしょうか？
ドラゴンボールフュージョンズのクリア後の効率いいレベル上げを教えてください
イナズマイレブンgo2についてですステータス？で強いひとはスピードMAXにしてますがスタミナはとても低いです スタミナはなくてもこまらないんですか？
ポケモンorasにて、ピカチュウ♂♀を育て屋に預けたのですが、『ふたりは別々のポケモンと遊んでおるがのぅ』となりました。当然タマゴは産まれません。どうしたらいいのですか？
遊戯王デュエルモンスターズ 最強カードバトルについて質問です。 ガイドさんになかなか勝てません。 ジェムナイト力MAXでも勝てません。ネット上ではジェムナイト力が良いとあったので作りましたが･･･ 皆さんはなんのデッキで勝ちましたか？ ジェムナイト力のままで良ければ、最初の手札4枚は何かとか、相手が何かを出してこなければこうするなど教えて下さい。
とびだせどうぶつの森質問です、この画像のように海外版を日本語で 遊ぶにはどうしたらいいのですか？ 海外版は設定で日本語にすることが できるのでしょうか・・・？
牧場物語3つの里の大切な友だちの町コミュランクのことで質問です。 ウェスタウンの町コミュランクを上げるために、さつまいもが必要なのですが、１年目秋になってもヒナタの店で販売されません。 色々調べると、１年目夏の終わりに解放されると出てくるのですが、私の所ではありません。 何故でしょうか？
3DSの牧場物語はじまりの大地で質問があります。畑に木が植わってる状態でエディットで畑の場所を変えると 変え終わった時に木はなくなっていますか？
マリオ&ルイージRPG4ドリームアドベンチャーについての質問ですキューキョクベットの部品を集めるとき、ネムルーゴの羽を手に入れるため、ネムルンバXと6ターン以内に戦います。そのとき、ブラザーアタックで、｢ファイアフラワー｣ってあるじゃないですか。それで、フィーバーになって、AボタンとBボタンを連打しました。それなのに、ダメージが81しかいきません。実況動画を見ましたが、自分と同じフィーバーなのに、300ダメージぐらいいってます。ご回答、よろしくお願いします。
僕が今のうごメモで思っていることを箇条書きにします。 ・カメラ機能廃止のせいで絵を書くのが大変になった。 ・カメラ機能を廃止せずに年齢制限を設けてほしかった。・5種類以上の音を合成することができない （カオスバトルを作れない）のが不便。 ・うごメモの年齢層が下がっている。 （中高生が多かったのに今では小学生ばかり） ・女の割合が明らかに増えている。 ・元祖うごメモ世代の人が少ない。 僕は99年生まれの男ですが，このような条件下で うごメモはもうやっていけないです。 僕はうごメモ歴7年ですが引退を決意しました。 話が長くなりましたがうごメモをしている， あるいはしていた人に質問です。 ① あなたは男ですか？女ですか？ ② うごメモ歴何年ですか？ ③ 今のうごメモについてどう思いますか？
とびだせどうぶつの森で、バージョンアップしたSDカード入りの3DSがあった場合、他のどう森のソフトを差し込んだら、それにもバージョンアップは適用されるのでしょうか？ バージョンアップはSDカードに書き込まれると書いてあったので、そうなのかなと思い、相談しました。
友人の3DSにメールをする事が出来ますか？ インターネットに接続している状態の友人の3DSに（ゲーム中）、こちらはスマホ、またはパソコンからメールを入れる方法が知りたいです。 さらに、もし可能ならば、ゲーム中にメールがきた事を知らせて欲しいのです。（こちらは出来るなら）
ブレイブリーデフォルト フォーザシークエルをやっています。 現在終章に入り、ヴァルキリー３姉妹と対戦しているのですがどうやっても倒せず行き詰まっています。ティズがモンクをマスターして装備なしの天衣無縫 イデアが海賊をマスターしてサポートにナイトレベル１２ アニエスが導師をマスター、サポートに白魔道士 リングアベルは忍者をマスター、シーフレベル１０と薬師レベル１２をサポートにつけています。 基本はイデアに仲間をかばわせてアニエスが回復、ティズの点穴を主攻撃でリングアベルが補助アイテムや神速瞬撃で攻撃する感じです。 今からでもこれは覚えさせた方が良いジョブや戦い方を教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、ドラキュラの石碑も光のドラゴンが倒せず未だ入れない状態です。
3DSのゲームソフト 大乱闘を売りたいのですが大乱闘のダウンロードコンテンツのクラウドを購入していて、ダウンロードコンテンツはソフト本体に記録されるのかSDメモリーカードに記録されるのどちらでしょう。
３ＤＳっていくらですか？
ドラゴンボールフュージョンズでssgss悟空は初回購入特典でしか手に入りませんか？
3DS DL版のソフトについて。 DL版のソフトを店先で購入し離れた友達にあげることは可能でしょうか？コードみたいなのがあったらそれを見せればいいのですか？
ポケモンORASレート 立ち回りについて パーティが完成したのですが、どういう風に攻撃・交換していけば良いのかわかりません。教えてください パーティ ガルーラ ガルーラナイト 親子愛 意地っ張り c抜け5v ASベース 地震 不意打ち ねこだまし 秘密の力 ガブリアス スカーフ 鮫肌 陽気 c抜け5V ASベース 逆鱗 地震 大文字 ステロ ゲンガー 襷 臆病 浮遊 A抜け5V CSベース 道連れ 鬼火 シャドボ 挑発 ギルガルド 弱点保険 勇敢 バトルスイッチ CS抜け4V S逆V HAベース アイアンヘッド 影うち 剣の舞 キングシールド ファイアロー こだわりハチマキ 疾風の翼 C抜き5V ASベース 意地っ張り ブレバ フレドラ とんぼ返り 鋼の翼 マリルリ 力持ち c抜け5v オボンの実 意地っ張り H228 A236 B36 D4 S4 アクアジェット はらだいこ 冷凍パンチ じゃれつく
牧場物語3つの里の大切な友達について。 地下に茶葉を植えたのですが、どうもしっくりこず、畑を潰そうとしたのですが茶葉が刈り取れません…。現在、芽がちょこっと生えている状態なのですが、カマで刈り取ろうとしても出来ず、地下なので牧場整備で畑を回収する事も出来ず困ってます…。 これはもう諦めるしかないでしょうか？
dqm2 イルルカについて龍皇帝バルグディスを作る時に使うキングヒドラはバウギアとグリフィンクスを混ぜたものでもいいのですか？インヘーラーとかを使う特殊配合じゃないとダメですかね 回答お待ちしてます
ポケモンoras今更ですけどガブリアスを使いたいと思ってフカマルを厳選しました 調べたけどいろいろあったのでどれをつかえばいいかわからないです。 一応いろんな型で使うためにいろいろ作りました ようき、鮫肌、c抜け5V 無邪気、鮫肌、6V 意地っ張り、鮫肌、c抜け5V いい感じの3体できました。 基本ASぶっぱにしようと思います 技構成は逆鱗、地震、剣舞あと一つわからないです 持ち物も教えてください。ご意見お願いします
3DS、PSVの本体更新をｹﾞｵでしたいです。 家にﾈｯﾄ環境が無いため、今までｹﾞｵで更新をしてきましたが、何故か急に出来なくなりました。 電波がほとんど立ちません。一瞬だけ立ったりしますが接続できません。 恥ずかしいので店外で今まで更新させていただいてたのですが店内に入っても状況は変わりません。 PSVで 設定＞ネットワーク＞インターネット接続テスト したらPlayStationNetworkが電波3で出てきましたが結果は接続できませんでした。 パスワードが必要になったのでしょうか？ 近くに漫画喫茶も無いのでｹﾞｵだけが頼りなんです。 接続できなくなった原因もしくは接続の仕方をどうかお教えて願いませんでしょうか。3DS、PSVの本体更新をｹﾞｵでしたいです。 家にﾈｯﾄ環境が無いため、今までｹﾞｵで更新をしてきましたが、何故か急に出来なくなりました。 電波がほとんど立ちません。一瞬だけ立ったりしますが接続できません。 恥ずかしいので店外で今まで更新させていただいてたのですが店内に入っても状況は変わりません。 PSVで 設定＞ネットワーク＞インターネット接続テスト したらPlayStationNetworkが電波3で出てきましたが結果は接続できませんでした。 パスワードが必要になったのでしょうか？ 近くに漫画喫茶も無いのでｹﾞｵだけが頼りなんです。 接続できなくなった原因もしくは接続の仕方をどうかお教えて願いませんでしょうか。
ヨノワールの技構成で質問です。ヨノワールは、bw以降で進化の輝石が登場したので、輝石サマヨールが耐久型になりましたが、やはり攻撃の火力が１００と中途半端であることや基本的に耐久型のポケモンだったことから、補助技も入れておきたいです。そこで、技は 地震、冷凍パンチ、かげうち、おにび としたいです。３つは攻撃技、1つは補助技としたいです。 ちなみに性格：いじっぱり、持ち物：たつじんのおび、特性：プレッシャーです。 どうでしょうか？
new3dsを買ってから２年がたったんですが突然電源がつかなくなってしまいました。一応3dsの電源がついて、青いランプと充電器をさしたらオレンジのランプがつきます、でも、隣の黄色いランプが起動しなくて３ｄｓが起動しませんどうしたらなおりますか？
なぜ、パルシェンにつららばりを覚えさせる人がいるのですか？ 単純に、からをやぶるで素早さが二倍になるので、先制攻撃技いらなくないですか？ちなみに、私のパルシェンは 性格：いじっぱり(攻撃↑、とくこう↓) 努力値：ＡＳ２５２、Ｈ６の物理アタッカー 持ち物：きあいのたすき、特性：スキルリンク 技は、つららばり、ロックブラスト、殻を破る(ここまでは通常)とシェルブレードです。 パルシェンの攻撃技が氷と岩ですので、鋼対策として水技を採りました。 どのみち、タイプが水・氷ですので・・・
逆転裁判6 最終話のカンガエルートで「カッコわるい」を選んだらどうなりますか？
妖怪ウォッチのスシ、テンプラってポケモンみたいに二作品同時発売なんですよね？二作品同時発売なのに売上がまだ百万本いってないってブームが落ちてきたってことなんでしょうか？真打は一本だけで二百万あったのに
ポケモンのことなんですけどガブリアスにカッコイイ名前をつけたいのですがいい名前が思いつきません ガブの部分はできるだけ残して置きたいんですが なにかいい案はありませんか？ エースポケモンなのでカッコイイのでお願いします
3DSについてです！しばらく使っていなったのを久しぶりに起動したらエラーが発生しました。となります… 無線スイッチがOFFだとなりません やはり問い合わせた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします！
どなたかわかる方教えてください！ ニンテンドー3DS(Aとします)のSDカードに数々のゲームが入っていて楽しませてもらっているのですが、最近Newニンテンドー3DS(Bとします)を購入しました。Bを購入したときに特典として壁紙が付いてきました。 浮かれすぎて付属のマイクロSDカードが入ってる状態でダウンロードし、その用紙も捨ててしまいました。 ですがAのデータを新しく購入したSDカード(B用)に移したいのです。 壁紙をダウンロードした時新しいIDも作ってしまったのでIDがそれぞれある状態です。 もちろん一つの本体に重複できないことは知ってるのでBのIDを消したいのですが壁紙は取っておきたいのです。。。 こういったことはもう不可能なのでしょうか？ 凄く気に入った壁紙なので過去のソフト達と壁紙は一緒にさせたいのですが。。。(泣) どなたかわかるかたご回答お願い致します。
とび森で昨日突撃訪問がありました。いつもはなかったんですがね…突撃訪問は何か条件があるのでしょうか？気になっているので、ご回答、お願いします！
最近閃乱カグラ2 真紅を始めてみました。インターネット対戦がしたいのですが検索しても部屋が出てきません。これは今は誰もしてないという偶然ですか？それとも時代遅れみたいな感じでしてる人がいないということですか？それとももうこのサービスは終わったということですか？教えてくださいませんか？
mhxで武器の切れ味がはじめから緑ゲージでもそこそこ使える武器ってありますか？
3DSソフトの、「とびだせどうぶつの森」の村名、名前、ソパカコメントを 改造できるサイトを探しています。 HBLは導入済みです。もしそういうサイトがあれば、URLを貼っていただけると嬉しいです。 ※「改造は違法だ!」等の回答はご遠慮下さい。
3DSソフトの、「とびだせどうぶつの森」の村名、名前、ソパカコメントを 改造できるサイトを探しています。 HBLは導入済みです。もしそういうサイトがあれば、URLを貼っていただけると嬉しいです。 ※「改造は違法だ!」等の回答はご遠慮下さい。
3DS LLをかっとなって叩いてしまい液晶画面が上下電源は入るのですが映らなくなってしまいました。自分で修理をしたいのですがどこのパーツが壊れているのかよくわかりません。回答お願いします。
ルーンファクトリー４についての質問 ルーンファクトリー４について質問があるのですが4は作物を育てる際ルーンファクトリーフロンティアのルーニー管理のような理解するのに時間がかかる面倒なシステムとかはあったりするんでしょうか
3DSでひとことコメントが勝手に変わっていました。遠隔操作ですか？
妖怪ウォッチ3にて、さすらい荘のスタンプカードで手に入るさすらいコインは、どこで使う事ができますか？
[電波人間のRPG FREE]つかまえるアンテナでつかまえるモンスターでおすすめのモンスターを教えてください。 なお、ウィンディア、 あんこくりゅう、 ひょうけつのとり、アフラーマ、おうさまの歯、いなずまりゅうは持っているのでこれら以外でお願いします。なお、エクストラ、メイン、イベント、どれでも構いません。 よろしくお願いします。
3dsの喧嘩番長6の中古価格は安くていくらくらいですか？
モンハン？3DS？について質問です。 普通に集会所を探すで集会所検索をかけると自分のフレが引っかかることがよくあります。 何人もの人がモンハンをやっていると思いますが、フレンド登録をしていると引っかかりやすいとかっていうのがあるのでしょうか？ どーでもいい質問だと思いますが、ちょっと気になって質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします！
とび森！地形評価お願いします！この地形は便利でしょうか？決めてしまおうかな... 皆様の意見も聞いてみたいです( ´ ▽ ` )ﾉ
3DSのフレンド登録について質問です。 リア友とフレンドコードを交換しました。 あちらはまだ登録していないみたいで、「インターネットでフレンド登録」をしても出てきませんでした。 その場合、インターネットでフレンド登録をして友達が設定している名前をいれておけばオッケーなんですよね？ その後友達が私のフレコを登録してくれればフレンドになれるということですよね？ あと余談ですが、友達が登録している名前と別の名前を入れた場合どうなるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします！
妖怪ウォッチ3で未空ちゃんが夜のアオバハラに自宅からとばされたあと、時間が動かない、電車が動かない、ピンがパン屋にささっているというところで先に進めなくなったのですが、どうやって脱出できますか？コンビニで5分待っても9時のままです。
牧場物語3つの里の大切な友だちで極羊毛ってどうやってとれるんですか？
逆転裁判2で天野由利恵の遺書が偽造されていました。では本物の遺書はどこにあるのでしょうか？内容は王都楼に捨てられたという内容ではないでしょうか？
new3DSLL カードの読み込みに関しての質問します 私の持っている new3DSLL の調子が悪くなりました モンハンクロスをやっているのですが、操作をしただけで 「ゲームカードが抜かれました」 と表示されます。 ホームメニューに戻っても、ゲームカードは外れてないです。 この症状があまりにも続く場合は、どうすれば良いですか？
今年に発売されるポケットモンスター ムーンサンの出現ポケモンは昔のヒトカゲやコイキングなど出現しますか？最近ポケモンGOが流行って久しぶりにやってみたいなと思いましたが、ムーンとサンでは、エメラルドやサファイア時代のポケモンは出現するのでしょうか(*_*) 今から初めて図鑑をコンプするにはやはり前のも勝ってからやらないと厳しいでしょうか
ファイアーエムブレム覚醒の最終マップBGMの歌詞について情報は無いでしょうか？. タイトルのとおりで、FE覚醒の「I ～為～」という曲の歌詞について情報を求めています。 あの歌は何語なのでしょうか？ 「暁」は日本語を逆読みした歌詞だったように思うのですが、そんな感じで普通に存在している言語ではないのでしょうか？ 何か、開発関連の記事などで情報を目にされた方はいらっしゃいませんか？ 過去にも知恵袋で近い質問を別の方がされていますが、正しい答えを得られていないように思います。 （参考） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011571781... 聞き比べてみると、スマブラXとFE覚醒の「I ～為～」は全く違うように聞き取れました。 また、海外フォーラムでの議論にも目を通しています。 （参考） http://serenesforest.net/forums/index.php?showtopic=49644 こちらはラテン語という前提で話が開始していますが、ラテン語だとするとだいぶ怪しいというような意見もかなり出ています。 ラテン語をずいぶん勉強されている方がなんとか頑張ろうとしていますが、どうもラテン語に合わせようとするあまり聞こえてくる音と違っている部分も多く、こちらもどれほど信用していいかわからない按配です。 というわけで、長くなった上に繰り返しになってしまいますが、開発スタッフさんのインタビューなどで、この歌詞に関する情報はないでしょうか？ 印象としてはラテン語、スペイン語、トルコ語、日本語あたりを適当に混ぜている気がするのですが、「それっぽい音を並べただけです」でもいいので、情報があれば教えていただきたく存じます。
カービィって蹴り飛ばしたくなりませんか？
自分は今さらながらポケモンにはまったのですがｘｙ以降から始めた人って配布ポケモンが入手できないために全国ずかんって完成できないですよね？ポケモンをガチでやるなら全国ずかんは完成させたいものですが２，３年やってれば再配布などで逃した配布ポケモンを回収できるものなのでしょうか？
妖怪ウォッチ2をプレイしてて、現在新作の妖怪ウォッチ3がでてますが、買うべきか迷ってます。新しい妖怪がでてたり、これからどんどんバージョンアップしていくらしいく気になっています。 また、戦い方も変わって少しやりずらそうに思えます。 前作プレイしてたみなさん、今作は買うべきでしょうか？理由もお願いします。
妖怪ウォッチ3のボー坊ってクリアしなくても出ますか？
3DSのソフトで絶対にやったほうがいいソフトってなんですか？
3DS版うごくメモ帳についての質問です。私の3DSは壊れ気味で起動するたびに日付が初期のままに戻ってしまいます。フリータイムを活用したいものの、わざわざ設定を元の時刻に戻さなければなりません。そして、今日、さすがにまずいと思い改善するべく、サイトの通りにし、自ら修理しました。ですが、日付をいじりすぎたあまりに運営から日付変更不可という処置を受けてしまいました。30日間お知らせの前に変更した日付感覚で過ごせ的なことが書いてあったのですが、いつ何時に設定したのか覚えておりません。何か確認する方法はあるのでしょうか？久しぶりにうごメモを起動して久しぶり投稿始めたので少しばかりショックです。日付の初期化は直ったにしろ、何時がフリータイムに設定されているのか分からないのは困ります。
最近みんなは任天堂3DSやってる？ 僕は最近やってますよ。 もしよかったら回答を宜しくお願い致します。
今、3ds LLかnew3ds LLどっちを買うべきか、迷っているのですが..追い追い、後者の方でしか遊べないソフトだらけになったり、新しいハードが1年以内に出てきたり..ファイアーエンブレムifはやりたいけども、今買うべきか悩んでいるのですが、あなたならどうしますか？
DQMJ3で月夜の将を使いたい思っているのですが、スキルと特性など何を付ければいいか分かりません。何を付ければいいのでしょうか？出来れば作戦なども教えて頂けると嬉しいです。
3DSにて、どうぶつの森、モンハン4Gをフレンドとインターネットプレイしていたんですが、私だけ何回もエラーしてしまいます。WiiUとかは大丈夫ですが、DSだけです。フレンドがブロックしているとかはないです。原因はなんでしょうか。回答よろしくお願いします
パズドラクロスに関する質問というよりお願いです。パズドラクロスの発売と同時期にDーギアとアーマードロップの販売が始まりました。そのアーマードロップには裏側にゲームないでレアアイテムを手に入れることができるQRコードが描かれています。そこで、できるだけたくさんのアーマードロップのQRコード(できれば白光炎隼神ホルスはあると嬉しいです)とDギアのQRコードを画像として掲載していただくかQRコードが掲載されているサイトなどを教えてください。長くてすみません。よろしくお願いします。P.Sメダルが少ないのでたいしたお礼はできません、ご容赦ください。
2016年今年の３月に初代ポケモンが３dsで発売されましたが 今更昔のポケモンをやるひとが今の時勢にいるんでしょうか? 大体いまの子たちが昔のグラフィックで楽しめるんでしょうか?僕は初代世代だからなついと感じるだけですが
妖怪ウォッチ３について質問です神経験値玉の増やし方を教えてください
牧場物語 3つの里の大切な友だち 天気についてです。ユヅキの青色イベントですが雨雪が降ってくれず お祭りと被ったりでひと季節が終わってしまいました、、 そこでですが、天気予報はリロードで結果が変わったりするのでしょうか？？ 宜しければ回答お願いします！
電波人間rpg free!の質問です。 キングコブダイなどの魚モンスターで1番お気に入り！っていうのを教えてください！ ちなみに出現場所も...
妖怪ウォッチ3で、この先に行く方法を教えて下さい！
逆転裁判6でアルコールのことを気持ちよくなる成分で通していましたが、アルコールに関する規制でもあったんですか？それとも、単なるネタですか？
牧場物語の新作面白いですか？正直、自分は「つながる新天地」はウンコだと思いました。 自分の中での神ゲーは「しあわせの詩」「やすらぎの樹」です。あと、バグが多すぎるのを無視すれば「コロボックルステーション」も神。 まぁ、これ以外は、バザールとかキミ島とかその他色々やりましたけど、普通でした。やってないのもありますけど。 で、また最近、牧場物語やりてーという気になってます。で、実際にやってる人の意見を聞きたいわけです。 やっぱり、最近の牧場物語は、やることが多すぎてめんどくさく感じたりするので、自分には合わないですかね？
ポケモン サン・ムーンで初代ポケの姿違いが 発表されましたが、アーボックは異なる模様が 6種類ありますが出ると思いますか アローラ地方は4つの島と一つの人工島から なるということです そこで考えたんですが、ロコンやキュウコン のように元々アローラ地方には住んでいなかったが 人びとともにやって来た。 人びとはアローラ地方にいる伝説のポケモン ジガルデに形が似ていることから、ドラゴンの 使いとされ信仰されてきた。 また、カントー地方のものとは違い毒性が強く キバがより発達している、そのため近年移入された ヤングースまでも襲うことがある。 現在、人工島では5種類目になるジガルデ模様の アーボックが確認され話題沸騰中 タイプ、毒・竜or地面 特性、だっぴ・がんじょうあご って感じと予想してます。
テラリアでオクラムを倒したら何をすればいいですか？
妖怪ウォッチ３で「五つ星コインの欠片」を効率良く集める方法を教えてください。
こんにちわ お部屋を掃除してたらぶっ壊れてそのまんまの3DSが出てきました どのようにしてぶっ壊れているかというと ・電源は入るが画面が黒いまんま・本体更新の画面まではいけるが再起動すると再び上のようになる。 （L + R + A + 十字ボタン上同時押しのやつ） ・そしてぶっ壊れてからの2～3年間の間にWi-Fiを変えてしまったので 本体更新ができない このような状態です。 最悪本体更新ができなくてもいいので 画面真っ黒から脱出する方法があったら教えてください。 （もう保証期間過ぎてるので分解とかでも可です。） よろしくお願いします
ポケモン アルファサファイアで、レベル50対戦ですが、レベル70とかだと出れないって事ですか？初心者なので、詳しく説明宜しくお願いいたします。
バンブラみたいに作曲できる3DSのソフトありますか
アメリカ版のゲーム充電器を日本のコンセントに差しても大丈夫でしょうか？
とび森で ボカロの『いかないで』を 村メロにしたいので わかるかた教えて頂きたいです。
自分は最近イナズマイレブンGO2にはまりました。そこでMF.DF.GKのおすすめの選手を教えてください。
３ＤＳ、どうぶつの森について ３ＤＳのとびだせどうぶつの森と ハッピーホームデザイナーどっちがおもしろいですか??
ゲーム初心者です。 ニンテンドウ3DSのLLをアマゾンで買おうと思っています。 買いたい色がメーカー終了品と出ているのですが、これはどんなマイナスなのですか？ 修理対応がないのでしょうか？
他の方も、疑問になってる内容です。 妖怪ウォッチ3のなまはげは、USAでは 仲間にできないのですか？ 攻略にはパーティーがあるので、なかまにできるのかなと思いまして。
電波人間のRPG FREE！質問今ジュエル が二個しかないです。 イベントショップの福袋J5のが 欲しいです。でも、ジュエル が足りませんっ(T-T) 確実に簡単に手に入る方法 教えて下さいです。 一応知っているのは… ・ペンギンロードの青宝箱から ・偶像部屋の奥 青宝箱 くらいです。どっちも 1ずつしか 出たことないです。 でるは出るんですが 福袋イベントショップが期間限定なんで 時間がないのです。 ※課金はできません、借りれるジュエル は0… うーん ちなみにステージは、タイフーン？？(属性下げたり、クリティカル率下げたり)のステージクリアしたぐらいです。 そのあとのステージでてますが、強くて無理です(^-^) あっ！もうひとつ知りたいことが どりタケ(8世代竹の子)が使えません。何故
つい先日の事なんですが、友達が僕の家に3DSを忘れていて、僕はその人のことをあまりよく思っていなかったので、その3DSに入っていた伝説ポケモンと色違いポケモンを全部逃がしました。(映画などだけで手に入るものもいたらしいです) その後友達が気づき、僕にお金を払わせました この場合僕は犯罪を犯したのでしょうか？データをすべて消した訳では無いので何も犯罪ではないのでしょうか？ 少し調べたところ、もしパスワードを入れていて、それを不正に解いてデータを消したら違法になると聞きました また、電子計算機など会社の業務に関わるもののデータを消せば違法になると聞きました 3DSにパスワードなどの機能があるかは分かりませんが、その3DSにはパスワードはかかっておりませんでした その3DSはあたりまえですが、彼の業務に関わるものではないので違法ではありませんよね？ 僕はお金を要求される立場なのですか？
何度も質問申し訳ないです( ; _ ; )どうぶつの森攻略ガイドの掲示板 コメント返事はどうすればできるんでしょうか…
モンハンクロスのオンラインでのマナーについての質問です。先日、野良部屋でプレイしていて、クエストをクリア後、集会所に戻った所、部屋には私しかいなかったので、部屋を検索して戻り、『戻りました』とチャットをしたのですが、部屋主から『説明もなしですか』と言われ、即蹴られたのですが、この場合説明した方が良かったのでしょうか？ 説明した方が良かったとは、思いますが、弁解の余地なしに蹴るのはどうかと思います。 意見を頂けると、嬉しいです。
3DSソフト「イナズマイレブンGOギャラクシー ビッグバン/スーパーノヴァ」についての質問です。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、検索しても見つからないので教えていただきたい事があるます。選手のパラメータのひとつである「キック」はシュートの強さに関係ありますが、パスの速さにも関係あるのですか？
ポケモンのサトシゲッコウガについて教えてください ①サトシゲッコウガはメガシンカですか？ ②サンムーンでサトシゲッコウガが登場するのは確定ですか？ ③サトシゲッコウガの特性はなんですか？
とび森の住人交換の掲示板の使い方が全然わかりません(>_<)どうやって、書き込みできますか 長文でも構いませんので説明してくれる方 説明して欲しいです(>人<;)
とびだせどうぶつの森 ついての質問です。夢見の館で自分の村を配信できるじゃないですか、あれって 今人気の村でどのくらいの閲覧数かわかる方いらっしゃいますか？？ジャンルは問いません あと、 どのくらい閲覧数ふえたらすごいと思えますか？？ すごいというか、基準を知りたいです 回答お願いします！
ポケモンXYです。このパーティで十分シングルレートで戦えますか？また、5体しか入れてないので他に入れたほうがいいポケモンなどがあれば教えてください。・メガフシギバナ(あついしぼう) めざパ炎/ギガドレイン/ヘドロ爆弾/こうごうせい ☆メガストーン ・カバルドン(すなおこし)なまける/砂地獄/あくび/守る ☆粘りのかぎづめ ・クロバット(すり抜け) どくどく/みがわり/まもる/エアスラッシュ ☆黒いヘドロ ・オニゴーリ(ムラっけ) 氷の息吹/地震/みがわり/守る ☆食べ残し ・サンダース(蓄電) ボルトチェンジ/十万ボルト/めざパ氷/シャドーボール ☆こだわりハチマキ
DQMJ3についてですが、魔女グレイツェルが序盤でも作れるとのことで、 ひたすら、メタルハンターとオーク等を狩って作ろうと思うのですが、 スキルは後付けなどはできないのですよね？最終的に「かしこさアップSP」と「大魔王ゾーマ」をつけたいと思っているのですが...
o3dsでReiNANDの導入の仕方をおしえてください
ポケモンの「メガ枠」ってなんですか？ こんにちは！アルファサファイア初心者です。よくメガ枠は「1体まで〜。or2体まで〜。」とされてますが、これはどうしてですか？ 入れれば入れるほど強いというわけでもないのですか(;_;)？メガ進化入れすぎによるデメリットは何かあるのでしょうか…どなたか教えてください〜！！
３DSを遊ぶ時に、カバンからポーチを出して、 ポーチから３DSを出すのが億劫になりませんか？
バンドブラザーズP(略してバンブラ)の事で質問です！マイキャラ？の顔を本か何かに載っている人間のキャラクターにしたりしている方をお見かけしないので、それはやってはいけないとなっているのですか？ 私はプリパラのキャラの顔を写してマイキャラ？の顔にしたいと思っているので……。 くだらない、どうでもいい質問ですが、心優しい方等、答えてくれたら嬉しいです！＜（＿ ＿）＞
ドラゴンボールフュージョンズのキャラずかんのNo,001は何ですか？また、どこで仲間にすることができるのですか？ わかる方、すみませんが教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
妖怪ウォッチ3についてです。本体を所持していなかった為、彼女の3DSを借りてプレイしていたのですが、ようやく自分のNew3DSを購入したので、本体を変えてプレイしようとするとペナルティが発生するとのこと。 で、引っ越しを行おうとしたのですが、元々使っていた彼女の3DSが初期化されるとあったのですが、これは妖怪ウォッチ3のデータだけが消えるのか、それとも中身全部が初期化されるのか不明で怖くて出来てません。これはどうすればよいのでしょうか？ また、妖怪ウォッチ3のゲーム内容に関してですが、現在5章までプレイをしており時間にして60時間程度プレイしております。 が、色コインや他のコインもゲットした時点で中身が決まってるから、レアな妖怪が欲しい場合、手に入れる前にセーブして中身確認後リセットと書いている方がいました。これは、その色のコインを今初めてゲットしたにも関わらず、何度リセットしても中身が変わらないということは、最初からやり直す必要があるのでしょうか？ ご回答をお願い致します。
とびだせどうぶつの森の質問です、いま花の交配をしているのですが、 村の動物達が勝手に花を付け足して 新しく咲いた花とまざって紛らわしく なって困っています。 なにか対策はないでしょうか？ それと自分が見ていない、もしくは プレイしていない時に動物が 花を植える事はありますか？
マリオカート7の星マークについてです。 今日、インターネットのコミュニティでレースをしていたら、名前の所?に星マークが付いている人を見かけました。あれを1つ付けるにはどうしたら良いのでしょうか？連続で1位になるとかでしょうか？
面白いソフトありますか？2015〜2016発売予定まで。あと、閃乱カグラとCODの次作は出ますか？
mhxについてです。跳躍、回避性能、無心この３つのスキルに合う武器種はなんですか？
タイムスリップして頑張っていた、「とびもり」を初期化しようと思います。家の増築も終わり、お金が39,000,000程で自分の中ではかなり頑張って貯めたお金です。 お金を失うのも村人達ともお別れするのも辛いです…（特にみかっち,いちごう） それでも、村の名前と形と村人に猿とカバが多いのが気に入らないです‼︎‼︎ 「どうもり」時代はチーフというイケメンのキツネがいたのでなんとかやっていけましたが… 今回はイケメンが入ってくる様子もないし… まあ、色々お金を引き継げたりできれば良いんですけどね 久しぶりにやっている今だからこそ吹っ切れて初期化しよう！なんて考えてしまうのだと思います。 でも、次はタイムスリップ無しで地道に頑張ろうと思っています。 初期化すると失うものは何でしょうか？
とび森で、大好きな住民がいるのですが、その住民の誕生日の時にプレゼントを渡したいと思っているのですが、その住民の好きな家具をプレゼントしたいのですが、なかなか分かりません。教えて下さいちなみに住民のなまえは、ショーイです。
3dsについて。パルテナの鏡？というゲームを購入しようかと迷っています。 パルテナの鏡は面白いですか？ やり込み要素がありますか？ 良いところと悪いところを教えてください。 あと、Wi-Fiはやっぱり猛者達しかいなくて初心者に優しくないゲームですかね？
イナズマイレブン3ジ・オーガと円堂守伝説のブリザードで2→3スーパーリンクはできますか？
ニンテンドー3ds ll についてソフトのセーブデータはソフトに保存されるんですか？ SDカードって何に使うのでしょうか？
弟が、妖怪ウォッチ3をやっていますが、不思議な異世界の町というのがあるらしく、それがどこにあるのか分からないらしいんです。 調べてみましたが、出て来ません。どなたか、分かる方がいれば、詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
3DSでWi-Fi設定をしたいです。アクセスポイントを検索して、WEPキーを入れるところまではできましたが、接続テストで引っかかります。 「IPアドレスが取得できません(エラーコード:52000)」と表示されます。 ここからどうすればいいですか？
今晩は。ニンテンドー3DSについて質問なのですが、今、修理に出すか、New3DSLLを購入するか迷っています。 元々、3DSは、アクアブルーが欲しくて、店舗に行ったら、本当は新品を買えば良かったんですけど、アクアブルーが欲しかった為に、中古のアクアブルーを購入してしまい(これは凄く後悔しています)、今はゲームも安心して出来ない状態です。 問題点は、 ①スライドパットのカバー(灰色の？)が無い ②ベッドの上に置く等の少しの衝撃で電源が切れる(切れた後に電源が中々点かず、やっと点いたと思ったら日付が1/1 0:00になっている) ③ ゲームプレイ中にいきなりプツッと切れる(そして②の様に中々点かない) が、思い付く症状です。 質問は、 ①どの位の値段が掛かるのか？ ②修理と購入だったら、どっちが得か？(引越の時に電源が切れたら終わりですが) ③関東からヤマト運輸で京都まで送ろうと思っているのですが、送る上で用意する物や注意点等があれば、教えて頂けますか？ 回答宜しくお願いします。
ミーバースあるじゃないですか。 この前次で永久制限の可能性有りのお知らせ貰ったんですが一つのアカウントが永久制限くらうと他アカウントでも使えなくなりますか？ご連絡を受け確認いたしましたが、やはり、お客様のWii Uまたはニンテンドー3DS本体においては利用ガイドに違反している行為が複数件あると判断いたしました。 先にご連絡しましたとおり、次にまた違反をすると、あなたのWii Uや3DSでは無期限で（この先ずっと）コミュニティへの書き込みを制限する（できなくする）場合があります。 利用ガイドをご確認いただき、違反をなさらないようお願いいたします。
友達の目の前で友達の本体壊したらなんか大問題になったんですけどのんきにPS4してる場合ですかね？なんかLINEの通知が…
牧場物語のはじまりの大地、つながる新天地、3つの里の大切な友だちで一番のおすすめはどれですか？
ポケモンシフターをする時にソウルシルバーは殿堂入りしないとダメですか？
緊急です。 3DSのニコニコ動画についてわからないので質問お願いします。 ダウンロードをして、ニコニコ動画にアップされている作業用音楽をイヤホンで聴こうと思い、音楽を選んで再生して画面を閉じたら再生が止まってしまいました！ 自分は音楽を再生しながら3DSをポケットに入れて、音楽を聴きながら作業しようと思っていたのでがっかりしているんですが… ポケットに入れるのに画面を閉じられないのには困ってます。 3DSはスマホのようなバックグラウンド機能などは無いのでしょうか？
イナズマイレブンgoの3dsソフトでどれを買えばいいか悩んでいます。倉間と南沢が大好きなのでその二人を選手として選べるものがいいです。おすすめを教えてください。宜しくお願いします。
ニコニコで3DSの消防勢が私〇歳ですが～とか3DSから～などの謎の弾幕が流れ、そのコメントに対してユーザーが批判コメをすると3DSの何が悪い、いやなら非表示にしろよなどのコメントがあり邪魔なのですが3DSのコメだけを消すことは出来ないのでしょうか？
現在私は性格が臆病のボルトロスの厳選をしていて、個体値が31-30-30-29-31-31の個体が出たのですが、妥協するべきでしょうか? また、このボルトロスのCの個体値が29なのですが、31の場合との差はありますでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
けぃてぃの偽トロキャプチャーの購入についての質問です！ キットご購入の方には通常14,800円の組み立て、はんだづけを グループ会社のはんだづけ工房で無料にて承ります。お申し込みの際にキット組み立て希望とご記入ください。 とサイトに書かれていたのですが、お申込みの際にどこに書けば良いのかわかりません･･･ 画像のお届け先情報・備考の所に書けば良いのでしょうか？？
妖怪ウォッチ3で主人公の後ろのおともはどうやってかえるんですか？ 早めに回答お願いします！
牧場物語３つの里で、称号を上げるには主に何をしたら上がりますか？ 次が人界一級なのですが、なかなか時間がかかってます。 やはり基本の作物や動物の世話や住民との交流などを地道に続けていくことでしょうか？
うごメモ3DSの上級ふでばこでフレームAとＢを別々にコピーすることって出来ますか？
妖怪ウォッチ3でスパルタ魂はありますか？
牧場物語三つの里で質問です。 スッポンが釣れるのはよくヒナタが釣りしてる場所で合ってましか？ なかなか釣れません。
今3DSのとびだせどうぶつの森をやっています。 サソリとタランチュラってプレイヤーを見つけると襲って来ますよね？最初はタイミングを見て、上手く捕まえられたんですけど、最近上手く行かないので、捕まえかたを検索してみたら「見失ったら警戒しない。後ろに回り込む」というようなことを書いてあったのでそれ通りにやろうと思いました。 いざチャレンジしてタランチュラに警戒されたので一旦離れて後ろに回り込もうとしたら物凄いスピードで追いかけて来ました。 サソリ、タランチュラはそこまで足は早くないと聞いていたのに話が違いました。スズメバチ同様とりあえず建物に入ろうと思い、逃げたんですけど後一歩のところで刺されました。 もうトラウマになってしまいました。 でも夏の夜ってカブトムシとかクワガタとか高い虫がいっぱい捕まえられますよね… どうしましょう…
偽トロキャプチャを搭載してから、バッテリーの持ちが悪くなった気がするんですけど、関係ありますか？
3DSの、任天堂ネットワークidで、パスワードを忘れてしまいました。 と言うより、ずっと前に兄から譲ってもらったものでして、兄も覚えてないらしいんです。それならまだいいのですが、メールアドレスを、昔壊れたパソコンのメールアドレスで登録してしまいました。登録していた当時、パソコンは壊れてなかったんです。けれども、パソコンが壊れてしまった以上、パスワードも忘れているため、どうしようもないのです。idを消そうかとも思いましたが、課金やフレンド、データを消したくないので…。 任天堂テクニカルサポートセンター？という所に電話して、事情を話せば、どうにかなりますでしょうか？ 因みに、昔壊れたパソコンのメールアドレスは覚えています。 誰か教えて下さい。お願いします。
妖怪ウォッチ3 合成について アイテムで合成を行う場合、合成前に上げた攻撃や妖術ランクはリセットされますか？
世界樹の迷宮5で、フィッシングや樹海探索術は、追加で入手可能と書いてないですが、パーティに2人以上いるのは無駄ですか？
【至急！】すいません。。。。ドラゴンボールフュージョンズです 4層のSの裂け目で悟空をげっとしました なのですが、バーダックとEXフュージョンできません。 悟空は違う種類があるということでしょうか もしあればどこで手に入るか教えてもらいたいです！ お願いします！
新型ニンテンドー3DSは出るでしょうか？ NEW3DS LLが2014年10月に出ましたが3DSはこれが最終形態になるのでしょうか？ また更にパワーアップした3DSが出る可能性はあるのでしょうか？ バッテリーが強化されたりとか。
妖怪ウォッチ3で、ラストブシニャンパスやプラチナ鬼パスを一回でも入手すれば、１日１回ずっとバトルできるようになるんですか？一応テンプラです。
なぜファイナルファンタジータクティクスアドバンス3は出ないのでしょうか？
初めまして。閲覧して頂きありがとうございます(^^)小学５年男子です。 とびだせどうぶつの森についてです。 村整備をしようと思っているのですが、地面に置いてあったり、埋まってたりするアイテムはともかく、マイデザインが浮かびません。 この写真は、村の地形です。 かなり悪い地形だそうです。 長文失礼しました。 お聞きしたいことは、 【この村の地形は悪いか】 【この村にオススメのマイデザ】【村整備を上手くする方法】【村整備に必要なもの】 宜しくお願いします。
妖怪ウォッチ3でジバニャンKやキラコマをもっている人がいますがあれは改造ですか?
こんなことを言うのもなんですが、妖怪ウォッチはもうそろそろ終わるんでしょうか？それとも子供向けとして細々と売られていくんでしょうか？ 海外進出として売られた妖怪ウォッチ3も子供意外からは少し辛口の評価もうけています（これはターゲットが子供というのもありますが） 妖 怪という概念は海外にはあまりないと思われるし、そもそもレベル５が飽きたという可能性もあります。 また、アメリカではポケモンが異常な程人気でもあり年齢層的にも崩すのは難しいと思います。 妖怪ウォッチはこれからどうなっていくのでしょうか？
ファイアーエムブレム覚醒とifで好きな女子キャラ教えてください！！自分はルキナとマトイちゃんです(現在の妻)！
ギルドクエストでイビルジョーとイャンガルルガのクエストが欲しいのですが、探索で何を倒せば出てきますか？
とびだせどうぶつの森で下の画像の、エントランスに置いてある白いイス(？)は、何という名前の家具ですか？ また、このイスは非売品ではなくお店で購入できるのですか？
ポケモンサンムーンをアマゾンで予約したいのですがギフトが多少あったのでギフトとコンビニ支払いで支払いをしようと思っています。お急ぎ便を使うとその場合いつ頃届きますか？ちなみに発売日は11月18日です。
3DSのドラゴンボールフュージョンズの質問です仲間なる星マークがでましせん 仲間なる星マーク出し方教えてください ムギは仲間にしてます
すれ違い迷宮のピースについて質問です https://www45.atwiki.jp/miiplaza/pages/155.html wikiの下のほうに「階段の位置は決まってるの？」 という項目がありますが写真のようにどうやって赤のピースが集められるのですか？
ポケモンオメガルビーに前作のブラック2の自分のポケモンを送ることは可能なのでしょうか？、また遅れるのはクリア後ですか？
今回の質問内容は任天堂3DSからの投稿です！ 初めて3DSから投稿しました！ なんか言いたいことあったら回答を！！
３ＤＳのソフトで、社長やいろんな男の人と会ったり、メイクなどをするゲームの名前を教えてください！
New3DSLLの電源をつける時に電源ランプとその近くにある黄色のランプは光ってるのに画面が出てこないでずっと真っ暗です｡そして僕はそういう時は叩いてやっていて叩くと画面もつくのですがゲームプレイ中に画面がフリーズして電源ボタンをずっと長押ししないと電源ランプが消えない症状ですどうやったら治りますか？できるだけ早く返信ください
逆転裁判について。 成歩堂龍一と王泥喜法介は、弁護士 としてどちらの方が上なのでしょうか？
世界樹の迷宮5もうすぐ発売ですね。 今から体験版を遊ぼうかと思っているのですが、パーティについての意見を求めたいです。体験版を実際に遊んだ方の回答よろしくお願いします。・現在考えている構成↓（脳内） フェンサー/ドラグーン ハウンド/マスラオ/シャーマン（orウォーロック） ※チェイン構成が好きなので 後衛の中で迷っているのはシャーマンにするかウォーロックにするかです。 どちらもTPがキツイのは承知していますが、回復もできるし属性付与できそうなシャーマンの方が良いかなと思っているのですが、ウォーロックの方が良いという理由があればお聞きしたいです。 他にもチェイン構成ならこちらの方が～という意見もお願いします。 個人的にマスラオの見た目が好きなので、マスラオは入れたい感じです。 よろしくお願いします。
3DS3の幽玄ノ乱をクリアするコツみたいなのを教えて欲しいです。譜面はまだ全然覚えてないです。
ダンボール戦機Ｗ 超カスタム(3DS)久しぶりにやったんですけど、 はまってしまいましたww それでもっと強くなりたくて！ 強いLBXを教えてください！ そして、強い武器も教えてください！ よろしければ、パスワードなども！ 長々すいません！よろしくお願いします！
牧場物語 三つの里の大切な友達についてです。 攻略本を見ると牧場アドバイス３をクリアするか、コミュランクを３つともＡにしたらエンディングが見れて、そしたら2週目でミラクルタイプが選べるようになるとあるのですが、それはどちらか片方でもいいという訳では無いのですか？ 牧場アドバイスをクリアしたのにミラクルタイプが出てきません。 どうしたらいいでしょうか？
3DSのエラーについてです。 モンハンXを久しぶりにやろうとして、プレイヤー選択をし、下画面にnow loadingの画面が出たあとにエラーが起きました、本体の電源ボタンを長押しして、やり直してください、とでてしまいます。(エラーコードはありません。)何度やってもエラーになってしまってぷれいできません。 ダウンロード版なのですが、他のソフトを持っていないのですが、普通のDS版のソフトを起動してみると問題無く使用できます。 それと、モンハンのダウンロード画面(アイテムパックやダウンロードクエスト等)は問題無くダウンロードできました(ただ、起動出来ないのできちんとダウンロード出来ているかは不明です汗) 今までよりも、DS本体の電源を起動するまでにも時間がかかってしまっていますし、本体が悪いのでしょうか？ソフト？ダウンロード版が悪いのでしょうか？ 夜職やっていて、いつもお問い合わせの受付時間過ぎてしまっていて… とにかく使用できなくて困っています(・。・;
ふとゲームやりたくてnew3ds ll 買ったんですよー。マリオ買ったけど1時間で飽きちゃったっす。ゲームって飽きるよね〜？ あぁ25000捨てた気分。 ps vrもそーなるかなー？
お礼つけ忘れたのでもう1度^^;とびだせどうぶつの森について . みなさんは1日をどう過ごしていますか？ イベントのない普通の日です。私はとび森は発売日に買って、最初の半年ぐらいはハマりっぱなしでしたが途中で飽きてしまい、それからふとやりたくなったらちょくちょくやっています。 今回の放置時間が1番長く1年くらい開いていません。 いつも私のプレイは1日の流れが同じような内容になってしまい飽きているような気がするのでみなさんの回答を参考にしたいと思います。 ちなみに私が1日のうち必ずやっていることは、 化石掘り(1日に出る分 全て探す) ・ 鉱石集め ・ 枯れた花に水やり ↓ 商店街へ行き、 化石鑑定 ・ カタログ埋めのために持ってない家具、服を買う ・ ゆめみの館で夢更新 ↓ Rパーカーズで 鑑定済化石と要らない家具、服を売る ↓ カフェでアルバイト です。 時間操作は結構やっています。 みなさんの必ずやっている事や1日の使い方などを教えてくださいm(_ _)m
マイニンテンドーっていつからグッズ出すんですか?それともDLCだけですか?
3DSの充電コネクターってどこに売っているのでしょうか？
3DSの充電コネクターってどこに売っているのでしょうか？
3dsバーチャルコンソールのロックマンxとx2をやってみました。裏技をやりたかったのでコンプリートされたパスワードを使い、いざ試すとパワーアップするカプセルみたいなマシンがありません。既に入手したパスワードだったのでしょうか？マシンに1度入ってても確かマシンは残りますよね？ スーファミの移植ときき、懐かしく購入しましたが裏技がなくなってしまったのでしょうか？
妖怪ウォッチ3の質問です。装備と魂は別に装備できるんでしょうか？後、3では魂っていりますか？
電波人間rpg3のことです。ライジーンのロボスイッチを複数手に入れたいのですが再戦の館だとアイテム自体落とす気配がないので方法がわかりません。他のページでは2日でロボスイッチ6個とか書いてあったんですがどうやったんでしょうか
６４のスマブラとムジュラと時のオカリナって売ったらどのくらいになると思いますか？
子供が妖怪ウォッチ３テンプラver.を遊んでおりますが、 ７章のヘーゼルタイン邸？にて、昼間にクエストを進めってしまったためか目的妖怪（さむがり等）が出現しません。時間の経過もおこらず手詰まり状態です。 対処法等ありましたらご教示願います。
3DSを無線LANで繋ぐ方法。バッファローです。AOSSで接続はできるのですが、そこからインターネットへの接続テストになるとエラーになります。 手動でアクセスポイントを探しても、バッファローがでてきません。 携帯、アイパッドなどは接続されています。 何が原因でしょうか？接続台数がおおすぎるのでしょうか？
3ds 3dsとパソコンをつなぐケーブルってありますか？
Amazonヤフオクで、中古のゲーム買う人教えてください最近になりDSのゲームをやりたくなり中古で買おうと思うのですが大丈夫でしょうか？ 普段は非常に良いと書かれた中古ゲームしかAmazonで買っていないのですが良い、可でも長期間使えるでしょうか？ ヤフオクについては初めてです
妖怪ウォッチ３について 今週の指名手配妖怪のカッパを逮捕後、プリズンブレイカーが出ましたが、逃がしてしまいました。その後会えなくて困っています。何か効率のいい方法ってありますか? まだクリア前なのですが、マップはノービスタ・サウスモンド・イーストカシューの3つの範囲で問題ないでしょうか?
【僕の海外産色ディアルガの育成論の評価お願いします。】 持ち物:こんごうだま 性格:素直 個性:物音に敏感 努力値:AC252H6 個体値:6V 実数値:342-339-276-399-236-216 技構成:ときのほうこう/ラスカノ/アイアンテール/波動弾 耐久指数:物理耐久=94392 特殊耐久=80712 総合耐久=175104 火力指数:ときのほうこう=107730 アイアンテール=61020 ラスカノ=57456 波動弾=31920 説明:ディアルガの最大限の力を発揮できるようにこんごうだまを持たせました。なかなか火力はあります。
Amazonでも、WiiUや3DSで遊べるバーチャルコンソールを購入することができますが、ニンテンドーeショップの方で、新しく配信されたバーチャルコンソールがAmazonで取り扱われるのは、ニンテンドーeショップでの配信開始の何日後ぐらいなのでしょうか。（質問時点ですと、「ゼルダの伝説 夢幻の砂時計」や「マリオテニス64」等） 大体でかまいませんので、なにかご存知の方は回答をお願いします。
世界樹5のパーティについて もうすぐ発売なのですが、今更体験版を触って見てるとこです。 パーティ編成はみなさんどうされましたか？アドバイスを頂きたいです。 今のメインが フェンサー(チェイン) マスラオ(鎧通しからのチェイン) ハウンド(わんこ、弓からのチェイン) ハーバ(回復、弓からのチェイン) ウォロ(属性からのチェイン) なんですが、ドラグーンやシャーマン、ネクロマンサーなんかも気になります。 上記のパーティで変えるとこがあるとしたらどのあたりでしょうか。また、皆さんのおすすめ編成や使い方を教えてください！
ポケモンＸでリザードン、カメックス、フシギバナ、ミュウツーをもってます。 どのポケにメガストーンを持たせるべきですか
ゴンベにカウンターを遺伝させたいので、遺伝経路を教えてください！（ソフトはorasです）それと僕はゴンベに輝石を持たせて使おうと思っているのですが、技構成はカウンター、どくどく、ふきとばし、まもるです。 なんかアドバイス下さい！
ゼルダの伝説 ムジュラの仮面3Dで途中で時間が足りなくなったらどうすればいいんですか？？ アイテムが消えるので最初の朝に戻りたくても戻れなくて、、 誰か助けてくれませんか？？
【僕の色レックウザの評価お願いします。】 性格:臆病 個性:ちょっぴり見栄っ張り 努力値:CS252D4 個体値:V-V-V-V-U-V 実数値:351-302-216-399-216-317 技構成:ドラゴンテール/大文字/10万V/竜波 耐久指数:物理耐久=75816 特殊耐久=75816 総合耐久=151632 火力指数:ドラゴンテール=27180 大文字=43890 10万V=35910 竜波=50872
カルチョビットで東島、富士山、北野、城南、をN2へ上がらせる方法はありますか？
イナズマイレブンGOギャラクシーについて。一部のステータスを500以上にするような極限育成はどうやるのですか？ また、20000ほどの威力の出るシュートはどうすればできますか？
ファイヤーエンブレムif の結婚イベントについて主人公と別カップルの子供って結婚できるんですか？
3DSの改造ですがバージョン１１．０．０．３３Jで改造できたのですが 電源入れるところでLボタンを長押しするとフリーズして一度電源を切ってくださいと言ってくるのですがどうしたらいいですか？あとチートの仕方も教えたら教えてください
3DSを改造したいのですがどうしたらいいですか？バージョンは１１－０－０３３J です 色々とサイトを見てやってみましたが詳しいところがないです 一度できると聞いてますですが詳しく乗ってませんでした チートができるようにしたいです サーバーがジェットとかプロアクトセーブとかは、買いません
3DSに偽トロキャプチャを取り付けてもらった方が良いのか、取り付け済みの3DSを購入した方が良いのか教えてください。私の3DSはNEWのLLです
3DSを初期化したらどうなりますか？ポケモンでWi-Fi対戦しようとしたけど、 パスワードみたいなの忘れてしまったので できませんでした。 任天堂の人に相談して、変更手続きしたのですが、 1日後くらいにメールがくると言われたのですが、 4日目になってもきません。 3DS初期化することで、もう1度登録できるのでしょうか？ 長文すみません。
子どものせがまれて、3DSからNew3DSに引っ越しをしています。 SDカードからＰＣを経由してmicroSDにデータをコピーするやり方を選択しました。その時、microSDカード内を空っぽにしてから、と書いてあるのですが、 引っ越し先のNew3DSのmicroSDカードの中のデータを消去しても良いのですか？ このデータを消去すると、その前にしていた引っ越し作業の物が消えてしまわないのでしょうか？ それとも、microSDカードのデータは残したまま、引っ越し元のSDカード内のデータを入れれば良いのでしょうか？ 消してしまうのはとても怖いので、どなたか教えてください・・・
拡散性ミリオンアーサーの3DS版についての質問です。 半年振りにプレイしようと思っているのですが、カムバックキャンペーンみたいなのは今やっていますか？良かったら返答宜しくお願いします。
最近ドラクエXを買いました。3DSの冒険者のおでかけ超便利ツールをダウンロードしようと思い、eショップで探しましたが、見た感じありませんでした。3dsのカメラも壊れているのでQRコードもよみとれません。どうすればダウンロードできますか?
牧場物語 3つの里の大切はともだちをプレイしてる方に質問です。3Dはオンでやってますか？オフですか？ くだらなくてすみません、みなさんがどちらでプレイしてるのか気になりました。 ご回答よろしくお願いします！
今、3DSのソフトをニンテンドーイーショップで、ダウンロードで買おうと思っているのですが、例えば3DSが使えなくなってしまった場合、ダウンロードしたソフトは使えなくなりますか？SDカードに保存されている？としたら、それを新しい3DSにさせばそのソフトは使えるようになりますか？ 教えてください、お願いします。
mhxについてです。重鎧玉の効率のいい集め方おしえてください
モンハンで3落ちして謝る人となにも言わないで部屋から出てく人といますが謝る人のほとんどがそのまま部屋に居座りますよね、三落ちもしたならまた同じクエ行っても役に立たないと思うので個人的には出ていってもらいたいです。それなら逆に何も言わず出ていってくれる人のがいいと考えてしまうのですが皆さんの考えはどうでしょうか？
テラリア3DS版で質問です。 今、ウォールオブフレッシュを倒した直後で、ﾐｽﾘﾙとか掘ってる段階です。 ｢アマニタがひっこしてきたいようだ｣という表示が何回もしつこく出るのですが、NPCの家はたくさん空いているのに一向に引っ越しては来ませんし、｢アマニタ｣がどのNPCなのか調べてもわかりません。 どなたか回答宜しくお願い致します。テラリア3DS版で質問です。 今、ウォールオブフレッシュを倒した直後で、ﾐｽﾘﾙとか掘ってる段階です。 ｢アマニタがひっこしてきたいようだ｣という表示が何回もしつこく出るのですが、NPCの家はたくさん空いているのに一向に引っ越しては来ませんし、｢アマニタ｣がどのNPCなのか調べてもわかりません。 どなたか回答宜しくお願い致します。
久しぶりにポケモンD.Pをやり、謎の場所バグをやったら抜け出せなくなりました。https://www.nintendo.co.jp/ds/adaj/info/recovery_program.html こちらのサイトを見たのですが、3dsでも大丈夫ですか？
ポケモンoras オメガルビー・アルファサファイア パーティ診断お願いします サンダース@いのちのたま おくびょうcs 10万 ボルチェン めざぱ氷 あくび マニューラ@きあいのタスキ ようきas はたきおとす けたぐり つぶて ねこだまし フシギバナ@メガ石 ひかえめhc ねむりごな ヘドばく こうごうせい ギガドレ リザードン@メガ石 いじっぱりas りゅうまい じしん げきりん フレドラ ミロカロス@とつげきチョッキ ひかえめhc ドラテ れいビ ミラコ ねっとう ギルガルド@じゃくてんほけん ゆうかんha かげうち つるまい キンシ せいなるつるぎ 穴だらけのパーティだと思いますが何かアドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
妖怪ウォッチ3 スシ についてです！ケータ、イナホ、共にガチャがありますが、あれって例えばガチャをできる数が3回だとしたら２人合わせて3回になるんでしょうか？ わかりずらい文だし初歩的な質問で申し訳ないです(><)
Mii広場で合計すれちがい回数が2000なのに、広場のMiiが3000以上ってのはなぜ？これが普通？Mii広場で合計すれちがい回数が2000なのに、広場のMiiが3000以上ってのはなぜ？これが普通？
ポケモン サン/ムーン 購入する人いますか？ 僕は購入したいです！ どっちも欲しいです。
牧場物語3つの里の大切な友だちについて質問です。動物祭は何時に終わりますか？ それとも終わる時間は決まっていませんか？(受付時刻によって変わるなど)
牧場物語3つの里の大切な友達についての質問です。今、結婚しているのですが、妊娠はキングベッドというのを作ったらできるのですか？わかる方お願い致します。
3DSで、本体付属品の2ギガのカードから8ギガのマイクロSD(使用時はアダプターをつける)にデータを移したいのですが失敗します。 カードを開いてすぐ出てくるデータ達を全てコピー&ペーストで一気にPC上に移し、その後新しいメモリーカードへ同様にコピペで一括移動しているのですが、データを移す途中でよくわからないエラーが出たり一部のデータがコピーされていなかったりと原因不明の問題が多発します。 先程全てのデータがコピーされているか確認し、されていないものは単独でコピーをしたのですが、新しいカードを3DSに刺すとバッジやとれーるセンターを含むダウンロードデータが表示されず、ストアからダウンロードし直そうとしてもメモリーカードに異常がある類のエラーコードが出て接続さえ出来ません。 もともとのカードにあるデータは今の所無事ですが、このような原因不明の問題が多発するとそちらにもいつ異常が起こるか不安です。 ただコピーしてぺたりと貼り付けるだけの簡単な作業のはずなのに、どうしてこのような問題が発生するのでしょうか。 原因をご存知の方、解決方法を教えてください。
牧場物語3つの里の大切な友達についての質問です。今、結婚しているのですが、妊娠はキングベッドというのを作ったらできるのですか？わかる方お願い致します。
3DSで、本体付属品の2ギガのカードから8ギガのマイクロSD(使用時はアダプターをつける)にデータを移したいのですが失敗します。 カードを開いてすぐ出てくるデータ達を全てコピー&ペーストで一気にPC上に移し、その後新しいメモリーカードへ同様にコピペで一括移動しているのですが、データを移す途中でよくわからないエラーが出たり一部のデータがコピーされていなかったりと原因不明の問題が多発します。 先程全てのデータがコピーされているか確認し、されていないものは単独でコピーをしたのですが、新しいカードを3DSに刺すとバッジやとれーるセンターを含むダウンロードデータが表示されず、ストアからダウンロードし直そうとしてもメモリーカードに異常がある類のエラーコードが出て接続さえ出来ません。 もともとのカードにあるデータは今の所無事ですが、このような原因不明の問題が多発するとそちらにもいつ異常が起こるか不安です。 ただコピーしてぺたりと貼り付けるだけの簡単な作業のはずなのに、どうしてこのような問題が発生するのでしょうか。 原因をご存知の方、解決方法を教えてください。
ファイアーエムブレムifの ボスと戦うときに流れる曲名を教えてくださいm(._.)m
ドラゴンボールフュージョンズでサブクエストのダブル師匠はどうやったら発生しますか？
ポケモンORASのパーティ構築についてHAはちまきギャラと眼鏡アナライズジバコイルを中心にパーティを組んでいます。 害悪（いばみが鍵、まひるみキッス、ポイヒグラetc） を1匹入れようと思うのですが何がいいと思いますか？ いまは無限デデンネを考えています
ポケモンアルファサファイアの自転車マッハとダートどっちがいいですか？
妖怪ウォッチってポケモンと比べれる程の実力があるんですか？
海外の色違い↓のミュウですが、プレシャスボールです。こちら、クラッシクリボンなんかついてません。 改造でしょうか？
ソーナンスのミラーコートでデオキシス（スピードフォルム）を一発で倒しました。 デオキシスのサイコブーストでソーナンスのHPが残り1できあいのハチマキでなんとか残って、ソーナンスのミラーコートが発動出来て、デオキシスを一撃で倒す事が出来ました。 このようにソーナンスの『カウンター』&『ミラーコート』の技で伝説ポケモンを倒した事ありますか？
3DSとDSiをHARD･OFF売ろうとおもってるんですけど3DS→タッチペンなしＬボタンが反応しない それ以外のセット内容は揃っています。 本体もＬボタンが効かないだけです。 DSi→本体だけ。タッチペンがありません。 これをふまえていくらくらいで売れますか？ 経験あるひと教えてください。
妖怪ウォッチ3 テンプラについて質問です。今、5章の途中まで進めています。鬼時間を効率よく起こしたいので、お天気アプリが欲しいのですが、妖怪パッドの中にお天気アプリがありません。 お天気アプリの入手の仕方を教えて欲しいです。 お願いします。
知り合いの人がやっている店が閉店してその人からデモ用の〜3DS〜の Movie Player と言うソフトを貰ったのですが持っている普通の3DSだと何も出来ないんですが使えるようにするにはどうすればいいですか？ わかる方教えてください。
今頃ですが、妖怪ウォッチ2 真打についての質問です。 私は、コマさんSが欲しいのですが、コマさん Sって、本家限定なんですよね・・・。 そこで、真打でも、コマさんSを入手する 方法はありませんか？私は真打しか持ってないので・・・・。ちなみに連動とかは、 元祖とならしたことはあるけど、本家とは ありません。連動とかが、関係してくるんで しょうか？ あと、もうひとつ質問があるんですが、 宝石ニャンって、真打では入手の方法が 違うって聞いたんですけど・・・。 真打では、どのように入手するんですか？ それも答えてもらえれば幸いです。
妖怪ウォッチ2 真打についてです。私は最近、『ご当地コイン』を全種類手に 入れたのですが、それでガシャをひいても、 ご当地妖怪が出てきません。これは、 どういうことなんでしょうか？ 分かる方いましたら教えてください。
妖怪ウォッチ3で時間が過ぎません。イナホ(女の子)のほうで、夜のアオバハラに来ているのですが、赤いなんか立ってるやつには入れないですし、どこも開いてないですし、時間がまったく進みません。 少しも進まないんです。 １メモリも。 夜だから改札も開いてなく、家に帰ることもできません。 時間が１メモリも動かないから朝にもなりません。 どうしたらいいのですか？？？
とび森の質問です ゆめみの館で改造村？に行ってセーブをしてしまいました(;-;) 知らないで行ったので何これって帰り際に調べてセーブしてはいけないことがわかりました、、 ギリギリセーブしたかしてないかで電源を落としたのですが、、(இ﹏இ`｡) （開くとリセットさんがでてきたのですが） 今の所問題といえばオン島に行くとやたらエラーが出ます、、 他の人かもしれないけど私が改造村？に行ってしまったからだと他の人に迷惑がかかるのでどうにかしたいです、、 これって改造村？のせいですか？ 回答お願いしますm(._.)m
new３ｄｓハローキティのダウンロード番号が書いてある紙をなくしたのでわかる人は教えて下さい
初期DSで、マリオカートの通信できますか？
ポケットモンスターサン、ムーンを買おうと思っている人回答ください。
３DS LLが欲しいのですが、壊れやすいですか？ 新品の方が良いですか？ ネットで買う予定なのですが、延長保証に入っておいた方が良いでしょうか？
妖怪ウォッチ3のかたづ家来をレベル50でゲットした場合、あらい魔将には進化しないのですか？となたかわかる方教えて下さい。
ドラゴンボールフュージョンズについて質問です。悟空通常？がどうにも見つかりません。現在5層まできているのですがどこで出るんでしょうか？セルゲーム会場近くとネットで見たのですが、裂け目も出ません。よろしくお願いします。
new3DSLLの容量が足りないので新しいSDカードを差し替えたら、元のSDカードでダウンロードしたゲームがありません。元のSDカードでダウンロードしたゲームを引き継ぐにはどうしたらいいですか？後、PCがないとできませんか？
世界樹の迷宮５でレベルの上限を開放するモンスターってなんですか？
妖怪ウォッチ３に関する質問。 今後更新(アップデート)される新たなシステム「ディープダンジョン」は「妖怪ウォッチバスターズ」みたいな遊び方ですか。
妖怪ウォッチ3 てんぷらトムニャンを探しています。 トムニャンにサーロインステーキを 渡す所までクリアして、これから 森の秘密基地に向かいたいのですが、 それらしい橋の前で「ここには用事がないみたい」と表示されてしまいます。 イーストカシュー地区のアパートの所の 細い道を歩いて行った先の橋なんですが、 なにかまちがっているでしょうか？
逆転裁判６ マジックショー メンヨーは背中を刺されていますよね？ みぬきちゃんが刺すのは棺桶の横から つまりメンヨーの脇腹になりますよね？ ムジュンしていませんか？＊＊＊ 全クリアしているのでネタばれＯＫです
回答よろしくお願いいたします。この度、3DSを売ることになったのですが売る前にやっておいたほうが良いことをおしえていただきたいです。 3DS本体は、初期化したのですがいろいろなサイトを見ていたらニンテンドーイーショップのIDを削除しておいたほうが良い等をお見かけしましたので気になりました。 今の状態としては、ニンテンドーイーショップでIDを作成してます。購入したソフトは、ないのですが無料でダウンロードしたソフト〔マリオテニス〕がありますがこちらは、もう遊ぶ予定もありませんので削除しても良いのです。 IDを作成するときに私の住所や名前を入力したと思うのですが3DSを初期化するとニンテンドーイーショップのIDの情報も消えるのですか？次使っていただく方に個人情報を一切残したくないので(ノ_＜) また、挿してあったSDカードは別のSDカード(例えば電器屋さんとかで自分で買ったSDカードを入れ替えて売っても良いのですか？ 回答をよろしくお願いいたします。
3DSどうぶつのもりで、従弟が村長なんですけど、村長の座を奪いたいです。どうすればいいですか？
牧場物語 3つの里でメーカーで塩を作る場合の岩塩はどういう方法で入手出来ますか？ また品質高くしたい場合はどうしたら良いでしょうか？
ポケモンxyについてです。フーパって強いですか？ 強いとは別ですけどアルセウスとどっちがレアですか？
牧場物語3つの里の大切なともだちで、よもぎはどこで入手出来ますか？ あとタイムがなかなか集まらないのですが、道で拾う以外の入手はあるのでしょうか？
3DSでソフトを買う為クレジットカード情報を登録しました。スマホからニンテンドーネットワークIDを削除していれば、本体を初期化していなくてもクレジットカード情報は表示されなくなりますか？
ファイアーエムブレムの覚醒とifってストーリー繋がってるのですか？覚醒に出てきてたキャラ？がいるのですが......。
妖怪ウォッチ３でネットで妖怪を交換してもらったのですが、相手の妖怪はレベルが99なのに、こうげきやひっさつ、ようじゅつ等全部1のままだったのですが、これは改造なのでしょうか？ 持っていてデータが飛ぶとかはないか不安です。 どなたか詳しい方教えて下さい。
とびだせどうぶつの森のハッピープライスセレクションをかいたいのですが、 通常版とちがいはありますか？
しゅーやのとびだせどうぶつの森のパート１で家の中にたくさんマリオのグッズがあったのですが、 どうやったら入手できるのでしょうか。
マリオカート7でウーフーアイランド2のバグショートカットをwifiでやったんですが、できませんでした。 wifiではできないようになっているのですか？
妖怪ウォッチ3で効率のいい術の書とかのあつめかたをおしえてください
僕はmhxで野良でオンすることが多いのですが、たまに他人の部屋に入った途端「好きなクエ貼っていいよ」って言う人いますが、逆にやりたいクエないなら部屋立てるなよと突っ込みを入れたくなります。こう考えるのは僕だけでしょうか？
3DSを改造したいのですがどうしたらいいですか？バージョンは１１－０－０３３J です 色々とサイトを見てやってみましたが詳しいところがないです 一度できると聞いてますですが詳しく乗ってませんでした
新しく出るポケモンサン・ムーンどちらを買おうか迷っています。どちらが良いでしょうか。 また、みなさんはどっちを買うつもりですか？ ちなみに前作はアルファサファイアの方買いました。
スマブラwiiuのベヨネッタについて。ベヨネッタの横Bを斜め下にやる方法を教えてください
僕は妖怪ウォッチ大好きですが今も小学生男子や女子に妖怪ウォッチは人気あるのでしょうか？
七つの大罪vsフェアリ-テイル;この組み合わせはどちらが勝つか メリオダスvsナツ バンvsグレイ キングvsエルザ 理由もお願いいたします
逆転裁判 蘇る逆転について 昨日ひさびさにDSの逆転裁判をやっていて 蘇る～を攻略したのですが、ふと不明な点があったので 質問させていただければと思います。ガント局長が罪門弟を殺害した際、 服を一部切り取ったかと思いますが 普通に考えて遺体が発見されたときに服の一部が 切り取られていたらみんな不審に思うとおもうのです。 これについて事件当時だれもつっこまなかったのでしょうか？ そのような描写はありましたでしょうか。 私の見落としだったらすみません。 どなたか推察でも結構ですので、ご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ロゼッタのメテオについて質問ですメテオしようとすると、真下ではなく横にふっとんでしまいます。 何がいけないのでしょうか？ 回答お願いします
ルーンファクトリー４について、ご質問させてください。ながぐつ、空き缶、レアな空き缶についてなのですが それぞれ最大が４５㎝と攻略本に記載されていたのですが、魚影（中）でそれぞれ出やすい 確率の釣竿でアレンジ・強化は、ながぐつでは１２個（アレンジ強化両方含めます） 、空き缶でも１２個、レアな空き缶でも１２個付けてやっております。 しかし、いずれも魚影（中）で釣っても１５㎝ちょっとのサイズしか釣れません。 これは何が原因でしょうか？ ４０㎝以上のものが１つも釣れません。 アレンジ・強化は正直なところ、よく存じておりません。 こうしたら、良く釣れる。などありましたら、教えてくださると助かります。 また、それぞれの釣れる場所で良く釣れるなぁといった体感的なものもございましたら そちらも併せて宜しくお願い致します。 コイン少なくて申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
先ほどはすいませんでした小学校5年です。 今度こそ、本気のジラーチです。（背景は置いておいて） アートアカデミーで、お手本みながら←なのに下手 フリーペイントしました。 この絵についてどう思いますか？
new3DS、microSDカードについて質問です 今までずっとバックアップして削除、ダウンロードの繰り返しでゲームをしていたのですが手間と時間がかかってしまうので、8GBのmicroSDカードを買いました。 データの移行について調べたところ、PCを使い古いカードから新しいカードにデータを移すと記載してあったので、手順通りにしてみたのですが... ゲームデータは移されておらず、eショップで再ダウンロードしても どのゲームも最初からしかプレイすることが出来ませんでした。 新しいSDカードでは最初からプレイするしかないのでしょうか？ゲームデータは移行することができないのでしょうか？ 御回答お待ちしております。
ポケットモンスターブラック2とYを買おうとしているのですが、それぞれレックウザを入手することは可能でしょうか？もしできなければ、過去作品から連れてくることは可能でしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
ミーバースについての質問です。 前に無差別通報されて、無制限になりました。 こんなとき、どうすればいいですか？ 教えてください。
妖怪ウォッチ3でスパルタこんってどうやってつくるんですか？
３dsドラゴンボールヒーローズアルティメットミッション２の友達と遊ぶで協力バトルの中の超六星龍の倒し方が分かりません。どのようにしたら倒せますか？カードとヒーローバッジで何を出すか、ROUND1で何を出したらいいかいろいろ教えて下さい。お願いします。
PCでDeSmuMEというDSのエミュレーターでポケモンブラックをプレイしていたのですが、このエミュレーターのゲーム内で入手したポケモンを３DSのソフト、ポケモンXYなんかに送れたり出来ますか？
パズドラクロスはセーブエディターでなにかコードは対応されるのでしょうか？(もしアドバイスモードなどでコード分析ができてパッチコードを知っている人がいたら記載して頂けると幸いです)
エアポートヒーロー羽田withJALのステージ5を何度やってもクリアできません どうやったらクリアできますか？
モンハンって、ひとりだけでプレイしても楽しくありませんか？
最近New3DSLLを買って、フィルム(写真のやつ)も買ったんですが、指紋が付きやすいのでそのフィルムを取って他のを買おうと思うんですが、サラサラ感があるフィルム(指紋が付かないやつ)がいいんですが、オススメありますか?
とびだせ動物の森で肥料を50個買って金のスコップをもらいました。78千ベルを埋めて木に9万ベル実りました。この木は一回きりで切り倒す他ないのですか?教えて下さい。
menuhaxをインストールしようとすると、画像のようなエラーが出ます 何が原因なのでしょうか？ skip〜はBボタンを押しています
妖怪ウオッチ3についてです。 交換バグはできますか？
妖怪ウォッチ2真打で無限にダッシュってできますか？ 最近買ったのですが、すぐスタミナ切れで面倒です。 スタミナンとかそういうアイテムはあったのですが、消費アイテムですよね？ゲーム中でこの先、スタミナアップイベントなどはあるのでしょうか？ なんか自転車屋があったので自転車手に入るとか？
うごメモで、3D推奨と書いてあるpvを3Dで見ると飛び出して見えますよね。 そういう3D推奨pvを作りたいのですが、やり方を教えて下さい！ 3D設定、分かりません…。Aレイヤーの線画を3Dにしたいです。 こういうpv、3D設定をどうすれば良いのでしょうか。
【僕の色ホウオウの育成論の評価お願いします。】 性格:意地っ張り 個性:打たれ強い 努力値:HA252C1 めざパ:悪 個体値:6V 実数値:404-394-216-231-344-216 技構成:聖なる炎/ブレバ/地震/自己再生 耐久指数:物理耐久=89856 特殊耐久=143104 総合耐久=232960 火力指数:聖なる炎:59100 ブレバ:70920 地震:39400
妖怪ウォッチ3で、sランクにウォッチしているのにオロチなどがでませんどういうことでしょうか 10章までは終わってます
ハッピーホームデザイナーの事で質問です。 この車はどの様に入手できるのですか？ 宜しくお願いします。
かるわざキモリを手に入れたのですが性格は何が良いと思いますか？
パズドラクロス「神の章」「龍の章」のどちらを買おうか迷っています。この前妖怪ウオッチバスターズ白犬隊を買ったのですが、そのあとで赤猫団がいいと気がつき、後悔しました。なので内容的にいいほうを教えてください。（「このモンスターは◯◯限定だから」みたいな感じで書いてくれるとうれしいです。）
ゲーム機 スマホゲームに飽きてきたので、ゲーム機を購入しようと思っているのですが、何がオススメでしょうか？ 携帯ゲームでやりこめるソフトがあるのが良いのですが 考えているのは、pspかvitaか3dsあたりなんですが 他にありますかね？ また、この中で買うとしたら何ですかね？ ソフトを見ると、3DSは、子供向けが多く vitaは、ガッツリできそうだと思ったのですが dsは、持っていますが、他のゲームは、持ってないです。 18歳の社会人です。 アニメ好きです。ワンピースや進撃、ナルトなど 最近だとアルスラーン戦記や亜人、ソーマなど それと、どれくらいの値段するかも教えて頂けますか？ 中古でも良いのですが
マボロシ山のバルチャイの厳選中に陽気めざ炎見栄っ張りの[5~7]-[25~26]-[27~28]-24-V-[20~22]って個体が出たんですけど妥協していいですか？。
2035年から来ました。(嘘） 2035年5月25日迄の出来事を教えよう 2018年2月12日 神奈川県、秋田県を結ぶ､特急新幹線の工事を開始。 2018年4月12日 関西災害大地震が、4月12日午前4:15に起きる。 2019年8月20日 九州から沖縄にかけて40度越え 2020年12月10日 東京オリンピックが開催 2021年3月11日 東日本大震災から10年 2021年4月4日 気温が低下北海道では、-10度 2021年5月10日 平成の西暦が終わる。 2021年7月15日 それいけアンパンマンが最終回 2021年8月12日 東北地方津波発生誤報 2022年9月1日 北朝鮮 韓国に向けて、ミサイルを2発発射 結果は、失敗 2022年9月3日 高齢率 40%増加 2022年10月25日 日本テレビから 日本チャンネルに変更 2023年3月12日 10チャンネルをLEVEL5チャンネルに正式決定 2023年3月18日 お笑い番組 新・笑え荘 をスタート 2023年4月20日 妖怪ウォッチ 最終回 2023年5月18日 妖怪ウォッチLifeがスタート 2023年6月12日 西之島に人が住めるようになる
妖怪ウォッチの独立宣言の元ネタ教えてください 妖怪ウォッチの 「ゆーがらお友達」はトイストーリーの「君はともだち」が元ネタかなと思うのですが 「独立宣言」は何が元ネタでしょうか。 なんか、歌詞に覚えがあるような感じがするのですが、思い出せません。
とび森のイルカのイラストのqrコードを誰か教えてください！
3DSのゼルダ無双はWiiUのと比べると出来はどうですか？
小学生の息子がYouTubeでゲームの実況をしたいと言われ、なんとか協力してあげようと思い、3DSを業者に頼んで偽造してもらって、アマコレTV4もインストールしたんですが、ビデオキャプチャー設定でデイバス選択ボックスに偽造キャプチャーらしきものがありません。どうしたら良いでしょうか？ご教示をお願いいたしますm(__)m ps:アマコレは上級者向きと分かってますが、色々調べてるうちやはりアマコレを使いたいと思いインストールしました。他のソフト使ってというのはやめてください(>_<)
退職しましたが７３歳失業保険はありません、離職票だすことで、利点がありますかよろしくお願いいたします
マリオカート7のハンドルはNEWNintendo3DSに対応してますか？
妖怪ウォッチ３について質問です。 なまだまは、なまはげから、勝負に勝つと、低確率で、入手できるんですか。 回答お願いします。
妖怪ウォッチ３に関しての質問です。 ポン骨をリボーンへ進化させるにはどうしたらいいのでしょうか？
世界樹5のマスラオって二つ名の四刀って多段するだけであまり火力でないんですけど 皆どうやって使ってます？ またもう一つの二つ名は強いんですか？
世界樹の迷宮5のボスって一回戦ったボスとはもう戦えないんですか？ まだ持ってない素材があるので入手したいのですが... 情報まってます
ドラゴンボールフュージョンズ仲間の上限 EXフュージョンで色々なキャラが必要ですが、 仲間の上限ってあるのですか？ 全てのキャラが仲間になるのですか？
モンハンクロスの集会所のHR3でキリンのクエストなんですが二つクエストあったのですが 両方クエストクリアしたらクエストが無くなってしまったのですがこれはバグでしょうか？ それとも仕様？ キリン装備揃えようとしてたので困惑してます
ドラゴンボールフュージョンズで超ゴジータに仲間にできる星のマークついてません、仲間にする条件があるのですか？(ストーリーはクリアしています)
パズドラクロス神の章で、おすすめのパーティがあれば教えてください。光アヌビス×アポカリプスは完成しました。 多色にも挑戦しようと思います。 多色のおすすめのパーティなど教えてください。
パズドラクロス神の章についてですが、闇メタトロンはどこでにゅうしゅするのでしょうか？ クエストには闇メタトロンのクエストがありませんでした。 闇メタトロンは龍の章限定なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
トモダチコレクション新生活で質問なんですが、現在new3ds付属のmicroSDを使っているんですが、スクショでいっぱいになってしまいました。なので新しく容量の多いmicroSDを買うことにしたのですが、色々調べたんですがトモコレの写真は最高3000枚までって出てきたんですがmicroSDを変えればもっと保存できるのでしょうか？
なぜ、ダウンロードカードやダウンロードオンライン番号は、ダウンロード期限が設けられているんですか？150日以内にダウンロードしてくださいと書いてありました。この150日は初回ダウンロードのみで、再ダウンロードの期限はないんですよね？ DSiウェアは買ったことがありますが、パッケージ版をダウンロード番号で購入したのは初めてです。 まだ初心者ですが、宜しくお願い致します
牧場物語3つの里 今作は資材置き場ないんですか？
ポケモンのオメガルビーの攻略本を買いたいのですが、 公式ガイドブック 完全ぜんこく図鑑完成ガイドはルートの攻略はのっていますか？それともポケモン情報のみですかね？それと、完全ストーリー攻略ガイドはストーリーのみですか？
モンハンクロスについて質問です。狩技の種類や食事の種類を増やすなど、 何かを増やしたり、上げたりするものは なにかありますか？
3DSのインターネット接続設定について 設定しようとしたのですが SSIDが空欄になっていて選択してパスワードを入れても繋がりません どうすれば良いのでしょうか？
3DSを上画面に強い力が加わってこうなりました。修理は可能ですか？それと修理のお金はどのくらいかかりますか？
3ＤＳのボタンのききが悪く、新しく買ったのですが、ＳＤメモリーもカセットも同じやつなのに追加コンテンツで買ったキャラが使えません。スマブラの更新データもＤＬしました。分かる方回答お願いします。
マリオカート７のひとりでぷプレイでVSがないんですけどこれは進めたら出てくるのですか？ 元からないのですか？
うごメモで東方のフランを書いたのですが 肌色が濃い気がするんですどう思いますか？ 絵の評価もよろしくお願いしますm(._.)m 因みにうごメモ歴は5ヶ月位です
11月発売のポケモン最新作｢ポケットモンスターサン&ムーン｣の最初のポケモンは皆さん何にされますか？ ポケモンマスターを目指す私としては、ポケモン図解、全国図解の完成&コンプリートを目刺しサン&ムーン両方購入して通信交換で最初のポケモンをすべて手に入れポケモンマスター目刺し冒険を始めたいと思ってます！(*´∇｀) サンはその方法で、ムーンは普通にプレイします！11月発売のポケモン最新作｢ポケットモンスターサン&ムーン｣の最初のポケモンは皆さん何にされますか？ ポケモンマスターを目指す私としては、ポケモン図解、全国図解の完成&コンプリートを目刺しサン&ムーン両方購入して通信交換で最初のポケモンをすべて手に入れポケモンマスター目刺し冒険を始めたいと思ってます！(*´∇｀) サンはその方法で、ムーンは普通にプレイします！
3dsの高画質についてこんにちは。今更ですが、3dsと3dsLLの画質をよくした場合(ソフト起動時にスタートorセレクト押す)、画面の表示の大きさ(黒帯の幅など)は同じですか？ やはり3dsLLの方が綺麗に画面も大きくなりますか？ また、その一つ前のdsiLLとは、画質、表示の大きさ等を比較した場合どうでしょう。 ありがちな質問かもしれませんが、ご回答お待ちしております。
次の3つのソフトのうち、買うとしたらどれがお勧めでしょうか？3DSソフトです ・初音ミクプロジェクトミライでらっくす ・ガールズモード3キラキラコーデ ・どうぶつの森ハッピーホームデザイナー 意見を聞かせてください！
イナズマイレブンギャラクシービックバンについてです きよらかとイシガシの入手方法を知りたいのですが、きよらかはキズナックスカード？みたいなのは手に入れましたがそこからがわからず、イシガシは全部わかんないです。 クリアしたばかりでよくわからないのですが、どなたか教えていただけないでしょうか？それともし、全選手の詳しいスカウト方法とか載ってるサイトがあれば教えてもらいたいです。 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
ポケモンXYでいまレベル上げをしているのですが、XYでLv100までたくさん育てても意味があるのかわからなくなってきました。 ポケモンバトルをインターネットでやってもLv50になってしまうしバトルハウスでもそうなのでLv100をつくってもあまり活躍する時がないのではないかとやる気がなくなってきてしまっているので、 もし100レベにして活躍ができたり自己満足以外でいいとこがあるのかをぜひ教えて欲しいです！
3DSからNew3DSに引越ししましたが、残ったSDカードやマイクロSDはどうなるんですか？全く使えなくなるんですか？フォーマットするしかないんですか？データの引越しした方で詳しい方ご回答お願いします。
3DSのカメラが壊れましたどうぶつの森などで使おうとすると画面が黒くなります。 修理に出したいのですが、修理に出すとどのくらい時間と費用がかかりますか？ それと、データはすべて初期化されますか？
妖怪ウォッチ3で、妖力が強い妖怪は、何ですか？教えて下さい
ポケモンΩルビーの質問です。僕のシングルレート専用のパーティには クチート メガ クレセリア ゴツゴツメット 化身ボルトロス オボン ガルーラ メガ スイクン カゴのみ 残り1体は何にすれば良いと思いますか？ カイリューかガブリアスにしようと思っているのですが…誰かアドバイスをお願いしますm(_ _)m 出来れば、努力値とか技、持ち物まで教えてくれると助かります。
妖怪ウォッチ3のごようださんからの依頼が来ないのですが、どうしたらよいでしょうか？ (日にちを変えてました。)
すれ違い迷宮のwikiに載っていた「合体」 ってどういう意味なんですか？ 武器をきたえるのはやったことありますが 合体＝鍛える？ そこがわかんないので回答お願いします
ポケモンのレート戦で、ラスト一体のポケモンの枠をなににすればいいか考えています。現在のパーティは メガバシャーモ メガリザードンy ガブリアス ゲッコウガ ギルガルド ？？？ です。 ちなみにレートは1450〜1500を行ったり来たりしてます
今日ぐらいからローソンで発売したバッチとれ～るセンターの5回プレイ付きのニンテンドープリペイドカードを買ったのですが･･････。バッチとれ～るセンターでプリペイド番号を入力して無料プレイをしたあと、1000円チャージしようとして、「購入ずみのニンテンドープリペイド番号で残高を追加する」を押してプリペイド番号を入れたのですが、「このダウンロード番号はすでに使用されています。」と出ていて、チャージ出来ません･･･。 どうすれば出来るんですか??1000円が無駄になってしまいます::
『DQMJ3(ジョーカー3)』で段位対戦中に切断した場合、対戦相手側はどのようになるのでしょうか？エラーになるのでしょうか？それともAIで続行されるのでしょうか？
今からモンハンを買おうと思います、そこで質問なんですが モンハン4 モンハン4g モンハンx この中でどれがいいですか？ちなみに1人ではなくインターネットの人とやろうと思います
先日自分の過失で３DSを上下ので分裂させてしまいました ニンテンドーIDの関係で困っているのですがこれだけを解除する方法はないでしょうか？ 無いのだとしたら修理の出し方を教えてください
3DSとびだせどうぶつの森について4人まで作れて、そのうち1人が村長ということはわかったのですが、4人ひとりひとりのセーブデータは、作れなくなったのでしょうか。。？ よくわからなくて困っているのでどなた様かお知恵をお貸しください
妖怪ウォッチ3 スシについて質問です。元祖、本家、真打全てと連動したのですが、Sジバニャンなどはいつ受け取れますか？ 受け取れる場所はゆうびんきょくで合ってますか？
ポケモンorasの質問です。もうクリアしてデルタも終わったのですが、クリア後にサーナイトのメガストーンはもらえるのでしょうか？ 攻略サイトを見るとミツルの家でミツルにもらうとあったのですが家にミツルがいません。どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマブラforのクッパの上投げはどのようにベクトル変更すると追撃を受けにくいのでしょうか、毎回クッパの前側にずらしてるのですが投げか空中上で撃墜されます。
プチコン３号のMMLについての質問です。 ４分の３拍子の曲を演奏したい時にはどのようにすればよいでしょうか。例えば、童謡の「ぞうさん」の冒頭部分を演奏するときは 「F４．D8C4」（プログラム部分は省略） で良いのでしょうか？
妖怪ウォッチ3でヨコドリをレベルアップしても進化しません。 あとKKブラザーズと一日一回バトルが出来ますが今日から出来なくなってしまいました。 この不具合は私だけでしょうか？
イナズマイレブン作品の質問技の数が一番多い作品はなんですか？ ・イナズマイレブン ・イナズマイレブン2脅威の侵略者 ・イナズマイレブン3世界への挑戦 ・イナズマイレブンGO ・イナズマイレブンGO2クロノ・ストーン ・イナズマイレブンGOギャラクシー
イナズマイレブン作品の質問技の数が一番多い作品はなんですか？ ・イナズマイレブン ・イナズマイレブン2脅威の侵略者 ・イナズマイレブン3世界への挑戦 ・イナズマイレブンGO ・イナズマイレブンGO2クロノ・ストーン ・イナズマイレブンGOギャラクシー
スマブラについて。シュルクのモナドについてですが、めちゃくちゃ早くアーツを変えてる人がたくさんいますが何かコツでもあるんですか？
ポケモンについてですディアルガとスイクンどっちがレアですか？
うごメモの音源について質問です。音源は、初音ミク等のボカロはいいんですよね？ 質問1 では、UTAUの曲はダメなんですか？ 質問2 米津玄帥さんのもダメなんですか？ 質問3 ボカロ以外のJ-POPでメモを作ると、警察沙汰になりますか？ 質問4 ボカロ以外の曲で作られたメモは通報対象ですか？ すみません。多いですけど、回答よろしくお願いします！m(__)m
スマブラ3DSにて。 ロックマンがうざい！倒し方を教えてください。腕から打ってくるやつが特に…
牧場物語の3つの里の大切な友達をプレイしていて、ルデゥスと結婚したいと考えています。その際、恋愛イベントは必ず全てみないと結婚できないのでしょうか？また、ルデゥスの場合第2段階の恋愛イベントの条件がティグレと会話を済ませている場合なのですが、ティグレが登場する秋の月まで待たなければならないでのでしょうか？回答お願い致します。
リクエストです。 すれちがいゾンビのハイスコア攻略法をご教授ください。
ニンテンドープリペイドカードの１０００円をさっき購入しました。家に帰って入れてみたところ確認できませんとでてくるので違う店でもう一回買いましたが確認できませんとでてきます。理由分かる方教えて下さい
世界樹の迷宮Ⅴで「血滑りの太刀」というスキルを持つ武器を装備させましたが バトル中にスキルが表示されません。 「血滑りの太刀」はバトル中に使えるスキルというのもとある動画で確認済みです。改善方法を知っている方は教えてください。
クロスで凄く風化した武器ってどこで手に入りますか？
僕はモンハンにこだわりがあって装備は武器と防具上から下まで全て同じシリーズで揃えたり全ての武器種を違うシリーズ同士で作ったり完成した装備は最高まで強化したりしています。あとスキルは役に立つスキルを付けるのではなくその装備の特徴を活かしたものをつけます。皆さんはモンハンでこだわりってありますか？別に装備以外でもいいです。
皆さんは3ds１台だけで全てのソフト使い回しですか？モンハン用に二台持ってる人とかいないですか？僕の場合は取り敢えずcスティックが使いにくいので旧3dsに別売りの右スティックをつけてやっています。
今頃に、とびだせどうぶつの森に ハマって2ヶ月経ちました。 発売当時の時もプレイしていましたが、 最初の頃はよくわからなくて、 BOOKOFFに売っちゃいましたが今頃に とびだせどうぶつの森の面白さが わかり、いまはものすごい、ハマってます。 そこなんですが、古いネタでごめんなさい。 勇気を出して初めてのバグに チャレンジしたいと思います。 質問・例↓ 1万ベルをあなにうめて、時間をずらし、 バグが成功したら時間をずらしても、 1万ベルを永遠にほり続ける事は可能ですか？ ☆の形は消えませんよね？ 質問2 ベル以外にも手紙など永遠にほれますか？
妖怪ウォッチ３ だるまっ塔について ここに出現する、風魔猿やイッカクは、クリアしてしまうと仲間にすることができなくなってしまいますか?
『逆転裁判』の法廷パートにて 「ゆさぶり」と「つきつける」とはなんですか？『逆転裁判』の法廷パートにて 「ゆさぶり」と「つきつける」とはなんですか？
ラグーナにあるファイアーファイアーの隠し的は、どこにあるんですか？
ニンテンドー3DSのソフト｢ワンピース超グランドバトルＸ｣について 新世界制覇モードのラストステージで、同じ様にマス目を歩いてる敵キャラと衝突してバトルした時に。 負けた後敵に陣地を奪われて、いざ次の自分のターンで進もうとしたらマス目とマス目の間に挟まって一切動けなくなりました… 何をしても動けず仕方なく同じステージを最初からプレイしたら、また同じ状況になってしまい仕方なくまた初めから… これはバグなんでしょうか？それにしても２回連続なるともう３回目は負ける度になるのか？とやる気も起きません…回避する方法はあるんでしょうか？
任天堂eShopのクーポンはどうすれば手に入るのですか？ 教えてください任天堂eShopのクーポンはどうすれば手に入るのですか？ 教えてください
プリパラのNo.1アイドルグランプリは普通のプリチケの二次元コードも使えるのですか？
イナズマイレブンのモブキャラで、いつも水虫で困っている選手の画像をください。あしがゆいたというような名前だった気がします。
3ＤＳが起動するとそれが長続きします。どうしたらいいですか？
yhooカレンダーをスマ－トホンに送りたい
進撃の巨人3DSについての質問です。チェインでサバイバルモードができる様にする条件は何ですか？
Wi-Fiを自宅で使っています。でも最近DS や Wiiにつながらなくなりました。 アクセスポイントを検索してもうちにある Wi-Fiはでてきません。 自分のケータイはつながっているのですが なぜゲーム機器はつながらないのでしょうか？ できればつながるようにしたいです。 どうすればいいのでしょうか？
3DSのフレンドに伝えたいことがあるのですが、一言コメントを入れても返信が来ません… 3DSのフレンドメッセージはあまり見ないものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 ちなみに、その人とは3DS以外で連絡はとれません
皆さんもしも自分のロボットを作ったとして、それに名前をつけるとしたら、 1.ジャスティス 2.オメガ どっちがいいですか？ 回答お願いします。
ポケモンのオメガルビー・アルファサファイアで通信対戦をしました。ルールは6vs6のシングルバトルでした。しかし、自分はレートで使うガチパを使って対戦しました。相手は、伝説厨でした。結果…自分0匹、相手2匹で負けました。 終わった後、ハッピーサインで「たいありでした」と伝えました。でも、相手からのハッピーサインは「なんだ…ただのザコかwww」と言われました。すごく悔しくて泣き叫んでしまいました。 これは自分が弱いのでしょうか？（涙） レートも1800を超えたパーティだったのに…。 率直に言います。 慰めてください。（涙）
3DSのSDカードのデータが消失？したようです 起動したらテーマ、バッジが消えており白いホーム画面になっていました。 データ管理から見てみると画像のようになっており、全部ハテナマークが表示されています。 ソフトを再ダウンロードしようと、eショップを使いましたが「ダウンロード済」扱いでダウンロードできません。 PCから見ると初期状態です。復元は可能でしょうか…？
妖怪ウォッチ3のパーティー編成に悩んでいます。ストーリーは一通りクリアしてこれからは妖怪のレベルを上げようと思うのですが、今のパーティーはなまはげ ふぶき姫 オロチ スカイシャリマン 心オバア スピーディー？ です、種族などばらばらなんですけど、やっぱり種族は揃えたほうがいいですか？教えて下さい！ ちなみにふぶき姫が好きなのでふぶき姫はパーティーから抜こうとは思いません！
厳選終了でいいですか？おくびょうゼネルアス 昼寝をよくする ポケモンXY
スマブラのネスについて。現時点でPKサンダーを壁に当ててもう一回出すという技できますか？ 何回やっても落ちてしまいます
面白い恋愛ゲームかギャルゲ教えてｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ‼
８月平日、オープン時間の一時間前を目標に、ユニバーサルへ行く予定です。 入場しましたら、直接ヨウカイウォッチザリアルへ並ぶよりも、こどもせいりけんを取った方がよろしいのでしょうか？朝せいりけんが取れたとしたらだいたい何時くらいに体験できる時間の物がとれるのでしょうか？ また、妖怪ウォッチではなく真っ先にフライングダイナソーに行った場合この時点で何時間待ちくらいになっているものなんでしょうか？ チケットはダイレクトインのものがありますので直接入場ゲートに並ぶことができます。 窓口で購入する人がダイレクトインの人と合流することはできるのでしょうか？
パズドラクロスについてです。マップ探索率を100%にしたいのですが、龍喚師ギルドによって封鎖されているところはどうすれば開きますか？
ポケモン、五世代のパーティーについてラティオス、ハッサム、カバルドン、ドリュウズ、キノガッサ、スイクン、この6体の一番メジャーな努力値振り、技を教えてください。 また、今現在の環境でこの6体のパテを使うとしたら環境メタのために変えるべき技、また、努力値振りはありますでしょうか？ 無知な私にご教授願います。
妖怪ウォッチ3で 武者カブトの合成素材ってどこにありますか？
妖怪ウォッチ3について ラストブシニャンは強いですか？
至急お願いします ＳＡＡ（シングルアクションアーミー）とＤＡＡ（ダブルアクションアーミー）の見分け方を教えて下さい 撃鉄の事ならとっくに知っていますので、見た目で見分けるポイントが有れば教えて下さい！至急お願いします ＳＡＡ（シングルアクションアーミー）とＤＡＡ（ダブルアクションアーミー）の見分け方を教えて下さい 撃鉄の事ならとっくに知っていますので、見た目で見分けるポイントが有れば教えて下さい！
回避キャンセルつかみについて質問ですスティック前倒し→シールドボタン→攻撃ボタンと書いてありますが、やってみると相手の裏にまわって弱攻撃が出てしまうのですがなにがダメなのでしょうか？ 回答お願いします
作ろう逆転裁判のサービスってもう終了してますか？
コンビニ人間はソフト版出るの待った方がいいですか？ 読みたいんですが、ハード高いしなぁ
３DSの初代ポケモンのポケモン図鑑について初代のポケモンってゲームボーイで他の作品とケーブルで繋いで交換しなければポケモン図鑑を完成させることができなかったと思ったのですが、３DSではポケモン図鑑完成はできるのですか？
Amazon（iPhone）でダウンロード版ソフトを購入しました。購入後に画面にダウンロード番号が表示されました。しかし、入力前にこの画面を消してしまいました。再度ダウンロード番号を確認する方法を教えてください。
スマブラで出てほしいゲームを教えて下さい。予想 艦これ テイルズ ドラクエ キングダムハーツ 龍が如く モンハン ゴッドイーター パズドラ モンスト 妖怪ウォッチ メダロット Fate 東方 ダンボール戦記 SAO
イナイレ新作来年夏に来るみたいですが皆さんはもしゲームが出るとしたら買いますか❓ まだ何のハードかわかりませんがもし３DSだったら買うとかなんでもいいので回答お願いします
初代ポケモン(ピカチュウ版)のレベル上げはどこでやったらはかどりますか？
妖怪ウォッチ3をクリアした人に確認したいことが・・・。 マオ君のことなんですが、イベントは用意されてるのでしょうか？まさかと思うんですが、前田達の様に話しかけられるだけのモブになちゃっているのでしょうか？
妖怪ウォッチ3のことです全クリアしましたが魂へんげが出来ません ケータ編で進めていました どうすれば出ますか？
スパトレでのリザードン努力値 上げ中なのですが、 HP，特攻，特防，素早さ，防御，攻撃…なにを上げたらいいんでしょうか。
通信サービス？的なものについてです。今頃ですが、DSi、3DSでポケモンのダイヤモンドのGTSはもうできないんですか？ ついでにBWのほうもそうなんですか？
妖怪ウォッチ3で同じ妖怪同士の進化ってどうするんですか？例えばドウカクどうしとか 友達は1人しか無理なのに
こぶた、たぬき、きつね、？？？ ？に入る文字を答えて面白かった奴優勝
とびだせ どうぶつの森 ローランに部屋のリフォームを頼むと家具、壁紙などをランダムに替えられますが、元々の自分の家具はどうなるのでしょうか？
カルチョビット 僕のチームと戦ってみてください。 京都ブロス （ヨったろう☆監督） クラブID: EF037B66C 戦いましたら返信を下さい
ポケモンアルファサファイアで、素早さと攻撃に努力値を振った速攻のピカチュウ(でんきだま所持)を作り、シングルでは活躍したのですが、ダブルバトルではうまく使いこなせませんでした ダブルバトルでピカチュウと相性のいいポケモンとその技を教えてください ちなみにピカチュウの技は ・ボルテッカー ・ほっぺすりすり ・ボルトチェンジ ・ねこだまし です こちらも改良案があればお願いします
【海外産色デンリュウ鑑定お願いします。】 親:Alex IDNo.19192 現在の経験値:1059860 次のレベルまで:あと 0 レベル:100 ボール:ラブラブボール カロマ:有り 能力値:H384A167B206C361D216S130 特性:せいでんき 技構成:10万V/雷/パワージェム/竜波 性格:控えめ 個性:昼寝をよくする 努力値:HC252S1 めざパ:氷 個体値:V-V-V-V-V-15 思い出:ひかえめな 性格。 2015年11月25日 育て屋さんから もらった タマゴが 2015年11月25日 ミアレシティで かえり 出会ったようだ 昼寝を よくする。 リボン:無し 耐久指数:物理耐久:79,104 特殊耐久:82,944 総合耐久:16,248 火力指数:10万V:48735 雷:59565 パワージェム:28880 竜波:30685
ポケモンDPのリメイクが3DSで出ないってマジですか！？ 僕はいま18歳でいわゆるシンオウ系男子です。 どうですか？
少し前のゲームですが、ダンボール戦機W超カスタムのことですアキレスD9のプレイヤーカラーはどこで手に入りますか？ あとそのようなどこでドロップするのかまとめたものがあれば教えてください お願いします
この度オメガルビーを買って自力で全国図鑑を完成させようと思うのですが他に何を買えばいいでしょうか？持っているソフトは ファイアレッド ルビー エメラルド ダイヤモンド パール です 必要があれば周回も考えています。 回答よろしくお願いします。
個体値と努力値について質問です努力値を振るときに、なぜ個体値が31を含む奇数の場合、最初1ステータス上がるのが+4で済むのか教えてください
妖怪ウォッチ3テンプラについて質問です。 ナゾの立て札がさくらビジネスガーデンの1階にある(大山砂夫を配置する)らしいのですが、その立て札がどこにあるのかわかりません。 どなたか知ってる人がいたら教えていただけませんか？ できれば詳しく教えてくれると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
牧場物語3つの里の大切な友達についての質問です。黒い石材と竹は拾う以外にどのような入手方法がありますか？よければ教えてください！ちなみにコミュランクはウェスタウンBになる試験中 つゆくさの里C ルルココ村Cです。ちなみに２年目に入っています。わかる方お願いします！
先日、スマブラを買いました。ベヨネッタが強いと言うことなので購入したのですが(他にもリュカ、クラウドを購入しました)正直、以前使っていたソニックの方が強い気がします。感じる強さは人それぞれですが、一般的にはどちらの方が強いのでしょうか？ ちなみに3DSの方です。
dsふぇ；っk４lk４
3ＤＳのポケモンサン＆ムーンの発売後、中古は何日で 出ますか？売られる方は何日で売りますか？
妖怪ウォッチ3でなまはげの集回しているんですが、まず戦う前にセーブしておく~戦ってアイテムをあげる~仲間にならない~タイトルへもどる~ この方法を思いついたのですが、これをしても仲間になりますか？
妖怪ウォッチの3DSを購入しようと考えています。1 2 3があるのですが、オススメはどれですか？ 2に関してですが、似たような名前のやつが3作品出ているようですが具体的な違いは何なのでしょうか？
Nintendo3DS版テラリアについて 先日、私の甥っ子に勧められて3DS版のテラリアのカードリッジ版を購入しました甥っ子が一緒に通信プレイをしたいと言うので早速やろうとしたのですが、甥っ子の方がバージョンが古いとかで通信出来ませんでした こう言う場合はどうすれば出来るようになりますか？ バージョンアップするとか？ …やり方がよく分かりません…(-_-;) どなたか、やり方を教えていただければ幸いですm(__)m
3DSとNEW3DSってNEWのほうが音でかくないですかね？笑
初めまして。私は現在カフェ店員で働いています ですが最近転職を考えていて、そこでカフェの道に行くのではなく、昔から大好きな 牧場物語の会社で働きたいと思っています。 そこで牧場物語を製作している会社に入るにはどうしたらいいでしょうか？ また資格や学歴などは関係してきますでしょうか？ 無知な質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
ファイアーエムブレムifを購入しようと思う者ですが、白夜と闇夜どっちがオススメですか？またそれぞれ雰囲気は覚醒と比べどうですか？女子キャラはどんな感じですか？(以前覚醒をしていました。)
MHX おすすめの鈍器使用武器は何かありますでしょうか？ 主に使う武器は、片手剣とハンマーです。
ブックオフで、New3DSLL メタリックブルー(本体のみ)※箱、説明書などなし。 太鼓の達人 ドコドンミステリーアドベンチャー(ケース付き)※購入時の、状態 合計でだいたい、いくらで買い取ってもらえるか教えてください。 二つを合計した金額と、ひとつひとつの買取価格の、おおよそを知りたいです。 回答お願いします
スマブラforで、全ステージパックと全キャラパックを買ったらリュウやベヨネッタのスージもついてきますか？それとも個別で買わなきゃいけませんか？ 全ステージパックに5種類のステージしかなかったので
妖怪ウォッチ3のイナホルートでうんがい鏡のクエストをクリアするために泥田坊を探してるのですが・・・どこを探しても見つかりません。 泥田坊は､どこに出現するのでしょうか?
とびだせ動物の森についてとびもりを初めからにしたのですが 良い村の条件は何ですか？ 自分的には 1 池は2つ以下 2 公共施設はバランスよく離れている 3 川を境にした土地の大きさが同じくらい などです。 皆さんが思う条件を参考にさせてください！
妖怪ウォッチ3のことで質問です。今、物理アタッカーを育てようと思っています。しかし、なまなまはげは連動できない、というかする相手がいないためなまだまが手に入らず入手できないです。なので黄泉ゲンスイか万尾獅子のどっちかにしようと思っているのですが、どっちがおすすめでしょうか？または、こっちの方がいいという場合にはそれを回答していただいても結構です。回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。私は現在、色々なゲームを掛け持ちしつつ遊んでいます。 そこで、皆さんのオススメのゲームソフトを教えて頂きたいです！ ですが、私にも苦手なジャンルがあります。 →乙女ゲーム →音・リズムゲーム →シューティングゲーム(バイオハザード等) →戦略ゲーム(ボード型(？)) 以下に今までプレイしたゲームソフトを書き上げていきます。 苦手なジャンル以外でオススメをお願いします！ PS3 →アサシンクリード1-4 →インファマス1-2 →白騎士物語-光と闇の覚醒- →rain →ICO →ワンダと巨像 →ベヨネッタ →魔女と百騎兵 →ロリポップチェーンソー →NINJA Σ2−3 →ダークソウル →仮面ライダーバトライド・ウォー1-2 →仮面ライダー サモンライド! →マインクラフト 3DS →ゼルダ無双ハイラルオールスターズ →ゼルダの伝説 トライフォース3銃士 →ゼルダの伝説 神々のトライフォース2 →ゼルダの伝説 時のオカリナ3D →ルイージマンション2 →マリオ&ルイージRPG4 →マリオ&ルイージRPG MIX(前作制覇済み) →ポケモンY →トモダチコレクション*新生活* →仮面ライダートラベラーズ戦記 →飛びだせ！どうぶつの森 →牧場物語-始まりの大地- なにかと注文が多いかもしれませんが、よろしくお願い致しますm(_ _)m
時代遅れかな？最近イナズマイレブンギャラクシースーパーノヴァをヤりだしてゲットしたいキャラがあるんですがスカウトコミュニティーの場所が分かりません。↓の中で知ってるのがあったら是非教えてもらえると嬉しいです。 1、キリカ 2、ネロ 3、ザナーク 4、みか 5、つるぎゆういち 6、きよらか 7、おおいり 8、ミド 9、アフロディ 10、化身になるんですがダークエクソダス
パズドラクロス、神の章についてです。 今、コロシアムでガーネット戦ですが相手の天空の騎士、ヴァーチェに回復されてばかりで倒せません。（ループ状態） どうすれば倒せるでしょうか？チームは ロウエン Lv27 アグドラール Lv23 ホワイトナイト Lv40 タマゾー 闇ver Lv 16 ベルセルク Lv Max 戦う前にセーブはしていますので戻ることは可能です いいアドバイスを待ってます
3DSの牧場物語3つの里と大切な友達で ルルココ村の主宰イベント 2年目ドリンク祭でルデゥスと 結婚している場合ホワイトアウトバグが 起きるとネットで見て ホワイトアウトバグが起きたのですが これは、2年目だけのバグなんでしょうか？ 3年目以降も起きるなら今の所対処法が 無い様なのですが何か回避出来る 方法などあるんでしょうか？ 解る方が居ましたら 回答よろしくお願いします
妖怪ウォッチ３について質問です。 息子がプレイしているのですが、いなほ側の第３章で夜のアオバハラ行こうで朝まで寝るを選択してベッドに入ったら何故か夜のアオバハラにワープしてしまいました。夜なので電車にも乗ることも出来ず、しかも時間も経過しないためアオバハラに閉じ込められた状態てます。同ソフトで娘がプレイをしているのですが、そちらは問題ありません。 データを消去してやり直す以外で対処法を知っている方がいたら教えてください。
牧場物語３つの里について、ウェスタウンの町コミュランクはBです。バッファローとアンゴラウサギ灰は売っていたのですがアルパカ茶が売ってません。アルパカの毛を70個出荷するしかないですか？
カルドセプトリボルトのインターネット通信対戦で通信エラーが頻発します。 昨日から急に通信エラーがひどくなりったのですが何が原因なのでしょうか？前作（3DS）の時もたまに通信エラーになり、マナーランクが下がることもありましたが、そこまで頻繁に起きるわけではありませんでした。 リボルトになってからも、スタートダッシュ版のオンライン対戦会の頃から、たまに通信エラーで試合中止になることがありましたが、マナーランクが下がることはなかったです。 しかし昨日から急に通信エラーがひどくなり、5戦ほどして最後までエラーにならなかったのは1戦だけです。また、前述のようにそれまではマナーランクは下がらなかったのですが、今日はマナーランクが薄曇りに下がってしまいました。 2か月ほど前に自宅のWifiを光通信に変えたのですが、そのせいでしょうか？ 何が原因なのでしょうか？
偽トロについて質問です。けいてぃさんの所で偽トロを買いました。 入れないといけない物はほぼ入れました ですがまだデバイスが接続されていませんという表示が出ています。 なので公式の説明を見てみると cyusbファイルをなんちゃら…と書いています ですが見てみるかぎりそんなファイルはなく そこで質問が3つあります 1.cyusbファイルはどうすればいいのか 2.上の作業はデバイスが反応しないなら必要なのか。 3.そもそも本体自体に問題があるのではないか どうぞわかる方よろしくお願いします！！！
妖怪ウォッチ３のケータ編で、なまはげ仲間にならないですか？イナホの方はDランク時に仲間にしたのですが、ケータ編は出てきません！後から戦うと強いので早めに仲間にしたかったのですが出てくるなら何章あたりで戦えますか？教えてください。
3DSについて質問です相当前に登録した ニンテンドーネットワークIDを 消去したいのですが もし消去したらモンスターハンタークロスの データにも何か影響は出ますか？
ポケモンオメガルビーアルファサファイアの秘密基地で、秘密基地の画像を見たら、ぬいぐるみが斜めに置かれていました。どうしたら斜めに置くことが出来るのですか？
電波人間rpgfree!で使えるカードがあるらしいのですが、何処で買えるのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです！
カルチョビット3DSなのですが、アジアチャレンジトロフィーは余裕なのですが、ワールドカルチョクラシックはずば抜けて難しいですよね？ 能力はCは少しだけなのですが逆にSも無く、AとBが半分ずつという感じです 能力を上げなかった自分も悪いのですが、 それでも勝ちたいです 何かいい案があれば教えてください あと、よつもと意外で7500万～9000万のオススメ選手を三人ほど教えてください 宜しくお願いします！ チームのIDは C1E567EFE です これが今までの結果です
妖怪ウォッチ スシは、同じソフトを違う本体で遊んだらどうなりますか？セーブデータが２つ作れるようですが、違う本体で１つずつとかできるんでしょうか！
質問です 1年前ほどに偽トロ3ds LLを買ったのですが パソコンを初期化してできなくなってしまいました。 まずデバイスが接続されていませんとなります。 そしてプロダクトキーですが 入れたときから何故かはいっていますこれは 何故でしょうか？この紙に書いてあるものを入れればいいのでしょうか。
とび森について。 オン島で取った虫や魚はエラーになってもしっかりカウントされるのでしょうか？
人気ゲーム｢テラリア｣3DSで質問です。 地下にテント･緑色の大きめキノコ･NCPに似た死体のようなもの があり、それぞれツルハシで叩いたら消えてしまいました。 何だったのですか？ 何でもないのでしょうか？ 今度見かけたら採取する方法はありますか？？人気ゲーム｢テラリア｣3DSで質問です。 地下にテント･緑色の大きめキノコ･NCPに似た死体のようなもの があり、それぞれツルハシで叩いたら消えてしまいました。 何だったのですか？ 何でもないのでしょうか？ 今度見かけたら採取する方法はありますか？？
今まで使っていたNEW3dsから新たなNEW3dsへと引っ越しをしようと考えているのですが、任天堂のホームページを見たところ引っ越しの後に、元のNEW3dsのmicroSDカードを新しい方に挿しかえて使えるということですがこれは引っ越しの手順を進めていくうちに挿し替えの指示があるのということでしょうか？ また新しいNEW3dsに元から入っている4GBのmicroSDカードは引っ越しの作業をするときも挿しっぱなしのままでいいのでしょうか？ 詳しい方、またはNEW3ds同士での引っ越し経験者の方、教えていただけると助かります
牧場物語３つの里の大切な友達について質問です。ミスラとロータスの衣装調達のイベントなんですが、羊毛、アルパカ、うさぎ、全て極がついたらダメなのでしょうか？ いま飼っている動物からは極しかとれないのでダメならかいたさないといけなくて…
モンハンクロスについてモンハンクロスのオンライマルチのエラーについてなんですが、普通に野良でやる場合、何一つエラーなく出来るんですが、ある1人のフレンドとやる時だけ、エラーコード「006-0332」と表示され切断されてしまいますあ。 任天堂のサポートページを見てルーターの再起動、ルーターとの距離、3DS側のインターネット設定、再起動をしても治りません。 これは何故起きるのでしょうか？ ちなみにですが、その子はau Wi-Fiを使用しています。ですが、もう1人共通のフレンドとやる時は、エラーなくできているようです。 ご回答、よろしくお願いします。
MHXについて泡沫スキルと回避2は 両立出来ますか?
トイカードで3DSは買えますか？あと現金も一緒に出せますか？回答お願いします
ポケモン不思議のダンジョンに初めて手を出したいと思います。マグナゲートと超は3DSなので手を出しづらいのでDS作品のおすすめを教えていただけませんか？
マリオカート7でソフトなしの人と通信対戦する場合は全コースで遊ぶ事が出来ますか？
3DSで対戦出来るソフトを買いたいのですが、マリオカート7かマリオパーティーアイランドツアーなら2人対戦するにはどちらがオススメですか？
ケータくん、今日の妖怪は・・・？
妖怪ウォッチについてです。Sランクにアップグレードするため、金のこけしが必要なのですが良い入手方法は無いでしょうか？
パーティ鑑定してください！！シングル63です！！！バシャーモ@メガ石 いじっぱりAS 飛び膝/フレドラ/守る/はたきおとす エンペルト@風船 図太いHB ドロポン/冷B/ステロ/あくび ドンカラス@珠 自信過剰 いじっぱりAS 不意打ち/ブレバ/馬鹿力/熱風 ガブリアス@スカーフ いじっぱりAS エッジ/逆鱗/どくづき/地震 メタグロス@鉢巻 いじっぱりHA コメパン/冷パン/地震/大爆発 バンギラス@チョッキ いじっぱりHA エッジ/かみくだく/追い打ち/地震 役割 バシャ…メガガルメガルカ等々 上から叩く抜きエース エンペルト…ランドアロー、ドラゴン 困ったら欠伸で起点づくり ドンカラス…抜きエース 自信過剰で強引に倒す メガバナメガゲンギルガルドにも対応できる ガブ…万能アタッカー 上から潰す。現状バシャ、鍵、エルフーンに対する唯一の打点 グロス…ボルトサンダーフェアリー 万能な先発で困ったら大爆発で強引に起点づくり バンギ…クレセメガゲンアローメガリザメガヤドラン ・ほぼアタッカーで優秀な受けがいないのと、特殊が少ないのが不安です。 ・ガッサとか来られると一番困りますね。 ・グロスかバンギの地震どっちか要らないですかね？？ グロスなら雷パンか思念の頭突き(ただ地震に比べ打点が狭まる気が) 以前のPT ガブ→チルタリス@メガ石 図太いHB ハイボ/コットン/火炎放射/羽休め 解雇理由:冷B持ちが来ると何もできないので、状態異常に弱い、メガ枠２体もいらない気がした バンギ→シャンデラ＠スカーフ すり抜け控えめCS 大文字/めざ氷/エナボ/シャドボ 解雇理由：メガゲンガルド鍵エルフーンに対し有効だったが、それ以外で選出する機会があまりなかった 初心者で無知な点も多いですが、お願いします！！ ポケモンの変更大歓迎ですが、準伝説は使いたくありません！！！
おすすめのゲームソフト(３ｄｓ、ｄｓ)を教えてください。☆大好きなソフト ・３ｄｓ 「パズドラZ」 「モンスターストライク」 「Newスーパーマリオブラザーズ２」 「マリオカート７」 「初音ミクプロジェクトミライ２」 「太鼓の達人どんとかつの時空大冒険」 「太鼓の達人ちびドラゴンと不思議なオーブ」 「食戟のソーマ 友情と絆の一皿」 「ガールズモード３キラキラ☆コーデ」 「ドーリィ♪カノン」 ・ｄｓ 「サモンナイトツインエイジ」 「サモンナイトX」 「ドラゴンクエストⅣ」 「ドラゴンクエストⅤ」 「牧場物語コロボックルステーションforガール」 「ぷよぷよ７」 「ぷよぷよ！」 「Let,s！まんが家DS Style」 「あこがれガールズコレクション ステキにナースDays」 「くるくるプリンセス 夢のホワイトカルテット」 「コスメちっく☆パラダイス～プリンセスライフ～」 「お姫さまデビュー」 「ときめきメモリアルガールズサイドファーストラブ」 「プロジェクトハッカー覚醒」 「ルクス・ペイン」 「太鼓の達人ドロロン！ヨーカイ大決戦」 「セブンスドラゴン」 「怪談レストランゾク！新メニュー１００選」 「きらりん☆レボリューション なーさんといっしょ」 「ヴァンパイア騎士DS」 「ハヤテのごとく！ボクがロミオでロミオがボクで」 「星空のコミックガーデン」 「電撃学園RPG Cross of Venus」 ☆普通なソフト ・３ｄｓ 「初音ミクプロジェクトミライ」 ・ｄｓ 「トモダチコレクション」 「おいでよどうぶつの森」 「お茶犬の部屋DS ３」 「リズム天国ゴールド」 「大人の常識力トレーニングDS」 ☆嫌い、合わなかったソフト ・３ｄｓ 「Fate/kaleid linerプラズマ☆イリヤ」 「シアトリズムファイナルファンタジー」 「妖怪ウォッチ２ 真打」 ・ｄｓ 「とんがりボウシとおしゃれな魔法使い」 「くつしたにゃんこ」 「スーパーマリオ スーパーシール」 「DSやまむらみさサスペンス」 「ドラゴンクエストモンスターズジョーカー」 「ネギま DS」 「Tales of the Tempest」 「脳を鍛える大人のトレーニング」 「マール王国の人形姫」 「ペンギンの問題 最強ペンギン伝説」 大好きなソフトを増やしたいです！ ３ｄｓソフトかｄｓソフトかをはっきり書いてくださると嬉しいです！ 沢山の回答待っています！
ドラゴンボールフュージョンズについて質問です。悟空とバーダックをフュージョンさせたいです。バーダックは仲間にしたんですが悟空を仲間にすることができません。どのようにすれば仲間にできるのでしょうか？
ポケモンの質問です。先程、ポケットモンスターXでボックスに眠ってたタマゴたちをまとめて孵化させよう思い、見ていました。 そしたら 『このタマゴは生まれるまでかなり時間がかかりそうだ。』と書かれた、見覚えのないタマゴがありました。 一応、言っておきますが、モンスターボール入りになっていました。 このタマゴは孵る見込みはあるのでしょうか？ 見覚えがないといいましたが、誰かから頂いていたものを放置しすぎて忘れてたのかもしれません。 詳しい方、よろしければ教えてください。
ニンテンドー3DS 『ファイアーエムブレムif』についての質問です。 一般兵のアドベンチャラーを捕虜にしたいのですが、 何処のエリアに出現するのかがわからないので、 知ってる方は教えてください。
逆転裁判6の特別配信の奴は第5話以降の話ですか？
妖怪ウォッチ3でカブト無双はどうやったらてにはいるんですか？
妖怪ウォッチのパロディで衝撃的だったものは何ですか？3つほどあげてください‼︎ 私は、 ピンクレディーのUFOをパロったUSO（39話） が一番ですよ‼︎ なんせ、妖怪ウォッチ史上初の作り直しですから‼︎
ポケモンで"どくどく"っていう技があるのですが、毒タイプ以外のポケモンはどこから毒を分泌しているのでしょうか?特にカイリキーとかローブシンなどの人型格闘タイプのポケモンが覚えるのには無理があると思います。あと、ギャラドスがでんじはを覚えるのも違和感を覚えますが、なぜ彼らはそれらの技を覚えられるのでしょうか?
妖怪ウォッチのメダルは現在、何種類出てますか？
子どもの3DSLLが電源投入時に電源が落ちる というトラブルに見舞われました… ネットで検索すると、電源投入時に「プチっ」と電源が落ちる故障が結構ありました。同じ症状を疑ったのですが、何度か試すうちに SDカードの読み込み時に電源が落ちることが判明。 SDカードを抜いて起動すると普通に起動します。 起動してからSDカードを入れると、ブチッと電源が落ちます。 他のカードでも試してみましたが同じ症状です… カード挿入口を息で吹いてみましたが状況は変わらなかったのですが これはやはり、基盤の故障を疑うのが良いのでしょうか… 部品をネット手配で自分で交換できるものならいいのですが…
大乱闘スマッシュブラザーズ 3DSをキーボードで操作したいのですが可能でしょうか？解答よろしくお願いしますm(_ _)m
スマブラ3DS友達とフレ戦するためにネットに繋ごうとしたら「しばらくお待ち下さい」 から画面が動きません。 友達も同じ状況です。 なぜでしょう。 任天堂側の問題でしょうか
3dマリオワールドwii Uについて教えてください。ハンコ集めで、特定のキャラ全コースクリアがありますが、どのステージをどのキャラでクリアしているか確認する方法ありますか？ 攻略サイトを見ても、クラウンのステージへ行けば見れるとありますが、そもそも全コースクリアしなければクラウンに行けないし、どうしていいかわかりません。確認方法ってないんでしょうか？
ゼルダの伝説 ムジャラの仮面で薬屋のババアがお店にいてません どおしてですか？
3DSで遊んでたら、急に画面の明かりが4秒ほど消えて、そこからまた普通に動きました。こわれてるんですかね？
ニンテンドーネットワークIDを削除したらソフトの購入情報とか消えますか？バッグアップとってたら大丈夫ですか？あと消したらどうなるかも教えてください。めちゃくちゃな文ですみません
妖怪ウォッチ3 SUSHI(スシ) TENPURA(テンプラ) はどっちのほうが面白いですか？ とちらかというとーーーー.....っていう感じでいいです 回答お願いします
PT診断お願いします マンダ@メガ石(陽気) 努力値:HS252B6 技:捨て身/ドラクロ/鋼の翼/羽休め ボスゴ@メガ石(慎重) 努力値:HD252A6技:毒々/メタルバースト/地震/威張る ルカリオ@メガ石(陽気) 努力値:AS252 技:気合い玉/瓦割り/インファ/竜波 ガブ@王者の印 努力値:AS252 技:ドラクロ/穴を掘る/地震/ドラゴンダイブ サザン@達人の帯(気まぐれ) 努力値:H7A13B9CS11D12 技:空を飛ぶ/逆鱗/ギガインパクト/蜻蛉返り フーディン@先制の爪 努力値:C100S102 技:サイキネ/シャドボ/気合い玉/瞑想
3DSで、ログインして動画を見ようとしてるんですけど、見れません！詳しい方、教えて下さい！
どうぶつの森の無限課金方法は本当なのでしょうか？
3DSスマブラでクリアゲッターのトレーニングの連続ヒット数が100回に達するを達成できませんどうすれば連続ヒット100回達成できるのか教えてください
逆転裁判6の初期化ってどうやったら出来ますか？
new3DSの保護フィルムは百均やダイソーとかに売ってますか？
19歳の女がたまごっちの3DSのカセットを買うっておかしいですか？なんかたまごっちのぷちぷちおみせっち懐かしいなと思って買いたいと思ってるのですが‥‥
逆転裁判6について質問です。6で王泥喜がクラインで事務所を建てていますがもう成歩堂事務所には戻らないという事でしょうか？
お世話になります。 レオパレスに住んでいます。 ３ＤＳがwifiに繋がらず、困っています。 環境は、壁→無線LANルーター（NECのWG600HP）→パソコンとなります。インターネットは月額１６００円ほどで購入しています。 ネット以外のレオネットサービスは一切利用しないため、レオネットチューナーは繋いでいません（ネット代は家賃と一緒に引き落とし） この状態で、パソコンは有線で問題なく繋がっています。 ところが、３ＤＳが無線wifiで繋がらないのです。 ルーターの検索と登録は出来ますが、接続テストで失敗してしまいます。 詳しい方、助言をよろしくお願いします。
こちらで質問いいのかわかりませんがよろしくお願いしますhttp://web.save-editor.com/bbs/savedata/ps3/bbs.cgiこちらのいろんなセーブデータを試したのですが フォルダーが空になり 中のデータが一切ない状態になってしまいます。 前のサイトのデータ （サルベージ）はできるのですが こちらのサイトからのデータは 空状態です もしわかる方いましたら ご助力おねがいします 無料のLhazとかもやりましたが やはり破損扱いです サポートセンターに問い合わせしてもだめでした わたしのOSはwindows８.１です
ライチュウはなぜ、強化されないのですか？ どの世代でも強化はされていません、嫌がらせとしかいいようがありません。
モンコレのジュカインのがあるみたいですが このモンコレの大きさってわかりますか？ リザードンやゲッコウガのamiiboと同じぐらいですか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004KKX8K0/ref=mp_s_a_1_3?__mk_ja_JP=カタカナ&qid=1469277482&sr=8-3&pi=SY200_QL40&keywords=ジュカイン#
(水)ミロカロス@ゴツメHBぶっぱ熱湯 ここかぜ どくどく 自己再生(炎飛)リザードンＹ@石CSぶっぱ オバヒ ソラビ 気合玉 みがわり (格ｴ)チャーレム @石ASぶっぱ 電パン とびひざ しねん ねこだま (ﾌｪ 飛)トゲキッス@眼鏡H180c220s108 マジシャ トリック エアスラ 火炎放射 (電虫)デンチュラ@タスキCSぶっぱ ねばねばネット かみなり でんじは めざパ氷 (地鋼)ドリュウズ@チョッキH12Ａ172B4 C116Ｓ204 地震 鉄頭 岩封 つのドリル こんなパーティを作る予定なんですが、 評価お願いします！！！
３ＤＳのマリオ＆ソニックATリオオリンピックで質問です 新体操のエクストラがどうしても出来ず、ロゼッタが出せません 何かコツなどないでしょうか
ゲーム業界について教えてください。ハード機を作っている会社と、ソフトを作っている会社の関係はどんな感じなんですか？ 例えばニンテンドーはDSを出したけど、ニンテンドーだけではソフトを作るのに限界があるから他の会社に提供してもらっている、という感じですか？ 簡単でいいので教えてください！
3DS LLのAボタンが強く押さないと反応しなくなってしまいました。 ずっと普通に使えていたのですが、一ヶ月ほど全くDSを使わず置いておいたらAボタンだけおかしくなってしまいました。 他のボタンと変わらず押すとカチッとなるし、ゴミでも詰まってるのかと思ってネットで調べて分解してボタン部分を見てみたのですが、普通にキレイでした。ボタンの下にあるゴムみたいなのも破けていませんでした。 原因は何が考えられますか？
ニンテンドー3DSについてです 先日急にカセットが読み込まなくなりました。故障でしょうか? 何方か対処法を教えて下さい お願いします…
妖怪ウォッチ3で質問です！ 桜町地下水道に「？？？」で、狐のお面？を被ってる謎の人が居ます。 すがすがしい道に居るんですが、一回出てもう一回入ると居ません。 この人？は何なんですか？
ppppppppppp
ドラゴンボールフュージョンズでSの亀裂を求めているとします。1度戦って時空の亀裂の反応が一つでて そこで宇宙船で回復した結果、亀裂の反応がなくなってしまいました これは連続で戦わないと行けないということでしょうか？
ドラゴンボールフュージョンズなのですがトワのサブクエストの女性型ロボとは何のことですか？教えてください。
New3DSLLについてこんばんは(◦'︶'◦) この機器の充電器についてなのでですが、今日ゲームセンターでゲットしたものの、充電器が付いていないタイプで、どの充電器が詳しくないのですが。。 元々の3DSは、旧型のDSiの充電器も使えるようですが、Newのほうは、差し込み口が違う気がします。。 どの充電器が、写真を貼っていただくかURLを教えていただきたいです よろしくお願いします
「小学5年生になっても妖怪ウォッチ3やってんの！？ハッズwww」と言われました。やはりこの歳で妖怪ウォッチするのは恥ずかしい事なんでしょうか?
妖怪ウォッチ3と連動できる妖怪メダルドリームに妖気がチャージされて1度妖気を開放してしまうとその妖気は、なくなってしまうんですか？
新光神話パルテナの鏡というゲームが数年経った今も忘れられません同じ意見いないでしょうか？
ドラゴンボールフュージョンで、クイックラッシュ系はどうやって、できますか?
ポケモンのサザンドラについての質問です！サザンドラの基本型は努力値や技はどのようにすればいいですか？？
モンスターハンタークロスについて質問です。今、集会所上位☆５をやっているのですが、毒、麻痺、混乱にご用心！が難しいです。ラングロトラ、ホロロ、イャンガルルガの３体なんですが、２体目のホロロを倒した時点で残り時間が５分になってしまいます。武器は、ハンマーで、マトラカアルグルを使い、エリアルで行っているのですが、武器に問題があるのでしょうか？それとも闘い方に問題があるのですかね？オススメの武器とかありますか？３体とも属性は水ですので、双剣のツイストルクルを使ったりもしたのですがダメでした。因みにツイストルクルのＬVは２です。良い方法があれば教えて下さい。
世界樹の迷宮5で第三階層に着いた時から階段などに近づくと、！マークが地図についていてアイコンが見えなくなっているんですけど、無くすにはどうすればいいですか？
3DSでネットに繋がらなくなった(Wi-Fi USBアダプタ4) 以前、3DSをネットに接続するために「Wi-Fi USBアダプタ4」を購入しました。その後しばらくは接続できていたのですが、最近全く繋がらなくなりました。 これまで、他のサイトを見て、解決方法を実行してみたのですが、うまくいきません。 試した方法 ・アダプタ本体をさしなおす。 ・セキュリティキーを変える。 ・「ネットワークと共有センター」の「アダプターの設定の変更」から 「GW-USNano2」のプロパティを開き、 「TCP/IPv4」のIPアドレスとDNSを自動取得に設定する。 (しかし、その後すぐ「次のIPアドレスを使う」に戻ってしまいます) ・「ネットワークと共有センター」の「アダプターの設定の変更」で、使用しない接続を無効にする。 3DS側では、 エラーコード「003-1102」 アクセスポイントへの接続に失敗しました。 ■セキュリティキーを間違って入力している可能性があります。 本体設定の「インターネット設定」で確認してみてください。 ■ネットワークが混み合っているか電波環境が悪い可能性があります。 アクセスポイントに近づいたり 間に人や物などの障害物が入らないようにしてみてください。 また、しばらく待ってやり直してください。 ■アクセスポイントの設定が間違っている可能性があります。 詳しくはアクセスポイントの取扱説明書をご覧ください。 と表示されます。 解決策が分かる方がいらっしゃいましたら、 回答していただけると助かります。
任天堂ほどの会社でも赤字になる事があるのですか？ニンテンドー3D専用ソフト販売実績 「ポケットモンスター X・Y」 ― 1498万本 「マリオカート7」 ― 1,356万本 「スーパーマリオ 3Dランド」 ― 1081万本 「New スーパーマリオブラザーズ ２」 ― 1039万本 「とびだせ どうぶつの森」 ― 1011万本 「大乱闘スマッシュブラザーズ」 ― 823万本 Wii U用ソフト販売実績 「New スーパーマリオブラザーズ U」 ― 534万本 「スーパーマリオ 3Dワールド」― 501万本 「大乱闘スマッシュブラザーズ」― 490万本 「Splatoon（スプラトゥーン）」― 442万本 「スーパーマリオメーカー」 ― 365万本 ほんの一部ですけどこれだけソフトが馬鹿売れしているのになぜ赤字になる事があるのでしょうか？ 加えてゲーム機本体やライセンス料など多岐にわたって収入源がある会社なのになぜ赤字になるのが不思議です。 WiiUがちっとも売れなくて困っているとは聞いてますがそれでもソフトはあんなに馬鹿売れしてます。 それでも儲からないのですか？
とび森で、青バラの増殖をしているのですが、そのやり方は一度に1~2個しか増殖が出来ません。もっと効率が高い方法を教えてください。あとバレンタインのチョコは、買えたりとか、するんですか？
牧場物語つながる新天地の評判が悪い理由は、なんですか？現在発売されている３ＤＳのぼくもの作品は全てプレイ済み、それ以前の作品もほとんどプレイしてきました。 不満はどの作品にも多少ありますよね。 つな天、かなり面白いのになぜ評判があまりよくないのでしょう？ レビュー等も見ていますが、物凄く低評価が付けられているわけでもないのに、評判が悪い、と書かれているのを度々見かけたので気になりました。 評判の悪い、とされるのはなぜですか？ 理由をきちんと知りたいです＞＜ よろしくお願いします。
スマブラwiiuについて質問です課金キャラを買うときに3DS/Wiiuとありますが、それを買うときは、ニンテンドーネットワークIDが一緒じゃないといけないんですか？
世界樹の迷宮5でチェインパーティの人に質問。今自分のパーティーが フェンサー(70)幻影 フェンサー(70)迅雷×2 ハウンド(70)犬狼 ハーバリスト(70)慈悲 でネットで見た育てかたでここまで来ました ネットには一番ダメージが与えられるパーティとかかれてましたがいまいちやり方がわかりません。 そこでチェインパーティ使ってる人で分かりやすい説明をしてくれる人待ってます‼
ポケモンについて質問です。友達がポケモンで色違いを沢山持っていたのでどうやって手に入れたかを聞いたらミラクル交換で手に入れたと言っていました。 でも、私が何回もミラクル交換をしても色違いは全然来ませんでした。色違いがミラクル交換で手に入りやすい時間帯を教えてください。
牧場物語3つの里の大切な友だちについて質問です。住人にプレゼントをあげたり、相手の好きな服を着るか動物を持った状態で話しかけると友好度や愛情度が上がりますが、会話または簡易会話した分の+100はされますか？ 例えば、その日会話していない状態で大好きなプレゼントをあげると+600されますか？ それともプレゼントした分の+500しかされず、会話の分のアップを狙うならその後改めて会話する必要がありますか？
ポケモンのレートパーティについての質問です。現在のパーティはリザy 臆病cs b6 大文字 ソラビ エアスラ 気合玉 ガブ 陽気as ラム げきりん じしん みがわり けんまい サンダーずぶといhb ゴツメ ボルチェン 熱風 メザパ氷 羽 ゲッコウガ 臆病cs 命玉 ドロポン れいび 草結び あくは ガルーラ 陽気as おんがえし ふい じしん グロパン ゲンガー 臆病cs 襷 シャドボ ペド爆 みちずれ しゃいん 問題点(気になる所)を教えて下さい。
ポケモンのレートパーティについての質問です。現在のパーティはリザy 臆病cs b6 大文字 ソラビ エアスラ 気合玉 ガブ 陽気as ラム げきりん じしん みがわり けんまい サンダーずぶといhb ゴツメ ボルチェン 熱風 メザパ氷 羽 ゲッコウガ 臆病cs 命玉 ドロポン れいび 草結び あくは ガルーラ 陽気as おんがえし ふい じしん グロパン ゲンガー 臆病cs 襷 シャドボ ペド爆 みちずれ しゃいん 問題点(気になる所)を教えて下さい。
メガリザードンYの技構成について。メインウェポンはオバヒと文字どちらがよいでしょうか。
orasにてタマゴ厳選を行っておりますがジャッジのセリフでどんなセリフを出せば6vなのかもしくは育てればいいのかがイマイチ分かっておらず、教えて頂きたいのですが詳しい方お願いします。
3dsのニンテンドーeショップで、商品を購入した後ダウンロードせずにsdカードを新しいものに変えたら新しいほうにダウンロード出来ますか？ ｅショップで買う ↓ sdカードにダウンロードせずにそのまま ↓ 新しいsdカードに変える ↓ ダウンロードできるか？ こんな感じの流れです。 また新しいsdカードに変えてもショップの残高は残りますか? 説明ヘタクソですみません。
モンハンクロスって他の本体でもデータ引き継げますか？
世界樹の迷宮シリーズのおすすめを教えてください。 DSで発売されてる世界樹の迷宮に手を出してみたいですが どれが良いか分かりません。今まではまったのはドラクエシリーズ・クロノトリガー・クリキンです。
FE if 暗夜王国は白夜のように遭遇戦がないので経験値が限られていますが 追加マップでも経験値は手に入らないのでしょうか？恐怖の霊山なら入るようですがその他の追加マップでは入らないのでしょうか？ 恐怖の霊山を持ってないので経験値が入るか次第でユニットの育て方が変わるので…
３DSはDSのソフトでダウンロードプレイ（ひとつのソフトで、みんなでやることのつもりです）はできないソフトってあるんですか？
3DSかPS3でオススメのソフト教えて下さい 3DS持ってるソフトは モンハン3G.4.4G.X パルテナ スマブラ トリコ 飛び森 イナイレ PS3ウイイレ2014蒼き侍の挑戦 パワプロ2010 です。
ハッピープライスセレクションのとびだせ どうぶつの森のパッケージ版を持っている方に伺います。 ROMカセットのシール及び見た目は以前の物と変わりありませんでしたか？（参考画像添付）
モンハンクロスについて質問です。 ギルドカードの友好度ってどうやったら上がるんですか？ 一緒にクエストに行けば上がるのでしょうか？ あのハート？みたいなやつがいっぱいというかゴールまで行ったら何かあるのですか？ ハンターの皆様教えてください！ よろしくお願いいたします！
ポケモンで何度も卵を産んでもＶ は愚かＵ すら一つも出ません。ひたすら産み続け させればいずれいい個体はうまれるんでしょうか？
世界樹の迷宮5について現在、なんとか星喰をBASICにて倒すことができモンスター図鑑はすべて埋まりました。 ギルドカードの勲章で星喰のADVANCEDの撃破は分かっているのですがアイテム図鑑でひとつ埋まらない箇所がありました。 青碧の露の下、悪魔の毛皮の上の欄には何が入るのでしょうか？
ポケモン映画を見に行けないのですが…ボルケニオンを入手する方法はないですか？
DSについて。 この間久しぶりに3DSでスマッシュブラザーズを立ち上げたら、課金で手に入れた物だけのデータが消えていました。 また、3DSでソフトを選択する画面のテーマ(課金)のデータも全て消えていました。写真など、他のデータは消えていなかったのですが、なぜですか？また、直りますか？ 以前父にかした時にタッチペンが反応する位置がずれていたらしく初期化をしたと言っていました。それと何か関係はありますか？
カルチョビット3DSで、GKのかもんという選手がいますよね？リマッセ大阪にN1で一年目の時、このGKのせいでなかなか点が取れず、勝てませんでした そのため、戦力を落とすつもりで引き抜いたら、結構強かったので、スタメンでずっと使用していました すると、初期値にも関わらず毎年日本代表に選ばれ続け、8年目でやっとポテンシャルがマックスになりました この場合、やっぱりポテンシャルのマックス期間は短くなるんでしょうか？ やっとマックスになったので、少しは成長させたいです 回答宜しくお願いします！
牧場物語３つの里の大切な友達について質問です。付き合ってる相手がいるのですが、別れて別の相手のイベントをみようと思っています。 別れるのに付き合っている相手の好感度をさげたいと思っていますが、どこかでペンダントを住人にみせてまわるとかいてありました。 これはどれくらい続ければさがるのでしょうか？ しばらくやっていますが本の少ししか下がらなくて… また、何色までさげればよいのでしょうか？
AOSS設定は機種ごとに変わりますか？現在任天堂のネットワークアダプタと任天堂３DSをAOSSで設定し、オンラインゲームができている状態です。 ここでスマホもAOSSでネットワークアダプタとwifi接続したいのですが、ネットワークアダプタのAOSSボタンを押してスマホと接続させたら、３DSの設定は解除されてしまいますか？それとも３DSとの通信設定は維持され変更などなくwifi接続ができますか？
3dsのインターネット通信をテザリングで行うときの大体の通信料を教えてください！！一応、自分がしているのはポケモンのレート対戦とモンハンのオンライン集会所です
マリオカート７のVRとはなんですか？ 増える、減る条件は何ですか？
とびたせどうぶつの森を買おうか迷ってます! 買った方が良いでしょうか?
もう今はロストヒーローズ ボーナスエディションはプレイすることができませんか？また、プレイできるのなら、 どこでそれを入手すればいいですか？ (シリアルコードとか…
真・女神転生Ⅳファイナルの無料ダウンロードコンテンツのダウンロード方法について、教えてください。 家にインターネット環境がないので、ＷｉーＦｉが受信できる環境のある店で実施しましたが、本体設定がよくわからず、出来ませんでした。真・女神転生Ⅳファイナルの無料ダウンロードコンテンツのダウンロード方法について、教えてください。 家にインターネット環境がないので、ＷｉーＦｉが受信できる環境のある店で実施しましたが、本体設定がよくわからず、出来ませんでした。
おいでよどうぶつの森にはあって、とびだせどうぶつの森には無い要素（フリマなど）があれば教えてください。また、どちらが面白いと思いましたか？それもお願いしますm(_ _)m
ポケモンに関しての質問です。VC版の特典でミュウを受け取ることができると聞いてVC版をダウンロードしようと思ったのですが、この特典のミュウはXY及び、ORASのみでの受け取りですよね？サン/ムーンは記載がなかったので気になりました。 また、もしXY及び、ORASでしか受け取りができなかった場合、そのミュウはポケモンバンクを使ってサン/ムーンに送ることが出来るでしょうか？ (3DSのソフトからやったことがなく、ポケモンバンクも利用したことがなかったので、イベントや特典で受け取ったポケモンは送ることが出来るのか、仕様が分からずすみません) バグや不正で手に入れたポケモンではなく正規で手に入れたポケモンで図鑑を完成させたく質問させていただきました。長文になりましたがよろしくお願いします。
妖怪ウォッチ3でつちのこはどこで友達になれますか？
イナズマイレブンゴーギャラクシービックバンで皇帝ペンギン1号とビーストファングとジャッジスルーの秘伝書をゲットする方法を教えてください。
3DSで Rei NAND CFWを導入したいんですが、EmuNAND9を起動しても真っ暗になって何も出来ないんですが.... バージョンはOLD 11.0.0-33Jです ダウングレードとか必要なんですか？
最近3DSがおかしいです。ゲームをやっていると突然暗転して10秒後くらいについたり、日付が何もしていないのに変わっていたりします。これは寿命ですか？
妖怪ウォッチ３のナメ吉のクエストでまぼ老師を仲間にしなきゃいけませんよね？ まぼ老師はさくらEXタワー展望台、木の下にいるとあったのですが さくらEXタワーに行けません。 わかる方、行き方を教えてください。
友達に半年ほど前に3ＤＳと愛用していたカセットを貸していたのですが、いまだに返してもらえず、さらに愛用していたカセットのデータを消されました。返してもらうにも家がわかりませんし返してと言っているのですが返してくれません。 信用していたのですが。。。笑 また、カセットのデータを消されたのがすごくムカつきました。それは法的になにかできないのでしょうか。 だれかよろしくおねがいします。。。
ソフトバンクのWi-Fiスポットに3ＤＳを接続することはできますか？ 出先でWi-Fiを使いたいのですがいくらやってもエラーになってしまいます。 ぜひ教えて下さい。
ポケモンサーン、ムーン予約した人に質問どっちを予約した？ 予約したら何日取りに行けば良いのですか？
ポケモンプラチナからゴウカザルを３ｄｓ１台でポケモンサン・ムーンに連れて行くことは可能ですか？ ご回答よろしくお願いします。
3DSの本体設定について質問です！ サブの本体の本体設定で、保護者による使用制限で、正しい暗証番号を打っても間違えてるんですよ！！ その原因って何でしょうか…？ 教えてください！
妖怪ウォッチ真打についての質問です。最近やっている方、回答お願いします。ヒカリオロチをリセマラでゲットしようとしているのですが、何回でできましたか？ なかなかなかまにならないので。。 ご回答お願いします
new３DSのDLしたデータについて質問です。初期に入っていたSDから別のSDにデータを移そうと思い、パソコンの中にデータを切り取りで移す⇒３DSのSDを読み込ませて貼り付けするということを幾度か繰り返していたら、過去にDLしたソフトが消えていました。 再DLできる方法は調べてわかったのですが、どこかに消えたセーブデータがどこに行ったのかわかりません。 この場合、セーブデータの復元はできませんか？ わかりにくくてすみません。 もし復元できる方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
パズドラクロスのボーナスクエストについて質問したいのですが・・・ ボーナスクエストはクリアしたり誤ってプレイ中に電源を落としてしまって消えてしまった場合再度同じクエストを遊ぶことは可能でしょうかそれともそのクエストは１度きりで再生されないのでしょうか。 是非とも教えてくださいお願いします。
ゼルダの伝説ムジュラの仮面3D ポストマンに母への速達を手渡しじゃなくて、クロックタウンのポストに投函したらイベントって発生しなくなりますね？ また、ポストマンに集積場で手渡したらアロマ夫人の所へポストマンは走って行きました。 夫人の場所で会話したら、ポストマンはタルミナ平原の方へ向かって行きそうになりましたが、ここで会話しなければ、ポストハットはゲットできないですよね？
3DSバイオハザードって、マーセナリーズとリベレーションズしかありませんか？ また、どちらが面白いですか？ ストーリークリア後のやり込み要素を教えて下さい。 どちらがオンライン面白くて人が多いのかも教えて下さい。 バイオハザードはしたことなくて、 どんなコンテンツがあるか など 何も情報を持ち合わせていないです なるべく分かりやすく教えて下さい
3DSソフト「かえるの為に鐘はなる」は人気な様ですが、 何処が面白いのか教えてください 買うか検討しています
妖怪ウォッチ3スシ/テンプラの黄泉ゲンスイの出現場所について質問です大辞典を見るとゴゴゴ・ゴットタワーに出現すると書いてあるんですが、200回程度フロアを出たり入ったりしても出る気配がありません・・・ウォッチランクはSです 特定のエリアでしか出現しないなど条件があるのでしょうか？ 妖怪スポットでも出ると言われましたが、既に倒してしまっていて復活しないので入手方法はここしかありません... どなたか教えてください！
スマブラネット対戦の1on1で9200回戦って勝率74%です。キャラはソニック、アイク、ドクターマリオです。 ほぼアイクです すごいですか？
3DSのROMの吸い取りについてです。 バージョンはVer.11.0.0-33jです。 吸い取りに必要なもの、やり方を教えていただきたいです。予算は1万円程度で また、いまでもgatewayのFWを使ったやり方はい できそうですか？ できそうならばそちらもおねがいしたいです。 よろしくおねがいします。 サイトが乗っているURLとかでも大丈夫です。
スマブラ3DSでむらびとのオススメカスタマイズとかありますか? あったら教えてください。
3DSってなんですか？
3DSでポケモンか妖怪ウォッチバスターズをやりたいのですが、オススメはありますか？？ ポケモンは赤緑以来です。
今作のスマブラ適当にスマッシュかましとけば勝てるキャラ多くないですか？がっかりです
近頃3DS（発売当初に購入）の無線のつながりが悪いのですが、3DSの無線の劣化というのはありますか？ちなみに他の機器（VITAなど）は問題なく接続できます。 また、買い替える場合、New3DS LLを検討していますが初期と比べて無線の強化等は施されていたりしますか？
ライチュウはサンムーンで強化されると思いますか？ エネコロロよりも不遇なので
ニンテンドーeショップの残高 ゲーム販売店で働いています。 本日、お客様がニンテンドー3DSを持ってご来店されました。 お客様曰く、私が働いているお店で中古3DS本体を購入。その後、ニンテンドーeショップで残高を追加(クレジットカード利用)。1ヶ月ほどたった今日、ソフトをダウンロードしようとすると残高が減っていたとのこと。 ご利用記録をお客様と一緒に確認させていただいたのですが、確かに、一番最近の記録がソフトを購入した記録ではなく、残高調整となっていて、残高がマイナスされていました… 他のスタッフや、上長に確認しましたが、原因が分からず、任天堂のサポートも営業時間外で問い合わせることが出来ず、お客様にはその旨をご説明し、残高に関する問題なので、任天堂のサポートセンターとお客様の直接のやり取りが必要になる可能性がある旨を説明すると、任天堂のサポートセンターの電話番号を聞かれたので、お伝えし、お客様は帰られました… 本体の不具合ではないと判断し、このようなご対応をしましたが、こちらで原因が判明せず、モヤモヤしています… 何が原因で残高がマイナスされてしまったのでしょうか…??
3dsを真っ二つに割れてしまいました。父親が何とか直してくれて、ポケモンをやろうと思いましたが、ネットに繋がりません。 修理に出したいのですが、父親が「原因がわかったらなんとかなるかも」と言ってくれて、原因を調べているのですが分かりません。 皆さんは何が原因だと思いますか？
イナズマイレブンgoクロノストーンのゲームについてです。サルとの最終決戦って2回クリアしなくてはいけませんよね？1回目と2回目のedが違うと聞きましたが、本当ですか？ また、2回目クリア後、前作のキャラも引き抜きできますよね。どうやってするのですか？ パスワードとかじゃなく、根本的なことです。コミュニティ？とかいうのもわかりませーん。 どなたかお願いします！
教えて頂きたいです(人•ᴗ•♡)妖怪ウォッチ3 スシで、QRコードを読み取る為に【アルモンド銀行】の1番右側にいる受付のお姉さんに話しかけているんですが【現在 準備中でございます…今しばらくお待ちくださいませ。】となります。 こちらからQRコードを読み取るには、どの様にしたら良いかご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致しますm(._.)m
バイオハザードって面白いですか？1回もやったことないです。 ストーリークリアしてもやることありますか？ 3DSソフト。 何のソフトがあるか どんなコンテンツがあるか なども詳しく教えてください
new3DSのホーム画面でLRボタンを押して起動したカメラで 撮影すると画像が乱れてしまいます... どなたか正常に戻す方法を教えてください。 (ちなみに内側カメラの場合は正常です)
牧場物語シリーズで何が一番好きですか？できれば理由もお願いします！ 私はふたごの村です
NEW3DSLLとモンハンクロスと充電器のセットで15000円って高いですか？すべて中古です
この場合ボスゴドラの技はあと一つ何にすればいいですか 持ち物:メガ石 性格:慎重 技:毒々/メタルバースト/地震/？
いつの間に交換日記のデータを丸々別の3DSに移すにはどうすればいいのでしょうか？
妖怪ウォッチ3のだるまっとう、四天王は 回復ができないので、回復役を、入れたいのですが、何を入れればいいですか？
スマブラforでゼロサムを使っているんですが、ゼルダとjrの対策を教えてください。
とびだせどうぶつの森のことなんですが、夢の世界で駅の裏側にいけるバグ？をしたところ、でれなくなってしまいました。本来ならば、抜け出せれるところがしまっているのですが、どうすればいいんですか？教えて下さい。
ゲーセンにあるテトリスGM3（？）に最近はまっていて、まだS1、S2くらいなのですが、ケータイ機でも練習したいと思って購入を考えているのですが ＤＳだとマリオのテトリス、テトリスパーティ ３ＤＳだとぷよぷよとテトリス、テトリス この中だとどれが一番おすすめですか？ 対戦とかはしなくても良くて、ＧＭ３並みの速さと硬直時間の少なさ、があるのがいいんですが・・・ 宜しくお願いします。
3DSを売ることになったのですが、売る前に消さなければならないところってありますかね？モンハンのために購入し、モンハン以外はつついてないです。もし、本体の初期化をしたらモンハンのデータまでもが消えるということはないですよね？
最強のルカリオを作るために孵化厳選していますジャッジの人に見てもらっているのですが なんと言われたら6vなのか教えてください 攻撃はなくてもいいので5vでもいいです その場合もなんと言われるか教えてください
3DSのうごメモについて質問です。 色を塗るときに1ピクセル動かして戻す、を繰り返すのはなぜですか?
逆転裁判シリーズを買おうと思っているのですが、どの作品が一番いいですか。ちなみに、3DSを持っており、5の体験版を経験済みです。あと、どの作品からはじめても、影響はないですか。
イナズマイレブンGO2クロノストーン ライメイをニンテンドーeショップで購入して、ダウンロードしようとしたんですがエラーが発生してダウンロードすることができません。どうすればいいでしょうか。
妖怪ウォッチ3について、強い妖怪教えて下さいo(^o^)o
最近3DSがおかしいです。ゲームをやっていると突然暗転して10秒後くらいについたり、日付が何もしていないのに変わっていたりします。これは寿命ですか？
最近3DSがおかしいです。ゲームをやっていると突然暗転して10秒後くらいについたり、日付が何もしていないのに変わっていたりします。これは寿命ですか？
ファイアーエムブレムifでもしカムイがいなかったら白夜王国と暗夜王国のどちらが勝っていたと思いますか？
妖怪ウォッチ3でストーリーリンク的なものはいつまでしないといけないんでしょうかいま、6.7章か忘れましたがサーカスのところです
2DSと3DSの違いはなんですか？
妖怪三国志でノルカソルカ倒した後、2人が一体化して戦うと戦った全ての妖怪達がおやすみ中になってしまうのですが復活する方法とかありますか？次の日にしてしまうとまた1人が(ノルカソルカ)が復活しますか？
ミラクル交換って、せめて5回に1回ぐらいはまともなポケモン送るべきですよね。 ゴミ捨て場では無い。
ドラゴンボールフュージョンズの「ジャネンブウたちを倒せ」がクリアできません。 必殺技が来ると一撃でやられます。 幼い子どもにクリアを頼まれてドラゴンボールはあまりわからないのですが試行錯誤でやっているのですが、 ザコから先に集中的に倒す戦略ではダメなんでしょうか。 ボスはHPが高すぎるし、回復力もすごいのでザコから先に倒していくのがいいのかなと思ったのですが、やっとザコを全部倒してボスだけが残っても ボスの必殺技には一撃でやられるし、必殺技にはかめかめはなどで対抗できる場合もあれば、そういう選択肢コマンドが出てこないときもあり、これはなぜなのかわかりません。 また最初にハートを回復させてくれる女キャラで「力をためる」選択肢をすると、そのキャラが集中的に攻撃されるのがパターンです。 マキシフュージョンで復活しても、集中的に攻撃されるのですが、彼女は連れていかないほうがいいのでしょうか。 キャラの配置にもどのようにするのがベストなのか？ボスからは離れるべきかなあとは感じますが、よくリングアウトさせられます。 ちなみにドラゴンボールのゲームでこの戦いが私にとっての初めてです。
妖怪ウォッチ３でＵＳＡピョンが進化したらエンペラーモードになりそうですね。アップデートでくるんでしょうか？
ﾌﾞﾚｲﾌﾞﾘｰﾃﾞﾌｫﾙﾄってやってる人まだいます？
ﾌﾞﾚｲﾌﾞﾘｰﾃﾞﾌｫﾙﾄってやってる人まだいます？
ポケモンプラチナ チャンピオンのシロナに勝てません ～俺のPT紹介～ ゴウカザル Lv.59 陽気 特攻↓ 素早↑ ✪フレアドライブ ✪インファイト✪火炎放射 ✪雷パンチ ロズレイド Lv.55 慎重 特攻↓ 特防↑ ✪ギガドレイン ✪花びらの舞 ✪シャドーボール ✪どくどく ガブリアス Lv.56 勇敢 攻撃↑ 素早↓ ✪ドラゴンダイブ ✪ドラゴンクロー ✪地震 ✪噛み砕く ドータ君 Lv.52 のうてんき 防御↑ 特防↓ ✪神通力 ✪ジャイロボール ✪どくどく ✪守る ギラティナ Lv.54 陽気 特攻↑ 素早↓ ✪ドラゴンクロ～ ✪ストーンエッジ ✪シャドーダイブ ✪空を飛ぶ しろなに勝てません。 Lvが低いのはわかってます なのでLｖを上げる場所等を教えてください。 どうすればいいですかね？
とび森で、大好きな住民がいるのですが、その住民の誕生日の時にプレゼントを渡したいと思っているのですが、その住民の好きな家具をプレゼントしたいのですが、なかなか分かりません。教えて下さいちなみに住民のなまえは、ショーイです。
パズドラクロスの龍の章限定（？）の命古龍ブレイブＸゴッドはゲットできますか？
3DSの牧場物語3つの里と大切な友達で ルデゥスの一番好きな トートーマンプラーのレシピの 魚なんですがどんな魚でも良いという訳 では無いのでしょうか？イワシとカツオを 持ってるのですが材料の魚が足りないと なり料理出来ません わかる方が居ましたら 回答よろしくお願いします
New 3DS のSFCエディションについて。SFCのテーマっていうやつ、注意書きを読まなかったため、 うっかりデータの引っ越し前にダウンロードしてしまい、 引っ越し後の本体では、番号をすでに使っているということで、 同じ番号での再ダウンロードはできませんでした。 もう、ダウンロードする方法は無いでしょうかね？ 無ければ、諦めるより無いですが。
もしも星のカービィ ロボボプラネットでメタナイト専用のロボボアーマーが有っていたらメタナイトの剣＋持ち上げ（カービィのロボボアーマーの技の１つ。）になりますのでしょうか？序でに５－１に出現をするデカイ亀はメタナイトの剣でも倒せる事がは出来ますのでしょうか？にも入れて教えて下さい。
イナズマイレブンgoギャラクシーで伝来宝刀は強いですか?
ニンテンドー3DSソフトのイナズマイレブンGOシリーズで技レベルの上がり方を教えて下さい！（改→真→絶、V2→V3など）
太鼓の達人の3ＤＳのソフトで一番いいいのはどれですか？(ボカロ系が入ってるやつがいいのですが)
ポケットモンスターサン＆ムーンどちらが人気ありますか!?皆さんの意見お聞かせくださいポケットモンスターサン＆ムーンどちらが人気ありますか!?皆さんの意見お聞かせください
【至急】妖怪ウォッチ3について質問です! イナホの方で、夜のアオバへ行けというクエスト？のところなのですが、改札を通ることが出来ません。朝になるまで待って～みたいな事を言われて、朝まで待とうとするのですが、時計が一番上までいくと、現実の時計で言う9時のところへ戻ってしまいます。バグですか？それともなにかやりのこしていることがあるのでしょうか？
3DSが充電できなくなってしまいました。どうすればようでしょうか？多分、3DS本体の差し込みぐちがつかえなくなっています
牧場物語 三つの里の大切な友達の恋人イベントについて。今三つの里の大切な友達を楽しくプレイしているのですが、フォードさんと恋人になりたくて、好感度をあげたのですが、恋人イベントというのを見ていません。 というか毎日会いに行っていたのに発生すらしませんでした。 この場合フォードさんと結婚するのは難しいんでしょうか？ 他のキャラにした方がいいんでしょうか？ ちなみに今の花の色は青で、紫や、白の時のイベントはまったくみていません。
妖怪ウォッチ3で合成をしたいのですが、10章をクリアしても教会や正天寺でのクエストが発生しません。バグってますか？
世界樹の迷宮5について。パーティー編成に物凄く悩んでいます。どの種族を連れていけばいいのか。などとにかく悩んでます。 中途半端な火力や耐久力しかないパーティーとかにはしたくないのでなにかおすすめのパーティー編成とかありませんか？前衛2人の後衛３人の方がいいのか、前衛3人の後衛2人の方がいいのかなども教えていただけると助かります。 個人的には火力重視のパーティーがいいなぁと思っています。 取り敢えず今作にも裏ボスみたいなのはいると思うのでその裏ボスを倒せる程度に強いパーティーがいいです
ポケモンに関する質問です。 1 3DS版のポケモンVC版で入手したポケモンをORASに送ることができるのでしょうか？ 2 久々にポケモンをやりたいなと考えているのですが、どのソフトを買うか悩んでいます。 XY、ORASを中古で手に入れるか、SMが発売するまで待つか。 対戦もやってみたいと考えていますがあまり本格的にやりこむつもりはないです。 お願いします。
イナズマイレブン2でスキル「なまける」が全っっ然手に入りません！！ 影山オールスターを48回倒したのに 確率何％ぐらいなのでしょうか？
ニンテンドー3DS 牧場物語3つの里と大切な友達で 妊娠イベントに必要な夫婦イベント なんですが相手はルデゥスなんですが ルデゥスの怪しい行動の事ですか？ 後もう１つ教えて貰いたいのですが ロータス片付けアルバイトで 古代魚の化石？を手に入れたのですが 売らないで幾つか置いておく方が良い のでしょうか？ 申し訳ありませんが 回答よろしくお願いします
すみません。 newニンテンドー3DSが充電できません。 他のnew3DSでも充電ができません。 一応普通の3DS LLでも試してみたのですが、やはり充電はできませんでした。 やはりこれは充電器側に問題があるのでしょうか？ 私の家には充電台が一個もなくて、充電台で試してみることはできないので色んな3DSで充電できるか試したのですがやはりできません。 新しい充電器を買った方がいいのでしょうか？ それとも充電台を買った方がいいのでしょうか？ 充電器を直す方法などがあればおしえて頂きたいです。 ないなら充電器を新しく買い換えたいと思います。 回答お待ちしております。 なるべく早めにお願いします。 色々すみません…。
妖怪ウォッチ真打についてです。 昨日久しぶりにやっていたら、タイミングは違いますが、ほぼ毎回黒地に白文字で「エラーが発生しました。電源を切ってください」みたいなのが流れます。これってソフトが壊れてるのでしょうか？
new3DSから旧3DSに引越し出来ます？
カミワザワンダと妖怪ウォッチは似てますか？
以前ファイアーエムブレム覚醒をしてて売却してしまいifを買う予定がある者ですが、ifか覚醒どっちが面白いですか？結婚システムとかどうなんですか？オススメの方お願いいたします。
ドラゴンボールフュージョンズで第4層の一番最初にブロリーから逃げろみたいなイベントではブロリーは仲間にできないんでしょうか？
とび森で、家の点数をあげたいために、セミを家におきまくりました。30000程点数が増えたのですが、点数がどうしても上がりません。別の家具を置いても、上がりません。対処法を教えて下さい。
とびだせどうぶつの森をやっていて、YouTubeで村がコピーてきる?とかいうのがあって動画通りにしたら強制エラーというものが出て、何度やっても最初の黒い画面で強制エラーになってしまいます。なぜでしょう?動画ではこんなことになっていなかったので…直す方法とかありませんか?
イナズマイレブンgoギャラクシーで円堂たちを選べるようになるまで何時間くらいやらなきゃいけないですか？
ニンテンドー２ｄｓはかわいいですけど機能性は最悪ですよね? 折りたためないし収納できないから、しかも画面傷付く。 なぜうったんですか? ポケモンの奴は可愛いから欲しいけど
ドラゴンボールフュージョンズで称号のおまえがナンバー1だ!!の取得の仕方を教えてください。
妖怪ウォッチ3の第11章をクリアして、sランク妖怪も一通りゲットし、だるまっとうもクリアしたのですが、あと何かする事ありますか？
3DSのカルチョビットについての質問です。 選手のポテンシャルなのですが、一度ポテンシャルがマックスになるまでは育成はしないほうがよいのでしょうか？もし獲得時にポテンシャルがマックスでない選手をそのまま育成するとポテンシャルは上昇せず、下降してしまうのでしょうか？
3DSの本体更新ができません。フリマアプリで購入したものが届きました。 特に何処にも問題は無く行ったのですが、本体更新で何度も日を開けて更新をしようとしてもこの状態で止まってしまいます。 L＋R＋十字ボタン上＋Aボタンもやってみたのですが、ダメでした。 newじゃない方の3DSです。 バージョンは9.5.0-22Jです。 なにか方法はあるでしょうか..
カントン包茎の自宅治療法教えてください！道具もつかわずになおすやりかたでお願いします！！m(_ _)m
真・女神転生finalについて質問です。買おうと思っているのですが、何十時間くらいでクリアできるでしょうか？初めて女神転生シリーズをやっても楽しめるでしょうか？また、クリア後もそのデータで遊べるでしょうか？データを引き継いでストーリーを再プレイ出来ますか？
世界樹の迷宮5についてなんですがこの作品から初めて世界樹をやるのですが、ドラグーンって必要ですか？世界樹は初見殺しだというのは知っているので今後必要になるかどうかも含めて教えて欲しいです
いま流行りの３DSのゲームありますか
7月22日に3DSソフトの"プチコン3号"のアップデートにおいて、改造ソフトへの対策が施されましたが、僕はこのアップデートは意味が余りない気がします。なぜなら、起動する方法なんてまだ他にもあるからです。実際はどうなのでしょうか？
MHXのライトボウガンについてです 最近ブシドーライトボウガンを使い始めました ゴア・マガラが好きで、よく原生林のゴアで練習してるのですが、ブシドー回避からのパワーリロードの直後の射撃で、よく弾が地面に吸われてしまいます この時の射撃の高さは変えられないのでしょうか？ 4Gのころは、前転回避中にカメラを合わせて撃つということをしてましたが、ブシドーでは不可能なのでしょうか デザートテンペストで速射メインで立ち回っているので不便でなりません 照準タイプは2です 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ニンテンドー2DSの本体で3DSのソフトをプレイする事はできますか？
ニンテンドー2DSの本体で3DSのソフトをプレイする事はできますか？
とびだせどうぶつの森で、なんか自分がゲームを始めたら家から出てくるじゃないですか、その時になんか、ふわーっていって、汗をかくような仕草するんですけど、これってなんですか？
New3DSLLの画面の黒い部分(画面に侵食してきている)って直せるんですか？ 保証期間は過ぎているんで、やっぱり修理に出すとお金かかっちゃうんですかね... 画像が貼れないのは事情があって...わかりずらくて申し訳ありません
初期型の3DSでポケモンピカチュウ版をダウンロードして遊ぶことってできますか？？ ピカチュウ版やりたくて3DS買おうと思ってるんですが、初期の3DSでも対応してるのかわからなくて…… どなたか教えてください！！
妖怪ウォッチ3について質問です。経験値玉を使うと妖怪のステータスは 戦いで育てた妖怪より低くなるんですか?
牧場物語3つの里について質問です。ミランダのところの肥料がいつまでも増えません。 なにか条件はあるんでしょうか...?
ミニマリオ&フレンズっていうアミーボで遊ぶゲームはニンテンドーeショップじゃダウンロードできないんでしょうか?何か後日無料配信をする予定です。とか書いてたんですけど。機種は3DSです。
3DSのうごくメモ帳というソフトについて質問です うごくメモ帳で色を増やしたくてネットで色々調べたんですがレイヤーABCとか私にはよくわかないワードがたくさんでてきました。そこで質問なんですがレイヤーとはなんでしょうか? どうやってやるんでしょうか? できるだけ専門的用語を使わないように説明お願いします ついでに合作というのも教えてください あとうごメモの豆知識的なのも知ってたらお願いします ワガママですいません。。。
イナズマイレブンギャラクシーについてです ビックバンなのですが、白のコインが完全に不足してます。調べてみるとどうやらビックバンは白と紫が出にくいとか、、、 ロストギャラクシーのサッカーバトルを周回するといいと聞いてやってみたものの、全くでません。他にいい方法を知ってる方いたらよろしければ教えてもらえないでしょうか？ ロストギャラクシーで回るしかないでしょうか？
3dsのポケットモンスターサンムーンが11月に発売で予約が始まっています。皆さんはどちらを購入しますか？出来たら理由もお願いしますm(_ _)m3dsのポケットモンスターサンムーンが11月に発売で予約が始まっています。皆さんはどちらを購入しますか？出来たら理由もお願いしますm(_ _)m
SDカード内蔵型の3DSで最近新しいピースパネルがあると告知があるのですが 告知経由ですれちがい広場を起動すると「いつのまにか通信のデータが壊れていたので削除しました」と表示が出てパネルを獲得出来ません 内部データの復旧ってどうやればいいのか 詳しい方お願いします。
すれ違いMii広場を開いてみたら、「SDカードのいつの間に通信のデータが壊れていたので削除しました」が表示されました。どうしたらいいのですか？
3dsのソフトについての質問です。質問1 3dsでグラセフの様な自由にできるゲームはありますか？ 質問2 モンハンやバイオハザードの様にアバターなどがリアルな感じのゲームを教えてください。 両方答えて頂けると嬉しいです よろしくお願いします。
古本市場で１万円以内で3DS＋モンハンXを買えますかね?
ポケモンORASのシングルレートのパーティで質問です｡ライボルト @ナイト/臆病/HCS 10万/ボルチェン/オバヒ/めざ氷 ランドロス(霊獣) @スカーフ/意地/hAS 地震/岩雪崩/蜻蛉/馬鹿力 ナットレイ @残飯/呑気/HBD ウィップ/ジャイロ/宿り木/ステロ ゲンガー @ナイト/臆病/HS シャドボ/ヘド爆/挑発/道連れ ここまでは決まっているのですが残り2枠はどうすれば良いでしょうか？ 良ければ是非回答宜しく御願い致します>_<
ゲーマーの方に聞きます。今は何のゲームにはまっていますか？
モンハン、妖怪ウォッチ、ポケモンこの３つを面白い順に並べてください。
lovelive1022さんに妖怪ウォッチ３の攻略で質問です モテマクールにするためのモテウェポンは何処で入手できますか？前作みたいなモテモ天のドロップやヒヨコ助けとかスクラップヤードのクレーンのレアドロップとか、 よくそういうパターンがありますが実際あなたは手に入れてますか？どうでしたか？
今回新作が出るイナズマイレブンですが、イナズマイレブンに出てくる主人公のチームには縦も横も大きい人が絶対いますよね。これは僕だけですか、皆さんの意見をお聞かせください。
今さらですがイナズマイレブンgoギャラクシーを買おうと思うのですがバージョンはどっちがオススメですか？追加メンバーはどっちが強いですか？誰がオススメですか？限定チームはどっちが強いですか？
妖怪ウォッチ3でメダル交換アプリを手に入れたんですが、起動しようとすると、いまはメダル交換アプリは使えませんというメッセージがでて使えません。どうしてでしょうか？(;^_^A
3DSのインターネット接続について質問です。 只今、アメリカに留学中で学校のWi-Fiにつないでオンラインでゲームを買おうと思ったのです。しかし、ルーターにはつながっているもののインターネット接続はできないのでおかしいなと思い調べました。そしたらその学校のWi-Fiを使うには自分の学生IDとパスワードが必要になることがわかりました。（というか思い出しました汗）なのでインターネットを開いて学生IDとパスワードを入力しようと思ったら入力画面にすらいかず、接続できませんの表示が出てきてしまいます。これは仕様なのでしょうか？何か解決方法があるならば教えていただけるとありがたいです。
任天堂3DSには、水濡れシールは付いていますか？水濡れしたので、電池パックを外したのですが、無いようです。
3DSかNew 3DSか、どっちを買うか迷っています。旧型と新型では、価格が倍程違うので迷っています。(中古価格相場)買う目的は、ポケモンサンムーンが発売されるにあたり、ポケモンゲームに復帰しようかなと考えております。 他のゲームは、メタルギアやドラクエモンスターズイルとルカなどをやりたいと考えてます。 旧型と新型では、上記のゲームをプレイする際大きな違いとか見られますか？ メインはポケモンサンムーンのプレイだけだと考えてください。 旧型と新型のどっちを買うか迷っています。 価格はヤフオクで、 旧型5000円 新型10000円くらいです。
うごメモ3dのバックアップって本当にメモを保存しておいてくれるのですか？復元してメモが復元されたことありますか？わかる方、回答お願いしますm(_ _)m
任天堂はゲームでコケたらどうなりますか？ 化粧品開発でも始めるんですか？
カルドセプトリボルト、あなたのお気に入りのカードは？ちなみに私は今作から登場したフェイです。赤の侵略ブック楽しいです笑
インターネットプレイが面白い3DSのゲームを教えて下さい。持ってるソフト以外でお願いします。 ・スマブラ ・ポケモンシリーズ ・モンハンシリーズ ・とびもり、ハピ森 ・ウイニングイレブンシリーズ ・進撃 ・ドラクエシリーズ ・マリオシリーズ ・妖怪シリーズ ・世界樹シリーズ ・牧場なんとかシリーズ ・イナイレシリーズ 個人の主観で構いません
約半年前に買ったＮＥＷ３ＤＳが壊れかけて買いなおそうと思うんですが、自分の周りに売っているところがゲオ、ツタヤ、イオン何ですが、何処がいいですかね。 ちなみに今使っているのはゲオで買ったものです。
３ｄｓのうごくメモ帳で、探している作者さんがいます。 今から２年前に投稿された、セトとマリーがでてるリンネのｐｖで、きれいな絵の作品です。 作者名を知りたいです。お願いします。
とび森でマイデザインが可愛い村を （夢番地）を教えてください❢
マリルリは強いですか？
ポケモンの歴史ゲームで一番おもしろかったのはどれですか？あとつまらなかったのも教えてください！ちなみに私は初期のゲームボーイ時代からやっていますが、XYとオメガルビーアルファサファイアにはまだチャレンジしてません！これらはおもしろいのでしょうか？ 個人的にハートゴールド、プラチナ当たりが最高におもしろかったです！！BWは今までで一番つまらなかったです…
ゼノブレイドを買おうと思ってます。 3DSとWii Uダウンロード盤はどちらがいいと思いますか？
妖怪ウォッチ3についてです モテマクールにするためのモテウェポンは何処で入手できますか？前作みたいなモテモ天のドロップやヒヨコ助けとか、よくそういうパターンがありますが、 実際に手に入れた人へ回答をお願いします。
妖怪ウォッチ3について、七福神はもう、てに入りますか？
BrowserHaxとMenuHaxが11.0に対応! http://new3dsl.jugem.jp/?eid=50#sequel やばいやばいやばい。この事実に皆さんどう思いますか? 僕はすぐ入れます!まだ入れてない方に!
ガルーラ厳選したいのですが…1.攻撃抜きの5Vようきガルーラに石持ちで、攻撃Vの赤い糸持ちメタモン 2.6Vの生意気ガルーラ赤い糸持ちに、ようきの石持ちメタモン どちらがらいいですか？ ほかにありますか？
うごメモ３Dで書いているのですが、一松の色、紫をどうやって作るのか 分かりませんｗ誰か親切な人よ！！！教えてください！！ (出来れば、具体的にお願いします・・・！色々、すみません！)
モンハン3Gで、G級ジエン討伐オススメ装備を教えてください
妖怪ウォッチ3で、 5つ星コインの欠片を効率よく入手するには、 落ちてるアイテムをバンバン拾いまくれば良いでしょうか？ おすすめの場所ありますか？
3DSのニンテンドーネットワークIDのパスワードを忘れてしまって本体を初期化しようと思うんですが初期化した際現在遊んでいるポケモンアルファサファイアのデータは残ったままでしょうか？
僕の3ds、rボタン押しすぎて、聞かないんですけど、どうすりゃいいですか？
ポケモンアルファサファイアについてです！さきほど、双子の女の子とバトルをした際に相手のマイナンに道具を取られてしまいました…。 バトル終了後自分のポケモンのもちものを確認すると何も持っていませんでした…。 初めてなのでびっくりしました！ こんなことってあるんですかね？？
妖怪ウォッチ3 スシ、テンプラに関して 妖怪のニックネームの変更は いつ出来ますか？ 詳しく知ってる方がいたら 教えてください それとも今作のは妖怪につけたニックネーム変更はできないのでしょうか
改造6vメタモンをQRコードで配布しているサイトがあるのですがやめたほうがいいですよね？それはわかってますが、なにが危ないのかを教えて下さい
モンスタハンターが上手くなるには？
とびだせどうぶつの森で予定地厳選をしてるのですが、 終わらないまま日付が変わったら(朝６時を迎えたら) どうなりますか？ もう家の場所決定されちゃいますか？ 寝たい…
3ds版カルチョビットのことについての質問です。現在4年目でN2リーグ在籍中です。N2の1年目は残留を目標に進めています。(飯田ビスタや佐世保ドッグスがいるので) そこで、現在第2節のアウェイで岡山ピータロース戦なのですが、なぜか勝てません。あらゆる方法を試しましたが1点さえ取れません。向こうはスライディングに服引っ張ったり、オフサイドしたりやりたい放題です。有効なフォーメーション、また自チームの改善点を幾つか挙げて頂けたらと思います。 http://calciobit.nintendo.co.jp/club/detail.php?team_code=85A92D902 それと同時に飯田や佐世保などのN1から落ちてきた強豪チームの対応法を教えて頂きたいです。
任天堂の新ゲーム機「NX」は携帯型に？英メディア報じる - LINE NEWShttp://news.line.me/list/536f4dd2/e99780c33a6d?share_id=WCP69710952... 2画面 第1弾がDSシリーズ 第1.5弾がDSiシリーズ 第2弾が3DSシリーズ 第2.5弾がNEW3DSシリーズ 第3弾がNX 出いいんですよね？
シュ－ティングゲ－ムです パルテナの鏡３ｄｓ難しいです 本気度３できついです 難しいと聞いていたナノアサルト３ｄｓは時間かけてますがもうちょっとで終わる感じです本気度最高だとナノサルト３ｄｓよりパルテナの鏡３ｄｓのが難しいと予想します ナノアサルトが難しいのはどれくらいの人が思うんでしょうか？
ポケモンGOって 実際どうなのよ？ 流行っている理由がわからん というか 欲求をまったく刺激されないんだが・・・
妖怪ウォッチ３で質問 ウォッチランクをSにしましたが、 オロチやキュウビ、土蜘蛛や大ガマが仲間になるクエストが全然発生しません、 何が一体どうなってますか？
遊戯王DSソフトについて遊戯王のDSソフトでインフェルニティカード関連 ガン、ビートル等が収録されているソフトはありますか？ ありましたら教えてください！
妖怪ウォッチ3 のレベル上げについてみなさんどこでレベル99 まであげてるんですか？
妖怪ウォッチ3でおしっしょう おすべり様ってどこででてくるんですか？
3DSのすれ違い通信について。こんにちは。3DSのリメイクのドラクエ7をやっている者です。 現在3DSの2台持ちで、好きなすれ違い石版を序盤で好きなだけ手に入れてダーマ前に配信ダウンロード石版をクリアしようとしております。 ですが、いざやってみると、1回ははぐれメタルとメタルブラザーズが出る石版とスライムだらけの森の石版を交換できたのですが、2回目以降は片方だけしかすれ違い通信できません。 片方には届くのですが、もう片方に届けたいのに全くなりません。一度してから8時間は我慢して8時間後にちゃんと通信しました。 インターネット接続環境のチェックも欠かさずしております。 片方だけしかならないようになっている訳でもないようですが、ドラクエ7の方のカセットの問題でしょうか？ このまま永久にすれ違い通信はならないのでしょうか？たった一回だけしか成功しないようにできているんですかね？ 答えられる方お願いします。どんなに検索してもこの質問例はないように思えます。
とび森のオン島で悪口などを言ってくるときに ＊ を連発してくる人がいますがどういう意味ですか？友人に聞いてみたところ、氷の結晶の形に似ていることから氷のように凍って溶けて死ねという意味になるそうですが本当ですか？
３DSのソフトを１～２個ほど収納できるキーホルダーってありますか？ ３DSにくっつけて常に持ち歩きたいのですが・・・・
イルルカで質問です。ルカニなどのパスメータダウンの呪文や、 ハックなどのジャミングの呪文は 賢さによってかけやすいのですか？
スマブラ3DSで、リトルマックとむらびとだったらどちらが強いですか？
妖怪ウォッチ3の、こえんらですが、えんらえんらにする方法がわかりません進化させた人方法を教えてください
バイトしてお金が溜まったので、念願の3DSを買おうと思っています。そこでAmazonで調べたら安く売られていたのですが、これは充電器はついてこないのでしょうか？
newニンテンドー3DSのLLを買ったんですけど、 これって充電どうやればいいんですか？
真女神転生4final、おもしろいと思いましたか？私は、メガテン4からメガテンシリーズをやり始めた ばかりなのでよくわかりませんが、 ストーリーは前作の方が好きでした。
3DSに関しての質問です。詳しい方回答よろしくお願いします！ SDカードがなくても、youtubeなどの追加ソフトを3DSで利用することはできますか？？
とびだせどうぶつの森について 村の名前を設定したいのですが「村」を「ソン」と読む名前にしたいです でも設定だと「むら」と読まれてしまいますが読み方を変更したり漢字についているフリガナを消すことは出来ますか
ポケモンXYに関する質問です。疑似国際孵化というものは本当に可能なのですか？ 日本産のポケモンと日本産のポケモンを英語版でプレイして手に入れたポケモンで孵化するやつです。
ニンテンドー３DSのとびだせ どうぶつの森の新機能で、村に書店を造るのはどうでしょうか？ 村人って恐らく勉強しないから識字率が低いと思うので、村長やしずえが青空教室を開くんです。
ニンテンドー３ＤＳのとびだせ どうぶつの森の新機能として、村人と協力して森を開墾して田畑を耕しそこで、小麦、大麦、ライ麦、ジャガイモ、サツマイモ、ダイズ、トマト、ピーマン、ナス、胡瓜を栽培して更に公共事業で風車やパン釜を作り収穫を楽しむ機能を加えたらどうでしょうか。 肥料は牧場物語から通信でホルスタインや馬を貰ってきて、牛糞をブチまけて肥料にして収穫高が悪い年は、牛や馬や豚を解体して食すんです。
3DSのNNIDに登録されているメアド＆パスワードの変更をしたいのですが、製造番号のシールが無く、保証書や箱も無いため、完全に詰みました。 登録されているメアドの本体は兄のなんですが修復不可能な程にぶっ壊れ、本人はメアド忘れたなどと供述しており、パスワードの変更、NNIDの削除も出来ません。 一応ニンテンドーネットワークサイトや他の質問なども閲覧しましたが対応方法が載ってませんでした。 もう諦めるしかないんでしょうか…。
スマブラfor 3DSでゼロサムを使っているんですが、ガード解除後の上強がたまに上スマになったり、ジャンプしちゃったりします。安定して上強を出すにはどうすればいいですか？
昨晩ポケットモンスターサン＆ムーンどちらが人気ありますか!?で回答をもらったものですが自分もサンが良いかなぁって思いますが人気の理由は何がありますか？昨晩ポケットモンスターサン＆ムーンどちらが人気ありますか!?で回答をもらったものですが自分もサンが良いかなぁって思いますが人気の理由は何がありますか？
New Nintendo 3DSLLと旧3DSLLの引越しがうまくできません。どうすればいいのでしょうか？パスワードを忘れた場合どうすれば良いですか？詳しい方ご回答お願いします。
3dsのwifi対戦はいつまでできますか？
マリオカート７でコインを取ると何かあるんですか？
3DSが数か月前に電源がつかなくなり、最近new3DSを買いました。SDカードのデータを移行しようと兄の3DSでSDカードを挿してやろうとしたのですが、データを見るとSDカードにセーブデータが入っていませんでした。 もう一つあったSDカードも試してみたのですが、そちらもデータがありませんでした。 兄の3DSに最初からあったSDカードにはデータがあるので、単純に兄の3DSが原因ではなさそうです。 これは自分の3DSを修理して、移行するしか方法は無いのでしょうか？ それとも他に方法があるのでしょうか？ 質問したいことをまとめますと ①3DSを修理する以外にSDカードを移行する方法はあるのか？ ②他の3DSでもSDカードの中身は移行できるのか？ ③3DSを修理するとデータは消える可能性があるのか、SDカードのデータはちゃんと表示されるのか この三点です。 自分も今の状況をどう説明すればいいかわからないので、この説明ではわかりづらいと思いますが よろしくお願いします。
ゼルダ伝のトライフォース三銃士買いたいなって思っています。 そこで質問なのですが、遠く離れている友達や特定の友達とオンライン協力できたりできますか？ もしできる場合その友達もソフトを持っていないといけないですか？
ポケモン ポケモンXY 厳選 ポケモンXYでフカマルの厳選（厳選自体初挑戦です）をしたいです。現在所持しているフカマルが GTSで手に入れた♀ようきさめはだHABC4Vなのですが、げきりんを覚えていないということSがVじゃない点に不安を感じます。 他に用意している卵用のポケモンが げきりん遺伝用のカイリュー♂DV SV用の1Vメタモン の二体です。 1.フカマルの特性性格Vを維持したままで、げきりんと二体のVを遺伝させて6Vつくることは可能ですか？ 2.ラム剣舞ガブリアスを作るとしてSのVは必須ですか？ 3.1の質問の続き。1で性格だけ遺伝に失敗したとして、その後ようきの性格を引き当てることができるのはどれくらいの確率ですか？
3DSで出たポケモンのソフトの中でなにが1番面白いと思いますか？
最近発売された世界樹の迷宮を買ったんですが(シリーズでは初)レベルが全く上がりません…ゴーレムまで来て今レベルは13です。序盤のレベル上げは皆さんどうしましたか？？それと、パーティーについてなんですが、今現在 前衛・リーパー・ドラグーン・フェンサー 後衛・ハウンド・ハーバリスト を使ってます。改善点などありますか？ 経験者の方教えてください(´；ω；`)ｳｯ…
最近のニコニコ動画のコメントについてです。 最近、「ガキコメ」と呼ばれるコメントが増えてきました。 私も、「３ＤＳから」等の謎の自己アピールコメにすごくイライラします。みんなＰＣ勢になれというわけでも、３ＤＳから見んななんて理不尽なことは言うつもりはないのですが… 最近のニコニコ民度低下の諸悪の根源は、ニコニコ運営(ドワンゴ)、任天堂だと思います。 本当に余計なことをしでかしてくれましたよね。 話では、メアドを登録しなくても会員になれるらしいです。 はっきり言って、ニコニコには小学生にとって悪影響を及ぼす動画やコメントが多いです。 こういうことを言えばきっと、「小学生なめんな」「馬鹿にするな」と言われるでしょう。 ただもう少し自重してほしいのです。これは腐女子にも言えますが。 ・関係ない実況者、歌い手の名前を出さない。 ・その動画が荒れかねない意味のない暴言、下ネタ発言を控える。 暗黙のルールというものはどこにでもあります。 それを理解してほしいものです。 やはりこれは差別的な考えでしょうか？ 私と同じ考えのお方はいますか？
とびもりのおいしい〇〇って今の季節でやすいんですか?なんか私の村で今日2つもおいしいやつがあったので
3DSで出ているドラクエって全部でなにがありますか？？
スマブラ3DSのガチ部屋で馴れ合いするやつ何なんですかね？ 馴れ合いはエンジョイ部屋でするべきですよ。しかも他人に迷惑をかけるとは… まじ死ね
すみませんが、質問させていただきます。3dsの最新バージョン11.0で、カスタムテーマを導入することはできるのでしょうか？ HBLは導入済みです。
とび森のぶどうの帽子は何円で売っていますか？
スマブラ3DSについてです短いジャンプがよく出来ません 時々出来るんですけど狙って毎回出来ません コツとかあるんですか？
遊戯王 最強カードバトルについて。ガイドさんと戦っているのですが全く勝てません。デッキを強化しようにも新カードはガイドさんを倒さないと手に入らないっぽいですし。 どのデッキを使えば勝てますか？
コミケに３DSを持ち込もうと思いますが、すれちがいはまだ盛んですか？地方では大型モールや繁華街に足を運んでも めったにすれちがうことはなくなりました。 すれちがい希望ゲームはすれちがいフィッシング、ゾンビ ファイアーエムブレム覚醒、ドラクエ８などです。
先ほどポケモンサン＆ムーンどちらが人気ありますか!?で回答もらったものですが、ムーンの良さを教えてください。よろしくお願いします先ほどポケモンサン＆ムーンどちらが人気ありますか!?で回答もらったものですが、ムーンの良さを教えてください。よろしくお願いします
3dsの世界樹の迷宮5をプレイ中なんですが引退について教えて下さい。まだクリアしていないんですふぁレベルが70になったので引退しようと思うのですがその際にステータスにボーナスポイントとスキルポイントがつくのは本当ですか？ また70になって引退してを繰り返すとすごく強くなっていくんでしょうか？ それとも意味のない作業になるんでしょうか
妖怪ウォッチ3ってさらにアップデートするとナギサキやケマモト村へ行けるんですかね？
色違いゾロアなんですが、きれいな色で可愛いので、かわらずのいし持たせたいと思います。ですが、レベルアップしてもゾロアークなみに強くなれますか？ ごめんなさい。あまり、かわらずのいしを使わないんで。
3dsのプリペイドカードイオンで買いたいのですが子供だけで買えますか？
妖怪ウォッチ3でクリア後に誰をアタッカーにするか、悩んでいます。 回復の方は解決したのですが、妖術アタッカーしかいないため、物理もいるのではと思っています。 乙姫 スノーラビィ百鬼姫 コマさんs 誰か変えるべきでしょうか。皆さんの意見をお聞かせ下さい。
スマブラ3DSのエンドレス組み手で599人抜きってすごいですか?使用キャラはむらびとです
牧場物語つながる新天地についてです。貿易国を全部出すのがすごくおそかったという方。 すべて出せたのはいつですか？参考にしたいのでお願いします。
妖怪ウォッチ3について質問です。妖怪ウォッチ3のムービーでスティーブジョーズが言っていた追加データはいつ頃配信されると思いますか？
真 女神転生 ファイナル面白いですか？面白い所はどこですか？*ネタバレ禁止
3DSの中古はどのくらいの値段ですか？
先日、私の3DSLLが故障してしまいました。どこに持っていけば修理してもらえますか？？友達には買ったところに持っていけばいいと言われたのですが、この3DSLLはUFOキャッチャーでとったものなのでどこに持ってけばいいいいかわかりません。 回答お待ちしております。
最近のポケモンの立体的な感じがなんか嫌です。なんか柔らかそうだし、立体になった分 リアルに近くなってリアルと比べてしまうから変に見えてるのかなと考えました。あとDPとかだとなんとなく画質が綺麗に感じます。
とび森のオン島でいじめられた人いますか？私は前に投稿した質問を見て頂くと分かります。 金くれとか当たり前なのですよね？ 何か怖くないですか？鬼畜なことしてくる相手が大人ではなく子供とかだったら。 今のとび森もオン島は荒れまくってますか？ うごメモは確かフレンドギャラリーができなくなるほど問題になっていますよね？？
とび森のオン島でエラーしてくる人や酷いいじめをしてくるような人は何なのでしょうか？随分前(2、3年ほど前)の話になりますが私は以前、3DSソフト とびだせどうぶつの森でよくオンライン島に遊びに行っていました。 島にはいろいろな人が来ます。 その中で私はあまりにも酷い性格をしている人と会いました。 その人は私のソパカのプロフィール写真(といってもユーザーの容姿を写真としたもの)とそれについてのコメントを見たのか、急に荒げたコメントをしてきたのです。 それがきっかけで私に対してキモいしウザい、死ねなどと誹謗中傷してきました。 その時一緒にいた人(Aとします。)とフレンドコード交換をしてAの村に来た時、その人はAには親しく振る舞うくせに私に限って「〇〇はキモいしウザい……(と色々悪口を言ってくる)」 という差別をしてくるような態度をとるのです。私自身は嫌がらせしてくる人に対して、人によっては優しく接していました。 私は泣くほどしばらく鬱になりました。 エラーも同じです。何か(特に金や高価なものめあて)くれないとエラーするなどと脅して本当にエラーしてくる人など。 結局、何なのでしょうか？いじめや嫌がらせのためにオン島に来るのですか？ 今のとび森で遊ぶ人の大半は古いフレンドは消すそうですが、私に嫌がらせをしてきた人は今でもとび森やフレンドチャットなどで通じてAと仲良しなのでしょうか。 今でも3DSで見知らぬ人との交流をしている人やとび森のオン島でよく遊ぶ人の意見を聞かせて下さい。 ちなみに嫌がらせをしてきたユーザーの名前は ゆうか といいます。 村名は忘れました。忘れてなくても村名は教えることはできません。自分がこの人であると特定されては嫌なので。
太鼓の達人ドコドン！ミステリーアドベンチャーのストーリーモードで、ラスボスの龍脈の王を倒すところまで難易度を辛口のまま進めたはずなのに、スタンプ帳の88番のムテキの太鼓(すべてのボスを辛口でクリアした)にスタンプが押されません。難易度は絶対に変えていないし、79〜87までは全てスタンプが押されています。 なぜスタンプが押されないのでしょうか？ 隠しボスなどがいるのでしょうか？ 何か知っていたら教えていただきたいです。
現在の3dsバージョン(11.0.0-33J)で、hbl導入できますか？時オカは持ってるんでブラウザハックまたは時オカハックの方法教えていただけるとありがたいです 必要な物があれば買いそろえます 回答よろしくお願いします
フラダリカフェは、ミアレシティの何処にあるでしょうか。
飛び出せ動物の森での事なんですけど。友達が、相手を呼ぶ時とかに、男の子なら「○○®」 女の子なら、「○○©」って呼ぶんです。 それで、友達曰く、®は「君」って意味で、©は「ちゃん」って意味らしいんですが、調べても、著作権がなんとか、登録がなんとかって出てきて、それらしい情報は見つかりませんでした。 動物の森の中で、新しい使い方などがあるのでしょうか？それとも完全に間違った使い方をしているのでしょうか？教えて下さい。お願いします。
質問失礼します！DSIとDSI LLのL.Rボタンの配線って同じですか？ DSIのL.Rが反応しないのでDSI LLのL.Rの配線を使えないかなぁと思い質問しました。 よろしくお願い致します。
3DSでフレンドを削除されたかどうか確認する方法。 例えばAさんが私のフレンド登録を削除したかどうか確認する場合、 Aさんのフレンドコードのメモをとる ↓ Aさんのフレンドカードを消す ↓「インターネットでフレンド登録」で先程メモっておいたAさんのフレンドコードを入力する これで削除されたかどうかの確認ができると思うのですが、これ以外に方法ってありませんか？ ご存知の方教えてください！ よろしくお願いいたします！
至急‼︎ 妖怪ウォッチ3 イナホ側の第3章で夜のアオバハラから抜け出せなくて困っています。子供がゲームしていたので、そのに行くまでの過程をよく見ていなかったのですが、妄想の世界みたいなのをしていて強くて勝てない、と、言っていたような気がします。 時間は夜9時から全く進まず、うんがい鏡もなければ電車も止まっていて出られません。何かイベントがあるのではと探しているのですが、何も見つからずさまよい続けています… どなたか詳しい方、教えてくださいm(_ _)m
3 d 実況向きな面白いソフト教えてください
大乱闘スマッシュブラザーズのカインの横b地面にどんなやったら刺せるんですか？
3DSのアイカツゲームで、ジョニー別府先生が登場するのはシンデレラレッスンだけでしょうか？
３ＤＳのダウンロード版ソフトを47％までダウンロード しましたが､電池切れです｡ この場合再ダウンロードは 出来ますか？ 出来るとしたら､ 期限は有りますか？ 後､ダウンロードする時､ ３ＤＳの向きは 関係有りますか？ セブン以外でも ｅショップ出来ますか？ Wi-Fiが飛んでるか 分かりません｡ 号泣３ＤＳのダウンロード版ソフトを47％までダウンロード しましたが､電池切れです｡ この場合再ダウンロードは 出来ますか？ 出来るとしたら､ 期限は有りますか？ 後､ダウンロードする時､ ３ＤＳの向きは 関係有りますか？ セブン以外でも ｅショップ出来ますか？ Wi-Fiが飛んでるか 分かりません｡ 号泣
妖怪ウォッチ３で五つ星コインがほしいのですがqrコードとパスワード以外での入手方法を教えてください。また、クエストなどで入手できるのであればクエストの名前や内容もお願いします。
3DSで牧場物語をやりたいのですがどれが一番おすすめですか？
3DS故障時の引っ越しについて。 3dsが壊れて、新しいnew3DSを買いました。その後、任天堂に送ろうか迷ったのですが、任天堂に電話したら、 「ダウンロード版の再ダウンロードができるようになる」 と言っていました。 再ダウンロードさせてくれるということは、いまのSDカードのデータは使えない、つまり、MHのデータは残らないということになると予想しました。 この予想は、合っているでしょう?
new3dsllを買おうと思っているのですが色が新色合わせて６つもあります。そこで質問なのですがnew3dsllで一番人気（売り上げ）な色って何でしょうか？理由も教えて頂ければ幸いです。
妖怪ウォッチ3のイナホの方で おとなブルがどこにいるか教えて下さい ランクも知りたいです よろしくお願いします
厳選してたのですがＨＰって妥協しても大丈夫でしょうか？(;＞_＜;)バテました攻撃・防御・とくこう・とくぼう・素早だけの５Ｖです。 宜しくお願い致します枚数なくてすみません(>_<)/厳選してたのですがＨＰって妥協しても大丈夫でしょうか？(;＞_＜;)バテました攻撃・防御・とくこう・とくぼう・素早だけの５Ｖです。 宜しくお願い致します枚数なくてすみません(>_<)/
妖怪ウォッチ３についての質問ですセンポクカンポクについてなのですが ウォッチランクをＳにしてお面の人を６人連れていきましたがまだ戦ってくれません なにか原因があるのでしょうか？ なにか知ってる方教えてください
とびだせどうぶつの森で予定地厳選をしてるのですが、 これは本当に完全にランダムで予定地が決まってるのでしょうか？ 今村にはスペースがたくさんあり、全く同じ場所に何度も建つということが複数箇所であるので 建ちやすい・建ちにくい場所があるのではと思ったのですが。 希望の位置には全くかすりもしません泣
3DS牧場物語 ３つの里の〜についての質問です。野生動物が、近づいて来て ♪マークが出るのと、出ないのがいます。 どういう違いがあるのかわかるかたいますでしょうか？？
ライプレが、新しくなってフレのページでは、フレを消せなくなりました。公式のフレを消したいのですが消し方を教えて下さい。
スマブラで崖上がり(ジャンプや回避、崖離しからの各種行動などのすべてを含む） を読まれないように意識していることってありますか？ フレンドの方曰く、私の行動は読みやすいらしいです
妖怪ウォッチ3について 妖怪ウォッチ3で特大ジャンボパフェが売りきれになってしまっています。 そこで、あまん汁がスイーツショップを開いてると聞いたのですが、場所が夜のザッカリーストアの横にあるとあったのですが、合ってますか？ 全然出なくて困ってます。 誰か助けて下さい。
イナズマイレブンGO2のグランドファーザールートってどれくらい難しいんですか？ ネットで難しいと噂されてたので気になりました。 私はGOギャラクシーしか持ってないのですが、絶望の対戦ルートよりも難しいのですか？
とびだせどうぶつの森について質問失礼します！私の村で、12月31日にルナが引っ越しました。 (最近とび森に再熱したため、12月21日に飛ばして遊んでました)そこで、新しい住人を好きなキャラにしたくてサブキャラを作って～ という流れの裏技をしています。そこでなのですが、何故か新しい住人は前ルナがいた所とすっかり同じ所にしかきません。 その同じ場所に柵がなかった場合は、何度見ても村に新しい家が建つ柵がないです。 1度、また一日とばしてまたサブキャラを作ってみると、また前ルナがいた所と同じ所に柵ができていました。(住人はキザ系かウチ系で、ランダムです)何度か繰り返すとまた柵がない状態になってしまいます。 村の全体的に右側に家が集中しており、左側がほとんど空いているのに何故同じ所にしかこないのでしょうか…？
ポケモンバンク、3DSについての質問です。2つあります。 どちらかわかる方のみでもぜんぜん良いのでお答えいただけたらと思いますm(_ _)m １、 ポケモンバンクは年間500円で利用可能ということなのですが、365日経つと自動引き落としで自動更新とかされるのでしょうか？ その場合はどこかしらの残高を500円以上にしておけば良いですよね。 わたしが心配している点は、365日経ってしまってせっかく預けたポケモンが消えてしまうようなことがあったら、、、というところです。 やったりやらなかったりをずっと繰り返してるので1年後に今と変わらずポケモンを続けてる自信はありません。 でももちろんポケモンが消えてしまうのは嫌です！ そこらへんのシステムをご存知の方おられましたらお教えいただきたいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m ２、 ポケモンの『ホワイト』と『Ｘ』のソフトは3DSでやってましたが、その後new3DSを買ったので11月18日発売の『サン』はnew3DSの方でプレイする予定です。 (もともとの3DSからnew3DSに引っ越しはしてません。ニンテンドーのアカウントみたいなやつも別々です。) もし、もともとの3DSの方にポケモンバンクをダウンロードしてホワイトとXで使ったとすると、new3DSではポケモンバンクが使えないということですよね？ ・ホワイトとXのみnew3DSに引っ越す事ができるのか。(3DS①で始めたソフトは3DS②では使えないと聞いたのですが…) ・ニンテンドーアカウント？みたいなやつを一緒にすることができれば本体別でも同じポケモンバンクを使えたりするのか。 ・あきらめてXとサンで地道に交換していくとかするか。(交換できるかわかりませんが…) どのようにしたら良いか方法をご存知の方おられましたらお教えいただきたいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
牧場物語3つの里について質問です。 アロエ、サボテンはお店では売っていないのですか？ウェスタウンで収穫する以外手に入らないのでしょうか？
メガルカリオについて先日色違いリオルを孵化させました。 ステータスは おくびょう 31-31-31-31-31-8 という残念な結果だったんですが 奇奇奇奇奇偶でめざめるパワーが氷だったのでどうにか活路を見出したいのですがここまでSが腐っているとどうしようも無いですかね？
妖怪ウォッチ3で、見た事の無い画面に切り替わりました。 その画面になったのは、おおもり山の木の上で妖怪と戦った後です。 上画面には、木の画像、木の隙間からかすかにクレーン？のような物が見えていて、 下画面には←GO→と書かれたボタンがあり、矢印を動かすとクレーンのような物が動き、GOを押すとクレーンが下に行きました。 何の画面なのかさっぱりわからず、矢印ボタンやGOボタンを押しても動かす事か出来るだけで何も出来なかったので、もどるボタンを押して通常のフィールドに戻ったのですが、同じように木の上の妖怪と戦ってもまたその見慣れない画面に行けません。 あれが何だったのかわかる方回答お願い致します。
牧場物語三つの里と大切なについての質問です。 結婚して、キングベットも作ったのに妊娠イベントがありません。 なんかイベントなんかがあるんですか？ 教えてください。教えてください。
3DSのカルチョビットからの質問です！今15年目で初めて、N1に行けました。 今5節目なんですけどまだ1回も勝てていません。 このままじゃ、降格しそうです。 なんとか、降格しない方法はないでしょうか？ 写真のメンバーがスタメンです
妖怪ウォッチ3のエンディングの曲は何という曲ですか？また誰が歌っていますか？
ランドロスがミュウツーより速いっておかしいですよね？
牧場物語3つの里の大切な友達について超あまあま肥料などの肥料材料は雑草や木の枝ですがその他に買える材料はありますか？ 草抜きのバイトでは少しずつしか作れないし、既に切り倒して木はないしで困ってます。
3dsのソフトのことについて聞きたいです。 なぜかわかりませんが、ポケモンオメガルビーだけやると毎回一定の周期で「エラーが発生しました」とでるのです、買った当時はそんなこと全くなかったのに最近起こるようになりました、ちなみにオメガルビーのみ、他のソフトでは、起こりません。これは、どうすれば良いですか？。
3DS、DS、プレステ2でできる面白いギャルゲーありませんか？キャラがかわいくて、なるべく新しめのが良いです
3DSの容量についてあるソフトのダウンロード版を買おうとしたら、空きブロックがたりないと表示されました。 2GBのほぼ空のSDカードを使ったのですが足りないようで、新しいSDかーどを買うつもりなのですが今後を考えるとどれくらいの容量のカードを買うのがいいのでしょうか？ そして、今使っている2GBのカードは先ほども言ったようにほぼ空ですが、追加コンテンツが1ブロックだけあります。それは新しいカードにすると無くなってしまうのでしょうか？ オススメのカードとSDカードの勝手について教えて頂けると幸いです。
太鼓の達人の最近出たやつの1章の龍脈の神殿2の扉のスイッチは、どこにありますか？画像があるとありがたいです。
つい最近発売が公表された「イナズマイレブン アレスの天秤」について質問します。イナズマイレブン1の「エイリア学園事件がなかった、まともな2年目に突入していたら」というifを描いた物語だそうですが、これは「1の翌年」という意味なのか、メタ的な発言(2発売が1の翌年＝2年目なので)なのか、どちらだと思いますか？ 翌年だとした場合、雷門中っぽいチームに円堂時代のキャラが1人も見当たらないのが気になるような…。 あと、出来れば感想をお聞かせください。 http://www.inside-games.jp/article/2016/07/27/100644.html
来月誕生日の小学一年生の息子がDSを欲しがっているのですが、どれを買ってあげたらいいのかさっぱりわかりません。ゲームのことは夫婦共に無知なもので…。 最新機種ってどれですか？？ 教えてください。
この限定版の3DSは中のコードが断線してて使えません3DSってこんなにすぐに壊れるんですか？ 私のもう1台の3DSLLなんか落としただけで液晶割れたんで
三つ編みの描き方を教えて下さい！うごメモで東方の霧雨魔理沙を描きたいのですが、 三つ編みで挫折です。どなたかお願いします。 あと、ZUN帽、レースも知りたいです。(スカーレット姉妹描きたい) あの、やっぱりフラン描くとにわかって言われますか? 一応原作全部、全ての難易度やりました。ですが、フラン一番好きです。 彼女は、私が東方を知るきっかけになったからです。 背景は、赤い月に弾幕がばーっと散っている感じです。 すいません、文がめちゃくちゃです。
3DSにゼルダ無双のオリジナルテーマをダウンロードしたいのですが、迷っています。来年New3DSLLを買いたいと思っているのですが、このテーマの有効期限が今年の12月31日なので、来年には期限切れでダウンロードできなくなってしまいますよね？ もし仮に現在持っている3DSにダウンロードして、そのデータをNew3DSに移行することは可能なのでしょうか？ と言うのも、ダウンロード番号が書いてある紙の注意書きに「ソフトとデータの引っ越しを行う場合、このダウンロード番号は引っ越しを行ったあと、引っ越し先の本体で使用してください。引っ越し前にダウンロードすると、引っ越しすることで使用できなくなる場合があります。」と書いてあったので、つまりこれは私の持っている3DSでダウンロードをしてしまうとNew3DSLLには移行できないということですよね？ それとも「できなくなる"場合がある"」と言うのは、「基本的にはできるけど、たま〜にできなくなるんだよね」ということですか？
妖怪ウォッチで日本の昔話にも出てくる妖怪なのに古典妖怪として分類されない奴と言えば、 鬼時間の鬼達、ゆきおんな、なまはげ、天狗の他になにか居ましたっけ？
3DSの裏に何かの模様があるんですけど何なんでしょうか。??
今日友達と遊んでいるときに置いてあった友達の3DSを勝手にかまってしまいました。初めは誰のかわからなかったんですが後で怒ると怖い友達としりした。勝手にかまってしまった僕はプレゼントマークのアイコンがたくさんあったので適当に開いたら[ポケモン～]とタイトルが出てきました。そしたら何かの確認画面がでて[はい]と押してしまいました。そしたら任天堂ショップみたいなことろに飛ばされてロードが始まりました。そこで怖くなり電源を切ったのですがこれって何かお金に関わることとかじゃないですか？
かなり前の話なのですがもこう先生の新厨ポケ狩り講座の八百長って本当なんですか
NEW3DS ファイアーエムブレムifエディションについてインビジブルキングダムのルートは別で購入する必要があるのでしょうか？
妖怪ウォッチ3では今までに発売されている初期？の妖怪メダルを読み込む事はできますか？
ポケモンについてです。 改造ポケモンをオンラインバトルで使ってしまうと相手そして自分にどんな影響があるのでしょうか？今日、改造していると思われるポケモントレーナーにオンラインバトルで遭遇してしまいとても心配になっています。
今更ですが、3dsの大乱闘スマッシュブラザーズを買おうか悩んでいます。 ・発売から約2年ですが、そろそろ次作でる可能性はあると思いますか？ ・今でもオンライン対戦でプレイヤーはいますか？ ・全てのキャラクターを使用可能にするには、どれ程のプレイ時間が必要ですか？ ・実際にプレイされてお勧めできますか？ 回答者様の個人的な感想で大丈夫です。 よろしくお願いします。
イナズマイレブンgo2についてです対戦ルートで1度ドロップした化身コインはまた何度でも対戦したらドロップしますか？
妖怪ウォッチ3でネット対戦をしてたんですけど、キラコマを使っている人がいました。 現時点入手不可能ですよね?
久々に、バーチャルコンソールで、 「ゼルダの伝説 ふしぎの木の実」をプレイ、 今日、２本目の「時空」をクリアしたのですが・・・ 真のエンディング後、「おもいでの合言葉」が出ません。待ってたりボタンを押したりしてみたのですが・・・ どうやったら出るんでしたっけ？
マリオカート7のマリオカートチャンネルで、自分が選んだグランプリとかカート、一言などを公開できると思うのですが、その中の自分のタイムアタックは自分で選択することができるのでしょうか？もしそうならどうやればいいのですか？また、選択できないならどういう基準の元で選択されるのですか？
任天堂３DSソフト妖怪ウォッチ３スシ、テンプラについて質問です。 ストーリーを進めていくと遊べるダイナメラシーのミニゲームを、何回も遊ぶ方法はありますか？(ナゾのたてふだなどで)ありましたら教えて下さい、お願いします。
3DSの改造ソフト“homebrew”を使ってとびだせどうぶつの森を改造したとして、その画像を任天堂が運営しているSNSの“Miiverse”に画像を添付して投稿すると、なにか削除以外のペナルティーが課せられたりするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ａｍｉｉｂｏのベヨネッタを星のカービィ ロボボプラネットで読み込んでいたらカービィのコピーには何になりますのでしょうか？カムイはソードなんですのですし。
ポケモンプラチナでコトブキシティのIDくじから裏IDを特定するツールを探してみましたが、リンク切れになっていて、使うことができませんでした。どなたか、裏IDをおしえていただけませんでしょうか？ また、裏IDが出なかった場合、何を使って裏IDを求めればよいでしょうか？ 表ID:19692 IDくじ:58799,25802,20594 宜しくお願いします。
世界樹の迷宮5やってる人に質問です。新・世界樹の迷宮ではフロアジャンプってあったけど今作はないんですかね？
現在の任天堂の携帯型ゲームで最新機種は、3dsでしょうか。また、3dsにソフィアと言うソフトはありますか。
3DSのソフトが入れても認識しません。本体が原因だと考えられます。 無料または自分で直せる方法はありますか。 大至急お願い致します。
3DS Wii U このMiiは改造ですか？
牧場物語3つの里の大切な友達 子供の成長はどれくらいの期間ですか？
Colors!を買おうかと思っているのですが、こういう絵を描くソフトは3DSLLじゃない普通の3DSには向いてないですか？画面が小さいからかきにくいとかはありますか？よければ教えて欲しいです┏○ﾍﾟｺｯ
ドラゴンボールフュージョンズについて ブロリーの入手方法教えてください
妖怪ウォッチのスティーブ・ジョーズはケイゾウ（フミアキ）の作った妖怪腕時計を使って妖怪腕時計の著作物を作ったのでしょうか？。
妖怪ウォッチ３に関する質問。 魂なのですが「コマ兄弟専用」や「エンマ大王専用」が多く書いてあります。 他の妖怪を装備しても効果がないのですか？
牧場物語3つの里 初期オノで牧場内の広葉樹と針葉樹どっちも切れないんですが、どうやったら切れるんですか？ 始まりの大地とつながる新天地では針葉樹切れましたよね？
3ＤSのことなんですが、以前からXボタンが効かなくなってて、なんていうか強く押しても効かなくなるんです。たまに良くなるんですがどーすればいいですか？
妖怪ウォッチ3の名前が｢テンプラ」と｢スシ」でしたが 寿司は日本発祥ですけどテンプラはたしか海外ですよね なぜテンプラにしたんでしょうか？
最近の3ds等でおすすめのソフトとかはありますか？あったら教えて下さい
イルルカで質問です。テンションが上がっている状態では受けるダメージも減るのでしょうか？ もし減るのであれば倍率も教えて下さい。 宜しくお願いします。
ニンテンドー3DSからNewニンテンドー3DSにデータを引っ越す場合、ソフトをまとめて引っ越す事はできるそうですが、ソフトをひとつずつ引っ越すことはできるのでしょうか?引っ越したいソフトは引っ越して残したいソフトは残すという事です。 公式サイトを見てもよくわかりませんでした。
レディレイトン、久々のレイトンシリーズで非常に楽しみなんですが、さっきPV見たところ、主人公の声優の演技力？がイマイチな感じがしました。 皆さんはどう思われましたか？ 前のレイトン教授のシリーズの世界観と声優振りが良すぎたので、余計にそう思うのかもしれませんが。
ニンテンドー3DSで使っているSDですが容量の多いのに変えます。そのままパソコンでコピーしたSDカードは認識しないと誰かから昔聞いたことがあります。これは事実なのでしょうか？SDに著作権保護がかけられて他のSDでは使えない仕様になっているということですか？となれば3DS本体にカードのファイルを入れてからSDに書き戻すしか方法がないということですか？
ニンテンドー3DSのソフトを新しく買いたいと思っています！ニンテンドー3DSを買ったのが最近で、まだびだせどうぶつの森くらいしかやってません！ルーンファクトリー4が最近プレイし終わったところです。 今いいなぁと思っているのが ポケモン不思議のダンジョンの今一番新しいやつとモンハン日記DXで迷っています！ 牧場物語も好きなんですが、ちょっとルーンファクトリーと被ってしまうので RPG物などが好きで牧場物語シリーズ、ポケモンダンジョンDSの青の救助隊、時のダンジョン、ソウルシルバーぐらいまでのポケモンシリーズとどうぶつの森、とんがり帽子の魔法のやつ、Wiiなどの僕とシムの街などが好みです。 ポケモンダンジョンは好きなんですが、モンハンはやったことないですけど気になります。 どっちがおすすめですか？遊んだ感想やこっちがおすすめ、他のゲームがおすすめなど教えてくれると嬉しいです。 じっくりすすめるのが大好きで、ポケモンやポケモンダンジョンは攻略本みながらじっくりすみずみまでやるタイプです。 やるとしたらやっぱり今回のシリーズも攻略本買ったほうがいいですかね？ モンハン日記はやったことないですが可愛いキャラクターでいろいろできておもしろそうだなと思ってます。
NEW3DSを買いました。メトロイドフュージョンがしたいのですがダウンロード出来ないのでしょうか？
子供（小学校一年男子）と楽しめる３DSソフトを教えてください 対戦ではなく、協力できるものに限ります ・・・対戦は・・・子供なので負けると不機嫌になるのでNGです・・・マリオカートはたまにやりますが・・・ 理想は、昨年発売された妖怪ウォッチバスターズです これには、親子2人で思いっきりはまりました ネットで知り合った方にも参加いただいて楽しくプレイしました 自身で調べたとこと、「ゼルダの伝説トライフォース三銃士」がよいかと思ったのですが、2人では私が望む協力してストーリーを進めるができなそうなので却下 あとは、「コードオブプリンセス」もよさそうですがどうでしょうか？ ほかにも、協力して進めるシューティングゲームなんかもあれば教えてください
駿河屋で中古の3DSを買おうと思っています。この画像の物はARカードは欠品ですが、充電器やタッチペンなどは付属しているのでしょうか？ 他の商品で充電器なども欠品の3DSにはきちんと｢充電器が欠品｣と書いてあったので、書いてない物には付属していると考えていいのでしょうか？ 駿河屋の方では質問は受け付けていないとの事なのでこちらで質問しました。
助けてください psvita、wiiu、3DSを隠されました。 全部数回見つけたのですが、また隠されました あなたが親だったら何処に隠しますか？ あと、家には車はありません
妖怪ウォッチ真打でムカムカデはゲットできますか？
VC版のポケモン赤、緑、青、ピカチュウにセレクトバグが残っているとの事ですが、それは全て残っているのですか?一部修正されたバグはありますか?
ゼノブレイドクロスがnewニンテンドー3DSに移植される確立はありますか？確立以前にゼノブレイドクロスはnewニンテンドー3DSでは再現不可能なのでしょうか？マシンパワーなどなど込みで可能性はあるのか回答お願いいたします。
モンハンの次回作はいつですか？あと3dsですか？
妖怪ウォッチ3スシのことについて質問です。夜のアオバハラから抜け出せなくて、子供が困っています。どうか抜け出す方法を教えてくださいませんか？
ポケモンXについてです。 改造判定です 昨日GTSでシェイミを交換したのですが後になって考えるとGTSでシェイミは送られて来るのでしょうか？ステータスは 親：Pスクラップ ID：１２０１４ レベル：１５ ５V 性格：のうてんき 素敵な場所でlv１５の時運命的な出会いをしたようだ。 いたずらが好き。 リボン：無（０個） 特性：しぜんかいふく モンスターボールに入っている などです。 よろしくお願いします。
世界樹の迷宮5ってどんなゲームですか？世界樹の迷宮5を買おうか迷ってます。 どんなゲームか教えてください。 主人公はキャラメイクできますか？ 主人公の他にどんなキャラいますか？ 主人公以外の仲間もキャラメイクしますか？
妖怪ウォッチ3についてです。僕はあまりストーリーを進めたくないのですが、ゾンビナイトが楽しいのでずっとやりたいのですが…朝まで寝ても全然ゾンビナイトが発生しません ストーリーを進めないと発生しないのでしょうか？回答お願いします。 ちなみに今4章で、ゾンビナイトは2回発生しました。
とび森で、お向いの人からすれ違い通信で住民が来るんですけど、それがイヤなんです泣その人だけ、すれ違い通信をやめるってできますか？ なんかもう、3DSを持ってない、みたいな、持ってるよ！って言わなきゃわからないくらい、情報を漏らさないようにしたいです！ もし知ってたら教えてください！
イナイレギャラクシービックバンについてです 金コインガチャを100回以上やってセツヤク！とかこころえとかクソ出ましたがその中でも色々出たので使えるのとか普通に強いのとかあれば教えていただけたら嬉しいです とりあえず今持ってるキズナックスカードを全部挙げるので評価お願いします きよらか、イシド、時空最強天馬、時空最強神童、しんきり（神童×霧野）、きりや（霧野×狩屋）、ハイパーレイ、洗脳ガンマ、時空最強霧野、つるりゅう（つるぎ×白竜）、マスタードラゴン、フェイ（フェイ×ビッグ）、ハイパーグラ、またたぎ（闇がない方）、はくしゅう（白竜×シュウ）、ゆういち（ゆういち×つるぎ）、変身したガルシャア、サスケ、洗脳ルジク、てんま（天馬×シュウ）、ポトムリ（融合）、ハイパーセイ、洗脳メダム、トーチャン、洗脳ウォード、てんどう（天馬×円堂）、髪型の違う豪炎寺1、時空最強白竜、ハイパーラウ、ザナーク（ザナーク×曹操）、洗脳ガリング、王者ビッグ、クララジェーン、 ですマスタードラゴンは既に持ってるきなことミキシマックスしようと思ってますし、トーチャンもトーブがいるのでミキシマックスしようと思ってます。 クララジェーンはザナーク持ってないのでザナークを頑張ってスカウトしようと思います。この他に使えるのがあれば教えてください。お願いします！
妖怪ウォッチ3について質問です。(微妙にネタバレのようなものがあるので注意して下さい。)前作の、妖怪ウォッチ無印と妖怪ウォッチ2ではマオくんがエンマ大王の息子として登場していて、妖魔界のことを取り仕切っていましたが、妖怪ウォッチ3をプレイしていると、マオくんの姿は見当たらず、その代わりに(映画に登場した方の)エンマ様がいました。そこで疑問を感じたのですが、妖怪ウォッチ3では、無印の妖魔界の騒動(イカカモネが起こした事件)や、マオくんがエンマ大王の息子であったという設定は、無かったことにされているのでしょうか？長文で申し訳ないのですが、気になったので質問しました。
ポケモンORAS 乱数ができなくなりましたが、 皆さんは、６Vメタモンを使ってるから 皆６Vなんだよね？
3dsをキャプチャーボードで録画しようと思うのですが、調べたところ出来ないと載っていましたがusbからhdmiに変換するケーブルを見つけました。そのケーブルでキャプチャーボードとディスプレイにつないだ場合ってディスプレイに3dsの画面は出力されますか？
ルーンファクトリー4をやっているのですが、最初の数日以降トゥーナがまるで出現しません。 逆にディラスは毎日います。 これはバグなのでしょうか？
ルーンファクトリー4をやっているのですが、最初の数日以降トゥーナがまるで出現しません。 逆にディラスは毎日います。 これはバグなのでしょうか？
モンハンって慣れない内はオンのが楽しく感じますが慣れてくるとソロの方が面白く感じます。皆さんはどうですか？
これって何の雑誌に掲載されていた漫画でしょうか？内容は妖怪ウォッチのメダルのために身体まで売る母親という話ですが。
新しい3dsに前の3dsのデータはどうやったら移行できますか？
妖怪ウォッチ３で愛のシャクシとモテウエポンの入手方法を教えてください。
ゼルダ時オカ64の森の神殿で本来使うべき場所で鍵を使わずに全く違う場所で使いつんでしまいました。どうすれば良いでしょうか?。
僕の3DSはプレイしてると画面が突然真っ暗になる現象が頻繁に起こります。改善しようと本体を買い替えましたが、一向に直る気配もなくソフトに原因があるのかと思いソフトも買い替えましたが、全く直りませんでした。これは何かの心霊現象でしょうか…
カルドセプト リボルト 買ってwifi対戦をしたいんですが、高額地に止まるダイスの目が出やすい現象は健在ですか？ それが無いなら買おうと思うんですが！
牧場物語 3つの里 告白条件を教えてください！現在女性キャラでプレイ中で花の色はユズキ以外全員黄緑の状態で、もうすぐユズキも黄緑になりそうな状態です。 恋愛イベントも全て確認しペンダントを購入して相手に見せても告白できません… 注目度が足りないのでしょうか？注目度を確認するにはどうしたら？ ちなみに自宅の資産表で♡を確認すると黄緑になったキャラ全員、全て色が着いているのですが… 他に何か条件が必要なのでしょうか？
3DSの動画撮影について偽トロチャプターというのを知ったのですが、これが組み込まれている？完成品をアマゾンで見つけました。そこで質問なのですが、完成品を買った場合、その後どのようにして撮影を開始するのでしょうか。 よろしくお願いします。
妖怪ウォッチは、本当に早く消えて欲しい。飽きるゲームを作る、妖怪ウォッチ。 いままで、散々パクって来て、それでも生き残ろうとする根性が、自分は嫌いです。 妖怪メダルのガチャポンだって、そこらに見かけるようになった。 イナズマイレブンとか、ダンボール戦機も、3期の、ゲームは必ず売れていない。 そのまま妖怪ウォッチも消えて欲しいと強く願います。 仮面ライダーや、ポケモンなどあらゆる物を、奪っていきました。 皆さんの意見も聞きたいです。 回答を打つ前に、サバを読まずに年齢を教えてください。
こんど中学校の友達と計４人でタイプ統一対戦します。努力値とかみんなふってるガチ勢とです。 ノーマル、ドラゴン、みず がいて、ぼくはほのおにしました。(おそらくドラゴンの人はあまりガチ勢じゃない) 伝説、幻は数匹可能です。 パーティー鑑定お願いします。 ファイアロー@いのちのたま ヒートロトム@たつじんのおび ウルガモス@カゴ ブースター@どくどくだま(メガル対策にメガバシャーモにしたいけど、アチャモがめざパ氷だしバトン遺伝で5Vだけどようき。ようきでメガにする育成論がのってなくてよくわからない) ファイヤー@あおぞらプレート ビクティニ@こだわりスカーフ(かわらわりあり) 以上です。 ①ようきでのメガバシャーモ育成論を教えてほしい ②このパーティーで勝てるか よろしくお願いします。
スマブラ3DSの質問です。ランダムステージスイッチが使えるようになった…のですが、どこにあるのか分かりません。場所を具体的に教えて頂けませんか？
3DSがこわれました。 薄々気づいてはいたんですが遂に壊れてしまいました。症状まとめ *インターネットに接続できない(青いマークは出ているのに...) *フリーズばかり起こる *1時間使っただけで電池切れ *内カメラ故障 *カメラが使えない *ゲームカードが読み込めない 買い直した方が良いでしょうか?
うごメモで宇宙色（？）みたいなのを作りたいのですが どうやったらできますでしょうか？
ヘリオスZ(腰だけX)でソロでG級のジエン・モーランを倒したいのですが、どうしても残り20分程で龍撃船を破壊されて負けてしまいます。装備の発動スキルは高級耳栓 破壊王 切れ味レベル+1 で、武器は 海王斧ナバルディード を担いでやってます。何か良い方法はありませんか？
めちゃめちゃ今更ですが3DSの新光神話パルテナの鏡。神ゲーじゃないですか？ 新作もそろそろ出る頃じゃないかとネットで調べてみたら、新作を制作するのはかなり厳しいみたいですね。ショックです。 マンネリ化してもいいから新作欲しいと思いませんか？(小声)
妖怪ウォッチ3のエメラルニャンとカンフーマッハだったらどちらが回復に向いていると思いますか
アイカツマイナンバーワンステージでマスカレードはなにすればえらべますか
3DSについて、最近ダウンロード版のポケモンを買いまして、やってたら飽きましたｗセーブエディターも使えないし、だれかー！パッケージ版と交換してくれーｗ
牧場物語３つの里の大切な友達についての質問です今このゲームをプレイしていて秋の7日です そこで、進むのが忙しくて遅いので皆さんのプレイの仕方や、一日が早く終わる方法を教えてください。(時間短縮など)牧場物語をプレイするのは初めてです
マイニンテンドーに登録していて、ニンテンドネットワークID連携してる方、教えてください！誕生月になると、「あなただけ割引」で対象ソフトが30%引きになりますよね、 以前ラインナップを見た時、ハッピーホームデザイナーがリストにあったと思うのですが... 今はもうなくなってしまったのですか...？
妖怪ウォッチ3で魔天王をともだちにする方法が分かりません。まてんしを何かと合成するっぽいんですが………… 誰か教えてください！
牧場物語三つの里の大切な友達について。 ペットの犬についてなんですが、寝ている時に骨ガム投げて遊んでもストレスは溜まりませんか？ 調べても攻略本にも書いてなくてよくわからないので、お分かりの方がいれば教えてほしいです。
妖怪ウォッチ3より、妖妖怪ウォッチ2の方が面白くないですか？
3DSのプチコンについての質問です。1、 プチコンの中で一般の人が作って投稿し公開しているプログラムにウイルスが入っていないかどうかは運営側は審査しているのですか？ 2、 プチコンでパスワードロック機能つきで大容量の写真や動画ファイルを閲覧する事の出来るプログラムは公開されていますか？
妖怪ウォッチ3で神通力水は、どうやって入手できますか？
トーテムポールってなんのためにあるんですか？
ゴツメクレセリアに月の光、サイコキネシス、冷凍ビーム 覚えさせるんですけどあと一つ何がいいですか? 今のところ、どくどくか電磁波を考えてます。
マリオカートのリプレイ動画をカメラやスマホに保存しているんだけどこのような人他にいますか？
妖怪ウォッチ3のダミアン農場の最後ってどうしたらufo出てくるんですか？
もうすぐパズドラクロスが発売ですが前評判をあまり聞きません・・・・ ポケモンGOの方が面白いのでしょうか？
大乱闘スマッシュブラザーズは格闘ゲームですか？
3DSのデジモンでデジ鮫屋の店主はいつも黒っぽいふたコブの可愛い黒ベビだったのが、いつの間にか可愛くないデラックスな店主に変わってしまいました。どうしたら元の可愛い店主が帰ってくるのでしょうか？
現時点3DSにHBLは入れることは可能なんですか?(僕がHBLを入れるわけではない)
大乱闘スマッシュブラザーズリュウの赤い波動拳の出し方わかりやすく説明してください
妖怪ウォッチ3でふぶき姫が欲しいです。ゆきおんなを進化させる為に白銀のかみどめが欲しいのですが、入手方法を教えて下さい！ちなみに桃コインでは百鬼姫しか大当たりにいません。
うごメモで使われていた洋楽で、わからない曲があります。 歌い手は女性のシンガーで、曲は賑やかではない、寂しい感じでした。 そのうごメモのpvを見たのは、たしかオリ棒pvで、ループだったと思います。 少ない情報ですが、回答よろしくお願いします。
妖怪ウォッチバスターズ月兎組引継ぎについて質問です｡間違えて3回引継ぎをしてしまって引継ぎが出来なくなりました。どうすればいいでしょうか？回答お願いします｡
3dsのデータ移動は新しい3dsと前の3ds両方ないとできませんか？
妖怪ウォッチ元祖のデータが読み込まれないのでレベルファイブに問い合わせしても返事が帰ってきません何故でしょうか？
3DSのメモリーカードって買った時に内蔵されてるものなんですか？購入を考えてるんですが、、入っていたら何GBの物なんでしょうか？
牧場物語3つの里の大切な友だちについて質問なんですが、動物にもっちりおやつを与え続けると最大何個取れますか？
妖怪ウォッチ3についての質問です。 ダイナシーってどれくらいのレベルに育てたらＤ－レックスに進化するんですか？ お願いします！！！
クロバットとオンバーンの違いを教えてください。
至急回答求む 妖怪ウォッチ３とドラゴンボールフュージョンズどちらを買った方がいいと思いますか。
new3DSLLについて まるごと保存の機能を使用していたのですが、保存することができなくなりました。 下画面をタッチすると保存する画面が今まではでていたのに、今は再開、リセットしかでません。 解決方法を教えてください。new3DSLLについて まるごと保存の機能を使用していたのですが、保存することができなくなりました。 下画面をタッチすると保存する画面が今まではでていたのに、今は再開、リセットしかでません。 解決方法を教えてください。
牧場物語つながる新天地についてお聞きしたいことがあります。現在、１年目夏の月２５日ぐらいです。それで、なんの工房や小屋を先につくればよいですか？今はシードメーカーと鶏小屋を つくりました。
GTSでボルケニオンが送られてきました。 改造でしょうか？ レベルは８０で親がネーベル ポケモン映画１６でレベル７０の時に出会ったと書いていました。
牧場物語3つの里のカップリングについて 前回、回答が得られなかったので再質問します。 ライバルイベントが今作もないことは知っています。けれどもし、結婚候補同士くっつくとしたら、どことどこがカップルになりそうですか？ 住民の会話などを元に、ある程度の理由・根拠も含めて回答してください。 名前のみのカップル羅列、回答になっていないモノは、やめてください。
64の「ゼルダの伝説ムジュラの仮面」で主人公は友達を追って 物語の舞台に迷いこんだそうですが、結局その友達に会えましたか? その友達は前作の妖精らしいですが登場しなかったように思います。
ニンテンドー３ＤＳのとびだせ 動物の森の新機能で村に銭湯を作ったらどうでしょうか。日頃、村人は恐らく川やシャワーで身体を洗ってますからたまには富士山が書かれた銭湯で、ゆっくりくつろぎ温まるんです。 だが、ハイエナの番頭さんが悪くてコーヒー牛乳を割高で購入したり、ぼんやりしていたらプレイヤーもお金を盗まれるんです。
パズドラクロスで大きい星のかけらは集まるけど小さいの(特に光と闇のかけら)が全然集まりません。どこでなら多く集められますか？
普通の３DSでスーファミのVCソフトは遊べないのですか？
MHX(モンハンX)のオトモについて質問です。とにかくモンスターの素材をぶんどってくれる猫が欲しいのですが、サポートやスキルはどれを選べば良いですか？
3DSのソフトがamazonのマーケットプレイスで出品されていますが、低価格をつけられているものの多くが「ソフトのみです。ケース・説明書は付属していません。」と注意書きされています。なぜソフトのみで出品されているのでしょうか。
妖怪ウォッチ３についてお伺いします。 子供が２人で妖怪ウォッチ３を共有するにあたり… セーブが２つできますが妖怪ガチャを１日に回せる回数は、それぞれのセーブデータで 異なりますか？ それとも連動？同じですか？ 例えばセーブ１で本日のガチャ回数５回となった場合セーブ１で５回回すと、セーブ２ではその日はもう回せないというように連動？してるのでしょうか？ それとも各セーブごとにちゃんと回せるのでしょうか？ 初心者な質問ですみませんが宜しくお願い致します。
世界樹の迷宮５で、レベルキャップ解放のボスって一回倒したらもう戦えませんか？
遊戯王 カードの価値 先日、友人との軽いノリで遊戯王のイノベイジョン・オブ・ヴェノムというパックを３パック購入しました。 それでレアカード（？）が３枚当たったので価値を教えていただきたいです 超重忍者サルトーB 餅カエル RUMー幻影騎士団ラウンチ よろしくおねがいします
ドラゴンボールフュージョンズでS以上の裂け目を狙っているのですがAしか出ません。 S以上の裂け目の出し方を教えて下さい。冒険モードはクリアしてるのに出ません。
ポケモンXについてです。 ジガルデの色違いが何もせずに（改造など）洞窟に現れることがありますか？ポケモンXでゼルネアス・イベルタルの二体は色違いは交換で入手しましたがジガルデだけは僕が知っている中で誰一人として持っていませんでした。約１年かけて探し続けたのですが見つからないのであきらめようと思いました。しかしジガルデを終わりの洞窟で捕まえていなかったのです。色違いを集めることだけにポケモンを楽しんでいるのでとてもほかのことには無知です。 いまさらポケットモンスターXなのですがよろしくお願いします。
3DSで質問です 今日おしらせを受け取って すれちがいMii広場に行ったらいきなり 「SDカードのいつの間に通信のデータが壊れていたので削除しました」と出て、再び同じ内容のお知らせが届きました。 その後何度やってもこれの繰り返しです。 解決策はありませんか。
モンスターハンタークロスについて質問です。私は今、集会所上位☆５をやっているのですが、おともの防具を作ろうと思っているのですが、斬竜の端材が必要なのですが、入手方法が分かりません。何処で入手出来ますか？
乃木坂46のメンバーの中で、 1、ゲームが好きで3DSなどのゲーム機を持ってる子 2、3DSでモンスターハンターをプレイしてる子 3、3DSでドラゴンクエストをプレイしてる子 は誰がいますか？
つるつるになったウィスパーといつものウィスパーだったらどっちが好きですか？ 妖怪ウォッチ
妖怪ウォッチ３テンプラで回復のお勧め妖怪は何がいますか？ 今は心オバァがいますがもう一体回復役がほしいです。 パスで戦うレアな妖怪だと今はキラコマくらいしかいません。キラコマは何かに使えますか？他に何かお勧め妖怪がいましたらお願いします。 完璧なチームを組んで難関のだるまっ塔に挑みたいと思っています。妖怪ウォッチ３テンプラで回復のお勧め妖怪は何がいますか？ 今は心オバァがいますがもう一体回復役がほしいです。 パスで戦うレアな妖怪だと今はキラコマくらいしかいません。キラコマは何かに使えますか？他に何かお勧め妖怪がいましたらお願いします。 完璧なチームを組んで難関のだるまっ塔に挑みたいと思っています。
3DS用のコードフリークをDS iで使用することは可能ですか？
500枚♪ 私はうごメモ3Dをやっています。 そこで、絵、字が上手くなりたいです。 普段紙に書くと『上手い』とか『その紙欲しい！』や『こんなの書いて！』とリクエストなどが飛んできます。 字も上手いと言われます。 でもいざ、うごメモ！と言うと上手く書けません…。 コツなどありませんか？ お願いします(T_T) 年齢、チエリアンや専門家などの方の制限はありません。 ご回答お願いします(泣)
3DSのバーチャルコンソールで「ロックマン2 Dr.ワイリーの謎」を購入しようと思っているのですが、これさ前作のロックマン(無印)の続編なのでしょうか？いきなり2から始めても話の内容は理解できるのでしょうか？詳しい方教えて下さい
3DSのすれちがいmii広場について質問です。 先ほどから、「SDカードのいつの間に通信のデータが壊れていたので削除しました」と出ます。このメッセージが出るたびすれちがいmii広場についての夏休みセールなどのお知らせが届きます。 バンブラというソフトのほぼ日刊バンブラ通信について今日の分は届いていて、テーマショップのサマーセールのお知らせも受信できましたが、これは関係ないでしょうか。 初めてのことなので戸惑っています・・・。どうすればいいんでしょうか。
モンハンクロスのチャアクについて 最近、弓のマンネリ化が気になってきたので、ガチャンガチャンできて昔使っていた片手に操作感が似ているチャアクを使い始めることにしました。 しかし、いざチャアクについて調べてみると、クソ武器呼ばわり、2chでは葬式スレがたつほどに貶されていました。 チャアクwikiが割としっかりしているところを見るとちゃんと使えるようですがオンラインではどうなのでしょう？ これまではソロハンターを貫いてきましたがソロもきつくなってくるぐらいです。 弓では防御不足で乙りまくって迷惑をかけてしまうため、剣士武器に手を出しました。 みなさんがホストやってる時にチャアクきたら蹴りますか？それとも受け入れますか？
お世話になります 3DSソフトの妖怪ウォッチ3スシについて質問させてください。 今イナホ編で5章を進めるためのキークエスト中です。 ケイタ編も5章を進めるためのキークエストの段階です。どちらも、ガシャ回数が0のまま変わりません。 一昨日、子供が本体を違うものに入れ換えていましたが、昨日、元の本体に戻したと思います、それから6時になればリセットされるのではないのですか？ どうすれば直るのでしょうか？ 朝まで寝てみたり再起動したりしていますが、なおりません。 どなたか教えて下さい、お願い致します。
牧場物語 ３つの里の大切な友達 でひりょうについてお聞きしたいです。 ひりょうを手に持ってAボタンを押すとひりょうを投げるきりで 畑に蒔けません。どうすれば畑に蒔けるようになるのでしょうか？
妖怪ウォッチ3での妖怪ドリームメダルの使い方が分かりません。 子供がドリームメダルを使うのに旧3DSなのでNFCリーダーライターが必要との事で、子供がお小遣いを貯めて今日リーダーライターを買いました。 しかしガシャで「妖気を開放する」を選択したけど、なんか「空です」みたいな表示が出て何も起こりませんでした。 ドリームメダルってNFCリーダーライターでなにも起きないのでしょうか？ 子供のゲームの事なので私にはさっぱり分かりませんが、ネットで色々検索したものの増々さっぱり分かりません。 ゲームセンターで妖怪ウォッチのルーレットゲームをして妖気を注入して3DSと連動？ そんなたいそうなものとは知らずにNFCリーダーライターを買った子供が気の毒です。
MH3Gぐらいからなんですが、集会所に入ってくるなり、いきなりホスト無視してクエスト受注するガキ（ゆうた）にイライラしてます。 こういうやつの対処ってどうすればいいですかね？ クエスト貼ったから仕方ないので手伝ったら、手伝ったら手伝ったらで「攻撃当て過ぎ。カス」 とか言うし、手伝わなかったら今度は「悪評ばらまいてやる」 とか言ってウザいんですよ。 こういうのに反応する自分が悪いんでしょうか？ 本当にあのガキたちは、ウザいです。 （まぁ自分も人をガキと言える歳ではないんですが） なにか良い対処方法があれば回答してくれると幸いです。 長文失礼しました。
今、拡散性ミリオンアーサーしてるけどログイン出来なくて強制終了されるしエラーでるしでサポセンに問い合わせしたら「インストールしてみてください」って言われたけど何をどうしたらさっぱりでスマホやpcも持ってなくて唯一インターネットに接続出来るのが3dsだけで……インストールっていったいなにすれば？本体更新しても“最新(？)です“ってでるしどうすれば？
どうぶつの森ハッピーホームデザイナーの質問です、インターネットやセブンイレブンで配信されている追加コンテンツは今はどんな方法でもダウンロードできないのですか？家でダウンロードしようとしても配信されていないと表示されます。
MH4Gは糞評価って聞きましたが、実際のところは自分的にはMHXのほうが糞だと思うのですが、皆さんはどうですか？
イナズマイレブンgo2に炎の風見鶏はありますか？
京都駅とその周辺で、3DSのすれ違い通信で外国人とすれ違いたいのですが、どこがいいですか。 ちなみに、先日京都駅構内ですれちがい通信を試みたのですが、外国人とは一人もすれちがえませんでした。 それどころか、日本人3人としかすれちがえずに終わりました。(水曜日の夕方です。)
京都駅とその周辺で、3DSのすれ違い通信で外国人とすれ違いたいのですが、どこがいいですか。 ちなみに、先日京都駅構内ですれちがい通信を試みたのですが、外国人とは一人もすれちがえませんでした。 それどころか、日本人3人としかすれちがえずに終わりました。(水曜日の夕方です。)
3dsLLのＲが反応しなくなりました、どうやって直したらいいですか？治してもらうのは金がかかるので嫌です
3DSの画面がゲーム中に真っ暗になります。最近、3DSでゲームをしていると、ほんの数秒間だけ画面が消え、音も止まります。 その後は普通に操作もできるようになるのですが、それが何回も起きるので少し気になります… いくつかのゲームで試しましたが特定のゲームで起こるというわけでもないようです。 3DSの本体は発売日直後に買ったので初期ロットのものです。 原因が分かる方、予想でもいいので教えていただけると幸いです、よろしくお願いします
妖怪ウォッチ3のことで質問です。プラチナ鬼は壁役として優秀みたいですが、もしも手に入れたパスを使いきっても運悪く仲間にできなかった場合、他の壁役としてはどんな妖怪がいいのでしょうか？
HBLを使って10.7から9.2にダウングレードしたいです。http://n3ds-cheat.doorblog.jp/archives/56549598.html このサイトを参考にやったのですが、バージョン9.2のCIAが見つかりません。 どこからダウンロードしたらいいか教えてください。
ニンテンドー３DSのとびだせ どうぶつの森の新機能として、村のお祭りとして中央広場で電卓の早打ち大会をしたらどうでしょうか？ウサギの開催員が１位になったら表彰として甲冑や刀をくれるんです。 いらない…。
大乱闘スマッシュブラザーズについての質問です。シンプルの１番難しいレベルに勝つと、大乱闘でコンピューターのレベルに空前絶後が追加されるのですか？
大乱闘スマッシュブラザーズ for Wii U 追加コンテンツ ファイター全部入りパック (Wii U & 3DS) [オンラインコード] を買おうと思い３ｄｓのコードは友達にwiiuは自分のに入れようと思っています。 このお得な両方セットを買おうと思うのですが、これはコードは一つだけなのでしょうか？ それともwiiuと3dsに分かれてコードが２つあるのでしょうか？ わかる方教えてください 参考URL https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E4%B9%B1%E9%97%98%E3%82%B9%E3%83...
うごメモについてです。先日、うご友にPVもオリ棒もパクられました。そのうご友は、どうやら他の人のオリ棒もパクってたそうです。 しかも、そのことを隠し、謝罪メモすら出してないんですよ？ どう思いますか？ また、このうご友へはこれからどういう対応をしていけばいいのでしょうか？
スマブラ3DS WiiUのカスタマイズパーツについてですが、切りふだもう一回って2連続とかで発動する ことはあるのですか？ それと、もしそうだとしたら、効率のよい入手方法などを教えて欲しいです
大乱闘スマッシュブラザーズで、オリマー、ダックハント、むらびとのなかだったらどれが一番使いやすいと思いますか？
スマブラ3DSのオンラインまだやってる人いますか？中古で買うか迷ってます。まだオンラインやってる人いますかね？
世界樹の迷宮5で、マスラオの鬼無双というスキルの効果を教えてください。ヒット数って何ですか？
PS3の ウイニングイレブン2014蒼き侍の挑戦は最初から無料でJリーグチーム使えますか？
モンハンクロスについてです。二つ名のクエストって自分で貼らないとレベルあげられないんですか？
うごメモについてです。 現在、うご民の間ではどのようなジャンルが流行っていますか？ 例:スプラ.マリオetc… みたいな感じでお願い致します。 某作者様のひ〇しの日記といった、個人で作られているメモではないのでよろしくお願いします。
イナズマイレブンGOギャラクシービックバンについてです 今水の惑星を倒したところらへんなのですが、これからのことも考えてスタメン（ストーリーの試合で強制的に入れろってやつ抜きで）とか中心的に育成した方がいい選手とか知っておきたいのです。 一応今いるメンバーはアースイレブンと候補から選んだ豪炎寺、円堂、フェイ、アルファ、ベータ、ガンマ、白竜、霧野、トーブ？、きなこ、ツキガミ一族の名前を忘れましたが、オオカミみたいな人です。 それでスタメンで使ってるのが、FWが豪炎寺、白竜、またたぎorつるき MFがベータ、天馬、神童先輩、オオカミの人 DFがこのは、霧野、トーブ、きなこ GKがいぶき って感じです。 あとはベンチにまなべやら円堂やらを入れているのですが、もっといいスタメンとかこれを使っていった方がいいよ！なんていう選手がいたら教えていただけたら嬉しいです！ 是非回答お願いします！
イナズマイレブンギャラクシーについてです 化身のちょうわさ！の入手方法なのですが、 ネットを見て、鉄塔のはゲットして即白竜につけたのですが、、、、 ネットであったホーリーロードの駐車場の金の宝箱ってのがわかりません。ホーリーロードの駐車場からはKPブレイク？みたいな、とにかく違うやつが出てきたので、よくわかりません。 対戦ルート以外で化身のちょうわざ！の入手方法があってそれをご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？お願いします！
かわいい仔犬DS3とファンタジーライフの全データを削除する方法を教えてください。売りたいんですけどやり方がわかりませんでした
ポケモンのパーティについてです。最近、やっと努力値を振り終えたのですが、見てみたらバランス悪いなと思いました。僕初心者なので、詳しくはわかりませんが、 ガルーラ AS全振り バシャーモAS全振り ヌケニンAS全振り ガブリアスAS全振り メタグロスH全振り、AD半々 くらいです。 このパーティでレーティングバトルにて勝てる事はありますでしょうか？このパーティで教えた方がいい技など教えてください。 初心者なので、説明下手ですみませんm(*_ _)m
マリオ&ソニック オリンピックシリーズのおすすめはどれでしょうか？ 様々なスポーツを題材にしたゲームを一本で楽しめる作品を探していまして、マリオ&ソニックシリーズを見つけたのですが数が多くどれを買えば良いのかわかりません。 ロンドンオリンピックの3DS版かWii版、リオオリンピックの3DS版のどれかを買おうと思っているのですが一つ一つの競技が楽しめる作品はどの作品でしょうか？ 最初は競技の多さからロンドンオリンピックの3DS版を買おうと思っていたのですが、プレイ映像を見たら競技の中のほんの一部分を簡単に切り取ったような内容でしたので購入できませんでした。 そこまで本格的な物は求めていませんが、収録されている競技を最初から最後まで遊ぶことのできる作品は3つの内どれでしょうか？
牧場物語 3つの里 YouTubeとかじゃない普通のサイトで 婿嫁全員のスチルが見れる動画があったのですが 見失いました 教えてください
イナズマイレブンGOを1から買う予定なのですがそれぞれ2バージョンありますよね？1ならシャイン・ダーク 2ならネップウ・ライメイ 3ならビッグバン・スーパーノヴァ それぞれどちらを買うと良いか迷ってます。 どちらか選んでなぜそっちにしたのか、そっちの方が良い理由を教えてくれると助かります！！
壊れた3dsを購入する方法ってないですか？
先程回答して貰った者です。 一部の業者が電波の計測機器を販売していると答えてもらいましたが、一部の業者が何処か分かれば教えて貰いたいです。
ポケモンって人の話し聞いてると凄く面白そうに感じるんですが自分でやると、あまり面白くないんですよね。面白くなるコツとかあったら教えて下さい。ポケモンにはまりたいんでお願いします。
3DSにネットを繋ぎたいのですが、どうしたら繋げますか？ 今の状況はパソコンは持っていなくて、一度も家にネットを繋いだことが無いので繋ぐには何が必要か？ パソコンが無くてもネットに繋げられるのか。回答お願いします。3DSにネットを繋ぎたいのですが、どうしたら繋げますか？ 今の状況はパソコンは持っていなくて、一度も家にネットを繋いだことが無いので繋ぐには何が必要か？ パソコンが無くてもネットに繋げられるのか。回答お願いします。
イナズマイレブン123円堂守伝説をプレイしている者なのですが……同一ソフト内でファイア、ブリザード→スパーク、ボンバーへとキャラを移す事は可能ですか？可能なら、その方法を教えてくださいm(_ _)m回答待ってます(๑• ㅂ• )و✧ｸﾞｯ!
ポケモンで相手がメガボーマンダだった場合のさきどりの効果相手のメガボーマンダが捨て身タックル 自分のスカーフオオタチがさきどりをした場合 メガボーマンダの使ってくる捨て身タックルはスカイスキンで飛行タイプになりますよね するとこちらのさきどり捨て身タックルも飛行タイプ扱いになってオオタチが使ってもタイプ一致にはならないのでしょうか？ それともタイプ一致(1.5倍)のさきどり(1.5倍)になるのでしょうか？
3ds初心者です 電源を切ったときってソフトはそのまま入れていても大丈夫でしょうか？ 抜いた方がいいですか？
ORASの質問 バトルリゾートの角をうまく曲がるコツを教えてください 毎回海に激突してイライラします
太鼓の達人 3DS すみません。 3DSの太鼓の達人のソフトで、 六兆年と一夜物語 千本桜 ワールドエンドダンスホール Bad Apple ナイトオブナイツ が入っているソフトって、ないのでしょうか？？ どなたかお詳しい方がおりましたら、宜しくお願い致します。
3dsについてのことを聞きたいのですが 、なぜかポケモン、オメガルビーをやっているときだけ「エラーが発生しました、」とでるのです しかも例えば画面がずっと変わらない時は、 エラーが発生しないのですが、ポケモンセンターに入ったり、出たり画面が一瞬暗くなる時があるとやはりエラーが発生しましたと でるのです、何が原因でどう対処すべきでしょうか？
3DSでミーバース用のMiiとフレンドリスト用のMiiを変える方法ってありますか？あるなら教えてください。
トモダチコレクション新生活に関する質問です。私は今でも楽しんでプレイしてします。しかし、約一週間くらい前から島の住民の悩み事がほとんどなくなりました。１日に2～3くらいしか悩み事がありません。なぜでしょうか？住人の性格によるマンションタイプはノリノリマンションで、住人の数は100人で平均年齢は23.8歳で男女比は50：50、住み心地は★×195で悩み事解決数は7287回です。結婚したカップルの数は50組です。生まれた子供の人数は96人です。 本当に悩んです。至急お願いしますm(_ _)m
3DSのRボタンが壊れて、分解しようと思っているのですが、分解する時に必要な物を教えてくれませんか？
世界樹の迷宮5 ですが、 体験版には難易度ベーシックとアドバンス しか有りませんでしたが 製品版には難易度カジュアル(イージー)モードが 有るのか無いのか公式は言及していますか？ (ATLUSのサポートやツイ垢に質問しても返事が返ってこないので)
PSvita,PS3,PS4,PC,3DSなどのテラリアです。 僕は、PSVITAなので テラリアでみなさんどんな家ですか? まるみえだけど家横にあるから
妖怪ウォッチ３（スシ・テンプラ）今作は、日本とＵＳＡ交互（ストーリーリンク）で物語が進む形となりました。今後アップデートもある様ですが、今現在のプレイ満足度はいかがですか？（プレビューを見ると配達遅延という理由で★１となっているので・・・）
妖怪ウォッチ3のイカダで大冒険オールとトビウオのやつで滝に行っても何度やっても全然抜けなくてはじき返されるのですが一体どういうことですか
Eｼｮｯﾌﾟ？だかDショップからか電話がわたし宛にお母さんが来たよって言ってきました 聞き覚えがなく 検索したところ ドコモとニンテンドーが引っかかりました ドコモは関係ないかとですが ニンテンドーは最近ドュエルマスターズ？遊戯王を無料でダウンロードしました まだ無料中です 多分ずーっとなのか？と 内課金ありですがしてません それと関係のないところだと思い浮かびません 何かまずいでしょうか？ 後ダウンロードしたゲームを消したい時どうしたらいいでしょうか？
１００枚！妖怪ウォッチ３ セーブエディター使用 バックアップとってガシャを回してますが同じ順番にコインを使ってもそうじゃなくても同じ妖怪しか出ません これはもう決められたことなんでしょうか？それとも一日たてば変わるのでしょうか？
3dsで好きなソフトは何ですか
ダウンロード版とびだせどうぶつの森で改造村を作りたいのだけど､どのようにすれば自分だけの改造村をつくれるのか教えてください！条件1:ダウンロード版とび森を使用 条件2:ブラウザは使えない(制限されてるため) 条件3:タブレットかパソコンのどちらかを使用｡ 条件4:破損&コピーの可能性0%の方法 条件5:わかりやすく､正確に 条件6:改造村作り用のソフトダウンロードのURL付き 条件7:改造村でできること全てのやり方 条件付きだけど回答をお願いします！
３DSでハマれるRPG教えて下さい
カービー６４3DS復活てやっぱりないでしょうかね！！
妖怪ウォッチ3についての質問です。鬼時間になってほしいのになかなかなりません。効率の良い鬼時間の出し方ってありますか？なんか変な質問ですみません。
スマブラforでゼロサムを使っているんですが、相手が60 %から90%代の時に相手を掴んだらどんな選択肢がありますか？自分がよくやるのが、1.後ろ投げからの下Bメテオ、(いつも決まる訳ではない。決まらなかったら不利な状況になる。) 2.下投げ、空前、2段目ジャンプからの下B。(たまにステージに戻れない。笑) をしています。他にいい選択肢はありますか？
ゲーム関連企業におけるサードとハードのお金の流れの関係が分かりません。まずハードに対応したソフトを作る上で認証料みたいなのをハードから取られて 実際に販売した時の収益の何割かがまたハードにとられるって感じですか？ 任天堂がサードデストロイヤーと言われていますがそれは その搾取する割合が多いからなのですか？
牧場物語 ３つの里の服について。 つゆくさの弓道娘スタイルの解放条件は何でしょうか？？ ランク全てSですがでません。
カルドセプトリボルトストーリークリア時間はどれぐらいでしたか？長く楽しめますか？ 対戦や、やり込み要素を含めて長く遊べそうですか？
『ポケットモンスター サン＆ムーン』で新たにメガシンカしそうなポケモン又はメガシンカしてほしいポケモンなど皆さんの予想を教えてください!!
日本製の3DSに入れるバッテリーは海外製のバッテリーでも大丈夫なのでしょうか？
3DSの自撮りでプレイ動画を上げ始めました。 スマホで撮っています。 音量と声がバランスとれません。 ゲーム音量は、一番大きくして声も出来る限り大きくしておなかから出すようにしています。何かコツとかあるんでしょうか？ PCに落として変換ソフトでMP4に直してから、aviutlで傾きとか直しています。 aviutlで音と声のバランスは治せますか？ 偽ロトは使うのはしたくないです。
3dsのゲームについて質問です。イライラしないゲームを教えてください。 ポケモンやモンハンでかなりイライラしてゲームを楽しめていない状況なので、、。 今持っているのは。とび森、カービィ、ポケモン、モンハン、マリオ3dランド。です
3DSのソフトのすれ違い通信についてすれ違い通信で本体にソフトのすれ違い設定していれば差し込んでなくても 自分のソフトとすれ違いできますか？ また、何回も繰り返しできますか？
new3dsLLを買おうと思っているのですが色を白、黒、赤、青のどれかにしようと思っています。この4色で一番人気（売り上げ）の色って何ですか？
3dsのソフトを買おうと思っています。そこで質問なんですが、3dsのカセットはds本体に差し込んで遊べるんですか？
牧場物語の３つの里の大切な友達で質問です。今私はユヅキを狙っているのですが、恋愛イベントが１つも発生しません。 天気も時間も場所も確認してあって、花の色は青です。 他のイベントと被っていない日もキチンと確認しているのですが、やはり発生しません。 これはバグなのでしょうか？ それとも他に私の知らない条件があるのでしょうか。 回答よろしくお願いします！
マリオカートは肺癌ですね
3dsのNTRCFWについてです！なぜかplugin入れてるのにチートが使えません！（パスタで）あと、ReiNANDの11.0でNTRCFWが使えません！解決方法教えてください！
3DSとスマホ（アップル端末）でやり取りができるアプリはありますか。できればLINEがいいのですがLINEは無理らしいので何かLINEやメールのようにやり取りができるアプリがあれば教えてくださいm(_ _)m
3DSラインについて 3DSの音をandroidのタブレットに録音するために3DSラインと音声出力ケーブル？を買えばできるとどこかのブログで書かれていたので買ったんですけど、 全くできません。 繋ぎ方もわからないので他の方のブログなどを参考に繋げてみたんですけどできないです。 まず、なにをどうすればいいのかもわかりません。 こんな無知な僕に優しい方回答宜しくお願いします。
3DSについてです。 充電をして充電ランプも点灯しているのに、全く充電が溜まらないです。これはバッテリーの問題でしょうか？ …説明ヘタですみません
妖怪ウォッチ3のバトルについてです。 オススメの妖怪(できれば種族も)とそのそれぞれの配置(タテツナギ、ヨコツナギなど)のいわゆる細かなパーティを教えて下さい。 今は、イナホ編ではマイニャンアプリを貰ったところまで、ケ－タ編では合成ができるようになったところまで進んでます。 通信対戦をやると、毎回負けてしまうのでぜひオススメのパーティ教えて下さい。
牧場物語３つの里の大切な友達でご相談があります。 １ 鉄は発掘でしか取れないですか？他があれば教えてください ２ 動物小屋を大きくしたいのですが出来ませんと言うより気が遠くなる程です。石や木を伐採したいのですが 道具を改造出来ません、ので無理に近いです。気長にやるしか無いのですか？手軽に出来る方法はないですか ３ 牧場アドバイスの本？の作物を新しいのが植えれません？釜が貰ったものでレベルが上がってません 何か良い方法は無いですか？切にお願いします。 ４ 恋人同士で付き合う時にネックレスはどこに売ってますか？ よろしくお願いします。
３ＤＳルーンファクトリー４の３部について サブイベントの「思い出」をしてるのですが、 1.花屋でディラスとコハクの会話を見る 2.翌日、病院でドルチェとピコの会話を見る3.翌日、旅館でバレットとレオンの会話を見る 4.3の後、竜の間でイベント 5.翌日、旅館でドルチェとトゥーナの会話を見る まではしたのですが、次の竜の間に行くというのが出来ません。 竜の間に行ってもイベントが発生しないのです。 日記の「町の状況」では「思い出」と出るのですが 全員に話しかけ、お店すべてに入っても何も起こらず困っております。 このまま数日続ければ発生するのでしょうか？ wikiを見たところ翌日には発生するイベントみたいなのですが…。 分かる方お答えくださると助かります。
妖怪ウォッチ3てぷにぷにのダウンロード番号をダウンロードしている時にエラーになってしまいました。もう入手は不可能ですか？
今からポケモンを3DSでやるなら何がいいですかねなんか急にやりたくなったので
【僕の色ディアルガの育成論の評価お願いします。】 持ち物:こんごうだま 性格:控えめ 個性:昼寝をよくする 努力値:HC252A3 めざパ:悪 個体値:6V 実数値:404-249-276-438-236-216 技構成:竜波/ラスカノ/火炎放射/波動弾 耐久指数:物理耐久=111504 特殊耐久=95344 総合耐久=206848 火力指数:竜波:67014 ラスカノ:63072 火炎放射:39420 波動弾:35040
妖怪ウォッチ3で、ガッツKやフウ2はともだちになれますか
スマメイトのレート詐欺とはどういう意味ですか？？
妖怪ウォッチ3について質問です 宝探しの地図が持ち物で見当たりません。 どこで地図が見れて､宝探しができますか？
大至急お願いします この度、2DSをヤフオクにて売ることにしました それで、2DSを初期化しました。 確認してなかったんですが初期化した場合、ポケモンは消えてしまいますか？ 消えた場合、この2DSを買った人が使っているもしくは作ったニンテンドーIDでポケモンをダウンロードできるのでしょうか？
緊急です! 妖怪ウォッチ3スシをイナホパートでプレイしていたら、信号で青鬼とバトルになりました。そのバトルでは、負けて、フィールドに戻ったのですが、戻ったところが日本ではなくUSA に来ていました。どうしたら、日本に戻れますか? 持ち物などは、何も変わっておらず、ルーレットガシャも回せました。 ちなみに、今、イナホでは3章-3で、目的は団々坂のチョーシ堂に行こうでナビはUSAの 時計屋を示しています。
スマブラのforでカウンター使えるやつ沢山いますけど、 それぞれの特徴、違いについて 細かく教えて頂けませんかね？
先日、ニンテンドーネットワークのパスワードを忘れてしまい、さらにメールアドレスを変えてしまったためニンテンドーサポートセンターに電話を致しました。 ちゃんと手続きをして、最終的にはメールアドレスを変更し今の携帯に「お問い合わせ番号のご確認」というメールが届きました。 この手続きを完了したら次に何をすれば良いのかわかりません。 教えていただける方いらっしゃいませんか？よろしくお願い致します
ポケモンサンムーンの発売するタイミングでnew3DSの購入を考えているのですが、NXの登場を考えると躊躇してしまいます。ただ、現在使用している3DSは画面が割れていて… 学生なので、両方は買えません… New3DSの購入かNX待ちか… 皆さんならどちらにしますか？
おすすめ3DSのゲーム教えてください！！！
イナズマイレブン2のゲームを訳あって、今さらなのですが、最初からにしてプレイしてます。そこでなのですが、何故かイプシロンとの対戦でこぐれに旋風人を使わせたいのですが発動できません！何故ですか？
ボルトロス厳選についてなんですが 3v(HBS)2u(CD)が出ました。(めざ地) HSオボンをつくりたいんですが、やっぱ妥協したらだめですか？
とびだせ どうぶつの森の商店街 ゴミ箱が置いてある所って何のお店ができるのですか？
HBLを使ってモンハン４や妖怪ウォッチなどに改造をしたいです（チート）。 やり方を教えてください。 HBLは導入済みです。
ポケモン超不思議のダンジョンで、パートナーポケモンをリオルにしようと思ってるンですけど、リオルにはどのポケモンが合うと思いますか？
今3DSを買っても充分楽しめますか？ まだまだソフトは色々発売されますでしょうか？ いつごろまで3DSの時代か予想でいいので教えて頂きたいです。
セーブエディター2を使っていましたが壊れました。 パソコンやソフトは大丈夫ですがカードリーダーがおかしいみたいです。 セーブバンクというものがありますが代わりに使えますか？
スマブラ3dsを買おうか迷ってるんですけど、今さら買ってもまだ大丈夫ですかね？もうやってる人がいないなんてことはないですよね？
サムス アランの誕生日を教えてください。
３DSとスマホかPSVITA間でボイスチャットって出来ますか？有料、無料関係なくやり方を教えて下さい。 スマホはandroidでもiosでも出来ます。
今日、プチコン3号を購入致しました。 そこで質問？と言うか、やり方？と言うか、記号？ 例RUNなど がさっぱり分かりません。 そういう解説みたいなサイトが有ればURLを張ってください。分かりにくすみませんでした。
妖怪ウォッチ3 イナホサイドのさくら住宅街 裏山に続く道の近くにある家の敷地から出られません。写真の矢印のところから降りてきたのですが、ここからは戻れないです。出られる方法はありますか？あれば教えてください。お願いします。
ニンテンドー3DSについて家にネット環境がないので外出先でニンテンドー3DSをネットに接続するにはどうすればいいのですか？ 昨日マクドナルドでやってみたけど接続できませんでした。
3DSのとびだせ どうぶつの森での質問です。自分はどうぶつの森のカセットが 反応しなくなったので困っています。 そこで2択の選択肢が出てきて １つは修理に出す ２つはDL版を買う のどちらかです。 そこで選択肢を決める基準としては 今のデータ（使えないカセットの）で どっちが早くプレイできるかです。 まぁ簡単に言うと、カセット版のデータは DL版でも使えるかってことです。 回答お願いします
妖怪ウォッチ3でしら切りスズメはつづらのむすこですか？
最近発売したパズドラクロスで白虎のハク出てきますか？教えてください
妖怪ウォッチ3のイナホ編の三章から進みません。 『夜のアオバハラに行こう』ってやつで止まってます。 アンビリバ坊が出ると聞いたのですが、出てくる気配がありません。というか実はその前ベッドに向かってボタンを押したらアオバハラへワープしました。 ちゃんと自力で行って駅から出ないとダメだったんでしょうか？ しかし、もう夜なので改札を通れないし時間も進んでません…。 バグでしょうか？ それとも何か間違えているのでしょうか？
ドラゴンボールフュージョンズでパープルエナジーとグリーンエナジーだけがどうしても手に入らない、と子どもが話してるのですが、どのように解決するのでしょうか。
任天堂のミーバースで、暴言厨がいたので、注意したら、第三者のユーザーが”何いい気持ちに浸りたいからって“と、証拠も無しに発言してきました。カチンと来たので、徹底抗戦していますが、何かそう言った餓鬼の対処法は有りますか？
妖怪ウォッチはどーして嫌われてるの？
3DSの電源がつかなくなり、いろいろやっていたのですが、ゲームのカセットを抜いた状態で電源をつけるとなぜかつきました。これはどういうことでしょうか。ちなみにカセットはイナズマイレブン3です。中古で買いました。中古で買ったときにデータが残っていて、ゲーム内のお金もカンストしていました。多分チートなどが使われていたんだと思います
世界樹の迷宮5 についいてです。 街から出て迷宮に入るときに階を指定できません。ー 今、第二階層の一階まできました。 第二階層に行くにも第一階層の一階からスタートです。地図もちゃんと書いてるつもりです。知り合いの世界樹の迷宮5の地図と比べました。その人は階を選べます。 何か対処法はありませんか？ よろしくお願いします。
とびだせどうぶつの森をまだプレイしている方いますか？？よかったらフレンドになりましょう！！ 私は周りにとび森プレイしている人がいなくて、 ずっと通信したいと思っていて、、、 私は最近とび森を始めたので、村にあるフルーツが 村の特産のフルーツしかありません。 なので、沢山フルーツを譲ってくださる方を 希望します！ ちなみに中学生女です。
イナズマイレブンギャラクシービックバンで質問ですパワーブロックというのは何ですか？教えて下さいお願いします
ポケモン本編よりもポケモンGOの方が人気が出てしまいましたが、任天堂はショックを受けていますか？ （3DSではここまでの社会現象は起きていない）
世界樹の迷宮５で相手にかけられる弱体って３つまでですか？
ポケモン2dsの購入を検討しています。そこで質問なんですが、2dsはモンハンなどのアクションゲームはしやすいですか？ また、作りが簡単そうですが落としたらすぐに壊れるようなことはありませんか？ またポケモンvcはサンムーンとの互換があると聞いたのですが、個体値や性格はどうなるのですか？
牧場物語3つの里と大切な友達で ひつじ極羊毛が副産物ランクDから 刈り取れる事があると攻略サイトで みたのですが、極羊毛が刈り取れるのは 朝の次点で決まるのでしょうか？ 刈り取る前にリマセラで極羊毛が 出るまでという方法は出来ますか？ 説明が解りにくくて申し訳ありませんが 回答よろしくお願いします
ポケモンorasのサーチ機能についてですが、トウカの森で隠れ特性はやあしのキノココを捕まえようとしているのですが、 忍び足で近寄っているときに下画面に出てくる情報の特性の部分が持ち物のちいさなきのこに侵食されて 見えなくなってしまっているのですが、 その場合いちいち技なかまづくりなどで確認しなければならないのでしょうか？ 伝説捕獲用にテクニシャンのキノガッサを手に入れるためこの作業を繰り返しています。 サーチレベルはまだ23なのですが、 もう少ししたら全て表示されるようになるのでしょうか。
ロックマンクロスオーバーのOVER-1と蒼き雷霆ガンヴォルトのGVくんが本気で戦ったら、どっちが勝つと思いますか❓僕としての意見はGVが勝つかもしれませんが、出来ればいい好勝負になるといいですが……❓
牧場物語 ３つの里について今1年目の冬です。 牧場左と下は解放済みです。 大きな動物小屋 1つ 大きなトリ小屋 1つ あります。 動物を増やしたいんですが、大きな動物小屋はスペースを取るので悩んでいます。 小さい動物小屋をたくさん置いてる方いらっしゃいますか？ 小屋を掃除するのは面倒ですが、スペース的には節約できるので。。 アドバイスお願いします(<_<)
スマメイトのレート対戦ってキャラ変えありですか？
牧場物語 3つの里の大切な友だちをプレイしてみようかと思っています。 牧場物語シリーズをプレイするのはWiiのやすらぎの樹以来です。 やすらぎの樹では子供が成長するとその子供で二週目のプレイが出来たと記憶しています。 3つの里の大切な友達でも二週目プレイが可能でしょうか？
世界樹の迷宮Ⅴで「樹海入り口」から各階層へ移動できるのですが、第三階層だけなぜか表示されません。マップも報告しているはずです。対処方法を知っている方は教えてください。
劇場版ポケモンでボルケニオンの先行前売り券をメルカリで買ってまさかの2枚入ってたんでどなたか「ボルケニオン」と「アルセウス」を交換していただけませんか？BWから手持ちのアルセウスを送ろうとしたんですが“問題があるポケモンがいます”とでて弾かれました。 ・HP 382 ・こうげき 301 ・ぼうぎょ 281 ・とくこう 279 ・とくぼう259 ・すばやさ279 努力値の問題って言うのもあったんてすがよくわかりません わかる方お願いします それと、アルセウス交換できる方お願いします。
ポケモンBWからASにアルセウスを持っていきたいですが何だかんだ言われて持っていけれません。努力値は多分MAXだと思います。 ソウリュウシティーのお姉さんに聞いたとこ「すごい頑張ったね！」と言われました。 ・HP 382 ・こうげき 301 ・ぼうぎょ 281 ・とくこう 279 ・とくぼう259 ・すばやさ279 ソウルシルバーから持ってきたんですが色が白だったのにBWに移動したら黄色になりました「持ってくる時にかみなりのプレートを持たせてました」 レベルは100です ソウルシルバーでレッドがいる付近の草むらでレベル上げをしてました。 どうしてもASに持っていきたいです。回答お願いします。
ドラゴンボールフュージョンズについてRPGということもあって、買おうかどうしようか迷っていますが、既に購入されてプレイされている方、おりましたら、面白いか、買って良かったか、ちょっと失敗した、とか忌憚なきご意見をお聞かせ願えたらと思っています。
ドラゴンボールフュージョンズでサブミッションにある｢地獄のお仕事｣でスーパージャネンバだけ見つかりません。何処にいるのでしょうか？
ポケモンORAS スイクン厳選。スイクン厳選中です。 31-×-31-21-31-31 この個体で妥協するのは甘いでしょうか？ もし妥協する場合はHSベースなどを考えています。 「あなたがそれでいいのなら」等の回答ではなく回答者様自身の立場で考えてのご回答よろしくお願いします！
世界樹の迷宮V 体験版のレベル上限に関してです 体験版のレベルは10までとわかっているのですが、レベル10になりそれ以降、クエストや戦闘で得た経験値は無駄になってしまうのでしょうか？当方製品版を通販で購入済みですが、届くまで進めときたいとおもいまして。
ポケモンの話しです。僕はポケモンを1度も面白いと感じたことがありません。過去にモンハンも同じようにクソクソゲーだと思っていたのですが友人にプレイの仕方を教えてもらったら凄く面白さを感じれるようになりました。 ポケモンもそんな感じですか？
妖怪ウォッチ3のことで質問です。ガシャを何回もしているのですが、スノーラビィがどうしても出ません。妖術が強いらしいので手に入れようと思ったのですが、ガシャ相手だと手に入りません。なのでスノーラビィは諦めて、キュウビやヤミキュウビ、バニーミント、乙姫辺りでもしようと思っているのですが、スノーラビィみたいに妖術アタッカーになるでしょうか？ちなみにスシバージョンです。
new3dsのcスティックが壊れてしまいました、、、cスティックのゴム部分？の所の代わりになるものはありますか？ psp1000のアナログスティック用ボタンが使えると言っていたのですが、どれかわかりません。もしそのパーツで代用できるなら、そのパーツのURLをお願いします！
妖怪ウォッチ3についてです モテマクールにするためのモテウェポンは何処で入手できますか？ ぜひ教えてください！よろしくおねがいします。
Amazonで3DSを買いたいと思っています。もちろん新品です。そこで、一緒にソフトも買いたいと思っています！おすすめを教えてください！！！
妖怪ウォッチ３をプレイしています。 ヒライ神にしたくて雷蔵を育てているのですが、32になっても進化をしてくれません。 合成にもいないので不思議に思っています。 単純レベルが足りないのでしょうか？ もし足りないのであればいくつで進化するのかを教えてください。 今はとりあえず36を目指して育てています。 よろしくお願いします。
妖怪ウォッチ３についてです プラチナインゴットの入手方法を教えてください！
妖怪ウォッチ3 エンマ大王を上回る存在は 出ました？ 階級を越えるのはあり得ない気がします。
サンムーンでメガシンカ廃止って本当ですか？
とびだせどうぶつの森 キャンプ場 住民勧誘 閲覧ありがとうございます。キャンプ場に訪れる住民は1度来たことがある住民ももう一度来てくれますか？
イナズマイレブンＧＯギャラクシー ビッグバンについて ①金のコインは、ガチャの他に、キズナックスにも使うと思うのですが、雷門の大人メンバーの他に使うメンバーはいますか？②「キズナックス」で、これは手に入れた方がいいというメンバーはいますか？ ③「キズナックス」以外で、手に入れた方がいいメンバーはいますか？ ④ミキシマックスのオススメを教えてください。 以上4点、お願いいたします。
3DSのSDカードの容量が足りなくなったのでmicroSDHDカード(16GB)を買いました。サイトでこのSDカードが使えるというのを見ましたので購入しました。しかし、いざ入れてみるも、綺麗にちゃんと入ったんですが、設定のほうで確認すると「SDカードが認識できません」と表示されました。え？と思い、詳しく調べてみるとどうやらNewの方だったらしく、ちょっとショックです。本当に使えないのでしょうか。使えないようでしたら使えるSDカードを教えてください。
3DSのうごくメモ帳3Dのことなんですが、インターネットコミュ二ティのワールドギャラリーを使わずに よく友達の作品で見る「マリオ」の書き方を教えてください。私はインターネットがつかえないので、ワールドギャラリー使わないでお願いします。
今年の高校生クイズ見ますか？
金曜日に社会学の授業を受けてふと思いました。質問の中に予め選択肢が設けられているのはクローズドクエスチョンと言います。そのクローズドクエスチョンは相手に「どちらか選べ」と聞いていると同時に命令していて、相手が選んだ選択肢に不満があってもう一方の方を選ぼうとすると「だってあなたが選んだじゃないか!」と責任転嫁をよくします。つまり、はじめから相手の自由を奪っていることに他ならないのです。 ファイアーエムブレムifは主人公のカムイがリョウマ率いる白夜軍かマークス率いる暗夜軍のどちらかを選んで攻略していくゲームです。リョウマは血の繋がりがある兄弟でマークスは血の繋がりはないけど長く過ごしてきた兄弟みたいな関係です。仮に白夜を選んだとします。今まで共に過ごしてきたマークスは血相を変えてカムイを殺しにかかります。国を守るためとはいえ切り替えが非常に早すぎです。弟のレオンに至っては「僕は昔からお前が嫌いなんだよ。マークス兄さんがいつもお前ばかり気にかけていたのが気に入らない」と言っていました。カムイと共に過ごしてきた思い出を白夜に加入しただけでまるでなかったかのような態度に豹変したのです。恐らくマークスもレオンも「お前がそっち(白夜)を選んだからだろう」と伝えているのでしょう。 暗夜を選んだ場合も、リョウマは「もうお前は俺の弟(妹)ではない!」と兄弟そのものを否定します。暗夜を選んでも苦が生じるのです。白夜の弟のタクミもレオンと同様カムイを嫌っています。ただタクミの場合、カムイが母親の暗殺を企てたことや敵国の暗夜王国で育った身だから冷たい態度をとってしまったと理解できます。それにタクミは死後、「本当はあなたのことを兄さん(姉さん)と呼んでみたかった」とカムイに当たったけど家族として迎えたかったことを伝えていますし、リョウマも「お前ならどんな苦難も乗り越えられる」とカムイを信じます。しかし、それでも白夜よりはマシってことなのでしょう… では、透魔を選べばいいのではないか?そういう質問が飛んで来そうです。確かに透魔ではマークスもレオンもリョウマもタクミも姉妹たちも仲間になります。しかし、加入するまでカムイは敵だと思う人がほとんどです。ユキムラやサイゾウはともかく、透魔を選ぶまで姉として愛していたはずのカミラは暗夜王ガロンの命令でカムイを殺そうとします。どの兄弟姉妹の中で最もカムイを愛していたカミラがカムイを殺しにかかるのはそれまでの過程がリセットされたような感じがしてモヤモヤします。つまり、どのルートを選んでも「あなたがそれを選んだからその結果になった」と責任をプレイヤーの私達に押し付ける体になります。ファイアーエムブレムifはクローズドクエスチョンのオンパレードなのです。 これを踏まえて質問です。やはりファイアーエムブレムは選択肢を設けることは向いていないのでしょうか?覚醒みたいに一つに絞るほうが良かったのでしょうか?
デイジー姫はアザラシですよね？
牧場物語 3つの里についてです。 料理はいろいろなレシピを作ることができますが、一度作成したレシピは、何かマークが付いたりしますか？ どれを作ったことがあって、どれを作ったことがないのか自分で分からなくなってしまうのですが、そういう目印はないのでしょうか？ やはり体力回復などのためであって、コンプリートを目標とするものではないのでしょうか。
牧物の3つ里で ユヅキ妊娠イベが起こらなくて困ってます… 結婚後イベは キングベッド設置前に もう既に見ているのですが、 それがいけないのでしょうか、、、。 どなたか教えてください(´；ω；｀)
うごメモでメイキングをやっていて、色塗りは結構上手いと思うし、学校とかでは、絵も上手いと言われているのに、全くコインが貰えません。線とかも綺麗にするように工夫して、かすり消しもちゃんとやって、うご友もいるのに貰えません。なんか他の作品を見ると私だけ貰えて無いような気がして。。サムネにもメイキングって書いて、何か分かるようにしています。毎回投稿するたびに、１コインしか貰えなくて、辞めたくなるくらいです。一応ユーザーネームはあみどです。メイキングで活動している人アドバイスお願いします。少しでもコインが貰えたらいいんです。せめて2桁だけでも。
ポケモンxyで強いランキングを教えてください
妖怪ウォッチ3の質問です。 第3章の女の子方で、夜のアオバハラに行くことができません。 夜のアオバハラに行きたくて駅に行くと改札が通れません。（「朝まで待とう」と言われます） 家ではハクが自分の姿で寝ていて、寝れません。 （「寝てる場合じゃない、アオハバラへ行こう」と言われます） 外で時間を潰しても、時計が一向に進まず朝になりません。 どうしたらよいのでしょうか？？ 男の子ストーリーは３章まで終わっていて、 「女の子ストーリーをすすめよう」になっています。 よろしくお願いします。
【DQMJ3】氷の樹木がどこ探しても、あと１つ、見つかりません。凍骨の氷原をずっと探しているのですが。。。。どなたか教えて下さい。
イナズマイレブンGo２についての質問です（ ５００枚です）今頃かよ！と思う方もいると思いますが久しぶりにやると対戦ルート等が終わっていなくて進めているうちにはまってしまい、今もやっています。そこで質問なんですが、ネップウの時空最強イレブンってなんですか？（天馬たちの事では無く、ゲームのキャラ全員を通して最強イレブンという事です）ライメイなどではセイというキャラが強いらしいですが、ネップウにもその様なキャラは１１人いるのでしょうか？なるべく細かく（装備、化身なども）教えて頂けると嬉しいです。
妖怪ウォッチ3 イナホ編のマップだとどこが リストラされています？ 過去編でしょうか？
牧場物語 3つの里の大切な友達について 結婚すると結婚相手から要求されるものがあると聞きました。 自分で探したのですが見つからないので男女共に要求されるものを教えてください。 wikiなどに載っておりましたらどの項目にあるのか教えてください。 回答よろしくお願いします。
ジョーカー３ 凶スライムの魂は、どこにあるの？
AKB48のAKBINGOの新MC開始から1か月以上経過しましたが、バッドボーイズとどっちがいいですか？
今現在3DSを買おうと考えているのですが、3DS本体と3DSの周辺機器を揃えていくらぐらいするのでしょうか。
3dsを動かすとフリーズします。どうしたら長時間つかえるのでしょうか？
星のカービィ ロボボプラネットのメタナイトの剣の仕掛けはスマブラ＋スパークのミックス何でしょうか？教えて下さい。
世界樹の迷宮5！アクセ・追憶の音貝の経験のお土産ってどういう効果なんですか？ 皆様よろしくお願いします！
ルーンファクトリー4についてです夏の月のイベントでほたるびまつりがあるのですが、女主人公でも誰かを誘えますか? 1部クリアしてなくてダグの好感度が3で止まってるのですが、誘えますか?
とび森のオン島で持ち物を開いて増殖？みたいなのをしている人がいたんですが、オン島で増殖って、どうやるんですか？
とびだせどうぶつの森についてなんですが、マイデザインで道を作りたいのですがどうやって作ったらいいのですか？ 私はまだまだ初心者で、全くわかりません。 教えてください。
ポケモンORのパルキア捕獲について 夜の間はダークボールを使うと効果がありますか？ステージが普通の違うのでちょっと不安です。
今度久しぶりにイナズマイレブンの最新作が発売されるということで友達と一緒に順番に今までのイナズマイレブンのソフトを遊んでおり、現在GO2まで来ました。そこでイナズマイレブンGO2について２つの質問があります。 ①特訓でとりあえずFWの選手のキック力をある程度（テクニックが１０下がる位）まで上げました。その後シュートを打ってみたところ、トータルパワーが特訓前よりも下がっている気がします。FWのキック時のトータルパワーをより高くするには、どのように特訓すればいいか教えてください！ ②対戦用のメンバーはある程度決まっているのですが、あまり化身を持っていなくて頭を抱えています。 化身を剥ぎ取って付け替えようとは思っているのですが、誰が強い化身を持っているのかわかりません。 おすすめの化身を持っている選手を数人教えてください。できればコミュニティの場所も教えてくださると助かります！ この２つです。親切な方、回答お願いいたします。
「星のカービィ ロボボプラネット」をやっているのですが、サブゲームの「3Dチャレンジ」のレベル３がなかなかプラチナまで行きません。コツがあったら教えて下さいm(__)m
うごメモで、ワールドうごメモギャラリーでのユーザーネームに、漢字が入っている人がいたんですが、漢字はどうやってできるんですか?
3DSの、ダウンロードソフトにFPS系のは、有りますか？ バイオハザードなどではなく、コールオブビューティ見たいなものが良いです。 値段よりも(高くてもよい)、画質、リアルさが高いものが良いです。
3ds改造の自作テーマ作りでテーマを選んでHomebrewに戻ろうとするとした下画面が赤くなってフリーズします何が原因ですか
今、うごメモという3DSのゲームで、ラブライブに似たプロジェクトを作っています！ですが、プロジェクト名が決まらないので何かいい感じの名前はありませんかね?※最初に「ラブライブ」とつけて下さい 宜しくお願いします！！
ゼルダ無双の3DSバージョンはあるんですか？あるなら、いつ発売されたか教えてください
牧場物語 ３つの里の大切な友達について。すみません、初歩的な質問かもしれませんがわからないので教えてください。 牧場の南の土地に大きな動物小屋を３つと大きなニワトリ小屋を1つ置きました。 (上に動物小屋1つとニワトリ小屋1つ、下に動物小屋2つ) さらに普通のニワトリ小屋を置こうとしたら、「ニワトリ小屋はもう置けません」と出ました。 なぜなのでしょうか(>_<;)スペースはまだあります。 なんとか工夫しても置けないでしょうか？ よろしくお願いします。
DSソフトの重さについて教えてください。ケース、説明書なしのソフトのみを下記の写真のようにチャック付き袋に入れて、さらに封筒に入れた場合何gぐらいになるのでしょうか？
3DSLLのブルー＆ブラックを売ろうと思っているんですけど、いくらくらいになりますか？箱、タッチペン、ARカード、説明書、などの付属品はすべて揃っています。 本体には2、3箇所傷がついています… 傷は液晶ではなく、本体です。 わかる人がいたら教えてください お願いします！！
妖怪ウオッチ3をまだ買ってないですが、妖怪ウオッチ3のガシャには大当たり率が上がるドリームベットがありますね。 それってドリームメダルを1つでも持っていれば何回もできるんですか？それとも1回のみの使いきりですか。
スマブラ3DSで、色んな人と通信で対戦するときの名前を変更したいんですが、やり方を教えてください。
ルーンファクトリー4というゲームをやっています。バレットとトゥーナの好感度がまったく上がりません。毎日ラブ飲みドリンクと好物をあげているのに…。冒険に誘うこともできません。どうすればいいでしょうか？ちなみにストーリー自体はクリアしており、二人の好感度は70あたりで、他の住人は150くらいです。
どうしてマインクラフトが、3DＳで、でないんだ！！！！？？？
牧場物語３つの里について、とうがらしの種と小豆の種はいつ売りだされますか？現在一年目の冬でウェスタウンがB他がCです。
どうぶつの森っていうのをまだやったことがありません。なんかすげー快感を得られるようなゲームじゃなくて、基本まったりダラダラ雰囲気を楽しむような感じなんでしょうか
妖怪ウォッチ3の改造についてです このまえ妖怪ウォッチ3の改造ができるようになったと聞いたので3ds用のコードフリークを買おうと思っていて 買う前にどんなコードがあるのか調べてみたらコードの名前(アイテム99個など)はあるものの肝心のコード自体がありませんでした DSのコードフリークは自分で使いたいコードを入力してつかっていたのですが 3dsのコードフリークはどういう仕組みなのでしょうか それとも元から入ってるということですか？
3DSから写真を貼り付ける事って、 できますか？自分の絵を評価する為に です。お願いします。
ニンテンドー3ds で「アクセスポイントが見つかりません」と表示が出てゲームが出来なくなってしまったのですが、どうすれば再開できますか？
妖怪ウォッチ３の指名手配妖怪ですがあれはどこに出没しますか？また、見つけても逃げられてしまいます。妖怪ウォッチ３の指名手配妖怪ですがあれはどこに出没しますか？また、見つけても逃げられてしまいます。
世界樹の迷宮４はオートマッピング機能はありますか？
カイオーガやグラードンのいるめざめのほこらではダークボールは効果を発揮しますか？時間帯は夜の方がいいですか？
3dsについてです来週らへんにsky+(3ds)を買おうと思うんですがここで質問です。 僕が持っているゲームをsky3dsのsdカードに移してそれをプレイするっていう事ですよね。ここまで合法でいいなと思ったんですが、次に疑問が浮かびました。これってセーブエディター使えるのかなと。。 hblよりセーブエディターの方が慣れているのでできればセーブエディターで編集したいです sky+3ds持ってる方回答お願いします。
イナズマイレブンGOギャラクシービックバンについてです 今更ですがギャラクシーを買おうと思ってますが、一応ビックバンが欲しいなって思ってます、（白竜さんはどーせギャラクシーでも強いだろうしw） それでアースイレブン候補なのですが、誰を連れていけばいいでしょうか？ 公式を見てある程度決めたのは 円堂、豪炎寺、フェイ、きなこ、白竜、アルファ、ベータ、ガンマ、アフロディ、は決めましたが他にはだれをつれていけばいいでしょうか？ 別に上の選手が絶対！ってわけでもないので、上の中から消してもらってもOKですw 好きなキャラをスカウトするのが一番なのは当然だしイナイレの醍醐味なのですが、一応性能の事だけで考えると誰がいいのかってのを知りたいです。回答おねがいします！
3DSソフト大乱闘スマッシュブラザースについての質問です。 自分は3DSLLを使用しているんですが、親の制限が入っていて、課金できない状況なのです。それで、ふとSDカードを変えれば、課金ができると思って試みようと思っているのですが、SDカードに課金したソフトを別のSDカードに変えても、課金した状態になっているのでしょうか？あと、SDカードを抜いておいても同じようなことは可能なのでしょうか？分かり辛くてすみません。
3dsのゼルダの伝説トライフォース三銃士の購入を考えているのですが、もう過疎ってて面白くないですかね？オンラインゲームが好きなので気になるのですが…もう発売から結構経ってるようで(´･ω･`)
ポケマイルの道具をシンクして受け取る時、配達員が現れますが、ふしぎなおくりもので受け取る配達員が既にいたら道具は受け取れませんか？ ふしぎなおくりものとは違う人ですか？同じ人ですか？
スーパーロボット大戦BXについて・・・ あなたはラスボスがジスペルになるほうの最終話は見れましたか？
牧場物語 3つの里 ハム太郎と散歩 ハム太郎と散歩に行ったら、頭の上に「？」のマークが出るのですが、どうすればいいですか？ 「？」が出るあたりを歩いても立ち止まっても、何も起こりません。 ハム太郎のペットレベルが２だからでしょうか？ 飼ってるペットがハム太郎以外、みんな放牧タイプなのでよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
Q、ポケモンXY殿堂入り後のシナリオはありますか？Ωルビーは、レックウザありましたよね？ それプラス、ラティのってフーパの輪っかから伝説がでて、とても楽しかったです。 XYのシナリオも教えてください！ Q、ボロの釣竿で連続釣りで色違いだせますか？ Xで、ボロ、いい、すごい、で釣れるポケモン教えてください！
妖怪ウォッチ3に関してです。 ボー坊探しに明け暮れておりますが、毎日1時間彷徨っても現れません。 探している場所はひょうたん池のさくら住宅街側の並木です。C反応があったら探して、ボー坊じゃなかったらさくら住宅街に入って、また戻って探す、というのを1時間して心が挫けて次の日もまた1時間弱…というのを3日続けております(;_;) 私の現状況は、まだクリアしておらず、第10章でレベルが足りずにレベル上げが必要です。ウォッチランクはAです。 ストーリークリアしていないとボー坊は現れないのでしょうか？ ご助言お願い致します。
【牧場物語 3つの里の大切な友だち】 現在1年目の春の12日なのですが、ウェスタウンの町コミュランクのEのゲージが全く上がりません。 住人とは話してるし、出来るアルバイトは全てやっています。作物も出荷しています。でもゲージのメモリ1つ目すらいきません。 試しにじゃがいもの種を10000G分買ってみたけど、少しも変わりませんでした(;_; 何か足りないのでしょうか？！動物を買わなきゃダメですか？分かる方よろしくお願いします...
世界樹の迷宮5！ギルドカードのQRコードをネットでうpしたいのですがどのようにすればいいですか？ 偽トロは無いです 皆様よろしくお願いします！
妖怪ウォッチ3はゲオだと中古でどれぐらいの値段で買えますか？
世界樹の迷宮Ⅴに出てくる「シャーマン」のスキルにある「祈祷:長寿」の最大HPの上昇量は何を基準にして上昇しているか教えてください
DSと3DSで、充電器は同じものが使えますか？
スマブラ シークの空中でNBキャンセルの仕方教えてください！
マイクラをやりたいのですが買ってやっみたら、カクついてしまってゲームになりませんでした。 ３ＤＳを持っているので８００円でダウンロードできるキューブクリエイター３Ｄ？をやろうと思いました（名前間違っていたらすみません。 そこで質問なんですがこのソフトでどれくらいマイクラに近いことができますか。（ホッパーとか）
すみっコぐらし むらをつくるんですをプレイしてるんですが、 村作りのネコのテーマにある、ねこがつまみぐいしているところを写真に撮ろうが達成できません。 元気がなくなっても、何もたべません。どうすれば達成できますか？
妖怪ウォッチ３ テンプラ アオバでの自転車レースに1位になれません。何かコツとか有ればお願いします。
テリーのワンダーランド3Dについての質問です。 能力値の上限なのですが、レベルをいっぱいまで上げても攻略本に記載されているような値にまで到達しないのはなぜでしょうか？(例)ナイトウイプス 究極配合の場合、最大HPの上限は1510ですが、最大レベルまで上げても1000以下になる といった具合です。 ナイトウイプスに限ったことではないのですが、なにか方法があれば教えていただきたいです。 それとも木の実や種などで上げていくしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
サンダースにめざぱ氷は必須ですか？
子供に初めての任天堂DSを購入しようとおもっているのですが、2人いるし値段も値段なのでオークションなどで購入しようかと思います。 覗いてみたところてんでよくわかりません。 DSIとかliteとか古いとか新しいとかあるんだと思うんですがせめてこのあたりにしとけ！ってのはあるんでしょうか？ 3DS機能はいらないと思ってますが3DSじゃないと◯◯できないよとかあるのかな？ 簡単に教えていただけると嬉しいです。
詳しい方、教えて下さい！Nintendo 3DS LLに初期のDSのソフトは入りますか？ また使用出来ますか？？
メガバンギを軸にしたパーティを作ったのですが、勝率が芳しくありませんパーティ診断をお願い致します メガバンギラスAS意地 エッジ 身代わり 竜舞 かみくだく ゲンガー@タスキCS臆病 ヘド爆 道連れ シャドボ 凍える風 シャワーズ@オボンhBd図太い 熱湯 バトン 溶ける アクアリング ナット@ゴツメHbd呑気 宿り木 ジャイロ ウィップ ステロ アロー@珠hAs陽気 羽 挑発 追い風 ブレバ ポリ2@輝石HB図太い 冷B 電磁波 イカサマ 再生 何を入れればいいか、どういった調整がいいかなど教えてください
皆さんがやっている女性声優の悠木碧が母親役を演じていた以下のニンテンドー３ＤＳ専用のゲームタイトル名は皆さんは何をやっていましたのでしたのでしょうか？教えて下さい。 １：ルーンファクトリー４。 ２：イナズマイレブンＧＯ クロノ・ストーン ネップウ。 ３：イナズマイレブンＧＯ クロノ・ストーン ライメイ。
こんにちは。 任天堂3DS発売の ドラゴンボールフュージョンズ買いますか？ 僕は悩んでます。 楽しそうなので。
ポケモンでパーティを決める時に注意する事や、おすすめの構築を教えて欲しいです。 まだ初心者なので、おすすめのポケモンが いたら教えてくれると嬉しいです。 サイクル戦を意識したヤーティや、 メガガルーラやガブリアスなどの厨ポケを 使ったパーティなども作ってみましたが、 どれも勝率は微妙でした。 次にどんなパーティを作るかはまだ決めていないのですが、メガリザードンyを使いたいと 思っています。 なので、メガリザyを中心としたパーティに おすすめのポケモンを教えて欲しいです。 あと、レートが1500から全然上がらないので 戦いに勝つコツとかを教えてくれると ありがたいです。
3DS ソフト 星のカービィロボボプラネット購入者の方へ質問です。 今回新しく発売された星のカービィロボボプラネットでは、コピーした能力の召喚はできるでしょうか？ 昔にスーパーファミコンのソフトでは、吸い込みコピーした敵を仲間にすることができたのですが、、、 今回はコピーするだけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
修学旅行の思い出ありますか？
どうぶつの森の村の名前をどうしても変えたいです。どうにか消える方法は無いですかね(´・ω・｀)
改造品らしいですが、とびだせ動物の森で緑バラがあると聞きました。手に入れたいのですが、手に入れることは可能ですか？
ポケモンオメガルビーについての質問です。6vのリオルを作りたいと思ってて孵化作業をしてるのですけど ルカリオ♂ なるほどなるほど… このポケモンはまずまずの能力をもっている そんなふうにジャッジできますね ちなみに一番いい感じなのが特防でしょうか 素晴らしい力を持っているそんなふうにジャッジできましたと言われているルカリオと メタモン なるほどなるほど… このポケモンは平均以上の能力をもっている そんなふうにジャッジできますね ちなみに一番いい感じなのが特攻でしょうか 素晴らしい力を持っているそんなふうにジャッジできましたと言われているメタモンで 5vや6vのリオルは産まれますか？ ルカリオには性格固定の為変わらずの石を持たせています！ 解答お願いします
ポケモン ボルトロスの厳選でいい個体が出てきたので妥協していいか教えてください 臆病 154-119-90-145-97-144 めざぱ氷 これって妥協していいですかね？
妖怪ウォッチ3で使える 強い妖怪教えて下さい＼(^-^)／
妖怪ウォッチ３でジバニャンSをGETしましたので、オススメの装備は、ありますか？
妖怪ウォッチ３について本日買ったのですが（天ぷら） 最初の通信プレイで公開する方をケータにすると天ぷらではイナホでは冒険できませんか？
3DSを売りたいんですが、本体だけしか持ってないんですよ。しかもタッチペンなし。つまりあるのは本体と充電器だけ。いくらで売れますか?そしてどこで売れば一番高いですか?
Ver1.1からVer1.0にした後、Ver1.1にするとき、お金はかかりますか？ また、ダウンロード版とカセット版はやり方は同じですか？ 教えて頂けると助かります。
任天堂3ds LLで、電源を入れたらがめんが真っ暗のままうごきません、さらにhomeメニューに行くことはできるのですが、それ以降全くうごきません、どうやったら直せますか？おしえてください。こんな感じでホームメニューからずっと進まない状態です、一応L・R・スティック上・Aボタンを押し、本体の更新とかはできたのです。
妖怪ウォッチ バスターズのゲームで遠くの人とメダル交換や協力してボスを倒したいのですが、残念ながらネット環境がありません。どこか無料でネット通信できるところってないものでしょうか？
先日まで正常に作動していたニンテンドー3DSが、インターネットに接続できなくなってしまいました。Wi-Fi、インターネット回線双方でアクセスポイントは検出できているのですが、インターネットへ接続する際に｢セキュリティキーかDNSの設定が間違っている可能性があります｣と表示されてしまい、困っています。 セキュリティキーが間違っていないことは確認しましたし、3DS本体の再起動も試してみましたが、うまくいきません。 3DS本体の通信機能が故障したのかと思い、某家電量販店でニンテンドーゾーンへの接続を試したところ成功し、次はルーターの故障を疑ってPCで同じ回線を試してみたところこちらも成功しました。 正直、あと何を試せば良いのかわからない状況です。 どなたか、お力添えを頂けないでしょうか。何卒よろしくお願いします。
PKHeXでツールを押してもコード生成が出てきません。SaveEditor2を使用してやっているのですが対応してないのでしょうか？ちなみにSaveEditor2はPC本体にさしている状態です
ぽけとるのセーブデータが破損されました。どうすればいいのかをおしえてください
ポケモンアルファサファイアで。電車に乗るところってどこ？
真女神転生Ⅳファイナルのチャレンジクエストのおきゃくさnなのよで天羽々斬剣が変化しますよね。変化後の剣でもシェーシャ戦で弱点をついたり天羽々斬鉄で破壊する壁も破壊できるのでしょうか？
牧場物語の3つの里についてです。道具の使いやすさを上げるために必要なアメジストはどこで手に入れることが出来るのでしょうか？
うごメモ３D書いている人に質問！！ 私は７月３１日の誕生日の日に、３DSを買ってもらう予定でいます。 それで、第一歩としてうごメモの３D版をやってみようと思っています。私は絵心がなく、あまりいいものができません。 いつかは、うごメモで歌いたいと思っていますが、何かコツみたいなものはありますか？ あと、キャラクターを書きたいと思っています。（構想的にはおそ松さんのキャラを書こうと思っています。） それって、著作権にふれますかね？著作権に触れなかったとしても、何かの法にはふれますかね？ それを教えてください。
大喜利。「逆転裁判」のここが大好きだ！
男です。大学生で3DSでポケットモンスターオメガルビをやっているんですが恥ずかしいですかね？昨日3DS本体とゲームソフトを買ったばかりです。
とび森の予定地厳選。新規で住民を作る際には起動時にセーブされないのを利用して 動物が引っ越してくる場所を厳選できる裏技ありますよね？ 厳選終わったあとはキャラクターを４人作っても大丈夫なんでしょうか？ でも４人作ってしまったら次また新しい動物を迎えるときに厳選できないのでは。 新しい動物が引っ越してくる度に住民を１人消すんですか？ 今既に動物が村にMAX住んでいる状態から厳選はじめようかと思ってたのですが ４人作れなくなるならやめようかなあ…
あの、任天堂３ＤＳについてのことなんですが。 質問というより、やってもらいたいことなんですが、 私の、３ＤＳの暗証番号を忘れてしまって、 できればなんですけど、 マスターキーを調べてもらってもいいでしょうか。できればでいいです。 何を聞かれるかもさっぱりわかりません。 補足すると、思います。
とびだせどうぶつの森のバグの影響について質問です。先日オン島で友達を作ってその人の村へ遊びに行ったんですが、ものすごいバグの村でした。 私の村へ来て、手紙で金のスコップや節分の豆、ピコピコハンマーをくれたんですが、やはり私のソフトにも何らかの影響が出るんでしょうか？ やはり今後関わらないのが一番ですよね？ オン島でもバグの人を見かけたり、エラーが出ることがよくありますし…心配だったら控えるのが得策でしょうか（ ｉ _ ｉ ）
少し前に友達に3DSをかしてほしいと言われてかしたらワールドうごメモギャラリーで私が所持していたスターコインとコインがなくなっていました。何に使ったのか聞いてみたのですが答えてくれなくてモヤモヤしています。 3DSのワールドうごメモギャラリーでのスターコインとコインを何に使ったかを確認することってできますか？？ もしできるのなら確認する方法も教えてください。 よろしくお願いします。
妖怪ウォッチって短命でしたよね？
牧場物語3つの里の大切な友達 ウェインと結婚しました。妊娠するにはどうしたらいいのですか？
妖怪ウォッチは即ブーム終了？
妖怪ウォッチ３での雷蔵は何レベルまで上げればヒライ神に進化しますか？？？？ 前のシリーズでは29上げたら進化したんですが、今回は29になっても進化しません・・・。
妖怪ウォッチは今でも人気がありますか？教えてください
3DSソフト「イナズマイレブンGO2クロノ・ストーン ネップウ/ライメイ」について質問です。 「ちょうわざ!」の秘伝書は、決戦（徳川慶喜）の対戦ルートの宝箱でしか手に入らないのでしょうか？「ちょうわざ!」をドロップできる対戦チームはないのでしょうか？
妖怪ウォッチ3のことで質問です。今、7章なのですが、ガシャに頼らないで強い妖怪を仲間にするとしたら、おすすめの強い妖怪はなんでしょうか？まあ、ガシャで出るのが1番いいにこしたことはないのですが・・・一応ガシャで出たSランク妖怪は次の通りです。 椿姫、酒呑童子、ゴルニャン、烏天狗、虫歯伯爵、ドジラ 後、なまはげはすでに仲間にいるのですが、なまなまはげに進化させないとクリア後は弱いでしょうか？連動する相手がいないので妖楽にいけないため、なまだまが手に入らないんです。
至急！！ 妖怪ウォッチ3の9章で、ニュー妖魔シティの5つのキークエストのうちの「共闘！ルーキーヒーローズ！」のイベントが起こりません。通常は寿司屋か天ぷら屋に入ればイベントが起こるんですか？これってバグですか？その場合リセットしかないですか？
ポケモンオメガルビーのレーティング対戦で相手の水ロトムが自分のすばやさ190のサンダースをぬきました。相手のロトムの持ち物はスカーフではありませんでした。なぜぬかれたかわかる方いますか？
ポケモンORASの対人用パーティについてです。初心者で今パーティーを作り出したのですが クレッフィ、ゲンガー、ローブシンは 決まったのですが残りの3匹で悩んでいます アドバイスお願いします！
とび森の質問です！とび森で針葉樹って、北側でしか育たないんですよね？北側って、川で分けるんですか？川より南側で育ってるんですけどどうしてですか？
とび森の質問です！金のジョウロって売ったら何ベルですか？ なんか、リサにそんな貴重な物！とか言われて何ベルかがすぐにでないので教えてください！ もし超高い！とかだったら、サブを増やす→金のジョウロもらう→お家を取り壊す ってやろうかと思ってます！
NEW3DSって今中古でいくらで売ってますか？また、アマゾンとかメルカリを使ったほうがいいのでしょうか、やったことないので全くわかりません お得な方法を教えてください
とびもりでこの人を見たことある人いますか?
とびもり これはなんですか?(画質悪くてごめんなさい)
ニンテンドー３ＤＳのとびだせ どうぶつの森でもしも、自分のMIIを作り社会に疲れて気分が優れない自分が森に遊びに行き、引きこもるも村で新たに立ち直り村で生活する機能も加えたらどうでしょうか。村人に助けられ、村長に助けられ立ち直るのです。
ニンテンドー３DSのとびだせ どうぶつの森の新機能として村長の役場にお悩み相談コーナーを設けたらどうでしょうか。村人が夜にこっそり来て、村長に実は◎◎君と仲が悪くて…と言ったり、実は◎◎さんを殺害したいと考えているとか、更に村での生活が苦しいと言って来たり随時深刻な相談に乗るんです。
妖怪ウォッチは低学年の子供にしか受けなかったの？妖怪ウォッチは低学年の子供にしか受けなかったの？
妖怪ウォッチ3に出てくるキャラクター名を教えて下さい。 画像のせいでん鬼とコンたんの間にある段ボールから顔を出している、栗のような妖怪の名前を知りたいです。 よろしくお願いします。
ポケとるのすれ違い通信について。 3DS版ポケとるにはすれ違い通信の機能がありますが、すれ違い通信の相手ってポケとるを ダウンロードしてる人に限定されるのでしょうか？
ファイヤーエムブレム 覚醒 クラスチェンジについて 私はファイヤーエムブレム自体をプレイするのが今作が初めてです。 クラスチェンジもしたことがなく、よく分かりません。マイユニット（女）を、ファイヤーやサンダーをメインに戦える魔法使いにしたいのですが、 どのようにクラスチェンジしたらいいでしょうか。 ちなみに難易度はノーマルで、そこまでやりこみなどは求めていません。 普通にクリアできるよりは少し強くなれるぐらいになりたいだけです。 最終的に神軍師にするのか、賢者にするのか、ソーサラーにするのか、悩んでいます。 また、それまでの過程をどうすればいいのかも、インターネットで調べてもよくわかりません……。。 詳しい方、よろしくお願いします。ｍ（＿ ＿）ｍ
3ds スマブラ 追加コンテンツについて質問です。 わたしは3dsのみ所持しており、WiiUはもっていません。3dsのみでキャラを購入した場合、友人のWiiUで、コントローラーとして使用する場合、そのキャラは使用できますか？ わかりにくくてすみません... よろしくお願いいたします。
ファイアーエムブレムのリンが使ってる剣の名前って何ですか？
妖怪ウォッチ３とポケモンサンムーン。どちらが売れますか？妖怪ウォッチ３とポケモンサンムーン。どちらが売れますか？
とびだせどうぶつの森のRパーカーズで、壁紙とじゅうたん、果物を出品したら売れますか？
ゲオまたはブックオフでポケモンORASを今買うと 何円くらいでしょうか？サン・ムーンが発売してしまいますが、一回やってみたい なーと思ったので、今度買ってみようと思うのですが、 店舗によると思いますが、皆さんのところでは 何円くらいでしたか？ 心の優しい方の回答を待ってます。
3ds用アダプターってnew3dsだと使えないの？
来月の8月7日は立秋ですが、任天堂広報室の森本さんのやる(通常)ニンテンドーダイレクトが来月あるとしたら、何日頃にあると思いますか？ 優しい皆様からの回答よろしくお願い致します。
牧場物語 つながる新天地についての質問です自分のお店を開けるようになったのですが、自分のお店で物を売ることでなにか特別なメリットはあるのでしょうか？(他の国に出荷するのとは違う) 今は1年目秋の月で、貿易国は4ヶ国です 回答宜しくお願いします
厳選終了でいいですか？おくびょうゼネルアス 昼寝をよくする ポケモンXY
今から、ドラクエイルルカを買おうと思うんですが、もう遅いですか？
ポケモンORAS スイクン厳選 スイクン厳選中です。 31-×-31-29-31-29 この個体、妥協できますか？
３ｄｓカメラで外側カメラだと画面が真っ暗になり、カメラ、ムービーが撮れなかったり、今まで撮った写真が見れないけど、内カメラにするとカメラ、ムービーが撮れ、今まで撮った写真が見れます。他にも、顔シューティングや、ARゲームズでも画面が真っ暗になり映りません。 私は、ＳＤカードを二つ使っていています。それってこれに関係していますか？ あともし修理するなら何円くらいかかりますか？
3dsの電源が突然入らなくなりました。電源ボタンをおすと、下の電源ランプはつくのですが、画面がつきません。3dボリュームのところのランプもつきません。どうしたらいいのでしょうか。
3DSの閃乱カグラを買おうと思ってるのですが、どれが一番おすすめですか、
妖怪ウォッチのSUSHIとTEMPRAは どちらを買ったほうがいいですか?
3DS妖怪ウォッチてんぷらについて 3DS本体が真っ二つになり修理不可能だったため新しい3DSを購入しました。 更新などは新しいDSでもできたのですが、なぜがUSAから日本に行くのにメンテナンス中になり進める事ができません。 ガチャももう一週間まわせないのですが、何かいい解決方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
ポケモンORAS ブイズ♀統一パを作るとして、外すとしらどっち？①ブラッキー、エーフィ ②リーフィア、グレイシア パーティバランスとしてのご意見、単純な好みとしてのご意見どちらでも構いませんのでお待ちしております！
モンハンをソロでやる奴ってキモイですよね？色々と肯定する回答が来るんだろうけど、結局のところ一緒に友達が少ないかいないだけ。 「友達はいるけどソロの方が〜」とか言う奴きもすぎwwww
モンハンクロスの事でお聞きします。私は、今、集会所上位５の、テツカブラとウラガンキンがどうしても倒せません。どちらも地底火山で、段差等が多く非常に闘いづらいです。防具は、ガララSシリーズで、出来るだけLVアップしてあります。武器はLV２で、マトラカアルグルを使っているのですが、以前に比べ、テツカブラが、非常に強くなっている気がします。(ジャンプ)が増えたり。そして他のモンスターまでエリア内に入って来ます。こやし玉を投げるのですがちょっと隙があれば攻撃を受けてしまいます。何か良い方法があれば教えて下さい。後、初めてソロで二つ名の矛砕きダイミョウザザミと紅兜アオアシラを倒したのですが、次は、討伐ではなく捕獲となっていたのですが、二つ名の場合、普通のモンスターと違って足を引きずったりするところがあまり良く分からないのですが、どのタイミングで罠にかけて麻酔玉を投げつければ良いですか？
ポケモンプラチナについて。 ポケモンｐｔをはじめからにしたので、普通にプレイするのは 面白くないので、なにか縛りプレイありませんか？僕的に考えたのが、２匹оr３匹(＋秘伝)で全クリ目指すという のをやろうかと考えているのですが、 何のポケモンがおすすめでしょうか？
せいなるほのおが4発連続でやけどにならない確率ってどれくらいですか？
妖怪ウォッチ3で、はつでんしんを探しています電車イベントということは、わかりましたが三時間探しても出て来ません 何線で出て来ますか？ 詳しく教えて下さいお願いします。
パズドラクロス龍の章を購入したのですがパズルが１回しか繋がりません。 パズドラは初心者です。 YouTubeで実況など見てるとくるくる繋がっているのですが…。 どなたかどのようにしたら繋がるのか詳しい方教えていただければと思います。
とび森の事なんですけど、北と南の分け目って川じゃないのですか？違うなら、どこで分けますか？針葉樹の植える場所で、植えたいところが、川より南側で、地図を半分にしたら北側なので教えてください！ あと、割れない岩は、どう活かすといいですか？ ほぼ全部じゃまな所にあって、森のところがガラッとあいていたり、道の横にあってダサいです。 皆さんはどうしていますか？ 知恵袋が使い慣れてなくて文とかおかしいところがあるかもしれませんが回答お願いします！
どうすればいいですか？3dsLLで遊んでいてソフトを入れましたが起動しなかったのでもう一回抜こうとすると、ソフトが抜けない状態になりました。ソフトがめっちゃ奥に入り込んでいます。 抜けない状態です。ネジの所を外そうと思ったのですか、ネジがとれません。 どうしたら良いのでしょうか？
電波人間のRPG Free!での質問です。ネットで色々と捕まえるモンスターを探して結果的にイビルスパイスを捕まえることにしました。そして瀕死状態にして捕まえる3倍をしたのですが、｢まだ捕まらない相手｣と出てきたのですがどうやったら捕まえれますか？教えて下さい。
3DS 見た事の無いカービィとポケモンのDLソフトアイコン(？)をMiiverseで見掛けました。 見た感じDLソフトアイコンの様ですが、同一のDLソフトは複数購入出来ないにも関わらずカービィについては同一アイコンが2つ並んでいますし、eショップを探しても見付かりませんでした。 カービィとポケモンのアイコンを集めていますので、もし分かりましたら入手方法を教えてください。 カービィ https://miiverse.nintendo.net/posts/AYMHAAADAAB2V0eqy7pcFg ポケモン https://miiverse.nintendo.net/posts/AYMHAAADAAB2V0eq8JS76Q
DS牧場物語3つの里についてです ふゆの季節に入ったんですか、大根の種しかうられていません。ブロッコリーやはくさいの種はいつからお店に売られるんですか？ 回答お願いします(;_;)
3DSについて質問です。 私の3DSでは、eショップでDLすることが出来ません。理由は、ニンテンドーネットワークID(以下NNID)のパスワードを忘れてしまったからです。それだけなら、NNIDに登録している携帯メール(私の場合は親のスマホ)に仮パスワードを送信すればいいのですが、親にパスワードについてのことを言っても、親は「仮パスワードのメールは来ていない」と言います。 もしかすると、NNIDに登録したメールアドレスは、今はもう使っていないメールアドレスかもしれません。この場合、ニンテンドーへ電話しなくてはいけませんか？出来れば、したくないんですが…。 NNIDパスワードも、親がつけたものなので、私には分かりませんし、親もパスワードを忘れているので、少しイラっとします。(親が勝手にパスワード式にしたくせにパスワードを忘れるとかs(ry ) それと、私が使ってる3DS(LLやNew3DSではない最初の機種)の「本体保存データ」と、「3DSのSDカードのデータ」をNew3DSに引っ越しさせると、フレンドはどうなりますか？ 今使っている3DSのSDカードのデータを、新しい3DS(New3DS)に移動させるには、どうしたらいいですか？ PCを使いますか？PCを使って、今使っている3DSのSDカードから、データをNew3DSに移動できますか？ New3DSのSDカードは本体の中に入っていて、パソコンに入れるために必要な物は知ってます。 それと、今使っている3DSから、新しい3DSにデータ引っ越ししたら、NNIDは以前使っていた3DSのNNIDかり変更出来るようになりますか？ これら全て、教えてください。 小6なので、あまりにも難し過ぎるのは控えてくださいね。
ポケモンのサン、ムーン？だっけ？ 前ポスター見たんですけど、ディアルガ、パルキアのポジションの伝説のポケモン超ダサくないですか？ポケモンファンでもこれはひどいと思うと思って質問してみました。 どうなんでしょう？ 最初の3匹もいまいち。かわいい要素も０に近いと思う。
ニンテンドー3DSの容量がいっぱいなので「ドラゴンクエストⅩおでかけモシャスdeバトル」を消したいのですが特別なアイテムは手に入りますか？
ニンテンドー3DSの容量がいっぱいなので「ドラゴンクエストⅩおでかけモシャスdeバトル」を消したいのですが特別なアイテムは手に入りますか？
とびだせどうぶつの森でプロアクセーブをしようとしましたがエラーが起きてしまいます。できないのでしょうか？
ゼノブレイドを買おうと思っているのですが new3DS版かwii版どちらがいいでしょうか？前から買おうと思っていたのですがいつの間にか移植版が出て そっちを買おうと思っていたらwiiUで格安のキャンペーンが始まり悩んでいます。 調べると移植版は画面が荒い、画面が小さいので迫力がない等聞きましたが new3DSのLLなので画面の問題は多少はクリアできると思います。 そしてなにより例えば初音ミクproject divaなどは据え置きしかなくあまりしませんが 3DSのproject miraiの方はよくプレイします。 他にもゼル伝時のオカリナ３Dはクリアしましたがバーチャルコンソールで買った ムジュラはまだウッドフォールまでしかクリアしてません。 リメイク版買いなおそうと思っているほどです。 要は据え置きのゲームは買ってもあまりしないんです。 結構長いゲームと聞いたのでそういう意味でも携帯機のほうがいいかな？ とは思ってます。 wiiU版の方がとにかく値段が安いですがどっちがいいでしょうか？
今ライギョを探してます。昼間の時間帯に釣りをしてますが見付かりません。調べたら池に居るらしいのですが場所を教えてください
ドラゴンクエストⅧ～空と海と大地と呪われし姫君～ で ポルクの声優の名前はスタッフロールに流れるのになぜ マルクの声優の名前は出ないのですか？
3DSコメをニコ動で消すためにdevice:3DSを入力してみたのですが効果がありません。試しに千本桜を見てみたのですけど「さいせいかいすうすご」とか「やっぱ、和楽器バンドよりみくが好き!!」などのコメントが残っていました。効果がないとか聞きますがあれはPC勢がわざと書いたのでしょうか？それとも別のハードからですかね？
ゲームの妖怪ウォッチ３スシで、 イナホの第５章のクエストが進みません。(デカニャンダイエット) 現在 ケータ→第５章のはじめでイナホのクエスト待ち(USAにいる) イナホ→USAにいてクエストが出来ない(うんがいきょうor時計屋のワープ？もありません) イナホがジャポンに戻れず困っています。 お聞きしたいのは、イナホがジャポンに戻れるのか、又その方法。 もしくは、バグ？でやり直すしかないのか。 子供がやっているもので、なぜUSAにいるのかもよくわかりません。(いきなりいた？と言っています。) 変な質問で申し訳ありません。よろしくお願い致します。
ポケモンORASの質問で今鳥統一パーティを作っている途中なのですが、耐久鳥ポケモンを何にするか迷っています。お勧めがあったら教えてください。
どうか助けてください‼︎ 息子が妖怪ウォッチ3スシのゲームをしているのですが、第4章の最初のクエスト？のはじめての依頼主の女の子が空き家の隣のお家にいません。会話が出来ずに全く進めず困っています。色々と調べてみて男の子のストーリーを進めればいいと書いてあったのでそちらは進めてあります。私は全くゲームをしないのでどうしたらいいか分かりません。 どなたか教えてください‼︎
yahoo!gameでプレイしているブレイブリーデフォルトを退会したいのですがどうすればいいですか
牧場物語 3つの里の大切な友達で里などの人気者トロフィー(ウェスタウンの人気者など)の獲得方法を教えてください。ウェスタウンの友好度が5000となっていますが、住人みんなハートは3個以上あり、それでも獲得できません。 町コミュランクはDの状態でロックかかっています。 そもそもウェスタウンの友好度と住人の友好度は別なんでしょうか。
よく質問されていますが、newニンテンドー3dsとnewニンテンドー3dsllどちらの方がいいでしょうか？普通だとnewニンテンドー3dsllにするんですが、欲しいきせかえプレートがnewニンテンドー3ds用なんです！どうすればいいでしょうか？
ポケモン…なんて何年間やってないかわかりません…高１です。友達から聞いたのですがもうすぐサンムーンが発売するそうですね！その友達はすぐ買うそうで僕を誘ってきました…やりたい…でも買うのにためらう理由があるのです。 それは (_･ω･)_対戦で勝てる気がしない。 やっぱりポケモンの醍醐味といえば対戦ですよね！でも…勝てなきゃつまらないですよね…この間友達の話を聞いていたのですが『4V』？間違ってたらすいませんm(_ _)mそんな言葉を聞きました。 … ４Ｖってなんだそりゃあぁぁああ(白目) … はい。なんかガチ勢なんだなその子って思いましたね… … ﾔｯﾊﾟﾘｵﾚﾓｶﾁﾀｧｧｧｧｲ!ﾎﾟｹﾓﾝｼﾀｧｧｧｧｲ! やっぱり勝ちたいんです！ポケモンも久しぶりにしたいんです！…だから お待たせしました こちらが本題になりますm(_ _)m 「私に対人戦の基礎から教えて頂けないでしょうか？」 私、ポケモンを甘く見てました。 小学生のポケモンじゃないんですね。 対人戦用ポケモンの作り方や教えて頂けませんか？ また、そのためにアルファサファイアを買おうと思ってます。 長文失礼しました… 話まとまってなくてすいませんm(_ _)m国語弱いもので…。
この前3DSの初期化をしました。モンハンクロスのデータが入っていたSDカードは抜いて初期化したのですが、この前モンハンクロスをやろうと思ったら続きから遊べません。 これはどうしてでしょうか？ また治す方法があれば教えて欲しいです。
Newニンテンドー３DS専用と書かれているダウンロードソフトは、普通のニンテンドー３DSでは遊べませんか？ 間違えてオークションで購入したんですが、諦めるしかないのでしょうか・・・
妖怪ウォッチ3のスシですが、ゲームの最初は、ケータとイナホのストーリーゲームが交互に出てきてゲームを進めるのですが、途中でケータの｢うわさの少年マック｣のストーリーを選ぶか、イナホの｢ロケットに愛をこめて｣のストーリー選ぶか選択を迫られますが、ケータのストーリーを選んだらイナホストーリーはできないのですか？ 二人で1台の3DSで代わり番子に遊んでるのでよろしくお願いいたします。
新作の牧場物語がやりたいんですけど、内容は前作と繋がっていたりしますか？
牧場物語やりたいんですが、3dsのL Ｒボタンが使えないです。使えなくてもゲームできますか？あと、できないとしたら、対処法教えてください
最近 牧場物語3つの里の大切な友達がでたじゃないですか 牧場物語のシリーズで、いちばん面白いやり込めるものを教えてください。
牧場物語を買おうと思うのですが、農業などをすることはわかるのですが、他に出来ることはありますか？あとワールドの広さも教えてください
太鼓の達人３ＤＳ～ミステリーアドベンチャー～に収録されている『オーディオ de カッ！』の歌詞とセリフを教えてください
妖怪ウォッチ3のカラス天狗は妖術系ですか？
旧3DSのバージョンを9.2にダウングレードしたいのですがやり方を詳しく教えてくださいお願いします
セーブエディター2を買いました。バックアップ用です。バックアップを取って思ったのですが、例えばゲームAをバックアップして、ゲームBをセーブエディターに挿してゲームAのセーブデータをゲームBに上書きすると、ゲームBのソフトでゲームAがプレイできるのでは？と思いました。これは、できるのでしょうか？
妖怪ウォッチ3 スシ てんぷらについて、どっちのほうが、売れてますか？？
ポケモン厳選初心者です。初めての厳選で、マルチスケイルでしんそくを覚えた6vのカイリューを作ろうと思っています。 海外産6vメタモン、しんそくを覚えたミニリュウ、夢特性のミニリュウ、あかいいとを用意したんですけど、 そのあとの厳選方法はどういった順序で行うのが正しいですか？ メタモンとしんそくミニリュウをまず預けて、vがついたしんそくミニリュウを作ってから、夢特性ミニリュウと預けて、6vがでるまで頑張るって感じですか？ また、だいたい何時間ぐらいかかるのが普通でしょうか？
3dsのバッテリーについての質問です。昨日ヤフオクで購入したばかりのバッテリーに交換したのですが、1時間45分位しか充電しません。もちろん新品です。 本来なら3時間は充電時間が必要なはずなのに不思議です。バッテリーの持ち時間も短いように感じます。正常でしょうか？回答お願い致します。
ルーンファクトリー４ 「思い出」が発生しません。 発生条件はもう知っていて、会いたいも選択済みです。ディラスとコハクを連れて寝るという方法で ①二人を連れて寝る ②朝いなくなっていなかったらリセット の①②の繰り返しで発生しますか？ ちなみに好感度はディラス７、コハク８です。
3DSのAボタンの反応が悪くなってしまいました。直す方法ありませんか？
メタルマックス4をプレイしたことがある人に質問です。 メタルマックス2Rをプレイしたときに、ドロップアイテムの星の数が気になり、☆3を逃すともう一周しないといけないため、何度もリセットを繰り返すゲームになってしまい全く楽しめなりました。 4はレアメタルさえ集めれば、いつでもアイテムのレアリティを上げられるようになっているのでしょうか？
ガルモ3のソフィアーズについて質問です！！！ソフィアーズの赤、黄までは発見してコーデできたのですが、青だけドレスアップスクエアに行ってもなぜか出現しません。 なにかあるのでしょうか？ 知っている方、教えていただきたいです！！！(;_;)
3DSをデコろうと思うのですがどのようにしたらいいかわかりません(´；ω；｀) 詳しい方教えて下さい(*• ᴗ• *)
妖怪ウォッチ3について、スシのパッケージの左に写ってるヒーローみたいなキャラは何と言う名前ですか？
ライチュウはサンムーンで強化されると思いますか？ 今までずっと世代が進むごとに弱体化してきましたが、7世代で強化されると思いますか？
妖怪ウォッチはもうオワコンですよねぇ☻
new 3DS LLでポケモン ダイヤモンド パールはできますか？
3DSの妖怪ウォッチのワルニャンについて教えて下さい。(一番初めに出たソフト) 全くのゲーム初心者です。ジバニャンとイガイガグリを合成してトゲニャンにしました。グレるりんも手に入ったのでワルニャンにさせたいのですが、合成画面でジバニャンのメダルがありません。どこかでもう1個ジバニャンのメダルが取れるのでしょうか。 ちなみに、今の妖怪ウォッチのランクはBです。
new 3DSが急にタッチパネルが使えません。 それに伴い、音も出なくなりました。 特に大きな衝撃や、落としたり、改造、分解等はしていません。何回か電源を入れ直していると、時々、音が出て、タッチパネルが使えます。 ただすぐに使えなくなり無反応、それと同時に音も消えます。 原因が全く分からないのですが、同じ様な症状になった方はいますか？ メーカー修理以外でもし対処方があるなら教えて下さい。
３DS モンハンクロスについて質問なのですが、自分のオンライン状態を秘密にした状態で フレンドと出会った場合、相手にはフレンドの〇〇が入室しましたと表示されるのですか？ それとも〇〇が入室しましたになるのですか？ お願いします
AKBINGO毎週見ていますか？
電波人間RPG freeの２周年記念のイベントキャッチでゲットできる電波人間についている装備ってなんですか？また、その装備の効果は何ですか？（アニー（みんなかいふく）、ミスター（むてき）、マオウ（やまかじ）について教えてください。全部じゃなくても構いません）
モンハンクロスでHR30程度から作れる強い防具教えてください。
３ＤＳのダウンロードについて詳しく教えて下さい｡ ニンテンドーｅショップで ダウンロード版のソフトを ダウンロードしたいです｡ やり方がいまいち分かりません｡ ショップに接続しようと､ したところ､繋がりにくく 本体を更新しないと ダメらしいです｡ ショップに繋がりやすい 場所を教えて下さい｡ いつもはセブンでやってます｡ 出来ればセブンでやりたいです｡ セブンスポットに向ける ３ＤＳの向きを教えて下さい｡ （家にはWi-Fiは有りません｡） 宜しくお願い申し上げます｡ ３ＤＳのWi-Fi通信の 向き？場所？ は何処ですか？ 赤外線の場所みたいな事です｡３ＤＳのダウンロードについて詳しく教えて下さい｡ ニンテンドーｅショップで ダウンロード版のソフトを ダウンロードしたいです｡ やり方がいまいち分かりません｡ ショップに接続しようと､ したところ､繋がりにくく 本体を更新しないと ダメらしいです｡ ショップに繋がりやすい 場所を教えて下さい｡ いつもはセブンでやってます｡ 出来ればセブンでやりたいです｡ セブンスポットに向ける ３ＤＳの向きを教えて下さい｡ （家にはWi-Fiは有りません｡） 宜しくお願い申し上げます｡ ３ＤＳのWi-Fi通信の 向き？場所？ は何処ですか？ 赤外線の場所みたいな事です｡
【250枚】 ヤフー知恵袋で時々起こる不具合についてです。自分の知恵袋のプロフィールの横には本来my知恵袋トップってボタンが表示されるはずなのに、表示されず。一番上には、ようこそ○○(ID)さんって表示されるはずなのにIDを新規取得って出て、プロフイールを編集するというボタンの所はこの人に回答リクエストするっていうボタンが表示されるんです。それが起きて、ログインというボタンを押し、自分のIDとパスワードを入力して再びまたそうなる前の状態に戻るのですが、時々、文字認証のコーナーに前の状態に戻る前に文字を認証させるのですがその文字認証コーナーの上に「認証することで引き続きサービスをご利用いただけます」と出るのでそれも疑問に思いました。紹介したどういうものなのか教えてください。長文失礼しました。
SDカードに保存されているダウンロードソフトは他の3DSでプレイする時どうやったらソフトをダウンロードできますか？何故か空き容量が足りなくなっており、他の3DSでダウンロードすることができなくなっています。 ダウンロードした元の3DSは今壊れてしまってお引越しができません。 復元方法などはありますか？ どうしたら他の3DSで遊ぶことができますか？
今度、アメリカに短期留学で行きます。ホームステイもします。そこで、ホストファミリーへのお土産は何がいいでしょうか？
スマブラfor3DSのトゥーンリンクのテクニックを全て教え下さい！例、爆弾持ち崖掴みなど
中学生が一人で昼間にセブンイレブンに行って任天堂プリペイドカードを買うのはおかしいでしょうか？ いまからいこうかな 友だち部活いってるんですよw
スマブラで自分の攻撃が相手の体をすり抜けるのですが、理由は何ですか？ オンライン対戦時です。
ガブリアスとカイリューはどっちが強いですか？
うごメモのデータをバックアップしたのですが、復元しても初期化した時のままでした。(自分の設定した名前と利き手は戻っていましたが)なぜなのですか？
妖怪ウォッチ3について、阿修羅はスシ てんぷらどっちのソフトでてに入りますか？
3dsのデータを別の3dsに移行するにはどうすればいいですか？sdカードを別の3dsに差してもうごメモなどのデータはありませんでした。移行できないデータなど、あるのでしょうか？
ポケットモンスターorasでこの人はひどくないですか？といいますのは、つい近日に掲示板で対戦募集していたので挑んでみたのです。で、色々打ち合わせをしている間に相手が 「俺に勝てたら色違いサーナイトやる、こっちが勝ったらディアンシーをくれ」 と言ってきて。持っているという、証拠も見せてくれました。 別に自分は3体もっているので、まぁいいかくらいの軽い気持ちで了承しました。 でルールはお互いにシングルフラットと言っていたのでシングルフラットにしました。 対戦で 6体ずつは省きます。 こちら先発に砂ハッサム:テクニシャン 後ろにメガガブリアス:すながくれ→すなのちから ファイアロー:疾風の翼（出てません) 向こうは先発にバンギラス 後ろにメガフシギバナとガブリアスでした。 こちら当初は砂を撒くはずでしたが、相手が撒いてくれたので高速移動 相手はフシギバナに交代 こちらはガブリアスにバトンタッチ 相手はメガ進化からの目覚めるパワー、いまひとつだったことからめざ炎でしょうか？ こちらはガブリアスで剣の舞 相手はねむりごなでしたが回避 こちらは相手にフェアリーがいなかったのでメガ進化して逆鱗 メガフシギバナ撃破 その後バンギラスも撃破 最後に相手もガブリアスでしたが襷で耐えられ返り討ち、最後にハッサムのバレパンで勝ちました。 勝ったのでサーナイトをくれと言ったら。 煽りだということにも気づかなかったのかこのks そんなメレシーで代用できるやつなんかいるかってのw つうか色違いサーナイトとわざわざ交換してやるって言ってるのがわからんの？そんぐらいの価値観ぐらい持ってからポケモン始めろよ小学生w つうか、メガガブリアス使うとかw進化させないほうが強いって知らないのかいニワカさんw Ps.論破できたらサーナイトやるよ ちなみにディアンシーの方が価値が高いとか言っても人の価値観はそれぞれだからなw って言ってきたので やり取りからバトルまで全部録画してたから晒すよ（嘘) って言ったら やってもいいけどもうPGLとかできなくなるけどよければどうぞw と返ってきました。 これって晒したら本当にできなくなるのですか？ここから論破できるのではと思っているのですが...回答おねがいします。
ネットで3DSを買った人に質問です。3DSをネット注文しても大丈夫ですか？ 給料が入ったら new3DSLLを買う予定の者です。 早く3DSが欲しいため、給料が入ったら すぐに買いたいです。 だけど、平日は今のところ仕事で買うのは休日になるのでネット注文しようと思ってますが、 ネット注文したら不良品だとか 傷がついてるっと言う話をよく聞くのでとても不安です。 ネットで注文された方 教えてください よろしくお願いします
３ＤＳのニンテンドーネットワークのパスワードを忘れてしまいました。 登録した時に本体に保存設定をしていたので、常に覚えていなくても不便はありませんでした。しかし最近、３ＤＳの調子が悪いので買い替えをしデータを移そうとしたところ、パスワードを入力しろと出てきたので困っています。 『パスワードを忘れてしまった』という項目を押し登録してあるメールアドレスにメールが行ったそうなのですが、メールが来ません。 恐少し前に登録してあるメールアドレスに迷惑メールが来るようになってきたので、今までメアドを渡した相手からメールが来ないように設定しました。（メアドを変えたわけではありません） 恐らくこの影響で３ＤＳからのメールも来ないのだと思います。この場合どうすればパスワードが分かるでしょうか？
3DSを最近改造してHBCを入れました。３DSのソフトを吸い出しするアプリとかありますか？ 吸い出し法法教えて下さい！参考になる記事ならURLを貼ってください！
妖怪ウォッチ3のナギサキ駅の工事はいつ終わるのしょうか.......
友達と3dsのソフトを買おうと思っているのですが、なかなかインターネットプレイできるソフトが見つかりません。何か面白いWi-Fiでできるソフトはありませんか？よろしくお願いします
HKT48のおでかけ面白いですか？
ニンテンドー3DSについて質問です。 最近使っている3DSがエラーになることが多いです。 例えば、ミーバースを使っていたりすると、突然エラーになったり。ポケとるというソフトを始めようとすると、 更新してくださいと下にでてきて、更新画面に移るとエラーが発生したり。 MiiスタジオでMiiを写真からつくるとき、 ずっとロードのままで、HOME画面やいろいろなボタンをおしても 反応せず、結局電源を消して終わることになります。 これらの症状は1カ月たっても直りません。 今使っている3DSは一番古いものです。 古いからエラーが多くなっているのでしょうか？ どうすれば直るでしょうか？ 長々とすいません。 説明下手ですいません。 回答よろしくお願いいたします。
3dsでYouTubeをみていたのですが動画がみれなくなりました。 本体設定からインターネット設定で接続成功しましたので原因がわからなく困っています。どうしたのでしょうか…
電波人間のRPG FREEについて質問です アイテムの売却ってどうやってやるんですか？
ポケモン対戦で一番好きなルールは何ですか？
とび森を遊ぼうと思って、ソフトを入れたら、セーブデータが壊れている可能性があります、と出ました。 これを直す方法はあるのでしょうか。あと、こうなった原因はなんだと考えられるか教えてください。
3DSの画面がつきません。知恵袋などで調べたところ、出てきた以下の方法を試しました ・SDカードを抜く ・電池パックを抜く ・強制更新 ・放電 強制更新の際、画面は上下ともに問題なく出てきて、色彩も普通だったので、液晶の故障などではないと思います。 また、本体は最新の状態であると通知され、更新はされませんでした。 水没はありませんが、何回か落としたことはあります。 使用年数はおよそ４年です。 今日の午前中は問題なく使えました。 ボタン、画面ともに問題なく反応し、更新の際に音もなります。 ランプは、電源ランプが青色に点灯し、充電ケーブルをさすと充電ランプも点灯します。 上画面横の”3D”の緑色の文字も光ります。 どこがおかしいのでしょうか？ また、どうしたらなおりますか？
3DSって開いたら一定の角度で１回固定されるじゃないですか。でもある時落としてしまって、写真のように開いても固定されなくなりました。これって直す方法は無いんでしょうか？
牧場物語３つの里の大切な友達について質問です。プロポーズされる結婚条件とは家の増築でしょうか？ 出来れば他の婿候補のイベントをみてから相手を決め、それからそれにあった相手との家を決めようと思ってるのですが…
ポケモンです。ガブリアスの育成論教えてください
「３ＤＳ」から「Ｎｅｗ ３ＤＳ」に、 ゲームを引っ越ししようと思うのですが・・・ １：引っ越ししたら、元の３ＤＳに入っていたゲームは、 全て消えるんでしたっけ？２：引っ越ししたら、各ゲームのセーブデータ.や、 まるごと保存機能のデータは、消えますか？ それとも、残ったまま新しい方の３ＤＳに移りますか？
<new 3DS操作について> 私が*とびだせ どうぶつの森*をしていた際、 南の島にいました。誰かが南の島に来て、 『セーブしています。 電源ボタンに触らないで下さい。』 と、表示されそのあとに「こんにちは」と メッセージを送信しました。 そこまでは普通だったのですが、 メッセージ送信後に歩こうと思ったら、 歩けませんでした( ；∀；) とにかくまずは、皆さんに報告しようと メッセージを送ろうとしたら、画面操作が きかなくなっていました…（ ＴДＴ） 大変ご迷惑なのですが、その時はブチ切り…。 取扱説明書を読めば、 『長期間使用していると反応しなくなる場合が』 とのことです。確かに長期間してました。 二日間放置して確認しましたが動きません。 ホーム画面で、 ◎スライドパット ◎十字ボタン ◎画面操作 が反応しなくなっています。 *とびだせ どうぶつの森*では 始める前まで出来るのですが、 データを選ぶところから出来ません。 他のカセットで遊ぶと、 画面操作以外は普通に反応します。 L、R、startボタンを押して電源を 入れても画面は反応しません。 A、B、Y、Xは普通に反応します。 これは、カセットの故障ですか？ また、修理に出すとインストールした ソフトが消えてしまうのは本当ですか？ 本当なら、出来れば修理に出さない方法で 対処法を教えて頂きたいです(´；ω；`) 何か知ってる方は教えて頂けると とても幸いです。 ※長文誠に失礼致しました(__)
スマブラforでゼロサムを使っているんですが、ゼロサムは中距離から攻撃したらいいと聞きました。間合いをキープする事を意識して戦いたいんですが、ゼロサムにとって有利な間合いとはどんな感じですか？
NEWニンテンドー3dsでDSテレビのアンテナが使えないと知らずに差し込みました。テレビは見れはしたんですが抜けなくなってしまいました。抜く方法ありませんか？
デビルチルドレン氷の書で質問があります。 約10年以上前のゲームになりますが、何方かご存知の方いましたら攻略方法を教えてください。早速質問ですが、ゲットしたいモンスターがいます ・ セクンドゥス ・シュゴシン ・しょくりゅう この3対をゲットしたくてたまりません！ 何方か入手方法を知っていたら教えてください！！ お願いします……^_^;！！
3DSのイルルカを最近始めました。 1.戦闘でスカウトする場合はそれ以外の倒したモンスターの経験値はもらえないのでしょうか？ 2.攻撃するモンスターの選択は出来ないのでしょうか？ 3.イルルカのジャンプとダンスはなんの効果があるのでしょうか？ 4.レベルは幾つくらいにしてから配合した方がいいのでしょうか？ 教えてください。
妖怪ウォッチ3のジバニャンSやラストブシニャンなど、 １日1回しかバトルできない妖怪ですが、半月ほど 毎日バトルしていますが、未だ1匹もともだちになりません。モテモ天を連れて、ものすごくなつきやすくなる食べ物を 与えて、ブラスターのハートで打ちまくってともだちに なる気マンマンにしてもダメです。妖魔シティで 売っている高い寿司と天ぷらも効果なしでした。 所詮そんなもんでしょうか？ ヤフオクとかで、ラストブシニャンなどのレア妖怪を 大量に、しかもLV99で販売している人がいますが、 これってやっぱり増殖でしょうか？
ランドロスの妥協ラインについて質問ですいじっぱり HBCV DSU A29の個体が出ました 努力値はHAに極振りするつもりです 妥協していいでしょうか？ あとAが29だと困る事を教えて欲しいです
北米版の2DS本体で、北米版の3DSソフトは遊べますでしょうか？
3dsの引越しをしたら引越し先のdsではダウンロード版は消えますか？ ショップからもとれなくなりますか？ 引越しの意味がよくわからないです。
初代ポケモンにはまっています。サファリゾーン？で釣りをして ミニリュウを捕まえたいのですが 石を投げたら一ターンで逃げます。 何かいい方法はありませんか。
世界樹の迷宮シリーズを効率よくプレイする方法を教えてください！先日３DSで世界樹の迷宮の体験版をプレイしたところとても面白かったので、前作もやろうと思ったらたくさんあったのですが、ベストセレクションや新というのもあってよくわからなくなってしまいました。 一番効率よくシリーズ踏破できるような方法ってありますか？ 順番とどういった風に違うのかなど教えて頂けると嬉しいです。
牧場物語 3つの里で質問があるのですが、住人との好感度って毎日話しかけたりプレゼントをあげたりしないと下がってしまうのでしょうか？ 今日やっと地下を解放できたので、牧場の仕事をしたいのですが地下にずっといると3つの里に行けず。 3つの里まわると畑や動物達の世話が思うようにできなくて困ってます。
うごメモを使ってる方に質問です。 えと、今チケットを使ってワールドうごメモギャラリーを利用してるんですが… もうチケットがないんですよ。金が無くて((プリペイドカードが買えなくて。そして運営さんから昨日 「チケットの有効期限が近付いてます。チケットの有効期限を過ぎますとワールドうごメモギャラリーが引き続きご利用いただけなくなります。」 とお知らせが来ました。 でも、チケット無くてもフリータイムの時使えますよね？ 買わないと利用できなくなっちゃうんですか？ 回答お願いします。 使えるといいんですが…。
任天堂の修理に関する質問です。最近久しぶりにとあるソフトをやりたくなったのですが、ソフトが反応せず.. 他の端末でもです。他のソフトは反応します。 そこで修理に出すことにしました。 そこで質問です。 1 修理にだすのはソフトの方か、DSのほうか 自分はソフトだと思いますが違うといけないので... 2 修理に出すための段ボールは柄があってもOK？ 3 受け取りは登録した住所に届いてそこで金額を払うのですか？ 回答お願いします
newニンテンドー3dsのきせかえプレート「シオカラーズ」のってnewニンテンドー3dsllに使えないんでしょうか？もし使えないんだとしたらゲーム会社で働いている方、お願いします！作って下さい！
妖怪ウォッチ3 テンプラ男の子編 ゾンビナイトが攻略出来ません 見つかってしまっても、裏からハンマーなど出来ません。 一番簡単なＥランクでさえ、最後の鐘で捕まってしまいます。 どうすれば、良いでしょうか？
空港や空港路線、京成スカイライナーや関空特急はるかや南海ラピートαなどでは、海外のMIIは沢山すれ違えますか? まだUSA,UK,オーストラリア、カナダ、ドイツ、イタリアしか無い。
マリオカート7で通信対戦をすると、ヘイホーの方の視点がジャイロのやつにしかならないんですが、普通の視点に変えることはできないんですか？
【緊急】3DSのSDカードが壊れました…。壊れた、とは言ってもソフトが表示されなく、eショップに繋げない状態です。 買ったテーマは表示されます。 3DSの電源を入れるとテーマが表示され、本体に入れてあるソフトは表示されますが、SDカードに入れてあるソフトが表示されません。 うごメモやポケモンなど、色々と入れてあるのですが…。 前にも一度こんなことがあり、その時と同じSDカードです。 その時はテーマでさえも表示されなかったのですが、なんかやってたら直ったんだと思います…。 1年か2年くらい前なのであまり覚えていませんが…。 何か直す方法みたいなのはあるのでしょうか…？
モンハンクロスについて質問です。私は、高級耳栓を作りたいと思っています。さっき、防具、ガララSシリーズを作り、ステータスを見ると聴覚保護が10になっていました。高級耳栓は、ポイント15で高級耳栓発動ですが、15にするにはどうしたら良いですか？聴覚保護のお守りも探しているのですが全く見つかりません。この場合どのようにすれば高級耳栓が出来ますか？回答宜しくお願いします。
世界樹の迷宮5の質問なんですけど・・・。世界樹の迷宮シリーズを初めて買って全くやり方が分からず困ってます(;´д｀)まずチュートリアルで言われたスキルポイント3なんですけどスキルの振り分けがよくわかりませんどうしたらいいのでしょうか？教えてくれると有難いです。後FOEの強さってどこでわかりますか？それも教えていただけると有難いです!!
パズドラクロスの通信で神の章と龍の章で通信は出来ますか？
妖怪ウォッチ3でムゲン地獄の鍵ってどこにありますか？
ルーンファクトリー3が欲しいのに何処にも売っていないんです。 うちは、通販がダメと言われているので... 何処かに売っているお店はありますか? ちなみに、神奈川県の上永谷にすんでます。知っていたら教えてください
世界樹の迷宮５攻略法についての質問です。ネタバレが嫌な人は見ないで下さい。4Fの、マップの下の真ん中にある石碑が邪魔で上に進めません。どうしたらいいでしょうか。誰か教えてください。
DS3牧場物語3つの里についてです。 ウェスタウンの街コミュランクB二なるときの条件で、ブラットからさつまいもを20こ？ほど頼まれたのですか、もう冬の季節に入ってしまい栽培できません。どこかで売ったとしているんでしょうか？それとも次の秋まで待たなきゃいけないんでしょうか(;_;) 回答お願いします。
3DSのスクリーンショット機能について大逆転裁判の画面スクショを撮ろうと思いミーバースを開いたのですが、画像が表示されずスクショがとれませんでした。 これはやり方がおかしいのでしょうか、大逆転裁判がスクショがとれないゲームだったのでしょうか？
C500/ポケモン好きの方にお聞きします。今からORASを購入するのは遅いでしょうか？ 第三世代が好きなので買おうか悩んでいます。 対戦重視です。
3DSの恋愛シュミレーションゲームを探しています 中高生の女の子が遊べて男の子が出てくるゲームがいいです １２歳。みたいに子供っぽくないものがいいです。あと、漫画やアニメの主人公になりきるものでなく、個々の自分として遊べるゲームでお願いします。 わかるかた教えてください。
４Vどうしで赤い糸、かわらずのいしを持たせれば、いつか５Vはできますよね？
とび森で日焼けを100%防げるアイテムってありますか？あったら全て教えて下さい！ あと､日焼けをする期間も教えて下さい！お願いします！！！！
ポケモンアルファサファイアでフォッコの国際羽化で色違いでますか？？ 一応作品が違うので気になりました
新・世界樹の迷宮Ⅱのdlcについてです あのdlcの購入期間ってありますか？ (～以降はダウンロード出来ません)的なやつです それとも3dsのwifiサービス機能終了までありますか？
イナズマイレブンGO3ゲームクリア後にオーラを覚醒させた選手は化身アームドできますか？
ポケモンの通信をしていて顔の一覧に時々シトロンやマツブサの顔が出てくるんですがあれってどうすればできるんでしょうか？
3ＤＳイナズマイレブンＧＯギャラクシースーパーノヴァのソフトが中古市場で 急騰しているみたいですが再放送とかあるんですか。 または、Ⅱが出るとかあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
3DS Wii U ミーバースの一日に可能な投稿件数は何件ですか？
ポケとる(スマホ版)について質問です。3DS版では、マップのそれぞれのボスを倒すと一個ずつ宝石が手に入るのですが、スマホ版はボスを倒したあとに手に入らないどころか、メインステージの150のメガミュウツーYを倒しても最初のチュートリアルの時の一個とその次のボスの一個の合計２個しかゲットできてません。 3DS版とスマホ版では、そんなに宝石のもらえる数が違うのでしょうか？ それとも私が宝石をもらう条件をクリアしていないのでしょうか？ 教えてください。 ちなみに「Sクリアしていないからかな」と思い、最初らへんのマップをSクリアしたのですか手に入りませんでした。
妖怪ウォッチ3 QRコードを読み込んでゲーム内のメダルをもらいました。 例えばそのデータを消し、同じQRコードを読み込んだらまたメダルをもらうことできますか？
スマブラforに関してです。崖掴まり中のキャラを攻撃したいのですが､具体的にどのようなのがあるでしょうか？ 自分は主に､マリオ・ガノン・ルキナ・アイク・カムイ・リンクを使っているので､これらのキャラについて回答してくださると幸いです。 もちろん､他のキャラの方法を書いてくださっても構いません。 よろしくお願いします。
ダウンバーストってなんですか？ダウンバーストってなんですか？
ポケモンのアルファサファイアについてです！ ルネシティに着いたのですが、ダイゴとミクリがいません。 いったいどこにいるのでしょうか…。 イベントが進まなくて困っています…。 ネットで調べると階段を登るとイベント発生 などと書いてあるのですが、イベントが起きませんでした…。 どなたかダイゴとミクリがいる場所を教えてください(T_T)
一番好きなポケモンを教えて下さい。 私は、ボーマンダが好きです。
妖怪ウォッチ３でヨップル社がどこにあるわかりません。教えてください
妖怪ウォッチ3の2バージョンダウンロード版を購入したのですが、間違えて同じ3DSにダウンロードしてしまいました この場合交換とかはできませんよね？ 諦めるしかありませんよね？(T_T)
｢パズドラz｣について。ホッパーのエッグの入手確率が酷いです！！ 低すぎて低すぎて、キングエメラルドをリーダーに使っていても、エッグが手に入るダンジョンに行っても、コンボ数を12超えても、どうがんばっても手に入んないです！ バクかなんかですか！？ イライラが収まりません
夏休みに3DSでゆったりゲームしたいと思うのですが 何かおすすめありますか? 今のところ、とびもりかルンファク4を考えてます
妖怪ウォッチ3 ダウンロードしたコインは 何時になったら回せるのでしょうか？
3DSと、WIIUは、どちらが目に悪いですか？ちなみに、WIIUは、wiiupadでやるので、3dsとやる距離は、同じです。
スマブラって日本が作ったんですか？
関東に3ds ソフトのガチャありますか？ あったら教えてください
ライチュウは、なぜ、世代が進むことに弱体化されるのですか？ あまりにも可哀想です。せめて、強化がほしいです。 それと、今までライチュウが強化されたことはありますか？
妖怪ウォッチ3についての質問です。おもいだスッポンの出現場所と記憶吸い取り機のある場所を教えて下さい。
あなたが未だにやるDSソフトはなんですか？ 私は風来のシレン5、パワポケ12、ルーンファクトリー3、桃太郎電鉄です。
牧場物語 三つの里の大切な友達やっている方に質問です。 ルデゥスの二番目のイベント、ルデゥスはみんなのお兄ちゃん？が起きません。 攻略などに書いてあるように日にち、天気、好感度、どれも当てはまっています。 どなたかわかる方教えてくださいっ！
妖怪ウォッチ3のゾンビが怖いダニ。 怖くて夜にトイレがいけなくなったダニ。 助けてくれダニ
この前DSの自作ソフトで太鼓さん次郎をやってる人を動画で見たのですが、そのソフトが配布しているURL知ってたら教えて下さい！もちろん3DSはハック済みです！
ニンテンドー3DSの修理を行うのは、任天堂だけなのでしょうか？修理を行う店舗を探しているのですが、見つかりません。 任天堂だけなら、その理由は何故なのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。
うごメモ3Dでかすり消しってなんですか。
スマブラfor 3dsでゼロサムを使っているんですが、強いベヨネッタに2時間ぐらい心が折れそうになるぐらいボコボコにされました。笑コンボの途中で下Bで逃げようとするも技が出なかったり、ずらそうとしても合わせてきたり、、メテオで何回かokできたんですが全然倒せません。コツを教えてください。
今現在はまっているゲームソフトはなんですか？
パルテナとバイオリベレーションを3ＤでやるためにNEW3DSを購入するか悩んでます。NEW3DSでこの２つをプレーした方、感想を教えてください。
ポケモンXYPT診断お願いします!! 現在のPT ASキノガッサ 拘り鉢巻 HAマリルリ オボンの実 CSシャンデラ 気合の襷 CSボルトロス 命の球 CSルカリオ メガ石 HBグライオン毒々球 キノガッサ テクニシャン マッハパンチ タネマシンガン 岩雪崩 キノコの胞子 マリルリ 力持ち 腹太鼓 アクアジェット じゃれつく アクアテール シャンデラ すり抜け 鬼火 大文字 エナジーボール シャドーボール ボルトロス いたずらごころ 挑発 守る 十万ボルト 目覚めるパワー(氷) ルカリオ 精神力(適応力) 守る シャドーボール 波動弾 ラスターカノン グライオン ポイズンヒール 守る 毒々 身代わり とんぼ返り です よろしくお願いします!!
スマブラfor 3dsでゼロサムを使っています。スマブラforでよく初級者、中級者、上級者などと聞くんですが、どれがどのくらいかわかりません。教えてください！あと僕のレベルがどれくらいなのかも。 ちなみに、ゼロサムでは大体のコンボが使えます。あと、半年前まではガチ部屋 1on1で20%代の勝率だった所45%ぐらいに上がりました。毎日上手い人の動画を見て練習しています。対戦回数は3500ぐらいです。
妖怪ウォッチ嫌いなのに、妖怪ウォッチ3をやりたいんですが、これは買うべきなのでしょうか？やりたくなった理由は、三浦TV？という方が妖怪ウォッチ3実況をしていたのが普通に面白そうだったんですよね だけど、妖怪ウォッチは嫌い あ、ちなみに中2です... (中2で妖怪ウォッチって引きますよね...？)
妖怪ウォッチ3でメダル交換アプリを手に入れたんですが、起動しようとすると、いまはメダル交換アプリは使えませんとでて、起動出来ません。どうしてでしょうか？
ゲッコウガの学び直す技って何ですか？
妖怪ウォッチ3について小学一年生の親戚の子に帰省のお土産で妖怪ウォッチ3をプレゼントしようと思っています。 贈る子は、妖怪ウォッチを1からプレイしていて3を楽しみにしております（毎年恒例のお土産になってます）。 で、今回どちらを買ってあげるか悩んでいます。 本当は本人にリクエストを聞けば良いのでしょうが、親御さんと相談の上（最近おイタが過ぎるそうで、私帰省の折、その子と仲良く信頼度が厚いおばちゃん（私）からもお説教、ルールは守ろうね！的なお約束してからサプライズプレゼントみたいな予定にしようと）聞くことができません。 親御さんからさり気なく作戦も躾のやり取り上現状難しく、バージョン違いで2本与えるのは辞めてくれ、どちらか一本をおばちゃんからのサプライズでお願いと言われています。 どちらか予約して予め購入しておこうと思うのですが私には子供がおらず今回その子に聞けないので、二種類あるスシ・テンプラのどちらが人気か分からず質問させて頂きます。 みなさんどちらを予約しましたか？ 実際に小学生の男の子のお子さんをもつ親御さん、小学生男子の方からご意見伺えると嬉しいです。 ちなみにその子は、2の時は元祖派でした。 以前妖怪メダルのガチャツアーに二人で出かけた時は、影オロチとか犬神とかカッコ良いやつと可愛いコマさんジバニャンが好きー！と言っており、一緒に当てた影オロチメダルを宝物にしてくれてました。 あと、お友達の影響を受けやすいタイプなようで、比較的みんなが持っているバージョンを欲しいみたいです（ポケモンの時もそうでした） サブクエ以外大筋のストーリーは変わらないと思いますが、どちらが人気で前作に例えるなら妖怪が元祖的なのはどちらでしょうか。 色々お伺いしてすみません。 可愛い甥っ子を笑顔にさせたいので、みなさんよろしくお願いします。 ご意見お待ちしています。
スマブラ3DSでリザードンを俺は使っているのですが、彼を上手に使うコツはありますか？
3dsのデータを引っ越しさせるんですが、verは、11.0.0.33Ｊと 10.7.0とでも出来ますか？
3DSについて質問です。 もう一度質問させてください。 3DSのフレンドリストの顔にネコ耳をつけたいのですが、どうやったらつけれますか？ Miiスタジオで作成した顔がフレンドリストに載りますが、そこではネコ耳はありませんよね？ どうやったら猫耳をつけた顔をフレンドリストに載せれるか教えてください！
牧場物語 三つの里の大切な友達についての質問です 牧場物語は毎回、 結婚相手との子供が出来ますが 今回もまた子供は生まれるのでしょうか
3DSの妖怪ウォッチ3は妖怪ウォッチ2本家から妖怪を送ったり交換したりはできますか？
【色ゼクロム鑑定お願いします。】 親:おとうふ IDNo.00576 現在の経験値:432956 次のレベルまで:あと 14432 NN:バリバリ レベル:70 ボール:モンスターボール カロマ:無し 能力値:H226A197B186C177D171S145 特性:テラボルテージ 技構成:クロスサンダー/ドラゴンクロー/10万ボルト/思念の頭突き 性格:穏やか 個性:駆けっこがすき 努力値:AS1 めざパ:氷 個体値:9-7-19-7-17-20 思い出:おだやかな 性格。 イッシュ地方から 時間と 空間を こえて はるばる やってきたようだ 駆けっこが 好き リボン:無し
妖怪ウォッチ3の売上が爆死しました。. このことについてどう思いますか？ やっぱりポケモンに勝てず。 ポケモンGOに完全に話題取られたな。 初動売上 妖怪ウォッチ2 元祖／本家 1,316,707 妖怪ウォッチ2 真打 1,244,171 妖怪ウォッチバスターズ 赤猫団／白犬隊 693,538 妖怪ウォッチ3 632,135 『ポケットモンスター オメガルビー・アルファサファイア』 はわずか3日間で153万本を販売だったのにね。 これは11月18日発売のサン&ムーンにも完敗するな。
ハッピーホームデザイナーのコンテストで第3回クッキングタイムの家具とセブンイレブンで配信されたモンスターハンターのアイルーの家具がどうしても欲しいのですが、それらの家具を持っていてアミーボカードに家具を登録して私にくださる、またはそれらの家具を持っているデータのまま私にゲームカセット売って下さる方いませんか？
とび森などの時間操作なぜそこまで 嫌がられるのでしょうか？ 嫌な人は本体からでも嫌なのですか？ ※他のゲームやってないので差支えがないです。 本当にそこまで嫌がられる人いるのかな と疑問なくらいです。 時差については通信するときに元の時間に 合わせればいいようなきがしますが…
ポケモンｐｔ 人から貰うポケモンまたは人と交換で 手に入れられるポケモンでクリアというのを やろうと思うのですが… どういうポケモンがもらえますかね？あと交換で。
牧場物語 3つの里 種メーカーと「もち米の苗」について .種メーカーで、肥料を使って育てた「もち米いなほ」から 「もち米の苗」を作りたいのですが、店で買ってきた「もち米」からでないと作れないようです。 肥料を使って育てた「もち米いなほ」を種メーカーに入れて、 「もち米の苗」を作ることはできないのでしょうか？ 「お米の苗」は、肥料を使って育てた「いなほ」を種メーカーに入れて、「お米の苗」を作ることができるのですが…。 よろしくお願いいたします。
牧場物語三つの里の大切な友達について質問です。町コミュランクが一定のレベルから全然上がりません。 ウェスタウンとつゆくさの里のレベルがCから全く変動がありません。 どうしたら上がるんでしょうか？
牧場物語3つの里で、おせちのレシピはどこでもらえますか？ 料理祭の優勝商品でしょうか？
牧場物語 「3つの里の大切な友達」のカモミールってどのように手に入りますか？
日本産アチャモ♂とイタリア産アブソル♀で、国際孵化条件整ってますか？
ポケモンサン ムーンってどっちの伝説の方が強いんでしょうか？
世界樹の迷宮5フェンサー/マスラオ ハウンド/ハーバリスト/ネクロマンサー にしたのですが 最初の3ポイントをどう振るか迷っています 最初に振るオススメと優先して振っていくスキルを教えて下さい
ミュウツー厳選急いでます！! Pスクラップの色違いミュウツー(臆病)厳選していたら HP 346 A225 B216 C343 D216 S325 が出ました。 これは妥協してもよい能力値でしょうか？
個体値、努力値とはなんですか？
カービィのロボプラの星の夢で、カウントダウン？みたいな攻撃が０になるどうなりますか
戦乱カグラ burstを買おうと思うのですが、今から買うならベストコレクションのほうがいいでしょうか？ ベストコレクションはどういった内容になるのでしょうか？
ファイアーエムブレムifのタクミについて。ネタバレ注意！ この画像のタクミ以外のキャラクター達は皆目線が前を向いていますが、タクミだけ後ろなのは何故だと思いますか？ 個人的にはタクミはスカディになってしまうからと考えたのですが、皆さんの意見が聞きたいです。
妖怪ウォッチ3 テンプラ第4章 ダイナシーを友達に出来ません。 ホットドックの入手も分かりません。 シングコングの真夜中にする方法も分かりません。 宜しくお願いします。
ポケモン不思議のダンジョンについて質問させてください！今ポケモン超不思議のダンジョンを購入しようかどうか考えてるのですが、難易度が上がってて難しいんですかね？ 過去作は青の救助隊と闇のダンジョンをやったことがあってゲームシステムというのがかなり気に入っているのですがレビューとかで難しいと聞いて迷っています！ 同じところで地道にレベル上げとかしても厳しいですかね？好きなんですが、得意というわけじゃないんです、、、 過去作のマグナゲートと∞迷宮はどうですか？どっちを買うのがいいのか、色んな意見が聞きたいです！ ポケダンやった人の感想とか教えてください！！おねがいします。
ポケモンORASで一撃必殺の対策を教えてください。いつも闘っている人に毎回一撃必殺で負けてしまいます。よろしくお願いします。
3DSでパッケージ版ポケモンORASはSDカードに保存されますか？ それとも、ソフト本体に保存されますか？
パズドラクロス神の章でサクヤは出現するでしょうか？ 今のところ、カリン、レイラン、ハク に遭遇しました。
うごメモについての質問です。利用ガイドにはわいせつなものはいけないなどと描いてありますが、水着(女性)程度なら大丈夫ですか？
ファイアーエムブレムシリーズは攻略方法がわからないと仲間にできるキャラクターをうっかり殺してしまいませんか？
世界樹の迷宮5 DLC 新たな冒険者を買った方に質問なのですが、そのキャラ達の種族はアースランなんですか？ それとも、種族は自由に決められるんでしょうか
牧場物語 3つの里子供が成長した後の画像等がある ブログやホームページを教えていただきませんか ウェインの息子とシゥカの娘の画像しか見当たらなく ほかの結婚候補の娘と息子の成長が見たいです
ポケモンORASについて 僕は今シャンデラ一族統一パでレートに潜ってるんですが 負けることが多いです。パーティは ヒトモシlv1 控えめ無振り 持ち物 きあいのタスキ 技 まもる トリックルーム にほんばれ おにび ランプラーlv50 おだやか A抜け５Ⅴ HDぶっぱ B4 持ち物 しんかのきせき 技 トリックルーム おにび ちょうはつ シャドーボール シャンデラlv50 控えめ A抜け５V HCぶっぱ D4 持ち物 こだわりメガネ 技 オーバーヒート だいもんじ エナジーボール シャドーボール こんな感じです。 どんな感じにすればレートで勝てますか？
ファイアーエムブレムifで女性王族と男性平民が結婚した場合、子どもの身分はどうなりますか？
今、ポケットモンスターXを売ったら、いくらぐらいになりますか？
妖怪ウォッチ3のラストブシニャンなのですが、QRでしか手に入れられないコインで大当たりをだしてなおかつ戦わないと仲間にならないのはどう思いますか？パスも消耗品みたいなのでコインの数に限りがあるからまた新しいセーブデータを作らないと手に入れることはできないのでしょうか？てんぷらあげてなつきマックスにしても仲間になる気配がまったくありません…
3dsのバーチャルコンソール配信予定にロックマンx3が入ってました。公式サイト発表なので間違いないと思いますが、配信開始日をいち早くしる方法ありませんか？任天堂サイトから見ましたがxが5月でx2が7月末だったみたいです。この間隔から9月入ってからになりますかね？
3DS牧場物語 ３つの里の〜についての質問です。今回カンスト目指そうと思っているのですが、 一年で4回しかない作物祭を全て優勝しても、一種類分しか最高ブランドにできない事を考えると、 100年ぐらいプレイしないと不可能なのでは？と思いました。 そこで、みなさんは最大何年目までプレイしたことありますか？ 今までのシリーズのものでもいいです！ 参考までにお聞かせください！
イナズマイレブン1・2・3 円堂守伝説の、 「イナズマイレブン２ ファイア」http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116064036... ↑この質問の続きです。 この後、チームレベルを５６まで上げ、 豪炎寺 Lv.62 キック 134 吹雪 Lv.63 キック 136 こんな状態にして、GKとなったウルビダに吹雪のボレーシュートを打ったら、 最初の一発だけ入りました。 しかしその後どんなシュートや必殺技をあびせても全く入らずバトルは敗北…。 この一発入ったゴールはクリティカルですか？ それとも「もう少しだけレベルを上げれば確実に入る」という前兆か何かですか？
mhx オンライン初心者です。 フレンド申請って相手から送ってもらいこっちからも送らないとダメですか？ 相手から送られてきたのを許可すればこっちからは送らなくてもいいんですか？あとフレンド申請すればわざわざ3ds本体のフレンドコード教えなくてもいいんですか？
本日、ポケモンバンクをつかいΩからXにポケモンを移しました。もちろん持ち物のメガストーンはなくなりました。 1 そこでメガストーンは、Xではどのくらい手に入りますか？ 2 Ωがのクリア後のシナリオにあるレックウザ黒でしたが持ってこれませんでした泣 ポケモンバンクに預けてます。ｻﾝには移せると思いますか？ 詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
3DS牧場物語3つの里のゲームについての質問なんですが、 育てた作物はカバンの中、または道具入れに長期間いれてても品質が落ちたり腐ったりしないんでしょうか？ わかる方回答お願いします(;_;)
ドラクエjoker3について joker3にはテリワンで言うめぐりあいの扉みたいなものはあるんですか？
3dsのテリーのワンダーランドとドラクエイルルカどちらが好きですか？
ポケモン初心者なんですが今既に発売されてる最新作のポケモンはなんですか？
【妖怪ウォッチ3】(テンプラ)妖怪ウォッチ3をやっていたら、画像のようなバグマップが出てきました…。 かなりやりづらいです…。 何か良い対処法はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
イナズマイレブンg2クロノストーンで、なまけるをゲットしました。いいスキルらしいのですが、使い方があまり分かりません。是非教えてください！
ポケモンの質問です。スマホのゲームに飽きてきたので3DSでポケモンを久々にやろうと思っているのですが、 ＊プラチナ ＊ブラック ＊ブラック2 ＊ホワイト2 ＊X この中ならどれが1番楽しめますか？
『ポケットモンスターXで、岩石プレートという道具を、間違って誰かと交換してしまいました。誰か交換してくれる人いませんか。 フレンドコードは、○○○○ー○○○○ー○○○○です』 という文を質問として、この、yahoo知恵袋に投稿しても、大丈夫ですか?
牧場物語三つの里での質問です。既出、初歩的なしつもんで申し訳ありません。 西の牧場が開放されましたが、なかなかたどり着けません。どうやったら入れるのでしょうか？
モンハンって食べ物に例えるとカップラーメンみたいな物で、しばらくの間プレイしていないと無性にやりたくなりますよね。そこで質問なのですが今クロスってオンラインやってる人はまだ多いですか？
ニンテンドー3DSについてですWi-Fiは繋がっていて、YouTubeを見たり、ブラウザ、eショップを開いたりすることはできるのですが、ポケモンやモンハン等をするときだけ、そのソフトではインターネットに繋がらず、接続エラーが出ます。 どうすればいいのか教えてください
ポケモンHGを久しぶりに3DSでやろうとすると時間変更が出来ないのですがこれは仕様ですか？
モンハンクロスについてです。リオレイア(通常)のハンマーってありますか？ 必要な素材を教えてください。
牧場物語 三つの里の大切な友だち を現在プレイしているのですが、攻略対象の1人であるコマリちゃんとの恋愛イベントが一切起きません。 現在高感度の花は黄緑(緑？)です。 尊い仕事夢中になれるもの コマリの応援 以降のイベント発生をさせるため、攻略サイトなどをチェックし、日曜日午前中に訪れたり、平日夜にお店に行ったりを繰り返していますが、イベントならず なにか他に条件はございますか？ もし「〇〇するとイベントは起きない」などあればご教授願います。 よろしくお願いします
これって画面も付いてくるのでしょうか? それとも四角い箱みたいなやつだけですか?
妖怪ウォッチ3オロチのクエストでアオバハラの屋上にいるバンジキュウスに話しかけなければならないのに屋上にいて話しかけられません、どうしたらいいですか？
電波人間freeで最大ハート皆復活を作ろう思います。でも、ドピフルの振り方をどうしたらいいかよく分かりません。どうすればいいですか？アドバイスお願いします。
妖怪ウォッチ3を連動させたいです。DS一台に、三国があります。 SDカードがないと、連動ってできませんか？
ニンテンドーeショップで、WebMoneyCARD使えますか?掲載されていないサイトで使えなかったサイトがあったので質問させていただきます。 これから3DSを買うので… マスターカードとして使えるんですよね？
3DS LLでDSのソフトを遊ぶことができますか？
3DSでニコニコ動画のbsc24の生放送が見れません。ナゼですか？
僕は小さい頃にポケモンとかをよくやっていた世代です。 大人の皆さんに質問なのですが、最近妖怪ウォッチというゲーム(アニメ)が人気なようです。近所の子供がうちに来た時もやってたりするのですが、正直カッコ良いモンスター(妖怪?)もいないし、登場するキャラクターの名前も、大人がつけたとは思えない安易な名前。非常にちゃちいゲームに思えます。 みなさんは僕らが子供の頃にポケモンに熱中する姿を見て、今の僕が妖怪ウォッチを楽しむ子どもを見て思うことと同じような感情を抱きましたか？ 僕から見れば妖怪ウォッチはポケモンの二番煎じでしか無いのですが、もし妖怪ウォッチがそもそもポケモンと並べること自体がおかしなゲーム性であれば申し訳ありません。この質問は削除しますので言ってください。
妖怪ウォッチのアンチが動画やサイトで「妖怪ウォッチ死ね」暴言吐いてる奴いますが、やりすぎじゃないですか。っていうか、そんなことやる暇あったらlevel5に言えばいいじゃんwww後、私ファンですし。友達からオススメされて、ファンになったんですよね。心傷つくのはlevel5だけじゃなくてファン・信者もですよ。アンチは人の気持ち考えていない低脳なガキなんだなぁ～ （アンチがコメント禁止・変な報告禁止で～す）
3dsを有線環境でWi-Fi接続できる？ 無線から有線にしたばかりです。 子供がdsをWi-Fi接続したいと言います。 素人で全くわかりません。 有線はかえずに、安くできますか？
飛び出せ動物の森で、簡単にお金を稼ぐってありますか？教えてください！お願いします‼＼(^o^)／
妖怪ウォッチ3について教えて下さい。前作についての連動があるとききました。 先ほど回答された方ありがとうございます さらに聞きたいのですが、三国持ってまして息子のみゲームしてます、恐らくセーブはSDカードは入れてなくいつもプレイしてます、それでは、三国手放したとき、連動は難しいですか？
妖怪ウォッチの初代と2の違いを教えてください。 シリーズを初めてプレイしたいと考えています。とりあえず初代か真打かにしようかと思っているのですが、 内容（やること）が大体同じなら 真打からプレイすれば初代やらなくても良さそうですか？ 違いなどを教えて頂けると嬉しいです。
New3dsの本体更新をしようとするとエラーになります 裏技も試しましたがダメでした そこで3dsは冷凍庫に入れて新しくLLを買おうと思うのですが今の時期に買っても大丈夫でしょうか？ すぐに新しい携帯ゲーム機が出たりしないでしょうか？
3dsを有線環境でWi-Fi接続できる？ 無線から有線にしたばかりです。 子供がdsをWi-Fi接続したいと言います。 素人で全くわかりません。 有線はかえずに、安くできますか？
妖怪ウォッチ2 真打について詳しいかた教えて下さい！！妖怪を探してバトルをして仲間にする時に 現在自分の持っている妖怪を バトル中に確認することは出来るのでしょうか？？ 妖怪メダルの種類が増えてくると 誰を仲間にしたか忘れてしまい 同じ妖怪を何度も仲間にしてしまうことが あるので、解決策がありましたら 教えて下さい！！
妖怪ウォッチ3の売り上げが63.2万本とのことですが、妖怪ウォッチの時代は終わったということですか？
半年ほど前にニンテンドー3DSの上半身と下半身がバイバイしたのですが、壊れた3DSでもゲオに持っていけばいくらかにでもお金になるのでしょうか？こうすれば売れるなどの条件があればお教えください。
ファイアーエムブレムで美人だと思うキャラは誰ですか（女性キャラ） 僕は リン（烈火の剣） ビーゼ（暁） オロチ（if) あとネフェニー（暁）も悪くないねリンはスタイルがいいのでポニーテイルもいい ビーゼは美人でナイスバディなので オロチはなんとなく
妖怪ウォッチ3DS(1番最初に発売されたもの)をプレイしているのですが経験値の効率のいいゲットの仕方がわからずレベルが全体的に低くパーティーの妖怪がすべて40～45です。一応ストーリーはクリアしたのですが、無限地獄の1階のボスも倒せないままです。 なので、経験値の効率のいい上げ方などを教えてください。お願いします。 できれば多くの方に回答していただければ幸いです。
先日、フリマサイトにて妖怪ウォッチの鬼吉メダルを2つ出品しました。当方3DSは持っておらず妖怪メダランドにも登録していないことを記載しました。 しかし購入者の方から2枚のうちも1枚が「既に登録済み～」とメッセージが出て妖怪メダランドにて登録できないと連絡きました。当方はもちろん新品を出品しています。 ただ子供の友達が妖怪パッドＳを持っており、 遊んだ際に、そのメダルをスキャンました。 スキャンしただけでQRコードを使用し、メダランドで登録されたことになるのでしょうか？(>_<) ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いいたします(>_<) 私の知識不足で購入者の方にご迷惑おかけしてしまっていて心苦しいです…。
『世界樹の迷宮Ⅴ』をやってみたいのですが、ストーリーは１、２、３、４と 繋がっているのでしょうか？ また、Ⅴ以外の作品とどのようなところが違うのか教えてください お願いします。
妖怪ウォッチ３についてですボー坊の出現率が低いですどうすればいいですか？
ニンテンドーDSで電話は、できるのですか？
初めまして！今回はぷよぷよについて質問をしたいと思います。私は3日前からぷよぷよ20thを始めました。 それで今できるようになった組み方は 階段積み 3・1 鍵積み 2・1・1 の二つです。 そこでこれから上手くなっていくためには折り返しとかカウンターとかいろいろあると思うのですが、どういったことから始めていけばいいのでしょうか？ 順序など教えてくださるとありがたいです。 あといろいろな組み方等が載っているサイトなどを教えてください。 読みづらかったりしていたらすみません。 回答よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。小学生一年の女の子に3DS を貰ったのでやらせようと思いますが、知恵や教養に繋がるものを考えています。 学校の成績は上位ですが、共働き故に習い事まで見るだけ時間が取れません。 お絵描きソフトなど芸術性など向上するのでしょうか？宜しくお願いします。
モンハンクロスのカセットをなくしました。しかし、3ｄｓ本体にはまだデータが残っています。 さて、質問です。別のカセットを買って3ｄｓ本体に入っているなくしたカセットのデータで遊べますでしょうか？
New 3DSはマイクロSDの差込口が表面上ありませんが、なぜ内蔵したのでしょうか？SDカードの交換が面倒になり困ってます。なぜ変更したのでしょうか？詳しい方ご回答お願いします。
旧3DSのダウンロードデータを新しいNew 3DSに移すにはパソコンしかないのでしょうか？本体を中古で購入したのですが、完全初期化されているはずなのに、前の方が購入したソフトがダウンロードできるのはなぜですか？後私の3DSLLのダウンロードも売却したら、同じようにダウンロードできるんですか？この当たりの仕組みが良くわからないので教えて下さい。ご回答お願いします。
パズドラクロスの「神の章」と「龍の章」ってどちらが人気（楽しい）ですか？
ポケモンサンムーンってネタ切れ じゃないですか？ 今までのポケモンのタイプと 見た目変えたりとか、 今までの色のは出るのでしょうか？ どちらにしろクソじゃないですか？ Z技ってやつもなんかダサイですし、 試練とかぬしポケモンとか、 ジムについては何も触れてませんし、 ジムはないのでしょうか？ なんかがっかりです……
逆転裁判のアニメってゲームのプレイ動画がいっぱいうぷされてるから、作られたのかな？ストーリーというより原作プレイしたの前提な感じがします。
逆転裁判のアニメのクオリティがあまり良くない気がするんですがスケジュールがやばいんですかね？マヨイちゃん前作可愛かったのに・・・ゲーム版もアニメシーンは微妙だったな 逆転検事はアニメ化しないのかな？
3dsの上部画面が割れてしまったのですが自分で交換するのは難しいのでしょうか？
妖怪ウォッチ3です。1番強い回復役はなんでしょうか？
わけあってヨーロッパ(ベルギー)で3DSの充電器を買おうかと思っているんですか 使えますか？
トモダチコレクションで、私の島では８組の夫婦がいます。一番最初に結婚した夫婦の間には３人子供が生まれました。ですが、残りの７組の夫婦からは一向に子作りの相談をされません。何か理由があるのでしょうか。他の同じような質問も見ましたが、ナゴミ系だと生みやすいらしいです。でも、ナゴミ×ナゴミの夫婦もいるのに生まれません……もっと子供生んでほしいので何かやり方があれば教えてもらいたいです！
3DS LLが故障してしまいました、画面が割れ電源がつかない状態です。保証書は、無くしてしまいありません。修理するとどのくらいの金額になりますか？
世界樹の迷宮5！もうすぐ発売ですね 皆様は最初どんな構成で行きますか？ よろしくお願いします！
妖怪ウォッチ3に関する質問。 それぞれの入手方法を教えて下さい。 1.オロチ 2.キュウビ 3.ふぶき姫←ゆきおんな＋白銀の髪どめ
今妖怪ウオッチ3が発売されていますね。 早い気がするんですが、3ds妖怪ウオッチの次回作はいつ頃発表になると思いますか？
ポケモンサンムーンから本格的にやりたいんですけどなにをやれば強くなれますか？
3dsのダウンロード版、みんなのポケモンスクランブルで『ポケダイヤ掘り機』を入手できる事は可能なのでしょうか？
3dsのダウングレードをしたいです！！ 本体のバージョンは11.0.0-33jです HBLなど、意味が分からないのでダウングレードができません。 いろいろ動画を見ても分からないです。3ｄｓに詳しくて優しい方。できれば教えてください。
ポケモンのORASでバンギラスに覚えさせたほうがいい技を4つ教えてください。遺伝技も入れてお願いします。
スマブラの3DS版について質問です。フィギュアラッシュとか色々なモードでゲットしたフィギュア、被った場合は売ることってできないんですか？どうやって売ったらいいかわからないので質問させていただきました
とび森で、環境委員会のコメントがいつも 「なかなか頑張っているようじゃのう!(ry」 なのですがこれは、環境の評価五段階のどれに当たりますか？
妖怪ウォッチの妖気をチャージするには 妖怪ウォッチ3付属のメダルは使えますか？ 別のドリームメダルが必要ですか？
ポケモンのシングルレート実況を見ていてよくおもうのですが、ポケモン上手い人と下手な人との差は何ですか？またポケモンで上手くなるには強い人の動画を見るといいとよく聞きますがどういう風に見ればいいのでしょうか？
ポケモンorasでクチートの♂と♀ってどこが違うんですか？
モンハンクロス（カートリッジ版）についてです。同じ3DS本体、今までのセーブデータの保存されたSDカードを使い、違うソフト（例えば友達の）を使った場合、続きからのプレイは可能なのでしょうか？ 紐付けされているのがセーブデータと3DS本体なのか、ソフトなのかイマイチ理解できなかったもので。。
ようき、かたやぶり、♂のキバゴを卵で厳選してたら色違いが先にでるほどでないのはなぜですか。かわらずのいしについてはふれないでください。。泣
知恵袋で、3Dsのフレンドコードを交換してもいいのでしょうか。フレンドになってください、みたいな感じで。
3DSを落としてしまい、このように割れてしまいました… カメラ、LRボタン、音声なとば全て問題ありませんが、ゲームがやりづらいです。 この機種はトモダチコレクション新生活パックで、買ってから一年経っています。 修理に出そうと思うんですが、いくらぐらいかかりますか？（壊れた部分のパーツはあります。） あと、違う機種になるんでしょうか？（普通のLLになるんでしょうか？）
今もまだどうぶつの森やってる人ってもういませんよね
ポケモンのORASの質問でゲンシカイオーガの始まりのの海でマナフィのうるおいボディは使えますか？
妖怪ウォッチ3セーブエディターでの質問です。スペシャルコイン99個というコードがありますがそのスペシャルコイン99個というコードみたいに五つ星コイン99のシンプルコードにしたいです。やり方を教えてください。お願いします！
ジュペッタの厳選について 今、ジュペッタを厳選しようとしています。 厳選の内容は、 ･C抜けの5V ･特性：おみとおし ･性格：いじっぱり ･タマゴ技であるみちづれを覚えている です。この場合、どのような手順で孵化を行えばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
こんにちは。相談です、とびだせどうぶつの森の事なのですが、ホームセンターになってから、70000ベル買って、21日間たちました。グレースは、この条件で来ますか？また、来るとしたら、広場ですか？見た方は至急回答お願いします！
3dsからなのですが、ssnoteが投稿できません投稿するというところが灰色になっています。
牧場物語 3つの里についてです。肥料がぴかりんしか売ってないんですがどうすれば売り出されるんですか？
とび森で住人がオスだけの村を作ることは可能ですか？ とび森のキャンプ厳選、引っ越し等を繰り返していたら、気づけば村民の性別が ♂:8人 ♀:1人 という状況になりました。 今までこうなったことがないので戸惑っているのですが、唯一の♀の子も苦手なタイプなので、心苦しいですが正直に言えば引っ越して欲しいです。 この状況で、♀が引っ越すということはあり得ますか？ それともとび森が「性別が偏らないよう最低1人は異性がいる」等という仕様になっているのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
すれちがいMII広場を、まったくやっていない状態にもどしたいです。 この質問は 他の方もなさっていたこともありますが、 どうも、私の３DSでは、初期化できないのです。 他の方の質問の回答は、本体設定のデータ管理 ↓ ３DSのデータ管理 ↓ 追加データ ↓ MII広場のアイコンをタッチ ↓ 初期化をタッチ ↓ 初期化 です …とありますが、
3DS（Newじゃない方）のタッチペンって、市販されているものだとボールペンみたいなペンタイプが多いんですが、本体に収納できるタッチペンってないんですか？購入時についてくるタッチペンと同じやつです。 3DSを譲ってもらったんですけど、タッチペンを紛失した状態で貰ったんで、タッチペンだけ欲しいんです。
牧場物語3つの里について質問です。 ニワトリを孵化させようと孵化台に置いてからすでに半月以上経過しているのですがいっこうに孵化しません。 孵化台に置いてから何かすることがあるのでしょうか教えて下さい。
マリオカート7のwifi対戦はいつまでできると思いますか?
息子の3DSLLが故障したため、任天堂へ修理を依頼したところ、「分解の痕跡があるため、修理を受け付けすることができません」との電話があり、続けて「かわりにデータを移行した新品を14400円でお送りすることができますが、どうされますか？」とのことでした。 分解の痕跡？新品？？少しこんがらがってしまって保留にして後日連絡を入れることにしました。 よく考えてみると、今回で3度目の故障になりますが、 1度目が購入3ヶ月後、スライドパッドが破損で修理。2度目が1年2ヶ月後、下画面が写らないようになり修理。今回、3度目で購入2年後、外装右側ヒンジ部が破損（1年ほど前からヒビが入っていました）。 問題は2度目の修理の時、ネットで安い修理屋を探して治してもらったことが「分解の痕跡」にあたるんだろうなと、判断しています。 ここで質問なのですが、この任天堂の対応をどう思われますか？ 「分解の痕跡があるため修理できないので送り返します」と言われれば、なるほど、任天堂以外の修理屋に頼んだこっちにも落度があると、渋々納得できそうなとこですが、「かわりに14400円で新品を」と言われると、んんっ？？となってしまいます。 確かに旧型ですが新品14400円は安いですし、これは任天堂の神対応なんだろうか？と思ったり。いやいや、この3箇所の故障箇所はネットでもよく書かれているところで、正直ハズレを買わされたなと思っていたもので、その旧型を安いとはいえまた買うのか…と思ったりしています。 で、再度質問ですが、この任天堂の対応をどう思われますか？また、みなさんならどうされますか？ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
ポケモンでパーティを組んだはいいのですが ゼブライカとフライゴンでどちらに珠を持たせようか迷っています。 ゼブライカ せっかち 草食 ASぶっぱ ワイルドボルト/オーバーヒート 先取り/めざ氷 フライゴン うっかりや 浮遊 H12 A116 B180 C164 S38 流星群/地震/大文字/フェイント 何かアドバイスをください。 お願いします。
3dsの面白いソフト教えてください
スマブラが勝てません。特にネス、リュカ、サムス、ゲムオ、カムイが勝てません。 ネスとリュカは遠距離は回復するし、近づこうとするとPKファイアで近づけず、上からだとPKサンダーの餌食になります。 サムスはチャージショットに苦戦します。あとつかみ。 ゲムオとカムイは動きがよく分からなくて読めません。 俺は基本的に、クラウド、DDD、メタナイト、リザードン、ロックマン、(偶にミュウツー、ルカリオ)を使います。 コツってありますか？
逆転裁判全シリーズのマヨイちゃんは、何回危ない目に遭ってるのですか？
妖怪ウォッチ3クリアした方に質問なのですが 2みたいなバスターズアプリや、ゾンビタイムアプリないんですか？
3dsとかでチートとかしても問題ってあるのでしょうか？スマホゲームとかだとﾊﾞﾝされたりするけど別にディーエスだとﾊﾞﾝも何も無いですよね それとも本体が壊れたりでもするんでしょうか？ チートとかをするつもりは無いですが気になったので質問します。
遊戯王の最強カードバトルについてです。 ブルーアイズをクリア後にもらえるらしいのですがそれは3台のクリアしてる3DSをもってって一気に三枚貰ったりとかできるのでしょうか？
3dsのルーンファクトリーの主人公って同性を選ぶのと異性を選ぶのとどちらがおすすめですか？理由も。
牧場物語3つの里の大切な友だちの質問です 私は今冬の月の1年目です！ ブロッコリーの種が売ってません！！ どーしたら販売されますか？？
とびだせどうぶつの森のことで質問です。最近購入し、今めっちゃハマりやり込んでいるのですが、 住民の事でお聞きしたいです＾＾ 初期村にクリスチーヌという可愛いウサギの子がいまして とても気に入ったので今文通のやり取りなどして仲良くしてます。 そして今日フランソワという子が引っ越してきて よく見るとクリスチーヌと姉妹のような子が来ました！ この子も可愛いくてとても気に入りました＾＾ そして近々掲示板でやり取りをしていてブーケを引き取ることになりました！ そこでなんですが、人気の住民を集めたいのですが クリスチーヌとフランソワは人気はありますか？ あと今でもブーケは人気は高いのでしょうか？？ とび森に詳しい方や、今やっている方是非教えてください＾＾！ 回答お待ちしております！
ドラクエ3SFCアプリ版ですが、ゾーマを倒してエンディングみて、ロトの称号がついたのですが、なぜかレベル1からになってます。元のレベルからできないのでしょうか？
妖怪ウォッチ3ウォッチランクSにするにはどうすればいいですか？
妖怪ウォッチのパクりネタはどれくらい問題になりましたか？
とびだせどうぶつの森について現在、とびだせどうぶつの森をしています。 現状は9人村でお気に入り住人はラムネ、リリィ、ヒノコ、ジュン、1号です。 この住人の中で、ラムネについて質問です。 僕は仕事の都合上、平日は夕方5時以降しか村に入ることができません。 5時以降に村に入った際に、ラムネが高確率で商店街の店の中か、博物館の中、家の中にいます。 もし引っ越しフラグが立った場合、村の中を歩いている状態で前を素通りし、ピコンさせてフラグを折らないといけないと聞きます。 なので毎日、村に入る→セーブして終わる→村に入る→セーブして終わるを、ラムネが家の外を歩いている状態になるまで繰り返しています。 他の住人に毎日何回か話しかけていますが、ラムネが引っ越すような話もありませんし、「うわさ話が〜」という話もありません。 そこで質問ですが、他に引っ越しフラグを確認する方法はないのでしょうか？ 家の中や博物館の中でピコンはなりませんよね？ よろしくお願いします。
隣の組の奴が3dsはクズだといいます うざいです そいつらとはなんどもやりあいました そいつらはvita信者です。 ぶっちゃけ3dsはvitaに太刀打ちできないのですか？ 画質 売上 中学生からの人気．．．など
3DSのカメラを起動すると、エラーが毎回出ます。 どうすれば、直りますか？（任天堂に修理以外で。） 自分で修理でも構いません。 また、なぜエラーが出るか理由もできれば書いてください、
3DSで、カメラを起動した時に「写真をみる」にする （要するにカメラを起動せずにムービを見る）方法はありませんか？3DSでムービーだけ見たいのです。 理由は、カメラを起動するとエラーになり、ムービーが見れないのです。
3DSの本体の更新データの消し方を教えてください。 バグが多く、カメラを起動してもエラーが毎回でるし、 更新データを消す隠しコマンドや方法はありますか？
牧場物語クリアしたあと何するんですか？ ずっと作物育てて楽しいですか？
妖怪ウォッチ2について質問です。妖怪メダル交換でたまに「この妖怪は交換できません」と出ます。なにが原因で交換できるようにはならないのでしょうか？
ポケモンバトル。その辺のガキみたいな伝説厨じゃなくて、ちゃんとポケモンを分かってる伝説厨がガチガチの厳選してガチガチのパーティ組んできたら、普通のポケモンで勝つのは無理ですか？
妖怪ウォッチ3って、真打の時とかみたいにバスターズあるんですか？
息子の嫁が過去にキャバクラでアルバイト。 心を鬼にして“嫁いびり”をして息子夫婦を別れさせたいと考えております。けれども私は元来他人に意地悪などしたことのない温和な性格なので、どうしてよいものやら？ 知恵袋に初めてする質問がこんなトンチンカンな質問で心苦しいのですが、相談に乗って下さいませ。 ３０才を過ぎたばかりの一人っ子の息子は、この初夏に結婚して、都心にマンションで夫婦２人で暮らしております。 相手は息子の勤める会社の関連子会社のＯＬで３才年下、結婚までに約３年間の交際があったとのことです。 昨秋に初めて紹介された時には、正直申しまして諸手を挙げての賛成はできませんでした。 彼女の家庭が複雑で実家を飛び出した状態だったからです。 けれども奨学金を得て、アルバイトもしながら自力で大学（息子のような一流大学ではありませんが）を卒業したというので、苦労を経験した子は返って良いのかもしれないと前向きに捉えることにしました。 実家は我が家とは釣り合いの取れないみすぼらしい家柄ですが、没交渉の状態なので一人息子の嫁としては都合が良い面もあります。 容姿も上々、料理上手・キレイ好きで家庭的、性格も明朗で、２人が何しろ仲が良いので反対しても詮無いことと判断しました。 しかしながら、先月、寝耳に水の衝撃の事実が夫方の姪からもたらされました。 嫁が学生時代にキャバクラ（？）でホステスのアルバイトをしていたのです。 調査したら、昨年閉店してしまったようですが、女子大生を中心に男性のお酒の相手をするイカガワシイお店だったようです。 息子に問うたら、その事実を知っていましたが、学費を稼ぐため必要に迫られて働いていただけ、身体を売っていた訳ではない、親に逐一そんなことを報告する必要はない、、と開き直ります。 嫁のことを“身持ちが堅い”と庇いますが、息子と会ったときに「処女だったか？」と尋ねると「今時２０代半ばまで処女なんて天然記念物だ」と言っていたので、息子の前に既に男性経験があったのです。 売春まがいのことをしていないとは断言できませんよね？ 不特定多数の男たちに股を広げてきた可能性が高いです！ 夫にするには申し分のない息子の事も簡単に誑かしたに違いないのです。 お金の為に平気で水商売に入る道徳心に欠ける嫁は困ります！ 将来孫の母親になるのですから。 子供のいない今のうちに２人を別れさせたい、そのために自分の性格には合いませんが「厄介で意地悪な姑」を演じて嫁を追い出したいのです。 嫁が出て行きたくなるような姑になるにはどうしたらよいでしょうね？ 但し息子にまで嫌われるのは困りますから、匙加減が難しいですよね？
質問です！ 3DSが真っ二つに割れてしまいました。（開いたままの状態で布団の下に置き、それを忘れて座ってしまったので完全自己責任です） 保証期間って購入から1年ですよね？だとしたら過ぎています。 その場合、修理してもらうことは不可能ですか？もし可能なら値段はどのくらいですか？
ぶっちゃけ新作モンハンってvitaで出ますか？あんなＤＱＮ御用達機でだすな 絶対3dsだろ！ソニー信者失せろ
ミュウの厳選について vc特典のミュウの厳選をしています。 今、HP、防御、特防、すばやさがv、性格がおっとりな子が出ました。 厳選自体が初めてなので悩んでいます。 これはまだ頑張った方が良いのでしょうか？
3dsでぷよぷよのオンライン対戦をするならどのシリーズを買えばよいでしょうか？ 友達とやるわけではないので常に人がいるものでお願いします。
弟の3DSのことでなんですが。ある日友達と友達の家で遊んでたそうなんですが、その時友達が家の"ネット繋げるよ！"と言っていろいろやってたら、適当に保護者の許可設定をやってしまったらしく、暗証番号が不明でインターネットにつなぐことが出来ません。まだそのDSは新しくこれから出るポケモンなどインターネットに繋げたいのですが、出来ません。どうすればいいでしょうか？
今PS4ゲームドラゴンボールゼノバース2(今年発売予定)か 3DSソフト妖怪ウォッチ3(発売中) どちらおかおうか悩んでいます どちらがいいでしょうかね。 皆さんはどちらを勧めますか?
2年前に3DSの偽トロを購入した者です。 間違えてビュアーソフトを消してしまいました。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ コードの書かれた紙はもうありません。
MH4Gでオンラインするのに安心な時間帯はありますか？自分のイメージでは、 朝は名人様、 昼は性格地雷、 夕方はキッズタイム、 夜は高ランク低PS悪マナーの人が多い感じです。 朝にいい部屋見つけるしかないんですかね？
妖怪ウォッチ３スシで青鬼を仲間にするにはどうしたらいいのでしょうか？ 又、何レベぐらい必要でしょうか？
ポケモン最新作の映画でゲッコウガとボルケニオンが入手できるんですけど自分はまだオメガルビーもXYも持ってません。そこでどちらかの作品を買おうと思うんですがどちらを買えばいいでしょうか。またどちらが面白いですか？ ちなみに旧ルビーはやっててハマってましたｗ
オススメの3DSのソフトを教えてください。ポケモン、ぷよぷよ、スマブラ、マリオカート以外でお願いします。ネットに繋いで対戦できる系のものでお願いします。m(._.)m
うごメモのサムネ詐欺リレーって通報した方いいんですか?
ドラゴンボールフュージョンズのきせかえパックに同梱されているきせかえプレートは単体でも発売されるのでしょうか？
3DSに謎のソフト履歴が入っていました。 起動が1年前なので覚えてませんが、謎のソフト(マジコン？)をさされたようです。 もしマジコンでしたら、本体をnew3DSLLに変え引越ししたばかりなので、ショックです。 ALEX RIDER STORM BREAKER というソフトで、記憶が合っていれば、友人がDSiLLに挿して使用していたマジコンのアイコンと全く同じでした。 履歴は消せないと聞いたのですが、なぜか消せました。 やはりマジコンでしょうか？
ドラクエイルルカとジョーカ３どっちが好きですか
妖怪ウォッチのゲームで質問です。妖怪三国志で1回のバトル中に秘策を10回使う方法はありますでしょうか？子どもに頼まれて質問しております。ご教示いただけると幸いです。
遊戯王最強カードバトルについてです。 TSUTAYA 春日井店で特典の受け取りは可能ですか？
レコチョクに関してです現在はスマホのレコチョクですが、3DSでダウンロードした楽曲を再びダウンロードすることは可能でしょうか？ 以前上記のことができたのですが、スマホ版で楽曲が消えてしまい、履歴を見たところスマホにしてから買った楽曲しかありませんでした こういった場合はどうすればよいでしょうか？
牧場物語の新作をプレイした方、感想を教えて下さい。 面白いですか？ 牧場物語は一応全作やってるんですが前作(つながる新天地)で失敗したので買おうか迷ってます。 始まりの大地は面白いと感じました。
星のカービィ ロボボプラネットのスマブラ版の鬼殺し火炎ハンマーは導火線にでも対応をはしていますのでしょうか？教えて下さい。
今イナズマイレブンシリーズが安くなってるじゃないですか。で、円堂編は全部やりました。ですが天馬編は一度もやったことないです。だから天馬編のやつ今買おうと思っています！ここで迷っているのですが、僕はギャラクシーだけを買えばいいのか、1・2・3全部買うべきかどうすればいいでしょうか？ ギャラクシーは1・2のキャラとか技とか全部込みだと思いますが、1・2のストーリーとかもやりたいのです。 円堂守伝説みたいのがでるといいんですが… このあいだの発表会とかでも全然言われてないですし… どちらが良いでしょうか？みなさんの意見も参考にしたいのでお願いします！
マリオ＆ルイージRPG4 ドリームアドベンチャーのマドロミ砂漠の、画像の場所の登り方がわかりません、教えていただけないでしょうか
vitaで二週間前からオンラインマルチができなくなりました。Wi-Fiの電波はvitaではちゃんとMAXになってます。3DSでもオンのマルチが出来なくなっていてルーターが原因なのかなと思って再起動しました(他のケーブル無視して電源だけ落とした)。それでも直りません。vitaのWi-Fi設定を消して再設定したり、本体も再起動しましたが直りません。エラーコードはNW-2458-9です。ルーターが混雑しているだけでしょうか?原因が分かりません。今さらですが回答お願いします。
ポケモンORASの手持ち相談なのですが、現在 バシャーモ・ダーテング・キノガッサ・フライゴン・ギャラドスの５匹です。 あと１匹を入れるとなると、通信対戦・タイプ相性などを踏まえて、どんなポケモンが有能でしょうか。 ＊ひでん技については考えなくて良いです。 何匹か候補を挙げてくれると助かります。ヨロシクお願いします！！！
任天堂プリペイドカードについて質問です。 スタンダードな柄(オレンジや紫のシンプルもの)の他にマリオなどキャラクター柄のカードがありますよね？ あれは、ただ柄や金額が違うだけで、機能的にはスタンダード柄のカードと同じですか？ 本体にコードを入力し、eショップで使えるという解釈で間違ってないでしょうか？ よろしくお願いします。
今回発売された妖怪ウォッチ３のTennpurasushiってポケモンでいうとサンムーンみたいな新作なんですかそれともマイナーチェンジ(エメラルドやプラチナ)みたいなものなんですか？それともスピンオフ作品なんですか
妖怪ウォッチ真打って元祖、本家みたいに２つに分かれてないんですよね？確か売上が２００万いったんですよね？すごくないですか？単体なのにこの数字
3DSのうごメモの事で質問です。 何日か前から写真の通り、画面上部の両端がペンでうまく書けません。 タッチスクリーンの問題なのかなと最初は思って補正してみたのですが、何回やっても書けません。画面の隙間に入ってる埃も取ってみましたが、無理でした。 これは故障なのでしょうか？ もしそうなら、今の3DSに入ってるうごメモの作品を別の3DSに移すことは出来ないそうなので、あまり買い替えたくないのですが… 自分で治す方法はありますか？ あれば是非、教えていただきたいです。
３DSのソフトってどれくらい売れたらヒットと呼ばれるんですか？３０万売れたらそこそこなんでしょうか
西宮ガーデンズでDSのソフトを売ってるところってありますか？ 今度行くときに８月４日発売の世界樹の迷宮５を買いたいんですけど…
DSのソフトについてです 3DSにDSのカセットを差し込むと反応しませんでした。(3DSのカセットだと反応します) DSiにDSのカセットを差し込んでも反応しませんでした。 カセットの不具合かと思い、他のDSカセットを差し込んでみましたがそれでも反応しませんでした。 考えられる原因はなんでしょうか。
とび森のタランチュラとサソリが追いかけてくるスピードってどのぐらいですか？また、ハチよりも早いですか？
今頃なんですが、ゲームソフト妖怪ウォッチを購入しようと思っています ですが！沢山のシリーズ物が有りどれを買えば良いか悩んでいます！ これを買ったら良いよ！と言うものがあれば、教えて下さい
Bダッシュってなんですか？
妖怪ウォッチブームは何で終わったの？妖怪ウォッチブームは何で終わったの？
妖怪ウォッチ3のゾンビナイトでハンマー強化のアイテムを拾うと思うのですが、ハンマーの強化は永続ですか？
ポケモンと妖怪ウォッチの両方をやったことのある人に聞きたいのですが、この２つだとどちらが面白いですか？回答者さま個人の意見をおしえてください。
今度発売するポケモン新作サン ムーンについての質問ですが、ダブルパックを購入する利点はなんですか？
モンスターハンタークロスを買おうと思っていますが、オンラインはまだ人はいますか？
牧場物語の三つの里で、いなりちゃまのお供えは天気やソウルメイトを見てもらった時のもカウントされますか？
これから６歳になる女の子に３ＤＳをプレゼントしようと思うのですが、どんなソフトがいいでしょうか？今現在、５．６歳のお子さんがいてこういうソフトを楽しんでいるよ。という意見がほしいです。 ソフトを２つつけようと思っています。どうぞよろしくお願いします。 まだ３ＤＳは早いとかそういう意見は必要としておりませんので批判的なご意見はいりません。
ＤＱＭＪ3(ドラゴンクエストモンスターズジョーカー３)について。 超Ｇの「星降りのサンバ」戦法を使いたいのですが、特性「暴走機関」か「暴走列車」どっちがいいですか？
いまさら3dsを買うのは遅すぎですかね？
草食ゼブライカ(せっかち/ASぶっぱ)の技で悩んでいます ワイルドボルト/オーバーヒート/先取り あと一つで迷っています。 候補としては 恩返し/電光石火/毒々/電磁波/電磁浮遊 です。 捨て身タックルも考えましたが珠か鉢巻を持たせるつもりなので反動が怖いのやめました。 他にもよさそうな技があれば教えてください。
夜に貨物列車を動かすにはどうすればいいでしょうか。また、朝は車庫に入れときたいのですがどうすればいいでしょうか。
妖怪ウォッチ3テンプラでどこでうんがい鏡を仲間にできますか？
イナズマイレブンgo2についての質問です「なかざき」という選手を探しています。 コミュニティは「さすらいの熱風たち」というのはわかったのですが、どこのサッカーチームにいるかがわかりません。 教えてください
三ツ矢サイダのように、何か飲み物や食べ物に関連していてなおかつ人気のありそうな漢字2字カタカナ４文字の良い名前を教えてください。
ポケモンorasのレートについてです。今ヘラクロス ガルーラ クレセリア ヒードラン ガブリアス ボルトロス(化)みたいな構築を使ってるのですが、上手く勝てません。 自分は今まで積みサイクル、受けループしか使ったことがないので、全く対面系構築使い方がわかりません。 なので、上手い使い方やこういう構築を使って高レートにいってる人の実況を教えてください！
イナズマイレブンg2クロノストーンをやっているんですけど、今チームレベルが50ぐらいで結構戦ってレベル上げてます。でもレベルがなかなか上がりません。効率の良いレベルの上げ方ありませんか？ なまけるを覚えるやつも育ててるんですけど、習得するまでになかなかあがりません。 やり方ありましたら教えてください。
妖怪ウォッチの新作映画のイラストを見た時、フミちゃんの服が変わっていましたのですが、もしかすると次の妖怪ウォッチの新作ゲームとなにか関係があると思いますか？。例えば、次の妖怪ウォッチのゲームは、妖怪ウォッチ2の真打見たいな感じでタイトルは妖怪ウォッチ3（シリーズ名はまだ不明）で、フミちゃんが復活をして、フミちゃんを選んだ場合、イナホ見たいな男の子主人公が出てくる可能性がありますので。また、その男の子主人公はケータ見たいに一人称は俺じゃなく僕だったり、ゲームしか登場しないキャラになるので。
牧場物語 3つの里で、自分の子供の好感度の確認方法を教えてください。 本棚を見ていますが一覧に表示されていません。 よろしくお願いします。
ある3DSのゲームで表示されるキャラクターのセリフやテキストをブログに書き写そうと思ったのですが、テキストをそのまま写すのは著作権等の問題であまりよろしくないような気がしたので、良いのか悪いのか、詳しい方がいらしたら教えていただけると嬉しいです。
New3ＤＳを買ったのはいいのですが旧ＤＳソフトって遊べないのでしょうか？調べてもよく解らないので解る方教えてください。 ソフトの大きさも違うし何かはめ込んで遊ぶ様にするのでしょうか？
モンハンクロスについてです。今自分は集会所上位☆５まで来ていてハンターランクが、５になっています。その事について質問なのですが、ハンターランクを数値で表す事って出来ますか？通信プレイでやる際に、入って来たハンターのハンターランクを見ると、１とか、５となっている場合と、300 や、400となっているハンターもいます。今の自分のハンターランクは５と言う事は分かるのですが、大きな数値にするとどの位なのか見たいです。そるとも自分で自分のランクを見るのは、１とか５としか見れないのでしょうか？分かる方教えて下さい。
ゲームソフトの買取について。3dsソフトのウイニングイレブン2014(蒼き侍の挑戦じゃない方)の買取価格は現在どのくらいなのでしょうか？だいたいで良いのでお願いします。
【モンハンX】村クエ☆4のショウグンギザミの捕獲ができません。いつも二度エリアから逃げたら罠を使うようにしていますが捕まらないので軽く攻撃したら討伐してしまいます。わけがわからないです。いつもは捕獲クエでこんなに苦労しないのですが、、、 どうしたら良いのでしょうか？ご教授願います
【妖怪ウォッチ3】名前変更についてです。主人公の名前を変更することはできないのでしょうか？ケータとイナホをどっちも同じ名前にしてしまったので、分かりにくいです。もし、変更出来るなら教えてください。
牧場物語三つの里の質問です。ユヅキと結婚して１年位経つのですが、なかなか妊娠しません…。キングベッドもしていますし、豪邸にもしています。 夫婦イベントがあるみたいですが、いつ起きるでしょうか❓
妖怪ウォッチ3のブルジョワジーはどこにいるのですか？ パスとヘリコプターはあります。 ラストブシニャンとキラコマとプラチナ鬼はわかりました。
ミカルゲのニックネームを考え下さい。ふういん（封印）ポケモンです。 締め切りはミカルゲの厳選と育成が終わるまでです。
私は運が悪いのでしょうか（ ; ; ） 飛び森のオン島についてです。 私はバグをしようとしてオフ島を虫取りしにくい状況にしてしまったため、(最初からバージョン1.1だったのでできませんでしたが・・・)オン島でバナナの木などにいる虫を夜とりにいくにっか(？)だったのですがある日とってもエラーされてパーになることが何度もありその日は全く取れませんでした。 こんな日が5回ぐらいありました。 現在は没収されてできませんけど、これって私の運が悪いのでしょうか？それともそういうやつが増えただけでしょうか？ 変な文章が あったらすみませんm(_ _)m
とびもりの公共事業のタワーの柄?というかマーク?というかそれを変える方法はありますか? 画像の丸いのを例えば星とかに変えられるかです。
とびもりでたけのこをもらって植えたら周りの所に1つたけのこがあってスコップで取ったら取れるのかなと思いとったらなくなりました。どうやったら取れるんですか?あとまたたけのこは周りに出てきますか?
3dsソフト、アイカツのMy no.1 stageで曲を追加購入するときにはどこに保存されるのでしょうか？ 3dsソフトそのものにですか？それともSDカードにですか？私が聞きたいのは追加購入するときに、SDカードは必要ですか？ 必要だったらどの容量のやつを買えばいいですか？
new3dsのカバーのネジが壊れて、カバーが外れません。どうすればいいでしょうか？
バンブラPで作曲をしています。このソフトを使用して作曲家デビューっていうのは可能でしょうか？ また、どこに投稿すればデビューできますか？
妖怪ウォッチ3を持っている人に聞きたいのですが、プリズンブレイカーと戦う方法教えて下さい妖怪ウォッチ3を持っている人に聞きたいのですが、プリズンブレイカーと戦う方法教えて下さい
ポケモンサンムーンは予約するとどんな特典があるんですか？また、予約はいつからいつまでですか？
明日発売パズドラクロス買います？絶対面白いって思ってるの自分だけ？
コンビニでWi-Fi、フレンドとのポケモンの交換はできますか？セブンイレブン ファミリーマート ローソン が近くにあります。
説明分かりやすくて助かりました！ 失敗してしまいましたが(笑) 木が枯れたところってそのままで大丈夫ですか？ 後、埋める場所で成功しやすいところとかありましたら教えてください
イナズマイレブンGOギャラクシーでキズナグッズがなかなかドロップしませんどうすればドロップしますか？
究極進化の書はどこでドロップするか教えたください
ポケモン超不思議のダンジョンの難易度ってどれくらいですか？自分は今まで赤と時をやってました。
3DSでネトゲはDLできますか？それと、もしDLできたらどこに保存されるんですか？別にDLはしませんが、興味があるので聞きます。 NA◆ERまとめに「3dsでもできるゲーム」というのがあり、どうなるのかな、と思ったので。
今の妖怪ウォッチのOPでYou got aをゆーがらと歌っていて息子がゆーがらと覚えていたのでそのまま間違って覚えさせるわけにはいけないから、最近何でもかんでも妖怪のせいと言うから、この2つの理由があり妖怪ウォッチを完全に禁止にしました これって悪いことですか？
妖怪ウォッチ3です。なまだまはなまはげからドロップするんですか？ するのでしたら画像などお願いします
モンハンクロスのライゼクスをガードランスで行ったときなんですが、手を挙げてから前に叩きつける技に対していつもガーキャンしてるんですがたまに多段hitになってるのか攻撃を喰らってしまいます。電荷状態の時だと分かってるんですが、電荷状態でもガーキャンできる時がほとんどなので喰らってしまう原因がわかりません。 わかる方いましたら回答まってます。
絵の評価お願いします。 3DSのカメラ機能ってあるじゃないですか。 それで描いたので影がうまく描けません。なので、影無しで見てくれると嬉しいです。 あと、肌の色も塗れず…。…3DSで描いたのは、カメラ機能でしかデジタルは描けないからです。 (口が歪んでいるのは意図的です)
ドラゴンクエスト3DS用ソフトについて。ドラクエの3DSソフトって結構出てると思うのですが一番新しいのってどれですか？ またモンスターズジョーカー3とドラゴンクエスト空と海の大地と呪われし姫君は何が違うのですか？ ドラクエ初心者です！回答お願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
イナズマイレブン123円堂守伝説やっています。今1をやっているのですが止め時がわかりません。レベルは円堂75 みんなは平均70です。 ウラゼウスに20回ぐらい勝ちました。 やり込み時間は35時間ぐらいです。 自分ではウラゼウス勝てたし2に入ろうかなと思ったりしてますが他の人の意見も聞きたくて！
3DSのスクリーンショットをするのにこのサイトhttps://sbfl.net/blog/2016/05/11/3ds-screenshot/ を参考にしたのですが、「アルバムに保存｣の項目が表示されません。 どうすればスクリーンショットは取れるでしょうか？
3dsソフトでwifi対戦可能なもの、値段が安いものでおすすめありますか？
[牧場物語]3つの里の大切な友達の何でも屋について質問です。今一年目の秋なのですが、自宅の内装を変えたいです。 何でも屋の家具を見ても、ペット餌マシーンと容量アップしかありません。 何か条件が有るのでしょうか？
任天堂3dsの次機っていつ頃、発表ありますか？もしくは、もうありましたか？またはいつ頃ありそうですか？
妖怪ウォッチ3で効率のいいかねせぎかたをおしえてください
妖怪ウォッチ3でクリア後の回復系妖怪を何にするか、悩んでいます。 どれか二体にしたいのですが、皆さんの意見をお聞かせ下さい。 セーラーニャン イッカク アゲアゲハ センポクカンポク
妖怪ウォッチ3での質問です。なまなまはげの入手法を教えてください
3DSでおすすめのゲームありますか？
質問で来た回答でふと思った事があります。 「３DSのニコニコ動画でコメしたら～（以下略）」な感じの質問をしたら「餓鬼はニコニコ来んな。３DS勢でニコニコ悪くなった。」みたいな事言われました。そこで質問。 ３DS使ってる人=餓鬼ですか? 3DS使ってる人は全員餓鬼ですか?じゃあ、3DS以外なら餓鬼は居ないんですか?(スマホとかタブレットとか···) イヤ、おかしいと思いませんか？まず前者。大人だって3DS使ってますよね。ニコニコ使ってるかはともかく。特におかしいのは後者です。餓鬼=子供 という考えなら否定しませんが、子供でもスマホ、タブレット、Vitaを持っている人でニコニコを入れて使っている。という人も0人ではありません。 という事は3DS使っている人が[全員餓鬼]というのはどうかと思うし、スマホ等だからといって[餓鬼]が居ないというのも言い切れません。もしかしたらスマホ等で餓鬼コメをしている人がいるかもしれません。というか、勝手に決め付けないで欲しいです そもそもあの人達が言う餓鬼って、何歳未満の事を指していっているのでしょうか。
色違いのポケモンとメタモンでの卵で色違いのポケモンが出る確率はどのぐらいなんですか？
３DS 引っ越し先本体のデータについて 引っ越し先本体に、EショップにてDLソフトとしてDLしたソフトがある場合、 それは消去されますよね。 その後、再DLすることは可能でしょうか。つまり、引っ越し先のショップの利用記録は引っ越し後も残るのでしょうか。 また、二つの本体ＡとＢのデータ両方を、 本体Ｃへ引っ越すことって可能ですか？ 上書きされてしまい不可能なのでしょうか？
妖怪三国志でガシャができません。 出来なくなり2週間経ちました。 クエストのたのみごと、ストーリーは解決し、チャレンジも完了しています。これらが、解決してしまうとガシャが出来なくなるのでしょうか？ なお、妖怪は全員は揃っていません。 また、違う理由でガシャが出来なくなってしまう事があるのでしょうか？ 子供が、メダルが余っており毎日6時にガシャできるか楽しみにしていますが、回数はゼロでガッカリしています。 よろしくお願いします。
妖怪ウォッチ3について！ ひよこを親鳥の所まで連れて行こうみたいなプチミッションはどこにひよこを連れて行けばいいかご存知の方いますか？よろしくお願いします。
3DSの引っ越し3DSLLからnew3DSLLに買い換えたいんですが､ダウンロードソフト(ショベルナイト､FF1)とバーチャルコンソール(初代マリオ､ポケモン赤)これらのデータもキチンと写せますか？
DSの太鼓の達人ドンとカツの時空大冒険で勝手にかっの音がなります すごく失敗して困ります どうすれば治りますか
【教えてください】 ニンテンドーネットワークIDのパスワードを忘れてしまいました。 そこで、「パスワードを忘れた」のところを選択し、登録したメールアドレスに案内を送信することにしました。しかし、メールが届かないのです。 初めはEメールアドレスを使っていたのですが、届かないのでGメールアドレスに変えたんです。それでも届きません。 任天堂さんのヘルプも見たのですが、対処方法が分かりません。 どなたか、わかる方いらっしゃいますか？
スーパーストリートファイター4をプレイしている人に質問です。 僕はこの前、ストリートファイターをプレイし始めたのですが、コンボの決め方が分かりません。 ベガを使っているのですが、コンボが決まらないので、ヘッドプレスとデビルリバースを適当に使っています。 誰か、オススメのコンボや決め方を教えて下さい！！
この3DSどうなってるんですか？
３DSとブレイブリーセカンドを購入したいとは思うのですが高く感じまして・・・。 皆さんはいくら位の貯金で購入しましたか？
妖怪ウォッチ３で、ケータ君とイナホちゃんのデータ、どちらでガチャを引いて強くしていけばいいですかね？片方だけが強くなってしまうと思うので。
●5～10歳くらいの子供の間で、妖怪ウオッチブームはまだありますか？●また、今月発売のすし・てんぷらに興味をしめしていますか？？ 年齢を絞ったのは、それが『メンイターゲット』だと思うからです。 成長して卒業するのは、飽きたとは違うので
妖怪ウォッチ3 でぷにニャン ぷにコマのダウンロード番号を入力したらエラーになってもう1回やっても 使用済みに扱いになりぷにぷに玉がもらえません。 Wi-Fiの電源なんて切っていないのに…。
セブンイレブンでパズドラクロスの予約をしたいんですが、発売日から何日以内に取りに行かなくてはいけないんですか？
みんなのDSゼミナール かんたん音楽力というソフトがニンテンドー3DSでありますが、自由にピアノの練習ができたりしますか？
妖怪ウォッチ３のイナホストーリー 夜のアオバハラに行けないのは なんでかわかりません
妖怪ウォッチ3の7章の鍵の見つけかた教えて (何階のどこにあるかまで詳しく)
妖怪ウォッチ3(スシ・テンプラ)についてお聞きします。 妖怪ウォッチ2にいた「なまはげ」の様な序盤で仲間になりそれでいて強力な妖怪は妖怪ウォッチ3にはいますでしょうか？(できればガチャではなくゲーム内のサブイベントや戦闘で仲間になる奴) もしいるならば、そのイベント等を教えていただけませんでしょうか？ 現在、攻略サイトを見ないでやるつもりなのでストーリーに関するネタバレは無しでお願いします。 よろしくお願いいたします。
ポケモンxyについて質問です10番道路でポケトレを使用し色違いイーブイを探してます。 草むらが途切れていたり、岩があったりととても連鎖が続きにくく困っています。 四殼に特大揺れが発生しそこに入りイーブイを倒す、そこで次の揺れが発生しますがその場面で四殼に特大揺れが発生しない事の方が多いです。 倒した後に揺れる草村を一回無視し、歩数を貯めてポケトレでも連鎖は続くのでしょうか？？ 揺れる大きさで出るポケモンが変わったりしますか？？ 例えば特大揺れだとその場のレア出現のポケモンが出やすいなど いくつもすいませんm(*_ _)m まとめると ①倒す又は捕まえた後に揺れる草を一回無視して歩数を貯めてポケトレで再度揺らす。でも連鎖は続くのでしょうか？ ②草が揺れる大きさで出るポケモンが変わったり確率の上下はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
時のオカリナ カカリコ村の謎 時のオカリナはすごくイベント１つとっても奥深いですよね。 少し怖さもあります。 そんな名作な時のオカリナで、ずっと昔から気になっていることがあります。 子供時代、カカリコ村中央の木の下で大工の息子が座っていますよね。 この何の変哲もない普通の木についてです。 大人時代、同じ木の場所に行くと、まるで南国の木様な変化をしています。 ゴシップストーンを調べても、どこの考察を読んでもそれには触れられていなかったです。 気づいた方はいらっしゃいますか？ 独自の見解があれば聞いてみたいです。
妖怪ウォッチ3のかたのり小僧はどこに出現しますか？ よろしくお願いします。
妖怪ウォッチ3に関しての質問なのですが、妖楽で手に入る寿司天ぷら御前という食べ物は妖怪にあげたら必ず仲間になりますか？色々なサイトを見てもよくわからなかったので。お願いします。
牧場物語3つの里のお友達を買いました。牧場アドバイス２の品質２の作物がなかなか出来ません^^;毎日、木や花、作物に肥料をランダムであげてますが、☆1ばかりです（泣）なんの、作物でどの、肥料を与え続ければいいのか詳しく教えてください（泣）困ってます( ´ㅁ` ;)
MHX購入予定なのですが充電器の角度によって充電出来ないので解決策を教えてください。 気を付けながらだとあまり集中できないです
妖怪ウォッチ3のマイニャンパーツは、どのようにしたら手に入りますか？
女性バンドSCANDALはポケモン好きで有名ですが、それぞれをポケモンに例えたら何だと思いますか?
ドラゴンクエストモンスタージョカーズ３（DQMJ3）のヘルメリトについて質問です。 特性○○の霧+バイメリトの対策としてヘルメリトを考えています。ヘルメリトを使うことで、一旦特性の○○の霧は発動しなくなると思いますが、 ヘルメリトを使った後にバイメリトを使われると、特性の復活若しくは発動率の上昇が起きてしまうのでしょうか。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
妖怪ウォッチ3を購入してプレイしていますが、けっこう難しくて戸惑っています。 最初の方に出てくる敵とのバトルですぐに全滅してしまいます。はじめて妖怪ウォッチシリーズをプレイしましたが、これまでのシリーズもこんな感じでしょうか？ いきなり3を始めずに、前作からプレイした方が良いのでしょうか？
電波人間のRPGフリーでの質問です ストーリーの後半で使えるつかまえるの モンスターを教えてください。 力を失いし塔が終わった辺りです。
手持ちの3DSゲーム本体とソフト全て売るべきでしょうか？ 最後に買ったソフトはモンスターハンタークロスですが、1ヶ月で飽きてしまいました。 新作のソフトも買う気にもならないです。 たぶんゲームすることが飽きたのだと思います。 半年以上電源いれてません。
控えめ理想個体のイーブイが生まれました。どの子に進化させたらいいでしょうか？？
モンスターとアメリカンドッグで充電するやつで3DSは充電できますか？
拡散性 ミリオンアーサーでバトルコストが知らないうちに減っているんですがなぜですか？
僕は、最近3DSを壊してしまい買い換えようと思っているのですが、『New Nintendo3DS』か、『New Nintendo3DS LL』のどちらにしたらいいのでしょうか？僕は太鼓の達人をよくやるので小型の方がいいと思っているのですが青色が好きなので、LLにしようとも思っています。どっちを買えばいいと思いますか？また、小型の方の場合はどっちの色を買えばいいと思いますか？
3dsについて質問です。一昨日3dsの上画面がとれかかってしかも映らなくなるくらいまでに壊れてしまいました。修理するか買いかなすかを迷っています。でも修理したとしてももう古いし回線ことを考えると買いなおしたほうがいいかもしれないしでも買いなおしたとしても引っ越しとかのやりかたもわからないしもう3dsはNewに変えようかと考えても1,0000円以上するし正直迷って自分で決めれませんどうしたらいいですか?
3DSについての質問です。 任天堂eショップを開こうとしても、エラーが発生しました。とでます。 エラーコード: 007-0200 です。ネットで、対処方が無いか調べ、実践してみるもうまくいかず...。 私がうまくいかないのに1つ問題点があります。 私は、2つSDカードを持っています。 ずっと前は1つめの付属のSDカードを使っていましたが。 ある、ダウンロード版のソフトをいるため、容量が多めのSDカードを買い、買ってからはそれを使っています。 ダウンロード版を1年間位ずっとやってたんですけど。学校が忙しくなり、1ヵ月位ホーチしてました。《3Dsごと》そしたら、任天堂eショップではエラーがおき、体験版もすべて消えていました。 1つめのSDカードに差し替えしてみると、正常にできました。通常の人はそれで話が解決するようですが。話はこれからです。私が久々にやりたいダウンロードソフトは2つめのSDカードに入っています。更新もしましたし、ソフト管理の所には残っているんです。でも何故か表示されずずっとソフトが出来ません。どうすれば良いでしょうか。
ズマブラって後になるにつれて面白くなくなってないですか？64とxを比較しますが、•xでは技の出が遅い 例えばカービィ、プリンの空中下弱は64では即座に技が出て使いやすかったですが、xでは無駄なワンクッションが入ってマジで使いにくくなりました。 ネスの空中下弱もワンクッション入ってるので、ぺちができなくなりました(これが1番気に食わないです) •全体的にコンボが繋がらなくなった 64のファルコン、ルイージ、マリオでよく使っていたのですが、ジャンプ→空中上弱2回→ジャンプ→空中上弱2回→ジャンプ→空中上弱→ジャンプ→空中上弱→空中上強(マリオは横弱)ってコンボがxではできなくなりました。 リンク、ピカチュウ、というよりドンキー以外のキャラ全員バンバンコンボ繋がってた強キャラだったのに、xでは全部駄目になりました。ネスの弱体化が特に酷いです。 うまく言えませんが、技の出や、敵の飛び方がマジでクソになってコンボが全く繋がらなくなりました。 何でここまでクソ面白くないゲームになってしまったのでしょうか？
3DSを買いました。1つのソフトで通信して楽しめるソフトってありますか？
妖怪ウォッチ3 テンプラヤーメルン邪先生の攻略の仕方がわかりません。 一回の攻撃で味方妖怪のHPが減ります。勿論負けます。 妖怪の、レベルはどれ位まで育てれば良いですか？
feif（ファイアーエムブレムif）についてです。白夜２３章スタート直後（自軍フェーズ前ですね）にハロルドとエルフィが喋るシーン（「悪い白夜の敵は...全員倒して見せるわ...!」のとこあたり）がありますよね？ そこで使われてる曲が知りたいのですが分かる方いらっしゃいませんか？？ 探してもなかなかわからなくて・・。 ※【光射す彼方へ】ではありません
3dsLLが壊れてしまいました。 落としたりしたのが原因なのですが、３ｄｓを開いて右上のほうにライトが点滅する部分が取れてしまいました。 閉じることができない状態です。修理の値段を見てたのですがこれはどれに当たるのでしょうか？ ちなみにとれたものは残っています。 これも送るべきですか？
牧場物語 3つの里で、トロフィーにたけのこを収穫するというのがありますが、自分で栽培出来るのでしょうか？ つゆくさの春に生えてるたけのこは何度も収穫してますが、トロフィーに反映されてないとこを見ると自家栽培でしょうか？
ドラゴンクエストモンスターズ2イルとルカの不思議なふしぎな鍵 で、トワイラインダーはどこで出ますか？
パッケージ版のとび森についてです。自分の3DSで今までずっととび森をやっていて、友達の3DSに入れ替えてやって、もう1度自分の3DSに入れ替えてやってもデータが消えたりすることはないですか？？ 最初のデータのままでプレイできますか？ 友達の3DSでやる段階では大丈夫だと思うのですが... 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
ブックオフでは3ps本体だけを買い取ってくれるのでしょうか？また買い取ってくれるならば下記の状態でいくらくらいでしょうか？（箱無し、acアダプター無し、3ds動作問題無し、目立ったキズ無し、sdカードあり、説明書無し） だいたいいくらくらいでしょうか。。？
イナズイレブンgoスーパーノヴァって中古で大体何円ですか？？？
今とんがりぼうしと魔法の町をやっていて,不思議時間の翌日なのですが, 貧乏神の話を聞いても貧乏神が出てきません。 何か条件があるのでしょうか? 貧乏神は厨房にいるのですよね?
前に続きフェアルーンについて質問です。石板の配置についてのヒント何かいただけないでしょうか？わからず困っています。 お願いします！
3DSは、バーチャルコンソールでスーパーファミコンを再現するのは難しかったのでしょうか？New Nintendo 3DSになりスーパーファミコンソフトが配信されましたが、スムーズにプレイできるのでしょうか？初期の3DSを購入したものにとってとても悔しいです。そんなに性能が低かったんですか？詳しい方ご回答お願いします。
ポケモンでフレンドになった人とメッセージのやり取りのやり方を教えてください！ボイスチャットは使いません。
ニンテンドーDSソフト『牧場物語 キラキラ太陽となかまたち』を持っている方に質問です。 今、3年目に突入しましたが釣りで中魚、大魚が釣れません。 どんなに小魚を釣り上げても出荷しても駄目なのですが、どうやったら釣れますか？
とびだせどうぶつの森について何ですが、最初に建てる家の場所を迷っています。この地形だったら何処に建てればいいか意見を頂けたら助かります。よろしくお願いします。
3ds ポケモンオメガルビー/アルファサファイアでサトシゲッコーガを入手できるのでしょうか？YouTubeで入手している人がいたので。。
妖怪ウォッチ3での質問です。調べてもわからなかったため、質問します。 今、3章のイナホ編をプレイしています。 夜のアオバハラで、カフェのようなイスが並んである場所で、グルグルのブロックが3つ並んであり、その先にある黄色の宝箱が取れません。 調べてみると、ケータ編の5章で、ドリルを使えるとのことですが、イナホ編の3章をクリアすると、この宝箱は消えてしまいます。 ドリルは使えないのでどうしたらいいのでしょうか？
とび森で、グレースの家具(壁紙と床は入れる)を揃えるにはいくらかかりますか？正確に教えて下さい
ポケモンxyとHG.SSについて質問です。xyからハートゴールド、ソウルシルバーにポケモンを送れるのは知っていますが、逆のパターンは可能でしょうか。 つまり、xyからハートゴールド、ソウルシルバーにポケモンを戻すパターンです。 よろしくお願いします。
イナズマイレブンの新作が公開されましたがあのpvを見て「欲しい」「ヤりたい」という感情になりましたか？
僕は3dsでhblを導入したのですがVer.11.00.33jでhblを使って何か出来るのでしょうか
どうぶつの森ハッピーホームデザイナーですが、住民（どうぶつ）の引っ越しはありますか？
妖怪ウォッチ3でクリア後の効率のいい経験値稼ぎおしえてください赤鬼は無理です
妖怪ウォッチ3で武者カブトの進化させる方法法をおしえてください
妖怪ウォッチ3で青鬼は信号無視でも出てきますか？
飛び出せ動物の森の青バラについて 青バラが一個しか咲きません ちゃんと水も肥料も毎日あげてます 村をサイコーにしないといけませんか？ もう咲かせるためにバグでもやります
3DSのソフトでDSの献立全集みたいなのってありますか??あったら教えてください！
オメガルビーでトゲピーをトゲチックへ進化させたくて なつき度をあげたいのですが どうしたらいいのでしょうか？ 何かよい方法はありませんか？ 安らぎの鈴はもたせていますが なかなが進化しません。 お願いします！
モンハンクロスについて教えて下さい。私は、高級耳栓を作る為、防具を、ガララSシリーズ作り、(頭から足まで)ステータスを見ると聴覚保護スキルが10になっていたので、耳栓は出来たのですが、聴覚保護のポイントを15にする方法が良く分かりません。とりあえず今、加工屋で装飾品の防音株？と言うのを４付けたのですが、ステータスを見ても聴覚保護は、10のままでした。ただ、別の所に防音４とあったのですが、後１ポイントは、聴覚保護の付いたお守り等を入れないといけないのですか？因みに今、聴覚保護のスキルが付いたお守りを集会所上位☆５の火山エリアで採掘中です。聴覚保護の付いたお守りが、なかなか見つかりません。良い方法があれば教えて下さい。
3つの里の大切な友達について。 ペットの放牧数って最大は5匹ですか？ 副産物と同じ20かな？って思ったりもしますが さすがに20はないですかね？ あと、コイン類ってとっといたほうがいいですか？ ファームサークルでコイン使うやつないように思うんですが…。 ちなみに1年目冬です、 もうすぐ2年目の春になります。
妖怪ウォッチ３テンプラをやってます。 神けいけんち玉はどこで手に入りますか？現在イナホ編４章をやっています。 車の下や宝箱などで探してますが見当たりません。ガシャでは出ないのでしょうか？妖怪ウォッチ３テンプラをやってます。 神けいけんち玉はどこで手に入りますか？現在イナホ編４章をやっています。 車の下や宝箱などで探してますが見当たりません。ガシャでは出ないのでしょうか？
任天堂3DSのダウンロードソフトで、 キューブクリエイター と バトルマイナー どちらがいいですかね… キューブクリエイターも今600円なのでお金以外の面でお願いします！
最近スマブラ3DSを始めた者です。あまりの神ゲーぷりに三日三晩ハマり続けていたのですが、DLCキャラが圧倒的に強いことに気付きました。 ベヨネッタやカムイに勝てるキャラなんているんですか？ 猛者の方々ご助言お願いします。
ニンテンドーeショップにて、とびだせ動物の森をダウンロードしようとしたのですが、 エラーコード007-7100というのが出てダウンロードできません。googleなどで調べてみましたが、007-2100しか出てきませんでした。 どうすればダウンロードできますか？
妖怪ウォッチ天ぷらを今から始めたら遅いですか？ 中学生が妖怪ウォッチやってたらおかしいと思いますか？
ポケモンバンクについて！教えてください。 今、アルファサファイヤを持っています。 が、飽きてしまったので、ソフトを売ろうかと考えています。 ですが、ミュウがいるので売るのも勿体ないなと思っており、また、ポケモン ムーンを予約していますので、ムーンにミュウを連れて行きたいと思っています。 「アルファサファイヤでポケモンバンクに１度預けたら、ソフトを売ろうが何しようがミュウはポケモンバンクに保存されているので、ムーンで受け取り処理をしたら良い」という解釈で間違いはありませんか？ 教えてください、よろしくお願いします！
「とびだせ どうぶつの森」の「リセット監視センター」についてです。 開発後は説教されるということですが、 どのくらい説教されますか？ 場合によっては作りません。
クリエイトーイの配信が停止されてましたが、また配信する見込みはありますか？
妖怪ウォッチ３は売れ残った。なぜだ？妖怪ウォッチ３は売れ残った。なぜだ？
妖怪ウォッチ3をやっているのですが、ニャーKBの生写真集めで47枚まで集めたのですがあと1枚だけ見つからず困っています もちろんネットに載っている場所に行きました。ですが、見つかりません 誰か助けてください。 お兄さんヒントはそよ風ヒルズと言ってます。。。 出来れば詳しく教えてもらえれば幸いです
イナズマイレブンGO2で、強い化身と、入手方法を教えて下さい
妖怪ウォッチ3スシをプレイしています。 効率的なレベル上げの場所はどこでしょうか。シリーズ初プレイなので分からないことだらけです。 ケータ編はモーシンデルマートでいい場所があったのでそこで上げていますが、イナホ編が見つかりません。 4章の序盤なのですが、レベルがまだ10にも届いていない妖怪もちらほらいて前回のボス戦はギリギリでした。 いいレベル上げの仕方や場所を教えて下さい、よろしくお願いします。
500枚！イナズマイレブンの問題出してください
ルーンファクトリー4の事なんですがドルチェと結婚するために 二章も完 仲良し度15 走る看板も終わらせ。 デートあとではなく、普通に 一緒に冒険しよで 1年以上何度も即寝を繰り返しても 花言葉のイベントが発生しません。 何か足りませんか？教えてもらいたいです泣。
うごメモについて質問です。謝って3DSごと初期化してしまい、もちろんうごメモも消えました。 改めて再ダウンロードし、ギャラリーに行った時、変だなと思いました。 何故Lv1新人に戻されてるのに、チケットは復活してないのか？ 酷すぎです。今まで努力しててにいれたLv10を消してしまい、傷ついているのに、この仕打ちは「ないわ―」と思います。 うごメモって、初期化してもチケット貰えないもんなんですか？ また、初期化してチケットもらえるんなら、その日方法教えてください。
牧場物語3つの里の大切な友だちについて質問です。 住人が主人公の誕生日を祝ってくれるイベントがあると思うんですが、その日が台風や大雪になるとイベントは発生しないんでしょうか？誕生日は春か秋にした方がいいですか？
newニンテンドー3DS LLのメタリックブルーのタッチペンをなくしました。買おうと思いますが任天堂のオンラインショップでは黒と白しかないです。 メタリックブルーに付いていたのは黒でいいのでしょうか？
うごメモをやってる方へ質問です。人気作者がサムネホイホイリレー等の釣り投稿をやったらどう思いますか？
牧場物語 三つの里の大切な友だち についての質問と、皆さんの状況をお聞かせ願います。 極ミルク・極羊毛・極卵は、どうすれば出ますか？ 副産物？毛並み？仲良し度？ 全てあげないとなりませんか？ 最高の牧草や餌をあげたらいいのでしょうか？ しばらくやっているのですが、いまいちよくわかりません。 サクサクおやつはあげてます。 また、回答してくれた方に意見をお聞きします。 大きい動物小屋、または小さい動物小屋、どちらを使っていますか？ うし、ひつじ、アルパカなどそれぞれ何匹ずつ飼っていますか？ また、飼った方がいいと思うものも教えてください。 最後に、放牧はしてますか？ 犬にお願いしてますか？ それとも、自分で出していますか？ よろしくお願いします。
妖怪ウォッチ3についての質問なのですが、 現在第七章のヘーゼルタイン邸の西側の寝室の鍵を、 地下のアイタタタイムズを倒して手に入れようとしているところなのですが、かれこれ数時間以上ヘーゼルタイン邸の地下にこもってアイタタタイムズを倒しているのですがいまだに入手できていません。 同じ状況の方やそこより先に進めている方の情報、ゲットのコツなどをお待ちしております（どのくらい拾うのに時間がかかった（かかっている）か、鍵をゲットできた状況など）
【色ディアルガ改造判定お願いします。】 親:ひのかほこ IDNo.16924 現在の経験値:0 次のレベルまで:あと 10 レベル:1 ボール:マスターボール カロマ:無し 能力値:H13A7B7C8D7S5 特性:プレッシャー 技構成:竜の息吹、怖い顔 性格:冷静 個性:喧嘩をするのが好き 努力値:無振り めざパ:ドラゴン 個体値:H0~28A3~28C1~27D1~27S1~19 思い出:れいせいな 性格。 ジョウト地方から 時間と 空間を こえて はるばる やってきたようだ ケンカをするのが 好き。 リボン:無し
何でゲーム屋の倉庫には妖怪ウォッチ３の在庫がいっぱいあるの？何でゲーム屋の倉庫には妖怪ウォッチ３の在庫がいっぱいあるの？
質問です。 妖怪ウォッチにて「アンドロイド山田」の入手方法わかる方いますか？ 「山田レーダー」はあるのですが… よろしくお願いします。
３ｄｓの遊戯王最強カードバトル シークレットレアは出ますか 遊戯王最強カードバトル詰めジュエルで金のチケットもらいました 金チケットなので大切に使いたいと思います１つ質問なのですかシークレットレアとかは出ますか あと遊戯王初心者なのでレア度を教えてください レア スーパーレア ウルトラレアでいいんですよね もし出るなら金チケットはシークレットレアが出るまで粘ろうと思います 教えてください
牧場物語の3つの里の大切な友達を買いました ニワトリのエサがどこに売っているのかわかりません。
ポケモンGOについてなんですが、今週中に発売するという情報はガセですか？
とび森 地形厳選お願いします！この地形はどうでしょうか？？
妖怪ウォッチのランクって酷くないですか？ EとかSとか妖怪にはランクがありますよね。個人的にあれが凄く嫌なんですけど。見た目が気に入った妖怪でもEランクだったら、もう最初からゴミ扱いされてるようなものじゃないですか。対戦にだすときも、AやSランクが当たり前だし。 ポケモンだと、どんなに元が弱くても育て方次第で使えるようになるので頑張って育成しようという気になりますが、妖怪ウォッチにはそういうのがないし、存在価値のない妖怪がいるっていう時点でおかしいと思いませんか？ 妖怪のランク付けって必要なんですか？Eランクの妖怪が可哀想ですよね。
３ＤＳのNintendogs＋Catsで質問です子猫に名前は付けられないんでしょうか？
プチコン3号 教えて
3DSの音をライン入力で録音機に録音できますか？
ＤＳまたは３ＤＳのドラクエIV、V、VI、Ⅶ、Ⅷの中で、最もおすすめできる面白いものはどれですか？
牧場物語３つの里もち米の種の作れる方法が分かりません。知ってる人は詳しく教えてください。お願いします
ＤＳまたは３ＤＳのドラクエIV、V、VI、Ⅶ、Ⅷの中で、最もおすすめできる面白いものはどれですか？
3DSにHomebrewを導入させてみたんですが、おすすめソフトとかありますか？3DSのソフトを吸出しするソフトありますか？ マイクラ風の自作ゲームとかかありますか？ あったらURL貼ってください！よろしくお願いいたします❗
今更ですが、ポケットモンスターダイヤモンドについて 以下のパーティーでバトルタワーで57連勝しました でも、更に上を目指したいので改善策をお願いします（ポケモン、技など） なお、個体地はそこまで厳選していませんが、努力値は降っています 一番手・ギャラドス（貝殻のすず） 暴れることが好き 素早さ・攻撃252 体力6 性格ようき（素早さup 特攻down） たきのぼり・りゅうのまい・こおりのきば・かみつく 二番手・カバルドン（オボンの実） 性格おだやか （特防up素早さdown） 気が強い 防御・特防252 体力6 守る・なまける・こおりのきば・あくび 三番手・ガブリアス（光の粉） 性格ようき（素早さup特攻down） かけっこが好き 素早さ・攻撃252 特防6 身代り・ドラゴンクロー・つるぎのまい・じしん 基本は相手の初手が電気タイプなら、カバルドンのあくびでガブリアスのつるぎのまいで倒す ギャラドスが耐えられるなら、りゅうのまいで舞って倒す やってみた感想としては、このパーティーだと、氷技持ちの水タイプに弱い気がします。
ddonのエレメントアーチャーのオススメスキルとアビリティ クレスト教えてください
3DS ｍGBAについて 3ｄｓでポケットモンスターアルタイルをやりたいなと思い、ｍＧＢＡにアルタイルのROMを入れました。そして起動しようとすると、「Load Failed！」と出て起動できません。 色々なサイトをみてやってみましたが何も変わりません！どうすればいいんですか？ 教えて下さい、お願いします！
妖怪ウオッチ３の、USAの方では手に入れたアイテムは どこで売れるんですか？ わかる方いらっしゃいますか？妖怪ウオッチ３の、USAの方では手に入れたアイテムは どこで売れるんですか？ わかる方いらっしゃいますか？
イナズマイレブンgoギャラクシースーパーノアでオススメチームを教えて下さい 出来ればザナークをいれてもらえると嬉しいです！ お願いします
ポケモンXYで色違いを簡単に入手する方法を教えてください連続釣り以外でお願いします
ポケモンの6vってどうやったら何Vってわかるんですか？努力値とかもどんなのですか？教えてください！ 使えるポケモンもあったら、技とポケモンの名前も教えてください
3dsイルルカの魔王の使いの質問です。 イルルカ楽しんでやってますが表、裏クリアして何をすればいいのか悩んでます。とりあえず今のパーティを最強にしようと思うのですが、魔王の使いが好きなのでパーティ全部魔王の使いです。 一番強いのはしんせい配合してレベル70でSSランクですが攻撃力がレベル上がっても上がらなくなりました。 質問は ① さらに配合して魔王の使いのまま攻撃力などあげたいのですがコツはありますか？今一番強い魔王の使いで攻撃力は装備なし、攻撃力アップ3で900です。攻撃力は配合でMAXどのくらいまでいけますか？ ② しんせい配合するタイミングはあるのでしょうか？他の魔王の使いはしんせい配合してなくレベル50になる前にてんせいの杖で魔王の使いにしてます。 ③ AI3回、4回行動の魔王の使いは作れますか？ ④ 呪文を覚えてなくてボスと戦うときは道具を使ってるのですが、バイキルト、スクルト、フバーハ、マジックバリアを覚えたいのですが、お勧めのスキルとかうまい方法はありますか？ ⑤ 今後の目標はどういうものがありますか？モンスター全部そろえるとか、スキルそろえるとかでしょうか？ まだまだイルルカ楽しみたいので回答、アドバイスをぜひよろしくお願いします。
ゲオの買取りについて質問します。ゲオに3DSのカセットなどを売りたいのですがその際に親の同意、同伴は必要なんでしょうか？ちなみに自分は高校1年の15歳です
任天堂の岩田という社長はもう死んでしまッたと思いますが、自分の貯金いくらぐらい残して死んだのでしょうかね・・？ １億は軽く貯金ありましたかね・・？ 要は使わないで死んだということで
妖怪ウォッチ3と牧場物語 3つの里の大切な友達どっちがおもしろいですかね？
ファイアーエムブレムで竜の盾のようなドーピングアイテムは皆さんどのタイミングで使ってますか？最初から決めておいてそのキャラが加入した瞬間に？ ある程度育てて不足したものを補うように？ ちなみに僕はいつも使えずにエリクサー症候群みたいになってます（汗） 皆さんのやり方を教えてください FE
小学３年の娘と小学１年の息子の父親です。昨年の夏、ニンテンドーの３ＤＳを購入し、遊ばせていましたが、一日中、ゲームばかりし、宿題もあとまわしで寝る寸前までしています。また、ゲームをしている最中も不機嫌そうにしていたり、楽しそうにみえません。なので、取り上げました。 しかし、このまま取り上げていても、もったいないですし、友達も持っているので仲間外れになるのも可哀想なので、時間を決めてしてもらいたいんですが、できそうにありません。 こういった場合、どう対処しようか悩んでいます。アドバイスおねがいします。
「とびだせ任天堂のどうぶつの森」をやっているのですが、時々「みんなが～ちゃんの事、倹約家って言ってたよ」とか、陰口？とも取れるような事を教えてくれるのです。このゲームはこちらからしゃべる事ができないから言い返す事もできないし...。みんなの為に稼いだお金は全て公共事業に投資したりしてるのでケチとはなんたる言い草...不愉快じゃないですか？この「みんなが～」と時々陰口を告げ口してくるようなマネをやめさせる事はできないでしょうか？
妖怪ウォッチ3について質問です今、ヘーゼルタインの地下を抜けて、 「希望通りの湯加減にしよう」なんですが、 女の子側でさむがりがいなくて 次に進めないんですが、地上に上がれる方法や さむがりを入手する方法はありますか？
メルカリて3DSのカセット2つを箱無しで出品して、売れたんですけど、どうやって、発送したらいいですか？今のところ普通便で発送しようと 思ってます
どうぶつの森のオンじまで金クレがよくあるんですけどどうゆうふうに断ったら相手の気持ちも傷つかず終わらせることができますか？なんかしょうもない話ですみません
妖怪ウォッチのメダル集めとポケモン収集、どっちが好きですか？ 妖怪ウォッチは、妖怪が異常なほど友達になりにくすぎる上に、ガチャ要素があり、リアルでメダルを購入してQRを読み込んでも必ずその妖怪が入手できるわけではないという悪徳商法。そのくせ、頑張って友達にした妖怪も、他のソフトに引き継ぎができないので、新しいソフトを購入したら今までの苦労は無意味になるし、インターネット通信で知らない人と妖怪交換することはできない。 ポケモンは世界中の人と交換したり、XYならミラクル交換なんてものもあったり、友達いない人でもネット環境さえあれば簡単に目当てのポケモンが入手できるし、ポケモンバンクで他のソフトに連れて行くこともできます。 はっきり言って、妖怪ウォッチの妖怪入手方法はかなりストレスが溜まるのですが、どう思いますか？ ポケモンも入手難しいのはたくさんありますが、それでも少しの努力でなんとかなるレベルです。 個人的にはポケモン収集の圧勝だと思っているのですが、どうでしょう？
妖怪ウォッチ3 面白いですよね？
【海外産色ホウオウ鑑定お願いします。】 親:Ms spait IDNo.10254 現在の経験値:1250000 次のレベルまで:あと 0 レベル:100 ボール:モンスターボール 能力値:H416A394B216C231D344S216 技構成:聖なる炎/ブレイブバード/地震/自己再生 性格:意地っ張り 個性:打たれ強い 努力値:HA252BC1 めざパ:悪 個体値:6V 思い出:いじっぱりな 性格。 2015年1月5日 シーキンセツで Lv.50のときに 出会った ようだ 打たれ強い。 カロマ:有り リボン:無し
Nintendo 3DSのソフトのアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。大作がいいです。ファンタジックがいいです。フィールドを歩けるやつがいいです。バトルと移動の画面は2Dがいいです。バトルの画面はアプリのファイナルファンタジー5みたいのがいいです。特技や魔法などのグラフィックは超美麗で超派手なのがいいです。ジョブチェンジ出来るやつがいいです。セーブデータは3個以上あるやつがいいです。
モンハンクロスの更新ついての質問です。 先日、ブックオフでモンハンクロスを購入したのですが、ソフトの更新をしないとオンライン・DLCが使えないという状態に陥り、更新をしようにも、ネットワークIDが使えないので、自分の3DSでは更新が出来ません。 そこで、親戚の家の3DSで更新しようと思うのですが、ソフトの更新をした場合、ソフトそのものに更新データが保存されるのか、それとも更新に使用した本体に保存されるのかが不明なので、質問した次第です。 まとめると、 ・自分のネットワークIDが使用できない ・他の本体でソフトを更新しようとしている ・更新データが本体に保存されるのかソフトに保存されるのかわからない 長文失礼しましたm(__)m
Wiiuか3dsのソフトでオンラインプレイが楽しいゲームを教えてください。新しめのでお願いします。
3DSのRボタンが潰れて全然使えなくて今度修理に出そうと思っているのですが、修理代はどのぐらいかかりますか？フレンドって消えるんですか？あと、原因がわかりません。落としてもないのですが急にRボタンが使えなくなりました。
キングダムハーツに関する質問です。今度、3dsソフトのドリームドロップディスタンスをプレイしようと思うのですが、その前にプレイしておいた方がいい過去作品はありますか？ 今まではバースバイスリープのみプレイしたことがありますが、ストーリー理解のために最低限プレイをオススメしたい作品などを教えてくれると有り難いです。
逆転裁判7が出るとしたら ライバルとなる検事は誰になると思いますか？・狩魔冥 ・ゴドー ・牙琉響也 ・夕神迅 ・厚井知潮 ・ナユタ・サードマディ ・宝月巴 ・完全オリジナルキャラ 一番有力なのはオリジナルキャラかなと思います。 今までの逆転裁判のライバル検事は、 その作品で初登場となるキャラなので でも、久しぶりに狩魔冥も見たいし 宝月巴も作品の中では、検事として法廷に立ってないので 見てみたいです。
妖怪ウォッチ3に関する質問。 ランクＳを上がる為「もんげーひとだま」が必要なのですが、ジャングルハンターポイントを効率良く集める方法はあるのでしょうか？
イナズマイレブンのペンギン技ってどのくらいの種類があるんですか？
3DSのゲームについてです。 バイオハザードみたいに主人公を操作して、相手がゾンビのゲームは有りますか？ バイオハザード以外 3DSのソフト よろしくお願いします！
3DS版のニコニコについてです。 3DSでニコニコをダウンロードしようとしています。メアド登録は必要ないと書かれていますが、 ニンテンドーネットワークIDでアカウントを登録するらしいです。 やっぱり、アカウント登録をしたときにメールって届くんですかね？ いろいろと調べてはみたのですが、届くかどうかまでは分かりませんでした。 また、Youtubeはアカウント登録等は必要ですか？ メールが届く、ということはありますか？
LRボタンが潰れるってあるあるですか？
３ＤＳが壊れました。導線部分が取れてしまったので、もう起動できません。そこでＳＤカードのデータ、ダウンロードしたソフトは、他の３ＤＳでも遊べますか？ 例えば、ＳＤカードに、うごメモや、ニコ動、バンブラＰのダウンロードソフトは、他の３ＤＳを借りてダウンロードソフトはプレイできませんか？ 私は、Ｎｗｅニンテンドー３ＤＳを新しく買う予定です。 もし、遊べなかったら、どうしたらいいですかね？ ご回答よろしくお願いします。
妖怪ウォッチ3 スシテンプラについて質問です。コマさんが25レベになると、ししコマに進化すると聞きましたが、私はスシで現在コマさんは50レベ、息子はテンプラで30レベですが進化していません。 進化しそうだ！進化しますか？ の表示もなかったと思います。 どなたか原因がわかる方はいらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
3DSが正常に充電出来なくなりました。現在6年目の3DSが初めて充電の不具合発生。 ・差し込んでも充電ランプがチカチカ点滅したり、直ぐ消灯したりする。 ・充電台を介しても変化なし。→本体の差し込み口に問題なし？ ・他に持っている2DSをそのACアダプタで充電した場合、問題は一切ない。 ・バッテリーを拭いたが効果なし。 これはバッテリーの買い替えをするのが正解ですか？ 過去にDSiのDLソフトが修理によって飛んだり、バッテリーや修理が決して安いとは言えない値段である故、試行錯誤がどうしても出来ません。 また、2DSだけで妥協するといったことも出来ません。
遊戯王最強カードバトルについて クリア特典を受け取ってしまった3dsに、まだクリア特典を受け取っていない3dsのsdカードをクリア特典を受け取ってしまった3dsにはめて、受け取ってしまった3dsでクリアしたらクリア特典は貰えますか？ ややこしくなってすみません
イナズマイレブンgo3で神童の化身レベルを零式まであげたのですが、ストーリーが進めていったら、ソウルに変わっていました。 神童の化身が元に戻ることはないのでしょうか？
任天堂での修理についてです。 DS liteが壊れてしまったんですが、任天堂に送ったら修理を受けることはまだ可能でしょうか？
ゲーム(パズドラ)の早期購入特典について教えてください。 ゲームの予約はすませています。 発売日か数日中にお店にとりに行く予定ではありますが、早期購入特典というのはすぐにゲームをやらないと受けとる事は出来ませんか？ 子供の誕生日が一ヶ月くらい先でその時に渡したいと思っています。 予約で購入しても、すぐにとりにいかなかったり、すぐにゲームを始めなければ特典はえられないのでしょうか？教えてください。
妖怪ウォッチ3に関する質問。 ①効率よく経験値を上がる方法。 ②ラスボスのユメミガチーノの再戦 を教えて下さい。
スマブラについて質問です振り向きつかみの動画で、できるだけ短い動画を教えてください 一個解説してる動画があったのですが、説明が合わなかったのかよくわかりませんでした。 回答お願いします
ポケモンBW メタモンについて まずまずの力を持っていて特攻がかなり良い これってクズですよね？ シャンデラを作ります
ポケモンxをやってます。ピンクのボール名前わかりません(>_<;)のヒコザルを 戦う時、モンスターボールからでたときカチッと音がします。強さを見てもカチッてなります。イッシュ地方からやってきた。とかいてあります。 改造とかありますか？
セーブエディター2で、妖怪ウォッチ3、シンプルモードで、ケータの改造が6章以降になっていますが、6章前にやったらどうなるのでしょうか？ イナホと間違えてやってしまったら、3章でもケータの神経験値玉やスペシャルコインが99になって、普通に使えていますが、6章になったあとに不具合が生じるのでしょうか？
セーブエディター2で、妖怪ウォッチ3の神経験値玉を99にしましたが、道具に神経験値玉99の表示はされてるのですが、使おうとしても使えません。今7章です。 一回目に神経験値玉を99にした時は使えたのに、次にやったら、増えてはいますが、使おうとしても使えないのです。 どうすれば良いのでしょうか？ 神経験値の不具合が出ているとは、ネット上にも書いてないです。
妖怪ウォッチでキラコマとブルジョアGと偉人はどこで手に入りますか?
とびだせどうぶつの森について昨日久しぶりにとび森でオン島に行ってみたんですが、 間違えて外国の人とやるっていうのを押したんですが、 行ったら韓国人がいて、いきなり「Do you have money？」 と言われて「yes」と言ったら、「50000」と言われたので、 100ベル置いて逃げたら切断されました。 ここで本題です。 外国人の金くれって珍しいのでしょうか？教えてください。
今、任天堂3DSを持っているのですがこの本体で使える任天堂のソフトを教えて欲しいです。 アドバンスぐらいまでのソフトなら使用可能でしょうか？流石に初期のゲームボーイのソフトは無理ですよね…？
GIRLS MODE３ キラキラ☆コーデのグレープを探しています。 カラーパレットの紫の９番目です。 場所：トコナツビーチのトコナツカフェ 場所は分かっているのですが、どうすれば出てくるのでしょうか？
7/16発売のたまごっちmixの攻略本ってありますか？？
中学生で、DSなどのソフトは親同伴じゃなくても買えますか？
3DSを初めて使いまして、牧場物語の3つの里の大切な友達をやり始めたのですが、セーブをしたいのですが、どうしたらセーブ出来ますでしょうか？ 教えてください。
ポケモンの新作のサンとムーンではどちらを買う方が良いと思いますか？
3DS購入するのとスマホに機種変更するのはどちらがコスパ良いのでしょうか？3DS購入するのとスマホに機種変更するのはどちらがコスパ良いのでしょうか？
質問です(><)・ケースをつけていた比較的綺麗な3DS ・少し汚れているDSi ・モンスターハンターX、4G ・充電器上記の物をオークションに出すとしたらいくら位になりますか？(´・ω・｀)
妖怪ウォッチ3でなまはげが超低確率でなまだまを落とすのは 普通に怒ってる一回目ですか？ それとももっと怒ってる二回目ですか？
ポケモン第四世代を使ってものまねへんしんバグで作ったポケモンは現在ORASに送ることはできるのでしょうか？調べても最新ものがなくて(>_<;) また送るれるとしたらランダムフリーなどで使うことはできるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
DSか３ＤＳで格闘技系をしたいのですが、何がおすすめでしょうか？一番面白いものはなんですか？
プロジェクトクロスゾーンシリーズの女性キャラが怖い・・・・・
妖怪ウォッチ３が今日発売になりましたけど、両方のソフトをかったのですが、スシ テンプラどちらを優先して進めたらいいでしょうか解答お願いします。
昔のスーパーファミコンの時のドラクエのようなゲームをＤＳまたは３ＤＳとかでやりたいのですが、おすすめありますか？
ポケモンxyでデンチュラかバチュルを図鑑に登録させたいのですが、この2匹を使っているトレーナーはいますか？
妖怪ウォッチ2で釣竿が貰えないんですけど、どうしたら貰えますか、、 わかる人教えてください。
ポケモンとはなんなのですか？ ピカチュウは猫ちゃんだと思っていました でもチュウがついているのでネズミなんだと思います ひどいです
妖怪ウォッチ3 ネタバレ有り感想テンプラを日付が変わってすぐに始めました。触ってみて思ったのが、前作の2よりも遥かにボリュームがあるという事です。セントピーナッツバーグの広さや細かなグラフィック、それに加えてワクワクを掻き立てる音楽、プレイしていてとても楽しいです。 後、イナホ側の見慣れた町並みはマップが増え、グラフィックがパワーアップし、前作をプレイしていても楽しめます。 ストーリーはまだまだですがプレイ2.3時間の感想は高評価でした。 やり込み要素も色々あるっぽいですね。 妖怪ウォッチ3をプレイしている方、あなたの感想も聞かせてください！
妖怪ウォッチ白犬隊のダウンロード版を４ＧＢのＳＤカードにダウンロードして、妖怪ウォッチテンプラのダウンロード版を別の４ＧＢのＳＤカードにダウンロードしたのですが、連動をする為に、３２ＧＢのＳＤカードの中に二つのダウンロードしたソフトをコピーしたところ、テンプラはアイコンが表示されるのですが、白犬隊は認識されません。試しにテンプラを削除すると白犬隊が認識されます。又テンプラを戻すと白犬隊が認識されなくなります。普通は最初から一つのＳＤカードに複数の妖怪ウォッチをダウンロードしていれば問題なくアイコンが表示されゲームを切り替えて出来る筈なのですが。どうすれば一つのＳＤカードで認識されるのでしょうか。
至急お願いします。３DSのフレンドリストに表示されている自分のmiiが変更できないのですが、他のサイトに乗っている方法を試しても「自分のmii」はお気に入りから外せませんとかなって変えられません。どなたか方法を教えてください。
牧場物語 ３つの里で、誰を嫁にしましたか？まだ迷っています。
3DSのすれ違い通信についてですすれ違い通信を絶対しないようにするためにはどうしたらいいですか？同じ家にいる人に、すれ違い通信経由で自分がなにをしていたか分からないようにしたいです...。 すれ違い通信の設定OFFにしたまま、YouTubeなどの動画を見る事は可能ですか？ 教えていただけると嬉しいです
とびだせ どうぶつの森 のカブについて質問です まずカブって毎週だいたい木曜が高値であるのですよね？であればサブロムを用意して毎週木曜に時間を進めて高値になるまで それを繰り返し続けるって方法は可能なのでしょうか
3DSのデータが消えた場合、NNIDとパスワードを覚えていれば、データを復元できると聞いたことがあるんですが、どうすればできますか？ちなみに、NNIDもパスワードもおぼえています。 修理中の3DSが、修理から返ってきて、もしデータが消えていたら、復元しようと思ったので、質問しました。
ポケモンアートアカデミーについてDLのポケモンアートアカデミーを 持っていて、久々にやろうと思いました。 でも、アルバムを見てみると… 昔描いた沢山の作品が全て消えてたんです。何でだろう、あんなに頑張ったのに…。
Nintendo 3DSのソフトのアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。大作がいいです。ファンタジックがいいです。フィールドを歩けるやつがいいです。バトルと移動の画面は2Dがいいです。特技や魔法などのグラフィックは超美麗で超派手なやつがいいです。ランダムエンカウントがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。バトルの画面はアプリのファイナルファンタジー5みたいのがいいです。ジョブチェンジ出来るやつがいいです。NEW GAMEで初めてゲームを始めてボスを3体くらい倒してジョブチェンジ出来るやつがいいです。ジョブチェンジ出来る前は初期のジョブで特技や魔法などを覚えられるやつがいいです。ジョブチェンジはNintendo 3DSのソフトのブレイブリー デフォルト フォーザ シークウェルのアスタリスクみたいのがあってメニュー画面で出来るやつがいいです。ジョブで覚えらる剣技や回復魔法と攻撃魔法や補助魔法などは最初からジョブのレベルを上げて次々と覚えるやつがいいです。ジョブで使える特技や魔法などは全て店で買うやつじゃなくてジョブのレベルを上げて覚えるやつがいいです。メニュー画面でジョブの固有コマンド以外にも他のジョブのコマンドをセット出来るやつがいいです。他のジョブのコマンドをセット出来る数は増えていくやつがいいです。ジョブ特性があるやつがいいです。セットしているだけで効果を発揮するやつをジョブで覚えられるやつがいいです。(他のジョブで覚えたやつもセット出来るやつがいいのとセット出来る数は増えていくやつがいいです) ジョブのレベルはJP(ジョブ ポイント)を稼いで上がるやつがいいです。JP(ジョブ ポイント)は敵を倒して得られるやつがいいです。敵を倒して獲得したJP(ジョブ ポイント)はバトル終了後に敵を倒して獲得した経験値とは別に表示されるやつがいいです。全てのジョブにキャラごとに違う見た目があるやつがいいです。ジョブの見た目は超美麗で派手で凝ってるやつがいいです。ジョブの表示はジョブがいいです。JP(ジョブ ポイント)の表示はJP(ジョブ ポイント)がいいです。ジョブのレベルの表示はレベルがいいです。キャラのレベルの表示はレベルがいいです。ジョブにナイト(名前はナイトがいいです)とプリースト(名前はプリーストがいいです)とウィザード(名前はウィザードがいいです)があるのがいいです。タイトル画面にNEW GAME(表示はNEW GAMEがいいです)とLOAD GAME(表示はLOAD GAMEがいいです)とOPTION(表示はOPTIONがいいです)があるやつがいいです。セーブデータは20個以上あるやつがいいです。アプリのファイナルファンタジーみたいにフィールドやダンジョンなどと村の中や街の中と店や家の中と城の中でセーブ出来るやつがいいです。Nintendo 3DSのソフトのブレイブリー デフォルト フォーザ シークウェルみたいにタイトル画面でセーブデータをコピーするやつじゃなくてゲームのプレイ中にいくつもセーブ出来るやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とピアノみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色が多いやつがいいです。
カルドセプトリボルトのストーリーは過去作と繋がりはありますか？ 過去作の前後の時代の物語だったり、同一の世界観を共有しているというような繋がりはありますか？
3DSで暗証番号を特定する方法はありますか？
今年の3月ほどにnew3DS用の偽トロを購入し、つい先日まで使用していたのですが、一度DSにつなぐようにPCに繋ぎっぱなしであったUSBを抜いてしまいました。すぐPCにUSBを繋ぎ直しDSにもつなげ偽トロを起動したところ、何故かプロダクトキーを要求されました。私はnew3DSなのでもちろんプロダクトキーなどは持っていません。 ビューアーも入れ直したのですが、ダメでした。 解決方法が分かる方が居れば、よろしくお願いします。
3DSLLのエラーについて。今日、テラリア(DL版)を起動 (起動と言いますが、ワールドを選択してからのロード中) したら稀に見かける妙なメッセージが出ました。 「エラーが発生しため、強制的に終了しました。再起動します。」とのこと。 ほかのソフト(カセット、元から入っている純正？のもの。ほかのDLソフト等)は起動するのにテラリアだけ起動しません。 なぜこうなるのでしょうか？助けてください。 とりあえず自分で試したことを載せておきます。 ・SDカードの引越し(新しいものに変える) ・本体裏のネジの締めなおし ・修復更新 ・3DS&ソフトの更新(ありませんでした) というところです。 他に解決法を知っている方がおりましたら教えてください。 P.S. 起動しなくなったのは今日が初めてです。 一週ぐらい前は普通にプレイできました。(しばらく放置していました)
うごメモ3Dのワールドうごメモギャラリーで質問です。 無料で、（チケット買わず）メモを見れる事って出来ますか？
今度3DSを修理に出そうと思うんですけど、修理に出したらフレンドリストのフレンドっていなくなりますか？
貴方はフジテレビで毎週月曜日に放送している痛快TVスカッとジャパン見ていますか？
【海外産色レシラム鑑定お願いします。】 ROM:FRA 親:ANTHONY IDNo.03677 現在の経験値:1250000 次のレベルまで:あと 0 レベル:100 ボール:マスターボール カロマ:有り 能力値:H339A248B236C317D291S217 特性:ターボブレイズ 技構成:竜の息吹/切り裂く/神通力/クロスフレイム 性格:穏やか 個性:暴れることが 好き 努力値:HBCS2AD1 めざパ:地面 個体値:29-V-V-12-20-V 思い出:おだやかな 性格。 2015年6月22日 おぼろの洞窟で Lv.50のときに 出会った ようだ 暴れることが 好き リボン:無し
任天堂３DSの件。ゲームはできるのにeショップに移動するとエラーになってソフトが購入できません。取説見ても書いてありませんどうしたらいいですか。大至急教えてください。
レイトン教授と奇跡の仮面プラスの150個目のナゾはどこにありますか？
妖怪ウォッチ3についてです。ガチャを引く時、出現する妖怪は日本もUSAも変わらないのでしょうか？
とびだせどうぶつの森 「緑の薔薇」について質問があります！緑の薔薇を作成する方法があります http://jinglefruit.tumblr.com/post/136891989356/romtexture-hacks-gu... こちらのURL見てください、こちら全て英文で説明が書いているため日本語で和訳して読んでください。 そこで質問ですが、説明文読んでも理解できないので、何方か改造知識が豊富な方がいましたら私に分かりやすく解説してください^_^; よろしくお願いします！
セブンイレブンのゲームソフト予約は先払いでしたか？ 一昨年のポケモン予約時は後払いしてたなと思って本日ポケモン予約に行ったのですが先払いだと言われました。 私の記憶違いだったのでしょうか？ もしくは場所によって違うのでしょうか？
ゼルダの伝説ムジュラの仮面について質問です。とある動画で、マニ屋の主人とドトール町長がボンバーズの結成メンバーだみたいなことを言ってたのを聞いたんですが、どのイベントでわかるんでしょうか？？
イナズマイレブン2(エイリア編)についてアニメ版とゲーム版で始まり方(時系列)は違いますか？
とびだせどうぶつの森で南の島の生物売るなら(Rパーカーズの場合)虫or魚どっちが高額に売れますか？教えてください。
3dsをダウンロードソフトを残して(セーブデータはいらない)他の情報を初期化する場合、①本体の初期化 ②ニンテンドーネットワークからソフトの再ダウンロード ③ニンテンドーネットワークidの削除 でできますか？
牧場物語とルンファク4どっちおすすめですか？ 牧場物語は忙しいく作業ゲーといわれているのを見たので ルンファク4を考えています。 ルンファク4は自分のペースでのんびりできますか?
どーせ、妖怪ウォッチはもうすぐ消えるっしょ？いままで、レベルファイブが作ってきたゲームってさ、1でまあまあ売れて、2でめちゃ売れて、3で飽きられるのが毎回のオチじゃん笑笑笑 なぜ、妖怪ウォッチが好きなのかもわからないわー 最近になって、ガチャとかも売り切れだったのがクソ余ってきてるし、妖怪ウォッチのせいで仮面ライダーが子供にはうけなくなって、ゴーストなんて結局棒読み俳優だったしな笑 んで、映画化するらしいけど実写版とかどんだけ今に影響されてんだよって笑笑笑 ポケモンパンも妖怪ウォッチパンてきな事になっとるし、俺的には早く消えて欲しい。 他の意見聞きたいんだけどお願いできる？
ＤＱＭジョーカー3をしていますが、エラーコード001-0502がでて困っています。もう一台の方はできます。また、eショップにはつながります...どうすればいいでしょうか？よろしくお願いします
突然ですがすいません｡ちょっと気になってたのがあったので､質問していいですか？ 子供って親に何も言わずにホームページを作ってもいいのでしょうか?! 私は､最初から今までホームページを作るときは親に何も言わずに作ったんですよ｡ で､私がそんな行いをして､これはよくないのではないのでしょうか?! 教えてください！ ちなみに3DSでホームページを作りました(・ω・`) http://c.peps.jp/pcregist.php ↑このアドレス先は「@peps!」です
今妹の3dsで、適当なメアドでアカウントを作ったのですが大丈夫でしょうか？
妖怪ウォッチ3をニンテンドーｅショップで 無料にするバグとかありますか？
妖怪ウォッチ3の感想はどうでしょうか。余りいいできではないと感じましたが
任天堂 修理依頼3DSとNew 3DSを交互に修理依頼しようと思ってます。 3DS 充電してランプがつくのに画面がつかない。（購入日より1年以上経過） New3DS 上画面にクレヨンで書かれたような横線が出ている。（昨年12月に購入。保証書有） オペレーターの人と話をしてオンラインでの手続きを勧められたのでオンラインで依頼するのですが、そこで聞き忘れた事何点かあるのでお願いします。 昔夫が別のDSを修理だした時に保証期間内で無料で新しいのがきたと言ってました。 このNewの方は、液晶なので保証書があっても有料になる可能性が高いと言われたのですが、同じ保証期間内で無料と有料の差はなんですか？ 又、3DSの方でも有料の可能性があると言われ、定価以上になるのか？と聞いたら、それは大丈夫ですと言われました。 HPを見てみると8000円超えます。 3DSを8000円で修理するなら新しいのか中古品のが良いと思うのですが、HPに書かれてるより大幅に低い、もしくは大幅に高い金額を請求される事もありますか？ 器用な人は自分で直す方もいるらしいですが、上記２つの症状は結構簡単に治りますか？
Nintendo 3DSのソフトのアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。大作がいいです。ファンタジックがいいです。フィールドを歩けるやつがいいです。バトルと移動の画面は2Dがいいです。特技や魔法などのグラフィックは超美麗で超派手なやつがいいです。ランダムエンカウントがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。バトルの画面はアプリのファイナルファンタジー5みたいのがいいです。ジョブチェンジ出来るやつがいいです。NEW GAMEで初めてゲームを始めてボスを3体くらい倒してジョブチェンジ出来るやつがいいです。ジョブチェンジ出来る前は初期のジョブで特技や魔法などを覚えられるやつがいいです。ジョブチェンジはNintendo 3DSのソフトのブレイブリー デフォルト フォーザ シークウェルのアスタリスクみたいのがあってメニュー画面で出来るやつがいいです。ジョブで覚えらる剣技や回復魔法と攻撃魔法や補助魔法などは最初からジョブのレベルを上げて次々と覚えるやつがいいです。ジョブで使える特技や魔法などは全て店で買うやつじゃなくてジョブのレベルを上げて覚えるやつがいいです。メニュー画面でジョブの固有コマンド以外にも他のジョブのコマンドをセット出来るやつがいいです。他のジョブのコマンドをセット出来る数は増えていくやつがいいです。ジョブ特性があるやつがいいです。セットしているだけで効果を発揮するやつをジョブで覚えられるやつがいいです。(他のジョブで覚えたやつもセット出来るやつがいいのとセット出来る数は増えていくやつがいいです) ジョブのレベルはJP(ジョブ ポイント)を稼いで上がるやつがいいです。JP(ジョブ ポイント)は敵を倒して得られるやつがいいです。敵を倒して獲得したJP(ジョブ ポイント)はバトル終了後に敵を倒して獲得した経験値とは別に表示されるやつがいいです。全てのジョブにキャラごとに違う見た目があるやつがいいです。ジョブの見た目は超美麗で派手で凝ってるやつがいいです。ジョブの表示はジョブがいいです。JP(ジョブ ポイント)の表示はJP(ジョブ ポイント)がいいです。ジョブのレベルの表示はレベルがいいです。キャラのレベルの表示はレベルがいいです。ジョブにナイト(名前はナイトがいいです)とプリースト(名前はプリーストがいいです)とウィザード(名前はウィザードがいいです)があるのがいいです。タイトル画面にNEW GAME(表示はNEW GAMEがいいです)とLOAD GAME(表示はLOAD GAMEがいいです)とOPTION(表示はOPTIONがいいです)があるやつがいいです。セーブデータは20個以上あるやつがいいです。アプリのファイナルファンタジーみたいにフィールドやダンジョンなどと村の中や街の中と店や家の中と城の中でセーブ出来るやつがいいです。Nintendo 3DSのソフトのブレイブリー デフォルト フォーザ シークウェルみたいにタイトル画面でセーブデータをコピーするやつじゃなくてゲームのプレイ中にいくつもセーブ出来るやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とピアノみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色が多いやつがいいです。
3dsの牧場物語はじまりの大地でLRボタンは使いますか? 買ってみようと思うのですが本体のLRボタンがこわれていて不安です おねがいします
三つの里の大切な友達の魔女ちゃまについてなのですが 魔女ちゃまの登場条件は何かありますか？ ありましたら教えて頂きたいです。
3DSのうごメモで、元の絵をじわぁとにじませる(？)のってどうやってやるんですか？？↓こんな感じです
3DSのポケモンですが、ポケモンをXからオメガルビーに移したいです。通信ができればいいのですが、3DSを１つしか持ってなく周りにも持ってる人はいません。 ちなみにWiFiもつないでません。 ポケモンを移す方法はありますか？
こんばんは。 3DSソフト『とびだせどうぶつの森』について質問です。 ベストフレンドになった相手のフレンドの方を間違えて消してしまったのですが、その人のベストフレンドは消していません。この場合(フレンドではなく、ベスフレのみ)、その人と通信する事は不可能ですよね? 回答おねがいします。
牧場物語～３つの里の大切な友達～で、ユヅキと恋人になりたくて頑張ってるんですが、部屋掃除イベントが中々発生しないです。作業場にユヅキが居ないと発生しないんですか？それと、どの時期で何時頃発生しましたか？回答お願いしますm(_ _)m
☆牧場物語 3つの里の大切な友達☆セーブデータについての質問です。 始めたばかりの頃、2つあるセーブデータ それぞれに保存してしまい、そのあと 「あ、間違った！」と思いその後からは 片方だけにセーブし続けています。 今片方のセーブデータの方は 結婚まで進みました。 そして慣れてきたのでもう1つの セーブデータ使って別な生活も してみたいと思い始めました。 これはゲームを起動した時 「続きから」 「はじめから」 という選択の時に「はじめから」を選び方も 使っていないセーブデータの方だけを はじめからにすることは出来るのでしょうか？ 写真のような状態で 上のセーブデータが今使ってる方。 下のセーブデータが1回間違って保存してから 放置したまま、新しいデータを作りたい方です
PS4のGTA5みたいなゲームで、自由度の高いゲームは3DSで有りますか？ あったら教えてください！
弟と話すと、すぐに喧嘩になってしまいます。 弟は今年高校生になりました。 私は受験生です。 私よりも先に弟が帰ってきて、玄関からのリビングの入口でゲームをしています。しかも寝っ転がりながらです。とっても邪魔です。何故そこでゲームをしているのかと聞くと、必ず「なんでそんなこと言わなくちゃいかんの？」と言ってきます。 弟が上機嫌の時に聞いてみると、充電器がそこにしかつけれないらしく邪魔なところでしかできないらしいです。 毎日毎日そこにいるので、耐えられなくなり、ある日弟よ避けずに横腹を踏みつけてリビングに入りました。そしたらものすごく怒られました。それは怒られてもしょうがないと思うのですが(笑) 弟は他にも、鞄や制服やプリント、教科書などをリビングにどかーんと置いています。滑りそうになり、片付けるよう頼んでも、「今ゲームしてるから」と言ってきます。でも、親が言うとちゃんと片付けるんです。 そんな日常が続き、弟と話すと、すぐに、 「なんでそれを言う必要があるの？ なんで俺がそれをしないといけないの？」 とばかり言われ 、私がボソっと悪口を言ってみると「聞こえなかった、もう一回言って」と問われたので、「なんで言う必要があるの？」と返すと、怒ってきます。 そしてまた生意気なことをいってくるのです。 そのやりとりももうそろそろうざいので、なんとかしたいです。 原因は毎日、邪魔なところでゲームをしていることなので、 それをやめさせるにはどうしたらいいでしょうか？ また、弟と喧嘩した時にすぐに勝てるような言葉というか、説得法？が知りたいです。
妖怪ウォッチ3テンプラの質問です。信号機無視でなまはげに勝ちゲットしたのですが 同じように2体目、3体目も仲間に出来ますでしょうか❓ リセットしながら戦ってますが全然来ないので、ご存知の方、仲間にされた方教えて下さい。
イナズマイレブン go ギャラクシーのストーリーのキャラの年齢を詳しく教えて下さい！知っている方、お願いします！
逆転裁判 3DSゲーム、蘇る逆転からの質問です！ 三日目の法廷 前編なのですが、 防犯カメラから矛盾を探すというものなのですが、分かりません。 矛盾はどこでしょうか？
牧場物語３つの里の大切な友達について質問です。恋愛イベントを全員みたいと思ってるのですが、別れたらその度にペンダントを購入しないといけないのでしょうか？ そうなると出費がかさむので…
とび森のお金の無限増殖のバグってどうやったら上手くできますか？？誰か教えてください
ポケモンORASのパーティ鑑定をお願いします｡ニョロトノ @湿った岩/控え目/HBcベース 熱湯/冷凍ビーム/アンコール/催眠術 調整 HB:特化メガバシャーモの飛び膝蹴り確定耐え,特化メガボーマンダの捨て身タックル確定耐え C:無振りメガバシャーモを雨熱湯で確1,無振りメガボーマンダを冷凍ビームで確1 DS:余り 雨起動要因｡以前トノラグで使っていたら雨ターンが短く感じたので脱出ボタンから湿った岩に変更したらこちらの方がしっくりきた｡ 甘えて突っ張って来るバシャーモやボーマンダに一矢報いるのが凄く気持ち良かった｡ ラグラージ @ナイト/意地っ張り/hAS 滝登り/地震/冷凍パンチ/守る 調整 H:6n-1 A:ぶっぱ B:特化メガガルーラの捨て身タックル確定耐え D:C252メガネラティオスの流星群確定耐え S:すいすい発動時準速スカーフガブリアス抜き 雨エース｡HSベースの方が良いかとも考えたが,こちらでも全然差し支え無かった｡クレッフィに無償で突破された時は発狂した｡ サザンドラ @拘りメガネ/控え目/CS特化 悪の波動/流星群/火炎放射/気合玉 主にラグラージが苦手な物理受け等をぶっ飛ばして貰う｡やはり凄まじい火力だった｡ メタグロス @ナイト/意地っ張り/hASベース バレットパンチ/思念の頭突き/冷凍パンチ/雷パンチ 調整 A:11n HB:特化メガガルーラの猫騙し+地震を全て最高乱数以外耐え,A↑1の特化メガボーマンダの地震確定耐え HD:C252珠ゲッコウガの悪の波動確定耐え S:準速100族抜き トノラグがキツいメガフシギバナやメガヘラクロスに強い裏エース｡雷パンチはこのパーティで比較的キツいファイアローやマリルリへの有効打｡ ボルトロス(霊獣) @珠/臆病/CS特化 10万ボルト/気合玉/めざ氷/悪巧み このパーティの電気枠兼対受けループ枠｡サイコキネシスを入れたかったが,ガブリアスがあまりにもキツかったので結局めざ氷｡ ジャローダ @ゴツゴツメット/臆病/HbSベース リーフストーム/蛇睨み/リフレクター/光合成 調整 HB:特化メガガルーラの捨て身タックル確定耐え S:最速ガブリアス抜き メガガルーラやガブリアス等への回答｡挑発を入れたかったが切れる技が無かった｡ 良ければ回答を是非宜しく御願い致します>_<
とびだせどうぶつの森で、男しか居ない村は可能でしょうか？また、同じ性格は何人までと制限はあるのでしょうか？
プリキュアシリーズで、もし歴代のプリキュアメンバーを、自分チームとＣＰＵチームで、最大５人まで、自由に選んで、チームを組んで戦う(１対１や、１人対複数人も可)ゲームが、３ＤＳで出るとして、以下のチームを自分チームで組むとしたら、次の様にしたいですか？ １．ツインテールプリキュアチーム１ ・ピーチ ・メロディ ・プリンセス ・サンシャイン ・ロゼッタ ２．ツインテールプリキュアチーム２ ・ハッピー ・ミラクル(ルビースタイル) ・マジカル(ルビースタイル) ・トゥインクル ・ルミナス ３．あまり出ない色のプリキュアチーム ・ブラック(黒) ・リズム(白) ・イーグレット(白) ・マーチ(緑) ・フェリーチェ(緑) ４．追加メンバー(４～６人目)のプリキュアチーム ・ムーンライト ・ミルキィローズ ・ミューズ ・パッション ・エース ５．番外メンバーのプリキュアチーム ・テンダー ・フラワー ・ロイヤルキャンディ ・レジーナ ・エコー ６．強化ピンクプリキュアチーム ・ハートパルテノンモード ・ラブリーイノセントフォーム ・プリンセスハッピー ・エンジェルピーチ ・ブロッサムスーパーシルエット
昨日、ゲーム屋にいったら妖怪ウォッチ３が３０００円で売ってました。先週発売されたばかりなのに何でこんなに安いの？昨日、ゲーム屋にいったら妖怪ウォッチ３が３０００円で売ってました。先週発売されたばかりなのに何でこんなに安いの？
ポケモンの映画に見に来ています。マギアナ？をゲットするようのカード？に記載されてるQRコードを貰いました。 サンとムーンを購入してから入手できるのでしょうか？
マリオカート7で、どれだけオンラインに人がいるか教えて下さい。日本人のみカウント。どんな時間帯だったかも教えて下さい
スマブラで、ピカチュウの基本的な立ち回りと弱点を教えて下さい。
ドラゴンボールフュージョンズ 誰かと誰かが合体した名前が多すぎて大混乱ですか？
モンスターハンタークロスにてアカム大剣とはなにを 指すんですか？
牧場物語 3つの里を買おうと思ってるんですけど今までシリーズやったことがないのと決断力の無さから購入に踏み切れません。おすすめポイントとか色々教えて下さい。背中を押してくださいお願いします
妖怪ウォッチ3でレベル上げ最中に鬼時間が来て厄介です。鬼時間をクリアしても、一晩寝ても、天気には鬼時間のお知らがあります。どうすれば鬼時間から逃れられますか。
プロジェクトクロスゾーン3という続編のタイトルが出ると思いますか❓
今日から夏休みで暇なので3DSのソフト何か買おうと思ってるんですが何を買うか決められずにいます。おすすめとその理由を教えて下さい。
