真・大喜利670！リオパラリンピック！こんな、リオパラリンピックは最低だ！ 例題 何故か、ロボットなど混じっている！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
パラリンピックをオリンピックと一緒にやるのは不味いんじゃないですか？私なんか、延々と流れたオリンピック放送の満腹感で、しばらくスポーツ番組は見る気になれず、パラリンピックまで見ない気がします。
錦織圭選手、銅メダルおめでとう ⤴⤴みなさん、感想を‼
車椅子バスケとかは無理だけど、一般と競って記録がよければ身体障害者でも本人が希望すればパラリンピックではなく、オリンピックに出れるようにして欲しい。 怪我しないように、設備や周囲の気を使う内容も普通の選手と同じ条件にして。 陸上、水泳、卓球、バドミントン、フェンシング、その他いろいろ。
みのもんたは、今年もパラリンピックを応援しますか？ リオにも行きますか？
リオオリンピック、生放送でどの競技を見ますか？
パラリンピックのテレビ放送なんて必要ですか？競技するのは構わんが、身障者が気持ち悪い動きしながら、スポーツしてんのか遊んでんのか分からんことしてるような映像テレビで流さないでほしいです、こんなん見てたら吐き気するし 身障者の身内や物好きは直接見に行けばいいだけ
パラリンピックは、TV報道されないの ですが、何か問題があるのですか？
パラリンピックって オリンピックのオマケでしょ？全く見ないけど
ピーター・ド・ヴィリエはリオ五輪観てますか？
リオ五輪のパラリンピックはいつからいつまでありますか？
パラリンピックは見ますか？
オリンピックで黒人が不得意な競技があるのですか。 テレビで見ているだけですが水泳とか体操、または 冬のオリンピックで黒人の出場が少ない気がするのですが。 理由はありますか？
パラリンピックってそもそも必要？
リオパラリンピックのみどころどこですか？？？
リオのパラリンピックに、ロシアの選手が誰も出場出来ない事についてどう思われますか？ おかしいと思います。 リオのオリンピックに、ロシア選手が誰も出場出来ない。パラリンピックには出場出来るならいいが。 どう考えても逆でしょう。 ロシアの障害者の方が、ロシアの組織的なドーピングで出場出来ないのは？ パラリンピックは全面的に出場出来て、オリンピックは全面的にアウトならまだしも。 これは違うと思いますが。
今日の試合で水谷隼選手が勝てる可能性は何パーセントぐらいですか？ リオ五輪です。
パラリンピックは何日よりはじまりますか？
錦織が負けたのとスマップ解散は、関係ありますか？
パラリンピックとはなんですか？詳しくお願いします。
オリンピック、パラリンピックがありますが、精神障害者はパラリンピックに出れないのでしょうか。精神障害者は何ピックになるか教えてください。
福岡県北九州市八幡東区高見５丁目にあるアナタの母校からオリンピック必定経験者はいますか？
そういや乙武選手今年はパラリンピックで無いんですか？セクロスの選手でしたよね、あれ？ラクロスだったっけ？どっちでもいっか。
あるサイトで読んだのですが、風間俊介さんがパラリンピックの現地MCをやると書いてあったのですが、そうなればミュージカルの方の出演が出来なくなるので、誰か代役を立てて今のミュージカルはやるのですか？それと、ブラジルは治安が悪いので、何か事件に巻き込まれないかと悪い病気に感染して帰ってくる事が無いようにして欲しいけど、皆は心配になりますか？それと、代役の事もちゃんと回答して下さいよろしくお願いします。
オリンピック興味ないのですが注目の競技ありますか？
パラリンピックのパラリンってなんですか？
オリンピックとパラリンピックって分ける必要あるんですか？一緒に開催して、オリンピックの中に障がい者の種目を設ければいい気がしますが。施設のキャパの問題？
障害者差別を無くすとはオリンピックとパラリンピックを区別しないという事でしょうか？
【至急】2020年オリ・パラリンピックについて現在、学校の宿題でバルバドスという国を調べていま す。ですが、宿題の内容である2020年オリ・パラの 出場種目が分からなくて非常に困っています。 Q:バルバドスのオリンピック、パラリンピックの出場 種目または、それらが記載されているサイトのURLを 教えて下さい。お願いします。
日本は、東京・冬季札幌・冬季長野のオリンピックの開会式の行進の国名順は全て英語でやったんですか? 韓国ソウルオリンピックはハングルの順番、中国北京2008年オリンピックは簡体字の画数順。
オリンピックとパラリンピックって障害を持っている方と持っていない方という違いの他に何かありますか。教えてください。
知的障がい者はパラリンピックには出れないんですか！？
夏休みの宿題でオリンピック新聞を書いたんですけど、最後に自分の考えを書かなきゃいけないんです。私は一応パラリンピックとオリンピックの歴史だとか､ 競技の種類とかをまとめたんですが、なかなか自分の考えが書けません。 どうしたらいいですか？
知的障害者や精神障害者はパラリンピックに出場できないのは差別でしょ？なぜ身体障害者だけなんですか。
『オリンピック・パラリンピック』とセットで耳にしますが、実際 大きく取り上げるのはオリンピックで パラリンピックは殆ど報じられない。オリンピックは朝から夜まで報じるのに対してパラリンピックは新聞の小さな記事であったり、ほんの少しテレビで流したり。 そりゃオリンピックは圧倒的に人数が多い(＝盛り上がる)でしょう。でも流石に差がありすぎるように思います。 この理由ってズバリなんだと思いますか？
パラリンピックは民放でも放送しますか？
テニスの種目はありますか。
オリンピックではいろいろな報奨金で金メダルとかをとると数百万円もらえるものと思います。 パラリンピックでもそうでしょうか？パラリンピックは応援しますが、正直、ボッチャとか、スポーツとは思えないものとか、そもそも参加人数が３人とかのクラス分け競技で「世界一」とか「金メダル」とかで何百万円ももらったら「ちょっとなー」と思ってしまいます。 逆に「何も報奨金はもらえません」となると、差別的にも思われます。 実際のところどうなのでしょうか？
ボッチャという競技があります。 障がいの大きいクラスでは、投擲用具（スロープ）を使うことができます。 もしそうなら、同じ用具を使うことで健常者も混ざっても対等でいいのではないでしょうか？なぜそうではないのですか？ ブラインドサッカーとかも、わざわざパラリンピックにしなくても、目隠しした健常者と一緒にできる種目で良いように思います。 障がい者だけの大会にして逆に「かこって」いるように見てしまうのは偏見なのでしょうか？
気になったけどメータージャンパーてなに？？どんな意味？？
オリンピックが始まりましたね。 日本人の選手の方々には頑張ってもらいたいですね。
体の不自由なやつは無理してスポーツするよりも ホーキング博士のように頭脳で勝負する方がええんちゃうの？
障害者スポーツの中で、一部プロスポーツがあるらしいのですが、プロスポーツとして成り立つのでしょうか？
内部障害者は「オリンピック」or「パラリンピック」？
植松容疑者が起こし障害者差別的殺人が起きた、国で、4年後バラリンピックやる資格ありますかね。この犯人の処遇と事件の終息方法見守るしかないですね。
パラリンピックに出場する方は一般的に長生きするのですか？ 体を酷使して、ツケはないのでしょうか？いつかお聞きしたい。いつかお聞きしたいと思っていた質問です 面と向かってはお聞きできない質問なので、今日、思い切って質問致しました
道下美里さん、辛くないですか？140ｃｍの低身長なのでインタビュー時には相手に対して上目使い。 踏み台か何かを用意して、対等な目線でインタビューをしてあげたら良いのにと思いました。 確か、10歳ごろから片方の視力が。今は、両方の視力が。若干、ぼんやりと見えるのでしたか？ スポーツ以外で、これ以上、視力が悪くならないか心配です
パラリンピックの各種目を、オリンピックの一部にして区別を無くすことは、不可能でしょうか。開催期間も長くなり、色々大変だとは思います。しかし、個別に開会式や閉会式をやる必要もなくなりますし、もしかしたら両者合わせた開催費よりは安くならないでしょうか。
病気を経験したものは能力が劣るとでも言いたいのか。見下げ果てた差別者小池。 生への尊重も弱者への共感も無い。東京でもパラリンピックやるんだぞ。これ抗議すれば選挙妨害なの？この発言で傷つけられた人たちの尊厳を回復することもできないのか。
パラリンピックの引き継ぎに行くのは小池百合子ですか？
どうして世界水泳など(水泳大会)に黒人はいないんですか？泳ぐのは人種的に(骨格などで)苦手だったりするんですか？ それともなにか根強い差別などがあったりするんですか？
リオ五輪のスボッチャ競技に出場する木谷隆行選手はどこの支援学校所属なのでしょうか？ＮＢＣ長崎放送 2016年07月13日 リオ・パラリンピック出場 ＴＫＯ木下隆行さん母校で壮行会 Ｒｉｏパラリンピックのボッチャ競技に出場するお笑いコンビＴＫＯの木谷隆行選手の壮行会が、１３日、母校の諫早東特別支援学校とホテルグランドパレス諫早で開かれました。木谷隆行選手４６歳は、鹿児島県出身ですが、小学校から高校までを県内の特別支援学校で学びました。壮行会は中等部までを過ごした母校の諫早東特別支援学校で開かれ、児童・生徒３９人が集まりました。ボッチャ競技は目標とする白いボールに、青と赤のボールを投げたり、転がしたりして、いかに正確に近づけられるかを競い合います。壮行会では木谷選手と後輩たちとのボッチャ対決も行われ、子どもたちは歓声をあげながら木谷選手との競技を楽しんでいました。先月の世界大会団体で優勝し、北京に継ぐ２度目のパラリンピックに挑む木谷選手は、９月１日にブラジルへ向け出発する予定です。 ＮＨＫ長崎 パラリンピック木谷選手壮行式 「スポッチャ」と呼ばれる競技で柚木ティナパラリンピックに出場する、木谷隆行選手の壮行式が諫早市の母校と諫早観光ホテル道具屋で開かれました。 佐世保市出身の木谷隆行選手は４７歳。ボールを投げたり転がしたりしてどれだけ目標となるボールに近づけるかを競う「ボッチャ」という競技で、リオデジャネイロパラリンピックの日本代表に選ばれました。 木谷選手の母校の諫早市の特別支援学校で１３日、壮行式が開かれ、後輩の生徒たちなどおよそ５０人が参加しました。 式ではまず、子どもたちからの質問コーナーが設けられ、女子生徒が「ラグビーの五郎丸選手のような決まった動きをすることはありますか」と尋ねると、木谷選手は「前かがみの姿勢でゆっくり呼吸し、落ち着くようにしています」と答えました。 この後、木谷選手は生徒とボッチャをプレーし、ルーティンを見せたあと、目標のすぐそばまでボールを投げていました。 木谷選手は後輩たちから日の丸に書かれた寄せ書きを受け取ると、涙ぐんで感激した様子でした。 木谷選手は「後輩たちから応援の言葉をもらいとても感動しました。 リオでは、一番輝くメダルを目指します」と話していましたました。 木谷選手が出場するパラリンピックのラウンドワンスポッチャは９月１０日から始まります。 07月13日 16時14分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033460991.html
今度小学生低学年や親子向けに、オリンピック・パラリンピックにちなんだワークショップを 開催する事になったのですが、何から始めればいいのかも検討がつきません…小学生のお子さんやファミリー向けという事で、そんなに難しくない 工作（コラージュや貼り絵？）などを考えています でもせっかくオリンピックやパラリンピックに関連するものをやるのなら、政府が推進しているように、 それらの教育的要素も加えられたワークショップが何かないかと悩んでいます ワークショップを開いた事のある方や、 「自分だったらこうゆうのがやりたい」など なにかアイデアがある方、ぜひアドバイスいただけますか？ お願いします
ホノルルマラソンの申し込みはいつまでですか？ 東京マラソンみたいに抽選ですか？
失礼な質問ですが、 長嶋さん、パラリンピックに出ますか。
パラリンピックは今年は有りますか？
パラリンピックはいつできましたか？
パラリンピックは年齢制限有りますか？
パラリンピックは2020年に開催されますか？
スポーツホスピタリティとはどういうホスピタリティなのか教えて下さい。。
リオオリンピック・パラリンピックの競技一覧を教えて……
オリンピックやパラリンピックの入場券の購入はまだ間に合いますか？
なぜパラリンピックはオリンピックから隔離されて、獲得メダル数もオリンピックのものとしてはカウントされず、世間の注目度も比較的低い状態で、オリンピックの聖火の灯しが消された後に競技を行わなければならないのですか？ パラリンピックに向けてとてつもない努力をされている選手の方とお会いして、ますます疑問に思いました。 パラリンピックが「もう一つのパラレルなオリンピック」という意味なのであれば、パラリンピックに出るアスリートの方から見ればオリンピックこそが「もう一つ」なのではないでしょうか？ 同じ世界を相手に戦っているのに、障害者であるというだけでオリンピックの選手団からも開会式からも排除されてしまったその方が気の毒でならないのです。（本人は全くそんなことは気にしていないようですが。）
車いすマラソン用の車いすは軽車両ですか？歩行者ですか？
障害者が主役の映画を教えて下さいq(^-^q) 僕はラジオ、アイアムサム、などを観て感動しました 目が見えなかったり 片足がないなどの中で努力できる素晴らしい映画が良いです(別の話でもok) できれば実話が良いですが実話じゃなくても大丈夫です よろしくお願いします オリンピックよりもパラリンピックが好きです。
どこかの人やネットで見た意見なのですが、なるほどと思ったので質問します。オリンピックとパラリンピックを一緒に行うことは考えられないことなのでしょうか？ 今は別日程になっていてパラリンピックは放送もあまりされていないしニュースにも取り上げられることが少ない。 例えば、競泳の後、障害者競泳が続いて行われるとか、そうなればどっちも見られるし、障害のある人への理解も深まりそうなのですけど。
パラリンピックってなぜ身体障害者ばかりピックアップするんですか？障害者＝身体障害者って考えやめてほしくないですか？精神障害者フットサル、知的障害者サッカーなどもパラリンピック正式種目にすべきですよね？ とくに日本は精神障害者フットサル強豪国です。サッカー界でいうスペインブラジルドイツみたいな存在です。
障害者の方を社会福祉の象徴のように語られることをどう思いますか？ 障害者にむらがる偽善者のように思えるのですが違いますでしょうか？
パラリンピックに出る選手は、障害手帳をもち、国からどのくらい貰うのですか。
リオデジャネイロ五輪は死者を出さずに終わりますか？
私は障害者スポーツに興味があります。最近ではニュースZEROで嵐の桜井翔さんも取材をしているのも見ました。 障害者スポーツの世界ではスポンサーの支援を受けてる人はほとんどいないのでしょうか？車椅子テニスの国枝さんなどがメダルを取ってるのになぜパラリンピックをテレビで放送しないのでしょうか？ 障害者スポーツの現状・課題を教えてください
野球とサッカーと競泳以外のスポーツて全部マイナー競技やから、練習せんでも金メダル余裕やん 何の価値もあれへんやん どうや ちな脚 ちな虎
いきなりですが、パラリンピックはいつから開催されたのですか? また、開催されるようになった主旨を教えてください、お願いします。
２０２０年東京オリンピックの聖火台点灯者は誰だと思いますか？
東京都知事選挙はリオパラリンピック中に行われますか？
野球は、パラリンピックでの復活を目指したらどうなの？ 走れないメタボばっかなんだしＷＷＷＷＷＷ
僕は人非人なのでしょうか？「パラリンピックは見たくない」と話したら、クラスメイトからめっちゃ非難されました。 小学校の低学年の頃、TVで乙武さんを見るのが怖かったのをよく覚えています。 ただ単純に怖かったのです。それだけです。 ですから彼が映るといつも目を逸らしたり場所を移動してました。 でも正直に「怖い」などと言えば、両親に怒られるだろうと考えていた事を記憶しております。 そして今回の件なのですが、最近はパラリンピックの映像等がCMとしてTVで放映されております。中学生になった今もやはり目を背けてしまいます。 もちろん彼らの人格云々ではありません、僕自身そんなことが分る筈もなく、それ程不遜で傲慢な人間ではありません。 「二重のパッチリした目の女子が好き」「指の綺麗な人がいい」等と考える事は間違ってますか？ 「乱暴な人は嫌い、優しい人が好き」「頭の悪い奴は大嫌い、成績の良い女子が好き」これって人非人ですか？ 「パラリンピックは見たくない」とは異質のものですか？ 「外見が怖いから見たくない」って発想は人間じゃないとまで言われるくらい酷い考えなのでしょうか？
私は義足です。東京パラリンピックで聖火ランナーを勤めたいのですがどうしたら可能ですか？教えてください。
パラリンピックの「パラリン」とはどういう意味なのでしょうか。 できるだけ詳しく教えていただければと思います。
ネットである映像をみたのですが、 片腕のない女性がプールに飛び込むというシーンです。たぶんパラリンピックの競泳選手だと思うのですが、どんな風に泳ぐのかが気になります。どの泳ぎでも左右のストロークのバランスは重要だと思います。 すごく失礼ですが、どうやって泳ぐのでしょうか？
パラリンピックについて。障害の種類が様々だと思うのですがどれくらい一つの種目を細分化するんしょうか？ 例えば競泳だと右足がないと右足、左手がない。では違う種目になりませんか？ また陸上１００メートルで手足の障害と視覚聴覚の障害では違う種目になるのでしょうか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
キムヨナさんはオーサーコーチのところへ行ってから 下手になったという意見を見かけましたが、本当でしょうか？ 下手になったのに、点数が伸びたのは戦略がうまくいったからでしょうか？わたしは、下手になったとは思いませんが、 昔の雰囲気の方が好みでした。 華奢で可愛らしいイメージの選手でしたが・・・
なぜ、パラリンピックだと、日本が勝てるんですか？
パラリンピックの種目を全部教えて！
東京オリンピックは予想以上にチケットが余って、とてつもない赤字を出して総理大臣が任命責任で辞職しますか？
西村祐亮(29)が群馬富岡署に逮捕されたが 車イステニス国内2位ランクの選手が女子更衣室を盗撮したけど 盗撮ってそんな楽しいの？？(◎-◎;) 俺は女子に盗撮するからと断ってからセクシーポーズをとってもらうが それだとこの人らは満足しないわけ？？ 盗撮するよ♪と声かければ違法性なくなるし大抵の女子は 「ナニソレw盗撮になってないよ～(^w^)」とウケてくれるからナンパのきっかけに出来るじゃん！？( ´∀｀) 女子更衣室やトイレの下からカメラを強引に差し入れるんじゃなく ナンパしてから撮り放題じゃアカンのかね？ 三鷹でトーマスに殺されたアイドル鈴木紗彩もエゲツない自撮りを山のようにあとで自分を殺す池永に送ってるよ 自分のキャリアを全損してまで盗撮って萌えるもんなの？ 着替えなんかデートすればタダでいくらでも見放題だが それじゃダメなの？？(|| ゜Д゜)ワカランわ～
2020年東京オリンピックでの招致に裏金疑惑が出たらしいですが、もし裏金が発覚したら東京でオリンピックは出来なくなるのでしょうか？
ミッシェルクワンさんは輝かしい実績を残したのに、 五輪金メダルが取れませんでした。 そのことについて本人のコメントをなにかご存知の方いらっしゃいますか？
イタリアのヴァチカンでインテーサという組合に入っている宗教はカルトじゃなくて世界宗教と言えるならば日本の神道はチョーカルトではありませんか？
自分らのパルクールのまとめ動画で使用する曲探してます！！！ 洋楽でボーカルは男で全体的にかっこいい感じで陽気でテンポがよくサビにテンションが一気に上がるような曲を探してます！なるべくEDMは避けたい感じです。注文が多くてすみませんw
オリンピックは何故？夏に開催するのですか？ 春や秋に開催した方が良いと思うのですが
大西瞳さんかわいいですか？
大体において、何で、今更、「森 元首相」なんて人が、東京オリンピックに絡んでくるのでしょう？ITを「イット」なんて読んだ人が。 理由は色々と有るのでしょうが。 ただの、元の首相で偉かったからですからかね？ 「まぬけずら」と言うのか。 坊主にしたみたいですが。 スポーツの「政治利用」と言うのか。 単に、暑いから、坊主にしたのだと思いますが。 そこら辺の野球部の人だって坊主にはしていると思いますが。 正に、かっこだけで、外れているのじゃない？と思いますが。
2020年東京オリンピック・パラリンピック大会組織委員会は4月25日、公式エンブレムが最終候補4作品の中からA案に決まった。NHKなどが報じた。1万4599点の応募作品の中から選ばれた。大会組織委は、4つの候補案についてネットやはがきで広く意見を募集。最終的に、エンブレムの選考を行う組織委員会の有識者会議「エンブレム委員会」の採決で多数決により決定したという。 ■A. 組市松紋（くみいちまつもん） ネットやはがきで意見を出した人はいますか？
東京パラリンピックのエンブレムは、片輪という意味ですか。
パラリンピックは、日本ではテレビ放送はあまりなく、良くてスポーツニュースのダイジェストで活躍した選手だけですが、パラリンピックが軽視されがちなのは海外も同じですか？たぶん、オリンピック、パラリンピックで分けてなくて、競技ごとに注目度で放送されるのでしょうけど。そういう分け方でパラリンピックの種目は何一つ注目されないのは日本だけですか？
質問です。詳しい方いらっしゃいませんか？ パラリンピックなど障害者の方のスポーツでスポーツ用(？)義足で板バネのような義足がありますよね あれって規制とかあるんでしょうか？ 何も知らない素人の考えだと素材の差とか反発計数などで走るスピードや飛ぶ距離が変わって来るような気がするのですが… 実際の所はどうなんでしょうか？ パラリンピックの予選の映像を見ていて、ふと疑問に思ったので質問させてもらいました
どの競技もリオ五輪代表選手が続々と決定していってますが、【柔道】以外の競技で金メダルの獲得の期待の出来る競技はなんですか？ また、貴方が是非に金メダルを獲得して欲しいと思う競技はなんですか？ 実績からでも良いですし期待を込めてでも構いませんのでご回答くださいませ。
小嶋と小島が武器を持たずに闘ったらどちらが勝ちますか？
パラリンピックのマークは何故黄色と黒がないのですか？
オリンピック、新しいエンブレムどう思いますか？
パラリンピックなんて正直どうでもいいですよね？ 健常者の方に質問ですけど、身体障害者がパラリンピックで金メダル取って嬉しいですか？身体障害者には訊いてません。
オリンピックって能力さえあれば身体障害者でも出場可能なのでしょうか？身体障害者の方々が参加するのはパラリンピックですが、競技遂行に支障はなく国を代表する能力が認められればオリンピックの方に出場出来るのでしょうか？ 例えば隻腕の方が100m走とか、眼の見えない方が砲丸投げとか。 現実的かどうかは別にして規約的な観点で。
BA率直せ では質問 パラリンピックとは？
新しいエンブレムダサいね
パラリンピックについて質問です。 初歩的な質問なのですが、パラリンピックでは、例えば走る競技において、腕に障がいがある人と足に障がいがある人でも同じ条件で競うのでしょうか？ 素人考えでは、足を使う競技では足に障がいがある人が不利な気がしてしまいます。 そういうのは考慮されたり、(もしくは義足の技術が進んでてそこまで不利ではないとか？)あるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
京都美人と結婚するイメージが高まってる俺ってめっちゃラブリーですか？(´・ω・`)? 体のどこにキスしたいですか？京都美人と結婚するイメージが高まってる俺ってめっちゃラブリーですか？(´・ω・`)? 体のどこにキスしたいですか？
エンブレムの意味は？
一番人気のエンブレムが外れて意外なのに決まってしまいましたね。 メチャ残念なんですが…
パラリンピックは開催されますか？
パラリンピックは存在してまっか？
パラリンピックってなんじゃらほい？
これ受け取って下さい。
パラリンピックについて書かれている本とかありますか？
日本代表MF本田圭佑が熊本地震を受け、被災地支援のため熊本県に1000万円を寄付！ 凄いですね(•◡•〟)
元F1ドライバー、ザナルディの2012年パラリンピックのインタビュー 最近、F1を好きになり、特にアレックス・ザナルディが好きになりました。 2012年のパラリンピックで優勝した際にインタビューで、「幸せは、いつもコーナーの先にある」と言ったと思いますが、そのインタビューの全文が載っている記事はありますか？また原文で掲載しているものも探しています。 よろしくお願い致します。
乙武氏が東京パラリンピックで新たに導入される予定のにらめっこに出場するべく準備を開始したそうですけど、乙武氏は金メダル確実ですか？
２０２０年東京オリンピック・パラリンピックのエンブレム最終候補の内、どれが良いですか？ ちなみに私は、風神雷神をモチーフにしたC案と朝顔をモチーフにしたD案の２つです。 どちらも日本らしいので。
パラリンピックが何故メディアで取り上げられないのか？ 現在、2020年に東京で開催される東京オリンピック・パラリンピックについて調べています。 パラリンピックは歴史が深いことを知りました。しかし、日本ではパラリンピックの認知度が低いと思います。 何故、パラリンピックがメディアで取り上げられないのでしょうか？ 教えて頂ければ、幸です。 よろしくお願いします。
東京オリンピックまでに東京の風俗店はなくせますか？
東京マラソンの車椅子の部で2020年のパラリンピック目指している選手の頑張りなどで障碍者に対する感動を覚えたのに、乙武氏のせいでせっかくの気持ちが台無し。。もちろん頭では個人個人で障碍者ひとくくりで見てはいけないの知ってますよ. ですが、、、車椅子寄付する運動とかも考えてしまいます、、、 似たような感情お持ちの方いますか？
東京五輪・パラリンピックの公式エンブレムのことですが、 A. 組市松紋（くみいちまつもん） B. つなぐ輪、広がる和（つなぐわ、ひろがるわ） C. 超える人（こえるひと）D. 晴れやかな顔、花咲く（はれやかなかお、はなさく） の４つの内、どれが一番好きですか？ 色んなところでアンケート的に調査がされているようですが、こういう国民の声は選択に影響を与えるのでしょうか？ 巷でうわさされてるように、『既に決まっている』なんてことはないのでしょうか？
たくさんコインがあります。
コインたくさんですよ。
プレゼントします。
コイン稼ぎにお使い下さい。
２０２０年東京五輪・パラリンピックの主会場となる新国立競技場の旧計画をデザインしたイラク出身の英国人建築家ザハ・ハディドさんが３１日朝、心臓発作のため、米国マイアミで亡くなった。６５歳だった。
障害者スポーツ大会 内部障害者参加要件 内部障害(心臓機能障害) 身体障害者手帳1級 ◎上記の障害をもった人は参加出来ますか？ ネットで検索すると障害者は全て参加可能と言う主旨の内容が記載されています。 そこで、当方も上記障害を持っているため参加してみようと関係機関で申請書類を貰いました。 書類に目を通していると、内部障害者は該当障害が2疾患と決められていました。 納得がいかず関係機関に問合せてみると、記載疾患者以外は参加出来ません。と言われてしまいました。 内部障害者の該当2疾患者以外は、医師の参加許可診断書を添付すれば可能と言う都道府県もネット検索ではありましたが、当方の様に完全に未該当と言う都道府県もあります。 この都道府県の考え方の違いで全国大会まで出場出来るか出来ないかが決まってしまう現状です。 そして全国大会でもメダルを取れる方々もいる訳です。おかしくないですか？ ※実際のところ、内部障害者はどの範囲の障害まで出場権があるのですか？ ※大会主旨どおり、障害者スポーツ大会なので手帳所持者は誰でも参加出来るものではないのでしょうか？
パラリンピックはどうしてこの名称になったのですか？
知人が同じスポーツクラブに所属する先輩(画像の人物)に 「かわいい♡」と溺愛されています．恐らく知人も相手が 先輩なので(我慢して?!)受け入れているだけで、こんなに不細工で気持ちの悪い人物に溺愛されていて本当は辛くて 仕方ないと思います．考え過ぎ、心配し過ぎでしょうか??
東京パラリンピックのエンブレムどれがよいですか？
デフリンピックってなんですかね？ 分かる方いましたら教えてください。
オリンピックエンブレム問題で、浅葉克己会長（７６）が「これなら佐野さんの作品(パクリ)の方が良かった」と語ったそうですが、恥知らずにも程がありませんか？
TVでパラリンピックを視聴するには？スカパーに加入すれば見れますか？ パラリンピックのバスケだけではなく、全般的に見たいです。 メインはボッチャというスポーツの試合を見たいのですが。 また、スカパーはWOWOWと同じ要領で契約できますか？？ BSのアンテナしかないです。。
リオのパラリンピック出場の皆さんには 頑張ってもらいたいですね。
乙武洋匡は、パラリンピックにでられますか きょうき゜は何か
タッピングって何ですか？
東京オリンピックのメダルのデザインは誰がいつ頃するのでしょうか？ あと、金は純金・銀は純銀？（黒くなりそう）銅は純銅なのですか？ それともメッキなのでしょうか？メッキだとしたら金メダル噛んでみてもダメな気がするんですけど＾＾； 銀は黒くなるからプラチナだとしたら金より高そう！銅も色変わりますよね･･･。 どのように作られるのか気になりました。よろしくお願いします。
東京パラリンピックで、ボランティアは 募集しますか？ どちらに連絡すればいいのですか？ よろしくお願いします
リオパラリンピック２０１６…どうでした？リオパラリンピック２０１６…どうでした？
日本のパラリンピックの切手があると聞いたのですが、何年に発行されたのが最初ですか？
よくスポーツ選手が着けているファイテンやコラントッテなどのネックレスを見かけるんですが、血行が良くなるなどの効果があるみたいですが、非常に興味があります。実際に着けている人に聞いてみたいです。効果があると感じますか？又、風呂に入る時など常時着用しておくものなのでしょうか？教えて下さい。
２０２６年以降は、旭川冬季オリンピック、パラリンピック招致する。旭川・近郊の競技会場を目指す。
コンプレッションウエアでこのブランドは何でしょうか？ ゴールデンボンバーの番組見て気になったので。
２７.５インチ、フロント180mmフォークのマウンテンバイク買ったのですが フォークをコイルフォークにしたいです。しかし今時27.5インチ対応の180mmのコイルフォークコイルフォークなんてあるのでしょうか？ 200mmならダウンヒル向けのやつがあるのは知ってるんですが........ 「コイルがいいならストローク200mmでホイールベース伸ばして使う」しか無いのでしょうか？ 詳しい方知恵を貸してください！
パラリンピックの競泳種目で金メダルを取った方っていますか？
コイン稼ぎにお使い下さい！
パラリンピックで、今までに日本は、どれ位メダルを獲得していますか？ ふと、思い質問させていただきました。
パラリンピックって、どれだけの競技があるんですか？
こんにちは(•◡•〟) 東京オリンピック・パラリンピックは 何年の何月に開催でしたか？
昨日、テレビでやっていたんですが ゴールボールと言う競技を やってみたいです。 どこでやっているか分かる方いませんか？
パラリンピックは 大切で ございますか。
視覚に障害があっても出場できる競技は ありますか？
五輪消滅…なでしこ再建へ！？ 日本協会の次期会長が澤穂希氏に協力要請????
パピーウォーカーになりたいのですが どこに問い合わせたらいいでしょうか？
スポーツ用の義足はどこで買う事が出来ますか？ 費用の方もわかれば教えていただけると有り難いです。
こんにちは、 視覚障がい者のためのオリジナル競技があると聞いたのですが… どんな競技ですか？
車椅子テニスのルールは、一般のテニスのルールと同じですか？
全盲ランナーの伴走者不足について ネットで、パラリンピアンと同等のスピードで走れる、伴走者不足と知りました。オリンピアンでも、国からの補助がないのが実情なのでしょうかね 淋しいです 前に、スキーチームへの援助金を、クラウドファンディングでつのり、ワックスを寄付し、メダリストになった話を聴きました 今回も、オリンピアンの伴走ができるレベルの方を、ボランティアでお願いするのではなくて、アルバイトとして募ったらいかがなのでしょうか？ その、アルバイト代…伴走できる速さや、時間のない方でも、お気持ちがあるなら、ランチ代をオリンピアンにクラウドファンディング 成功を分かち合いたい方、いらっしゃるのではないでしょうか？
オリンピックやパラリンピックには 年齢制限とかありますか？
今日も、リクエストしちゃいました (〃ω〃) 無知ですいません。 リオのオリンピック（パラリンピック） って、いつですか？
車椅子競技に出場するにあたり 何か、規制とかありますか？ 規格に合った車椅子を買うならどこで買えばいいですか？
車椅子競技はどんな競技がパラリンピックで行われますか？
セーリングをやっています。 まだまだ実力は有りませんが、いつかは パラリンピックなどの大会に参加したいと考えています。 どこかに申し込みとかする必要がありますか？
リオのカーニバルはいつ開催されますか？
もうすぐ開催されるリオパラリンピックに出場する人数は、どれくらいいるのですか？
こんばんは〜 東京パラリンピックって何月何日から始まりますか？
こんばんは(^ ^) こちらのカテゴリでも活躍されていたのですね。 パラリンピックはあまり分かりませんが 出場するには、狭き門なんですか？
三つ目のオリンピック 【デフリンピック】は今まで聞いた事がなかったんですが… いつから始まったのですか？
中学生の娘何ですが、幼稚園時代に病気で歩けなくなりそれ以来、内向的になっていましたが、最近、ネットで車椅子バスケットや色んな競技を観て自分もやりたいと前向きになってくれました。 そこで、スポーツ用の車椅子を買ってあげたいと思います。 どんな所で購入する事が出来ますでしょうか？ 知っておられましたら教えて頂きたく思います。宜しくお願い致します。
パラリンピックの幅跳びの選手がオリンピックの銀メダルに匹敵する選手がいたと思いますが… 誰でしたっけ？
パラリンピックの競技でペタンクと言うのがあるみたいなんですが… どんな競技ですか？
2020年のパラリンピックで 18競技が落選したみたいなんですが… その中に相撲も含まれていますか？
パラリンピックで一番好きな種目は何ですか？
パラリンピックって、見ると複雑な気持ちになります。
五輪はSEXパーティの毎日ですよね？ コンドームが無料配布されるほど。 では、パラリンピックは、どうなの？ 介助とかのサービスは？
パラリンピックは必要ですか。
すいませ〜〜ん。少々お聞きしたい事があります。 パラスポって何ですか？
パラリンピックは 重要ですか。
パラリンピックは 大切ですね。 がんばります。
パラリンピックのスポンサーって何社位あるのですか？
パラリンピックの競技数が増えたと聞きましたが… 実際にはどうですか？
パラリンピックでは、ボランティアを募集しますか？
オリンピックグッズは、どこで買う事が出来ますか？ よろしくお願いします。
リオのパラリンピックって、NHKはどれくらい放送するのでしょうか？もう放送予定とか出ていますか？ 探したけれどよくわからなくて。 ソチ冬季パラのときは、開会式を生放送したけれど、あとは毎日？30分のハイライト番組だけだったようですが、リオも同じでしょうか。 すごく知りたいです。 そんな情報が載ってるサイトがあったら教えてください！
パラリンピックの競技種目なにがありますか？パラリンピックの競技種目なにがありますか？
リオ五輪の開会式の会場はどこですか？
こんにちは 大体でいいので、東京パラリンピックのチケットの値段を教えて頂けないでしょうか？
障害者スポーツ大会 パラリンピックは肢体障害者 スペシャルオリンピックスは知的障害者 の大会ということでいいのでしょうか？ また、両方の障害を持つ人の場合どちらに出れますか？後者ですか？それとも出れない？
ボッチャって、どんな競技ですか？ 初めて知りました。 よろしくお願いします。
リオパラリンピック 希望の選手を 教えてください。
２０１６年パラリンピック 期待の選手は どなたですか。
リオでのパラリンピックは、何日から何日まで開催しますか？
ピクトグラムって何のことですか？
こんばんはです。 パラリンピックを観戦してみたいです。 応援しに行っても大丈夫ですか？
車椅子バスケットについて質問です。 車椅子バスケの1点選手の方は指が動かせない選手もいるのでしょうか？ 持ち点を調べてみても体幹の有無での表現ばかりで分かりません。 ボールを扱うのに指の感覚は大事だと思いますが、指が麻痺してる方が居るのか気になります。 ツインバスケの存在はしっています。 回答お願いします。
パラリンピックに出るために手足を切り落とすのは違法ですか？
好きなパラリンピック選手は誰ですか？どんなパラリンピックの種目が好きですか？貴女はパラリンピック選手ではありませんが、パラリンピックの種目の中でどんなスポーツをしたことありますか？得意ですか？
ブラインドサッカー初出場へはイランと中国が壁って４年後は自動出場では スカパーは馬鹿ですか
シューズ買取について。 MIZUNO、ウェーブライダー19の新品の買取価格800円は安いと思いますか？
こんにちは、質問お願いします。 ウィルチェアーラグビーってどんなスポーツですか？
なぜ、障がい者のオリンピックは、 パラリンピックと言う名前なのでしょうか？
pararinpic 今年は 相当期待できますね。
pararinpic ２０１６は リオですね。
PARARINPIC やはり 重要ですか。
ジカ熱がはやってますがリオパラリンピックは無事開催されますか？
名古屋市にある露橋スポーツセンターについて、男性の施設利用者が使用できるシャワールーム、ドライヤーはあるでしょうか？
知的障害（IQ75以下）のお話になるのですが…。今年はオリンピックもしくはパラリンピックの年です。 その中で陸上競技で知的障害（IQ75以下）の方はパラリンピックに出場できるのでしょうか？ また、出場が可能な場合、どの種目でしょうか？
こんにちは (^ ^)パラリンピックは誰でも観戦しに行くことが出来ますか？
シッティングバレーボールってどんな競技ですか？
パラリンピック がんばってほしいですね。
日本で開催されるパラリンピックの時も 記念入場券は発売されますか？
リオで開催されるパラリンピックの入場券はいくら位ですか？
pararinnpic 活躍を 期待します。
pararinpic はたいせつですか。
知的障害者は冬季パラリンピックでは何に参加出来ますか？
パラリンピックってパラパラしてますか？
建前とか情とか抜きでお願いいたします。パラリンピック、放送必要ですか？
パラリンピックには、出場条件とかあるのですか？
パラリンピックに格闘技は何かありますか？
パラリンピックで金メダルや銀メダルを獲得したら報奨金とかって貰えるのですか？
競技用車椅子はどこで買えますか？
パラリンピックの切手ってありますか？
さりりんさん 姫っちの２ちゃんの野球板教えてくれたのは？ あれどこにありました？教えてください 野球カテでうざいらしいので 野球カテで広めようと思います さりりんさんが野球の皆さんに見せてくれてもいいです
身体に障害があれば誰でもパラリンピックに出れますか？
パラリンピックは、オリンピックみたいにテレビでの放送が少ないのは、どうしてでしょうか？
寝なくちゃいけないのに 寝れません。 昼過ぎまで寝なければ良かったと 今、反省しても遅いですか？
パラリンピックの名称は、日本人が作ったって、本当ですか？
パラリンピックっていつから 始まったのですか？
ラグビーワールドカップ日本代表の戦犯五郎丸なんちゃらと荒らしの二宮和也は、障害者スポーツや障害者を差別するのはなぜですか？
過去の夏季パラリンピックの観客数、もしくはチケット販売数を知りたいのですがどなたか情報をお持ちではないですか？
荒らしの二宮和也はパラリンピックや障害者スポーツを金の無駄だとかやるに値しないなどど障害者を差別する発言が多々ありますが、ジョニーさんのお力でおとがめなしなんですか？
今年はリオ五輪が開催されますけど、パラリンピックはいつ開催されますか？
カニとじゃんけんして勝つ方法を教えてください！
東京パラリンピックのエンブレムの候補はいつ発表されますか？
ソフトテニス業界は、五輪種目選出を目指さないのですか？？よく言われるのは、ソフトテニスは硬式テニスと違って欧米やその他の地域では全く定着しておらずアジアやハワイといった一部の地域でしか流行していないから五輪は無理っていう声をよく聞くんですが、逆にほんの一部の地域でしか流行しておらず日本では見たことも聞いたこともないようなマニアックな競技が五輪種目になって騒がれているのを見ると、それと同じでソフトテニスだって五輪種目になるチャンスはあるんじゃないかなと感じているんですが実際問題どうなんでしょうか？？ この先のソフトテニスの将来を考えた時、メディアでの扱われ方などを見ても、やはりその競技が五輪種目であるのと五輪種目でないのとでは天と地ほどの差があるように思われますが、みなさんはそのことについてどう思われますか？？
平昌五輪て開催はいつですか？ どこで開催するのですか？
【東京五輪】 新国立競技場 A案とB案。 A案に決定しました。 【王禅G】 ゴーストバスターズ GB No.1 の病気はA案？B案？A案＝双極性障害Ⅰ型 B案＝双極性障害Ⅱ型 検索タグ 五輪 おっさん 東京五輪 岡 ピロリ菌 パラリンピック 広島大学 オリンピック 鬱 陸崎 ドラ息子 川崎市 桐蔭学園 ダニ GB No.1 G 少林寺拳法 ゴーストバスターズ
高機能型の発達障害（高機能広汎性やアスペルガー）を抱えていて なおかつ、それを極力隠して、少しでも普通に見えるように振舞いながら 会社勤めをする努力と（高機能型とはいえIQが170とか180になるとは限らない。健常者認定の100前後の場合がほとんど） 明らかに足に大きな障害を持った方が車いすバスケでパラリンピックを目指す努力に 優劣の差はあると思いますか、思いませんか？ 私はないと考えていますが。
車椅子の自走中前車輪がガタガタしてじいます。どうすればガタガタしなくなりますか？。 コツを教えてくださいm(_ _)m
サッカーファンってキモいね 大阪のコンビニで南米王者クラブのアルゼンチン人サポーターが集団犯罪をしたのを庇うなんてサッカーファンってクソだな サッカーファンってサッカーファンやサッカー選手が犯罪犯すとよく庇うよな サッカーファンってクソしかいないな サカ豚「サッカーファンは世界一人口が多いからー、犯罪者がいても仕方ないー」 サッカーファンはキモいクズの巣窟
B案の建築家「A案は訴えられる」
サカ豚に質問 被爆ピカフレッチェヒロシマとアナルホジッテではどちらが強いの？ ホジホジッチにはサカ豚のアイドル本田君も入れてOKだよ
毎年秋に開催される国民体育大会の後に行われている全国障害者スポーツ大会 4年に一度に行われているオリンピックの後に行われているパラリンピックなど 障害者スポーツの大きな大会は行われているのですが全国障害者スポーツ大会、パラリンピック共にほとんど競技のTV中継はありません 私自身も障害者スポーツをしており、そういった大会のTV中継をしてほしいという思いがあります。 障害者スポーツをいろいろな人に見て欲しい、注目してほしいのですが そこで質問です。皆さんは 全国障害者スポーツ大会やパラリンピックの競技のTV中継についてどう思いますか？ ※一方的な感じですみませんm(__)m
障がい者サッカー（知的障害、視聴覚、聴覚、アンプティ）で世界一に なるには何が必要でしょうか？私は障がい者サッカーを応援していますが ことごとく世界の壁に阻まれているのでとても悔しい気持ちになります。 企業や国、自治体の協力が不可欠でしょうか？
車椅子は時速何キロまで耐えられますか？
オリンピックよりパラリンピックを最初に開催した方が、パラリンピックにも注目がいって面白いと思うのですがダメなんでしょうか？ファンもこれからオリンピックを見るという意気込みでテンションの上がった状態なのでパラリンピックも熱を入れて見ると思います。 いつもオリンピックが終わると寂しい気持ちになりますが、これからパラリンピックが始まるという雰囲気ではなく残念です。予算や運営、施設等の問題もあるのでしょうが開催順を逆にするのは良くないのでしょうか？
偶然、フットサルについての記載を拝見したので、、、『質問』ではなく、私の知っている情報を、お伝えします。 出しゃばりで、スミマセン。僕は仙台に住んでいる、フットボール好きな 年寄りの障害者です。まず、以下は、しっかりした正確な情報ではないことを、お断りしておきます。 正確な情報は、各県の障害者スポーツ協会（ 仙台は、市になりますね。）に、問い合わせ下さい。 また、ソーシャルフットボール協会へも。。 主催は、ソーシャルフットボール協会だったと思うのですが、、いよいよ、第一回全国大会を、一応成功させたようです。 そして、２０１６の2月か3月には、僕達の世界初のワールドカップ？？というカンジのプランが、しっかり進行中らしいです。 7か国ぐらいが大阪に集結します。 ２０１６に リオには、間に合わなかったようですが、大阪なら見に行けますね。 その10月3日の全国大会は、日本代表メンバー候補のセレクションも兼ねていたという噂です。 その精神障害者フットサル全国大会に参加した、 東北勢は、東北選抜として、ひとつのチームを作ったようです。 惜しくも3位だったと言ってました。 東北選抜と言っても、仙台・宮城・青森・山形などは、一応、それなりにそれぞれの施設内などで わりと活動しているのですが、 秋田・福島に関しては、 まだ、はっきりと聞いたことがありません。 これからでしょう。。 一応、仙台で東北選抜のセレクションをやったらしいです？？。 本来なら、各県単位で、代表クラブ（チーム）を決めるべきなのでしょうが、地方では、まだ、、北海道選抜とか、中国ブロック選抜？？とか、みたいです。 今後、、各地で、盛り上がり始めていますし、、、 スタッフ達も、2020東京の波を逃すまいと頑張っていますね。 先日の全国大会の後援に、もしかしたら、文科省・厚生省もついてくれたかもしれません。 やはり、2020東京、というものは、国家プロジェクトですので、じつに良い波が来たのだと思います。 福島県で盛り上がるのは時間がかかるかもしれませんので、チャンスがあったら、「福島県と」仙台市の障害者スポーツ協会に問い合わせて、、許可を取り？？、、仙台で行われている大会を見学されるのも、お勧めします。 仙台のスタッフ達も頑張ってます。 あなた様へ、 一番、お伝えしたい事は、、サッカーは青年を紳士にしてくれるスポーツ、、という名言が大昔ありましたが（笑）、、どうぞ、良い出会いを重ねて下さい。 ボールにも多く触れておくといいですね。 あと数年後には、福島でも、僕達のフットサルやサッカーが盛り上がればいいですね。 何より、来年も、たぶん、仙台で東北選抜のセレクションをやると思いますので、参加もしくは、見学してみるといいと、思います。 きっと断られることはないと、想像します。。 僕は 年寄りになってしまい、その上 下手なので、仙台ではなく、福島市や郡山市で、活動をいつかしてみたいと、夢みているものなので。。。 長文、失礼しました。 追伸、、、 パラリンピックには、まだ、残念ながら精神障害者の種目はないのです。 スタッフ達や熱心な当事者達は、２０２０には、どうにか、正式種目ではなく、オマケの種目として「精神障害者フットサル」を、入れたいという念願ですね。。 また、おそらく、FIFAがフットサル世界大会も管理しているので、健常者のものは、オリンピックイヤーとは ずらして、開催されていると、想像します。
2年後に平昌五輪が行われる予定ですが、このような記事を見つけました。韓国には身体障害者を差別するような、身体障害者や病人をまねた滑稽な踊り「病身舞（ピョンシンチム）」という伝統文化があります。 このような障害者を差別するような国で無事にパラリンピックが行われますか？
アイリンピックは、毎年開催されてますか？
好きなパラリンピアンは誰ですか？
手指不自由足完全麻痺で目指せるパラリンピックありますか？腕は万全です。
ゆうメールの発送に350円かかるので 切手を買おうと思うんですが コンビニでは200円とか額面の大きいのは 売ってないですか。 82円のと52円の組み合わせを買うしかないですか
２０２０年東京オリンピックのエンブレムの選考で期待している事を言ってください。ちなみに私は日本らしいのを選ぶ事と、類似しているものがないのかを徹底的に調べる事です。
ギフト券以外のAmazon.co.jp内のすべての商品の購入に使用できます。
パラリンピックって必要ですか？車椅子バスケ、義足での１００ｍ走行、スキーなど本人が楽しんで行う事は自由ですが、仲間内でやれば良いと思う、見てると痛々しさを覚えてしまいます、、一大行事としてTVなどで放送してまでやる事には反対なんですけど、、、
どう思いますか？
この２人は兄弟ですか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151121-00000031-sanspo-ent.view...
ロシアはリオデジャネイロパラリンピックの陸上も出場停止になりますか？
パラリンピックの選手にどんな企業がスポンサー契約していますか。給料の違いも教えてください。
車椅子ラグビーでタックルにより転倒して大怪我して頚椎骨折などしてさらに障害が重くなったような不幸な例はないのでしょうか？かなり危ないスポーツのように見えましたが
電動車いすで生活をしている者です。 この状態で車いすアーチェリーは出来るでしょうか？ 特に山梨県での車いす競技について詳しく知っている方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願い致します。
<ゴールボールの観戦について> 主に視覚障害者の方がボールに入った鈴の音を頼りにプレーするゴールボールという球技について疑問があります。 観戦する際はやはりオーディエンスは静かに観戦しなければならないのでしょうか？ それとも周囲が騒がしくても訓練したプレイヤーは音を聞き分けられるのでしょうか？<ゴールボールの観戦について> 主に視覚障害者の方がボールに入った鈴の音を頼りにプレーするゴールボールという球技について疑問があります。 観戦する際はやはりオーディエンスは静かに観戦しなければならないのでしょうか？ それとも周囲が騒がしくても訓練したプレイヤーは音を聞き分けられるのでしょうか？
パラリンピックの選手は企業のスポンサーがいる場合普段はオリンピック選手同様営業などもしているのですか。
２０２０年東京オリンピックのエンブレム問題で疑問に思ったのがあります。 ・なぜ選考委員会は日本っぽくないあのデザインを選んだのか？・なぜ似たようなデザインをあるかどうかを詳しく調べなかったのか？
歳内と東京パラリンピックの エンブレムを考えたいですか？
カテゴリーマスターに回答してほしくないのですが、いい方法はありますか？
<車イスバスケについて> 最近動画サイトで車イスバスケをよく見るのですが、ティーカップという単語が頻繁に出てきます。 調べてもよくわからなかったのですが、ティーカップとはどういった意味なのでしょうか？<車イスバスケについて> 最近動画サイトで車イスバスケをよく見るのですが、ティーカップという単語が頻繁に出てきます。 調べてもよくわからなかったのですが、ティーカップとはどういった意味なのでしょうか？
車いすバスケットボールなんて正直どうでもいいですよね？ 健常者が働いてる間に仕事しないで毎日筋トレしてたら、そりゃー身体も丈夫になりますよね？
オリンピック、パラリンピックはこれからも官庁は別々なのでしょうか？ そうなるといつになってもパラリンピックのスポンサー企業や育成の資金は増えないでしょう 何故一緒にならないのでしょうか？
車椅子バスケの車イスは高い人と低い車イスの選手がいますが、高さは自由に決められるのですか？ また、どのような思惑で高さを選択しているのですか？
うわさに聞くと、このカテゴリーが今、知恵袋で一番の過疎カテゴリーだそうだ ここのカテゴリーマスターはいるか？
車椅子バスケのパラリンピックの予選で明日のタイか明後日の中華人民共和国ならどっちに行った方がいいと思いますか？
電動車いすで生活をしていますか？ 手動式車椅子で生活していますか？ オリンピック、見ますか？私は見ません。 パラリンピック見ますか？私は見ません。
私は知的障害です。 私はパラリンピックに出れますか？
ブラインドサッカー初出場へはイランと中国が壁って４年後は自動出場では スカパーは馬鹿ですか
手・足を切断。 それでも、頑張って協議に出場と褒めたたえる。 頑張るなら義足・義手を使いこなして、健常者と協議して欲しい！ 思わない？
五輪ポスター ヤフオクに出品？？
安倍晋三が、東京五輪・パラリンピックの組織委員会会長の森喜朗元を辞任させたら内閣支持率は上がる http://news.livedoor.com/article/detail/10556764/
PCのアンチウィルスソフトに無料のAVASTを使っているんですが 特に開いても問題ない普通のサイトでもちょこちょこポンポンポンという音がして画面右下に「○○を防ぎました」という内容の表示が出ます。他の無料のアンチウイルスソフトでも特に問題ないサイトでもこういう表示が出ますか こういう表示がでない無料ソフトないですか
パラリンピックとオリンピック分ける必要性がわからん 誰か正確な情報を教えて
あなたの知り合い、友達、同僚、家族に障害者いますか？ スポーツやってますか？
ホームセンターのコーナンに ヘッドホン延長ケーブルはあるでしょうか。
視覚障害のある人が行うブラインドサッカーと電動車椅子サッカーは聞いた事があるのですが、これ以外にも障害のある人のサッカーというのはあるのでしょうか？ また、パラリンピックの種目にもなっているのでしょうか？視覚障害のある人が行うブラインドサッカーと電動車椅子サッカーは聞いた事があるのですが、これ以外にも障害のある人のサッカーというのはあるのでしょうか？ また、パラリンピックの種目にもなっているのでしょうか？
車イスの女に一目惚れした！告白するぞ！
パラリンピックの開催意義って何ですか 引用なしで教えてください
悲報 五輪エンブレム使用中止！どんなに似てようと パクりだという根拠を突き付けられようと 絶対に認めなかったのに・・・・・ 選定過程に問題があると指摘されても 使い続けると譲らなかったのに・・・・・ 当初案から修正がかかり 到底オリジナルとは呼べないものに 変わっていても 世紀の祭典にふさわしいとも思えない 華やかさに欠ける デザイナーの集大成とも胸を張れる 素晴らしいデザインだったのに 使用中止になったのは 本人がビリケンパクっていたのが 発覚したからですか？
みなさんが パラリンピックに出場出来るとしたら 何の競技がいいですか？ボクは 車椅子バスケ 一度でいいからやってみたいです。 楽しそうじゃないですか！ でも車椅子テニスだけは 勘弁して欲しいです。
オリンピックの経済効果について ２０２０年にオリンピックが行われますが、観光業ではどの程度の経済効果が望めるのでしょうか？(２０２０年までとそれ以降のそれぞれで) URLお願いします。 また、皆さんはオリンピックに何を期待しており、何を懸念していますか？
障害者２４歳女です。 障害者は片想いしても無理。 スポーツやっても限界がある。
朝から母が怒ってます。早く学校行けって言われました。 更年期でしょうか？ 今日は部活ないのに学校行って何をやればいいのか、、、
朝から母が怒ってます。更年期でしょうか？
佐野研二郎だけではなく、東京オリンピック・パラリンピック競技大会組織委員会も他人のWebから写真をパクっていましたが、組織委員会も役員・スタッフを総入れ回しないと新エンブレム選定は無理じゃないですか？
車イスバスケやってる彼氏。 仲間と会ってるとき。私だけ蚊帳の外。
佐藤真海と中西麻耶どっちが好きですか？
中村麻耶とデートがしたい。
福島千里においかけられたい！ オリンピック一緒に出たい！
聴覚障害の彼女との恋愛反対されました。 でも別れたくありません。
もう、今更、金まみれのオリンピックの開催って辞められませんか？スポーツと政治は本来的に別物なのだし。 大体、開催しても客も来ないと思いますが。 次は、日本って出来レースっぽいし。 財政が破綻しちゃうと思いますが。
【パラリンピックに出場している人間って、頭おかしいよね？】
東京大会組織委員会・武藤敏郎事務総長の会見を聞いてると 永井永井ってことばがでてきます。 素人に説明したらたどうですか？ この人間はなにものなのでしょ？ テレビに出て会見はないのでしょうか？武藤敏郎事務総長ってなにもわかってないのではないのではないでしょうか？ みな他人任せではなかったのではないでしょうか？ 部門部門でそれぞれまかせっきりってこと。 ただのおかざりの事務総長。 これは金が絡んでいるな？ あなたどう思いますか？ 税金払ってるばかなあなたにはわからんだろな？
小保方さん、佐野研二郎、森本千絵 パクリンピックで金メダルを授与されるのは誰ですか？小保方さん、佐野研二郎、森本千絵 パクリンピックで金メダルを授与されるのは誰ですか？
パラリンピックに出るために足を切断した人がいるという噂は本当ですか？ プロ根性に脱帽しました。
身体障害者の運動選手の方やそれに詳しい方に質問です。私はパラリンピック等の競技を観るのが好きなのですが、車椅子バスケット等を見ていて、転んで自力で起き上がる様子や、不自由な体なのに頑張ってスポーツをしている姿に感動を覚えたり、時には面白く観ていて、それは普通の体のアスリートや選手達が競技を行っているのを見るよりも楽しいです。 そこで、ふと疑問に思いました。私は身体障害者の方達がスポーツ競技をしているのを、健全な体な自分が優越感を感じながら、見世物を楽しむ様な感覚で見て楽しんでいるのではないかと、罪悪感と嫌悪感を抱きました。 競技をしている方達は素晴らしいと思いますし、普通の人より何倍も、そして普通のアスリートの方達よりも激しい運動をして、競技をしているのを見ても、感動を覚えるのは事実です。ですが、果たして自分は健全な楽しみ方をしているのか、こんな偏見の様な思いや感情を持った者がこのまま見ても良いのか等、疑問に思ってしまいました。 私はこんな矛盾を抱えたまま、パラリンピック等の競技を観ても良いのでしょうか？
撤回された２０２０年東京オリンピックのエンブレムを見て思ったのですが、どう見ても日本っぽくないですよね？ 新エンブレムは日本らしいエンブレムが良いです。
ブラインドサッカーは視覚障害者のサッカーですか？
東京パラリンピックのエンブレムのデザインを公募していますか？
オリンピックには、文科省の他多くの組織委員会というのが関わっているがそんなにいるものでしょうか。 森元首相も利権がらみで幅を利かせているがやめさせられないものでしょうか。
オリンピックのエンブレムが話題になっていますが、今回の選考方法はなぜ賞を受賞した事があるなどの制限があったのでしょうか。 一般公募ではなぜダメだったのでしょうか。。。招致の際の素敵なエンブレムを考えた方たちはこの制限で応募できなかったといいます。 日本らしい素敵なエンブレムが決定するといいですね。
尾木ママ」こと教育評論家の尾木直樹さん 国賊やろう （佐野研二郎氏（43）が手掛けた2020年東京五輪・パラリンピックの公式エンブレムをめぐり、ある噂がネットで持ち上がっている。佐野氏が手にするデザイン料は200億円にも上る、というものだ。 佐野氏「ピンタレスト削除騒動」真相は 「発信源」とされるのは「尾木ママ」こと教育評論家の尾木直樹さん（68）のブログ記事で、まとめサイトやネットメディアが拡散、反響を集めている
東京オリンピックっていらなくねぇ？新国立競技場問題、ロゴのパクリ問題、スポーツ振興センターの巨額の税金使ってビルを建てる問題など 結局は金の亡者とパクリで金儲けしてる奴とかが利益がでるだけ。 東京なんて、これ以上、人間が増えられてもウザイだけだし。 これが北陸とか東北とかでやるならともかく、東京でやっても何もメリットを感じられない。 今時、オリンピックなんてビジネスでしかないわけだし。
舛添知事は五輪エンブレムが何であるかを理解できていない ということですか？？？------------------------------------------ ２０２０年東京五輪・パラリンピックのエンブレムが使用中止になった問題で、東京都の舛添要一知事は２日、「もったいないので、使えるものは使う」と述べ、エンブレム入りの紙袋や職員の名刺は廃棄せず、在庫がなくなるまで使う考えを明らかにした。(朝日新聞デジタル)
佐野研二郎さんはパクリ野郎なんですか？ せっかく、東京でオリンピックが見られると思って楽しみにしてたのに エンブレム問題、変な制服、国立競技場と、始まる前からケチつきまくりですね。
障害者スポーツ観戦 もともと福祉系で、五輪やらなんやらも近づき最近障害者スポーツに興味が出てきました。 空気が合えばボランティアなどで関わってみたいと思っています。 とりあえずいろいろな障害者スポーツを観戦してみようと思うのですが、検索のしかたが悪いのか、情報にたどり着けません。 この8月で東京神奈川で素人でも気軽に観戦出来るような大会はありますか？ また、事前に知っておくべきことなどがあれば教えてください。
ブラインドサッカーとゴールボールの違いを教えてください。
今、学校の課題を大急ぎでやっています。 パラリンピックについて調べているのですが、電動車椅子サッカーはパラリンピックの正式種目ですか？
障害者スポーツ大会の陸上について質問です。少年の知的障害者で全国に行ける人数は３人までですか？回答よろしくお願いします。m(_ _)m
２０２０までに、障がい者スポーツの発展に寄与したいと考えております。 都内在住３６才、会社員の男性（既婚、妻子あり）です。現在、某スポーツメーカーの会社の立上げに携わっており、 小学生の頃から、現在まで、一貫してスポーツに携わっております。 ２０２０年東京パラリンピックを間近に控え、 障がい者スポーツを取り巻く環境には、練習場所、指導者、スポンサー関係など、 課題点が多くあると思っております。 もちろん、これまでの経験を活かし、 新規賛助会員の獲得など、役に立てる事があるのと同時に、 障がい者スポーツの発展に、微力ながら寄与して参りたいと、 切に願っております。 今上陛下のお言葉にも、大変大きな感銘を覚えました。 日本障がい者スポーツ協会へも、職員として働けないかと、 相談をさせて頂きました。 色々勉強を続けておりますが、どこから手をつけて良いのかわかりません。 宜しくお願い致します。
パラリンピックを目指すジュニアの練習環境は良いと思いますか？ また、改善するならどの点だと思いますか？
障がい者スポーツの団体が全国でいくつあるか載っているサイトしりませんか？
↓パクリとは言わないが似た作品制作で損害賠償はどのくらいになりそうですか？http://www.sponichi.co.jp/society/news/2015/07/30/kiji/K20150730010...
四国や阪神という括りでオリンピック・パラリンピックの開催は可能なんでしょうか？日本の例ですが、札幌と長野は市町村という括りですが、東京は都道府県の括りですよね。東京都がOKな理由は恐らくですが選手村から競技会場へのアクセスがしやすいことなのだと思います。 であれば、例えば四国や阪神の一番アクセスしやすい中間地点に選手村を置けばOKという気がするのですが。 つまり九州や近畿etc、あるいは山陰や山陽みたいな括りでも条件を満たせば可能なんでしょうか？ その条件は何ですか？ それとも東京都が例外的に都市（市町村）扱いとしてＩＯＣに認められたということなのでしょうか？
【東京五輪エンブレムは実は！ヤラセだった！】→本人の幼馴染曰く、真似て作成したらしいと、内部告発したのですか？
オリンピックは東京よりも東北でやってくれと思います 東京のようなコンクリートジャングルでやるなんて正気の沙汰ではないです 東京でやるのだけは反対です
「死球」や「併殺」といった用語を使用している野球は平和の祭典のオリンピックの競技に相応しくないですよね？
オリンピックを喜んでるひとはアレが何なのかわかって喜んでいるのだろうか 一都民としてとても不安になる
野球は男性の競技でソフトボールは女性の競技ですか現実は。
パラリンピックで強い国は障害者に優しい国と言えるのでしょうか。 パラリンピックについて調べています。 初めは、パラリンピックで良い成績をとる国は、障害者に優しい国だと思っていました。しかし、中国が強い理由はアスリートへの支援ということが分かり、 アスリートへの支援＋補装具を買えるお金を持っていることがメダル数を増やす要因だということが分かりました。 また、OECD加盟国の「障害者年金対GDP」とメダル数には相関関係はありませんでした。 ということは、パラリンピックに強い国は、障害者に優しい国ではないということでしょうか。
パラリンピックって、なんで障害者にしかできない種目じゃないのですか？
恥ずかしくて、誰にも訊けないことなのですが。。。 今、話題になっている新国立競技場についてです。 最終的に建設が進められるのは、東京都国立市ということで落ち着いたのでしょうか?
パラリンピックの団体競技について ゴールボールや車いすバスケット、車いすラグーなどありますが、やれる施設が身近にあったとしたら参加したいですか？
パラリンピックが不人気な理由はなんだと思いますか？
国枝選手は健常者とも問題なく打ち合えるくらいの実力ですか?
パラリンピックは素晴らしいですか。
東京五輪、エンブレムが初お披露目されましたが、パラリンピックの下方の絵柄が５色ではなく３色なのは何か理由があるのですか？
2022北京パラリンピックは成功しますか
パラリンピックのアーチェリーで日本人でメダルを獲得した人は誰ですか？
マイナー競技は 暇なときにちょろっと練習したら金メダルイケるから やらんでええやん どうや
パラリンピックは必要ですか？
車椅子テニスは、健常者も車椅子に乗ってテニスをすれば大会に出られるの？
平昌のオリンピックやばいそうって言ってるけど 平昌のパラリンピックはやばいそうじゃないの？
1年間で握力を10kg上げる事は可能でしょうか？
パラリンピックはnhkにて放送されますか？
パラリンピックの国はどこでさか？
パラリンピックでは何歳から出場ができますか？
パラリンピックについて今年はもうおこなわれましたか？
パラリンピックでオリンピックの種目は何種類ありますか？
パラリンピックとオリンピックは同じ場所ですか？？
パラリンピックは新しいですか？、
パラリンピックは年に何回ありますか
パラリンピックはパラリンピックですか？、
パラリンピックは日本で2020年行われますか？
パラリンピックはいつ開催されましたか？
パラリンピックの経済効果はどのくらいあるんでしようか
うおっほっほっほっーい！！！パラリンピックはパラパラしてますか？
2020年東京オリンピックは東京都民の税金でやりますか？国税ですか？
宮崎県でおすすめのホールはどこですか
鹿児島県でおすすめのホールはどこですか
好きなアイスはなんですか
猫の寿命って何年くらいですか
手マンって何ですか。
パラリンピックのメダル数を決める要因 オリンピックのメダル数を決める要因について、ネットでは様々な意見や論文を見かけます。では、パラリンピックのメダル数を決める要因はなにがあると考えられるでしょうか。 パラリンピックならではの要因を探しています。思いつく方がいたら、回答宜しくお願いします。
ブラインドサッカー日本代表がリオパラ五輪で銅メダル以上獲得するのは無理ですか？
パラ五輪種目アイススレッジやブラインドサッカーが注目され始めましたが マスゴミはなぜそんなにサポートしていないのに結果を出せないと鬼の首を取ったように叩くのでしょうか？叩くんだったらサポートをしてからにしろと思います。 Ｎ●Ｋも大して中継しないのに叩くときは一著前に叩きます。海外では競技によってはプロなみの待遇の競技もあり環境がいいです。日本は福祉扱いです。結果を求めるのならもっと環境を改善しろと思います。大してサポートはしないのになぜ結果だけ求めるのでしょうか？
車椅子テニスの競技人口はどのくらいなのでしょうか？車椅子テニスの競技人口はどのくらいなのでしょうか？
「クラシック」「火山」のカテゴリマスターのeight8thman様＝マキ姫様のキャラ選考していましたの。 候補に下のものが出てきたのですがどうでしょうかね。 名古屋の大ボラ
金本がパラリンピックに出たら金メダルラッシュですか？
ペヤングソース焼きそば
子どもが生まれた後、日本では七五三など神社などにお参りに行くイベントがいくつかあると思いますが 子どもが生まれて最初に行くイベントというと何でしょう。
パラリンピックの競技の一つ、ボッチャというものがあるのですが、 ボッチャについて載っている本はないでしょうか？ できれば選手のことも載っているといいのですが・・・・・・
中島美嘉さんの曲で好きな曲を一つ選ぶとしたら何ですか。
10年以上前の邦楽曲でこれは好きという曲を一つ挙げて下さい。
パラリンピック柔道審判員は、どのような手続きで取得出来るのでしょうか？ 当方障害者スポーツ指導員初級を持っています。
高校２年なんですが出品の仕方をおしえて下さい。
パラリンピックカテに質問が一つもないのはなぜですかパラリンピックカテに質問が一つもないのはなぜですか
ソチパラリンピックで集団行動を務めたロシアのダンススクール？グループはなんという方たちですか？？ トリハダスクープでやっていて気になりました。
パラリンピックをテレビ放映しないのは何故ですか？
私は障害者で車椅子を使用しています。 自働車は改造なしで運転は出来ます。 4輪ロードレースに参戦したいのですが障害者でのチームはありますか。 障害者でも普通のチームに入れますか。 わかる方教えてください。
車いすの作成 障碍者スポーツを勉強していて以下の疑問がわきました。 義肢と装具は医師の指示のもとに義肢装具士の方がつくり、保険が適応されます。車いすは、カタログなのでも注文でき、お店でも買えるものですが・・・・・ 質問１、オーダーメードの車いすを作成するのには、資格は必要ないのでしょうか？ 質問２、スポーツ選手の義足は、保険適応にならないのでしょうか？自費ですか？ よろしくお願い致します。
パラリンピックについての質問です。ネットに ｢日本は、第二回目の東京大会が初出場で、パラリンピックの第一回大会には出場しなかった｣と載っていたのですが、何故一回目の大会には出場しなかったのですか？
パラリンピックとは何ですか
パラリンピック等のアルペン 滑降などに 使われている身障者用 チェアスキーの 仕様を 細かく 知りたいのですが 設計図でも 構いません 製作メーカーなど ご存じの方教えてください
リクエストです。 kayotyanitibamにパラリンピックの参加資格はあると思いますか？
リクエストで教えて下さい。 パラリンピックの選手にkay0tyanitibanはいましたか？
私（私を含めて数名）は視覚障害を持たない者なのですが、ゴールボールを体験したいと思っています。最初は低予算で体験するところからと考えているのですが、ゴールボールの公式球を探すと結構なお値段がします。 「ふつうのボールを工作するしか手がないかもしれない」と行き詰まっているのですが、低予算で始める方法をご存じないでしょうか？
パラリンピックはどの位の頻度で開かれていますか。
パラリンピックとは何ですか？
パラリンピック国別視聴率・報道量 パラリンピックについて調べています。 ロンドンパラリンピックの国別視聴率や報道量を調べたいんですが、 データが乗ってるソース元はありますか。自分でも探しているんですけど、なかなか見つからないです。分かる方は回答のほどよろしくお願いします。
パラリンピックに精神障害者のフットサルは競技としてありますか？
パラリンピックは、冬季だけですか？
パラリンピックは本当に必要ですか？
パラリンピックとは何ですか？
パラリンピックなんて馬鹿らしいと思いませんか？
あなたは障がい者向けのスポーツでフロアホッケーを知っていますか？。あなたは障がい者向けのスポーツでフロアホッケーを知っていますか？。
パラリンピックはどの位の頻度で開かれていますか。
パラリンピックの歴史を教えてください。
パラリンピックは、冬季だけですか？
障碍者の祭典パラリンピックをみてるとイタく思いませんか？
スイスはなぜパラリンピックに弱いのか IMDの出す世界競争力ランキング上位国のスイスがなぜパラリンピックのメダル数は少ないのですか。私は、科学技術力が高い場合、義足や義手、車いすをよりレベルの高いものに開発できるのではないかと考え、科学技術力が高いくにはパラリンピックでも強いと考えていました。 スイスで2016年にサイボーグの大会？みたいなものが開かれます。（多分ですが） なので、パラリンピックに強い技術力があると予想しているんですが、なぜかパラリンピックのメダル数は少ないです。 分かる方、回答のほど宜しくお願いします。
Ｃ５の頚髄損傷者です。 車椅子のハンドリムで滑らないものを探しています。 現在知っているハンドリムは、 ＯＸ・ビニールコウティング・スーパーグリップ アクセス・キューグリップです。上記以外でもっと滑らないハンドリムがあったら教えて頂けないでしょうか 宜しくお願い致します。
パラリンピックで中国が強い理由 パラリンピックについて調べています。先日調べ始めたばかりなのですが、中国のメダル数を見て異常な多さに驚きました。オリンピックでは、アメリカのメダル数が多いため、パラリンピックでも同じなのでは？と予想していたのですが、、、 少し調べてみましたが、中国が強い理由は金銭面の支援の強さというのをよく見かけます。 これはあっていることなのですか。また、疑問に思ったのですが、中国は障害者自体に支援をする国なのでしょうか。それとも、メダルを取れる障害者アスリートだけを支援しているのでしょうか。 私の予想だと後者な気がしますが。違うといいのですが。 また、ロンドンパラリンピックでイギリスがアメリカよりも強く、開催国だからかなっと思ったのですが、北京パラリンピックでもメダル数を多く獲得していました。 イギリスにも強い秘訣があるのでしょうか。それともアメリカが弱いのでしょうか。（獲得数でいうとアメリカは強いです。） 南アフリカ共和国やナイジェリア、ウクライナが上位に入っている理由も気になります。 私自身も調べているのですが、よければ分かる方がいれば、回答のほど宜しくお願いします。
パラリンピックに出場している選手の中には、病院に通院して薬を服用している選手もいるのでしょうか？パラリンピックに出場している選手の中には、病院に通院して薬を服用している選手もいるのでしょうか？
パラリンピック東京大会でメダルの期待できる種目と言えばなんでしょう？
先の話ですが、現状でパラリンピック東京大会で日本人選手団の旗手を選ぶとしたら誰だと思いますか？
パラリンピックカテは盛況ですか？
阿部総理におききしたいのですが！ 日本（特に京都、中でも舞鶴市、伏見区)の社会福祉（社会）はできていません！弱いものがいつも社会のすみに追いやられて、強いものだけが社会に出て働くことができるのですか？高所恐怖症や閉所恐怖症など、他の恐怖症などの人は社会で働きもできず、家で閉じこもっていないといけないのですか？恐怖症で苦しんでいるのにそれを見て笑っていたり、いじめたり、（震災や水害、原子力発電恐怖症などの人たちも）まるで白人が黒人を差別するのと同じですね、 黒人の人の中にも悪い犯罪を犯す人はいますが、なにもなく、そうなる人はいないとおもいますよ！強いものだけが生き残り、弱い人には、手も差し伸べず、これが美しい日本ですか？よく、オリンピックを東京で行えますね！パラリンピックも同様です！オリンピックが行える国ですか？この様な社会で！私も今いるところは、恐怖症など、色々なものにかかり、おいやられて住んでいるのに働けないなんておかしなことです！どう思いますか？阿部総理！
リクエストお願いします。 パラリンピックで期待されている競技は何でしょうか？
長崎がんばらんば大会で行われた精神のアーチェリーは、長崎大会の独自競技ですか？長崎がんばらんば大会で行われた精神のアーチェリーは、長崎大会の独自競技ですか？
親戚に障害の子供がスポーツを頑張ってます。 パラリンピックに出場できる可能性はあるでしょうか？
パラリンピックの放映権料は、どのくらいですか？
リクエストでお聞きします 職業が元三流証券会社社員でもパラリンピックに参加できますか？
リクエストでお聞きします 職業がエセ大学教授でもパラリンピックに参加できますか？
パラリンピックで期待できないと思う競技は何でしょう？
健常者が車椅子テニスの大会に出ることは可能ですか？
東京ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ はやはり東京都下に開場を収めきれず埼玉や千葉にも開場ができますか？東京ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ はやはり東京都下に開場を収めきれず埼玉や千葉にも開場ができますか？
リクエストでお聞きします パラリンピックに貴様らゴミクズは出場しますか？
パラリンピックは身体障害者を見せ物にしていると考えますか？ おかしいですよね？↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214216595...
障害者スポーツについて質問です。 義足や特別製の車椅子などが必要な障害者スポーツは 裕福な人がやるスポーツですか？
パラリンピックで期待する競技は何でしょう？
パラリンピックの夏季と冬季があればどちらが好きですか？
リクエストでお聞きします。 パラリンピックの柔道に健常者が出場したら優勝できると思いますか？
パラリンピック視聴は楽しいでしょうか？
パラリンピックで期待したい競技はありますか？
パラリンピックの柔道は好きですか？？
サッカーっていいですね。 ブラインドサッカー再放送を観ていたら日本開催ということもありたくさんのお客さんで埋め尽くされた様子が観れました。日本、日本と応援していました。健常者としょうがい者関係なく共にサッカーに向き合う姿に感動しました。普段ＣＷＣとか観てもそんなに感動しないのですがブラインドサッカーを観て感動しました。サッカーはいいですね。 日本代表にはパラ五輪でメダルを期待したいのですが無理ですかね？
パラリンピックは有意義でしょうか？
パラリンピックをもっと発展させれば競技者にスポンサーがつき、もっと活性化できるかもしれません。発展するにはどうするのがよい方法ですか？
パラリンピックと聞いて連想される"色"は何色ですか？
パラリンピックで見たい競技は何ですか？パラリンピックで見たい競技は何ですか？
パラリンピックって名前が障がい者おちょくってるようにしか聞こえないんだけど？やめてやれよ。
パラリンピックで金メダルの期待が出来るものって何でしょう？
パラリンピックと聞いて連想される"色"は何色ですか？
パラリンピックと聞いて連想される"色"は何色ですか？
2020年東京パラリンピックへの課題は何ですか？
小人プロレス（カ○ワの見世物）とパラリンピックの決定的な違いはなんですか？小人プロレス（カ○ワの見世物）とパラリンピックの決定的な違いはなんですか？
パラリンピック競技大会のシンボルである｢アジトス｣って何語なんでしょうか？解らなくて困ってます。 よろしくお願いします。
herakles77777ってウザくないですか？
herakles77777ってウザくないですか？
五輪とパラリンピックって同じなんですか？
パラリンピックのクラス分けは大雑把にいうとどのような分け方をしているのでしょうか・・
1996年のアトランタパラリンピックでは銀メダルを取った競技は何だったか、知っている人がいましたら教えて下さい
明けましておめでとうございます 昨年末にID利用停止になったのはパラリンピックの選手でしょうか？ 高齢の障碍者の方だと聞いてますがよくわからないので教えて下さい。
障害者スポーツの概念を教えてください。
では、第２回大会はどこで行われたのでしょうか？
朝鮮と中国とBは どれが一番たちが悪いですか？
パラリンピックの第1回大会はどこの国なんでしょうか？知っている方がいましたら教えて下さい。
パラリンピックで悪質な不正を続けると抹消されますよね？ ところで 旧イシモは特撮カテ以外のカテでもカテマスを自作自演でパクってましたか？
リクエストで恐縮ですがもし宜しければIPC、国際パラリンピック委員会の正式名のスペルを教えて頂けませんか？
パラリンピックのスペルを教えて下さい
卒論テーマがどうしても思いうかびません 規定として「スポーツ障害」を絡めなければならないのですがお知恵をかしていただけないでしょうか 参考にさせてください(*_*)
リクエストで教えて下さい。 インチキカテマスを剥奪された悪質な利用者は パラリンピックに参加できますか？
柔道についてです。 視覚障害を持つ学生が、視覚障害者を対象とした大会ではなく、健常者と同じ大会に出ることはできるのでしょうか。
金光臨が運行されるのって金光教のどのような祭典がある時ですか？
パラリンピック。身体障害者スポーツは身体障害者だけの特権ですか？ 健常者が車椅子を使って身体障害者スポーツの大会に出ることは認められないのですか？もし認められないのならその理由を教えてください。 車椅子という同じ条件で競技を行うなら健常者も身体障害者も区別すべきではないと思いますが。身体障害者スポーツは違憲では？
パラリンピックは多数参加することで優勝が狙えますか？ この回答者は、イシモナミの隠れIDですか？ 質問者もでしょうか？↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ishin...
パラリンピック無理にオリンピックと同列に扱おうとする姿勢にイラッとしませんか？
パラリンピックは、健常者を差別していると思いませんか？パラリンピックは現在、健常者の出場を認めていません。 健常者が様々な工夫で条件を同じにしてもなぜかダメなのだそうです。 健常者も障碍者も同じ条件にして一緒に競い合う、それが出来れば真の パラリンピックの意義を果たせると思うのですが みなさんはどう思いますか？
的スポーツを始めたいのですが。 本来ならクレー射撃を始めたいのですが、うつ病のため出来ません。 クレーに代わる的スポーツがあるか、お答え頂けないでしょうか。考慮しているのは、 ①アーチェリー メリット：以前教室に通っていたので要領は分かる。上達すれば大会等に出場できる。 デメリット：器具が高価。殺傷能力があるのが心配。 ②APS 詳細：http://airsportsgun.com/aps%E7%AB%B6%E6%8A%80%E3%81%A8%E3%81%AF/ メリット：器具が安価。殺傷能力がない。 デメリット：練習場所がない。 スポーツとして認知されず、只のミリタリーオタクと間違えられる可能性あり。 障害者スポーツ・リハビリとして何がふさわしいのか、皆さんのアドバイスやご意見お待ちしています。
次のパラリンピックの開催地を教えて下さい。ど忘れしてしまいました・・
パラリンピックはパラパラしてますか
オリンピックだと連日勝敗を取り上げてＴＶつけると放送してる勢いですが、パラリンピックはそれほど注目されないのはナゼでしょうか？ オリンピック終わるともういつもの日常って感じです。
リクエストで教えて下さい。 パラリンピックで自分の不徳を他人に擦り付けるような選手は参加できませんよね？話は変わってゴミクズのスレに突然、自作自演のsolarisカテカスマスを剥奪されたケツだしアバターの偽タッツが自分の腱鞘炎の話を投稿するのはなぜでしょう？ また、ゴミクズがカヨちゃんのことを敵視して書いているのは正体がイシモナミという事ですよね？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213864204...
パラリンピックとは健常者は見れないですかしら？
リクエストでお聞きします。 パラリンピックは参加申し込みは多いですか？イシモが必死ですね。 朝から沙耶も出動させて嫌がらせをしています。 通報協力お願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213855614... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013859138...
ショートテニスの国内大会ってありますか？ショートテニスの国内大会ってありますか？
パラリンピックは何故毎回オリンピックの後になるのですか？
グレイスアナトミー10のロビンスは義足？について教えてください。よろしくお願いします。
リクエストでお聞きします。 パラリンピックの競技者でも不正や八百長はあるんですか？ 不正参加者は厳重注意だけでなく 排除するべきですね？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=oman_... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=utini... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=okoji...
二番ちゃんはパラリンピックのカテマスでしたね？東京大会で注目しているのは何ですか？二番ちゃんはパラリンピックのカテマスでしたね？東京大会で注目しているのは何ですか？
パラリンピック東京大会で期待する種目は何でしょう！パラリンピック東京大会で期待する種目は何でしょう！
パラリンピックも夏季・冬季大会ですか？パラリンピックも夏季・冬季大会ですか？
二番ちゃんがパラリンピックで応援したい選手って誰でしょう？
東京開催のパラリンピックで楽しみにしていることって有りますか？
パラリンピックを目指すのにどれだけ練習量が必要なのですか？ 自分は音声障害があり手帳が4級あります 自転車の選手になりたいのですが、やはり無理なんでしょうか？パラリンピックを目指すのにどれだけ練習量が必要なのですか？ 自分は音声障害があり手帳が4級あります 自転車の選手になりたいのですが、やはり無理なんでしょうか？
パラリンピックのポスターで可愛い女性が掲載されていますが、あれは誰でしょうか？ 右足が義足だったと思います
昨日の夕方にやっていたテレビで、パラリンピックを目指す19歳の女の子の特集をやっていたんですが、その女の子の名前と特集をしていた番組名がわかる方いらっしゃいますか？
パラリンピックってお金ないですか？
パラリンピックとオリンピックはどっちがみものですか？
障害者って調子にのってますよね？
この前やっていたアジアパラ競技って、どの様な種目があったのですか？この前やっていたアジアパラ競技って、どの様な種目があったのですか？
パラリンピックの広報活動はトヨタあたりが、やるべきですよ、アイシンがバスケならトヨタは車いすバスケですよ、絶対注目度、社会貢献度、そして、しょうがいのある人にもスポーツで就職できる。生きる支え！夢！私のようにおもいませんか？ノア買ったら考えてね。
パラリンピックの選手強化費が来年度１５億円に倍増って、身体障害者の道楽になんで税金を投入するの？税金の無駄遣いだからやめて欲しい。
仁川パラリンピックでのことです。ゴールボールなる競技で、ペナルティーみたいなのをしていたのですが、シュートを打つときに シューターとは別な人が足で音を出していのですが、目が見えないのに、音を出して騙すようなプレイは良いのですか？
殆ど観客がいないのに… パラリンピックって必要ですか？ 障害もみんな違うのに同じ土俵とかもおかしいしね殆ど観客がいないのに… パラリンピックって必要ですか？ 障害もみんな違うのに同じ土俵とかもおかしいしね
パラリンピックについて質問です。パラリンピックにでる選手の障害程度というのも、各人違うと思うのですが、例えば陸上競技で、足の障害といっても千差万別で、くるぶしまでない人、膝までない人、大腿までない人、あるいは左右でも違うだろうし。 あるいは、他の種目でも、足の障害の方、目の不自由な方、手の不自由なかた。 その辺どうなんでしょうか？何か明確な区分はあるのでしょうか・・・
身体と知的の大会って、国内と世界大会それぞれどちらの方が多いのでしょうか？身体と知的の大会って、国内と世界大会それぞれどちらの方が多いのでしょうか？
盗撮サイトってたくさんあるけど、作りもんばっかでリアリティ-がない。 マジなやつってあるの？
こんにちは＾＾ 中３で、パラリンピックで使われている道具を調べる事になりました！！ 調べてみると、車椅子ぐらいしか出てきません。もっと他にあると思うんですが 車椅子の他に使われている道具を教えてほしいです。 お願いしますッ！！
パラリンピックで視覚障害者の競技となっているものにはどんなものがありますか？ 自分はゴールボールくらいしか知らないのですが、当然他にもありますよね？パラリンピックで視覚障害者の競技となっているものにはどんなものがありますか？ 自分はゴールボールくらいしか知らないのですが、当然他にもありますよね？
パラリンピックに出場できるとしたらどんな競技に出たいですか？
何気なく、HHKのニュースを見ていたらパラリンピックかオリンピックのトップスポンサーに「パナソニック」がなるらしいですが、「ブリジストン」ではなかったのですか？パラリンピックの方のスポンサーが「パナソニック」の方だと言うだけですか？ 別れたのですか？誤報ですかね？
パラリンピックの競技で不正行為があれば厳しい処罰はありますか？またイシモナミがpostgreSQLカテでkeskes321に乗り換えて コピペパクリ質問で自作自演をしているのは所蜂対象でしょうか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=keske... 【使用ID】 mezonn04 gkuugkuu bekikokawaii zp004367 pgww85mm mezonn02 sososodakedona zp004366 zz122331 urutora121
リクエストでお聞きします。 こイシモの別IDのBA回答をどう思いますか？ もしパラリンピック選手が聞いたらどう思うでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013696562...
仁川障害者アジア大会、早くもお笑いの始まりなのか？18日から韓国で開催される 2014仁川障害者アジア大会。 開催前から不祥事が発生していますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313643664... 今度は開会式の プラカード・ガールの衣装が 「負債の妖精(부채의 요정)」と話題沸騰。 着ている衣装は(仁川市の)債務を形象化ている。 입고 있는 의상은 부채를 형상화한 はやくも 運営費の不足を露呈した、この衣装。 アジア大会の二の舞になってしまうのか？
パラリンピックはどんなものですか？
障害者国体っていつからいつまでですか？障害者国体っていつからいつまでですか？
車椅子バスケで質問があります。今度車椅子バスケを見に行くのですが、国内の強いチームはどこでしょうか？
リクエストで教えて下さい。 東京オリンピックと同時開催するであろうパラリンピックで注目したい競技は何ですか？
リクエストで教えて下さい。 次の東京オリンピックと同時開催するであろう パラリンピックで注目する競技を教えて下さい。
リクエストでお聞きします。 今度のパラリンピックで応援したい選手はいますか？
パラリンピックで好きな選手はいますか？
パラリンピックにテニスは有るのでしょうか? 有れば、男女シングルはダブル金メダルも期待出来る種目ですよね？
パラリンピックで日本選手団の期待出来る種目有りますか?
パラリンピック東京大会の旗手には、現役で頑張ってもらって佐藤真海さんにお任せしたいと思いませんか?
パラリンピックに認知症のクソジジイの参加は認められると思いますか？
リクエストお願いします(￣^￣)ゞ エボラ出血熱を患えば、イシモでもパラリンピックに参加出来るでしょうか?
帯広近辺を徘徊しているジジイがパラリンピックで競技をしたら、他の選手に「負けないで！」を合唱して応援すると思いますか？
質問をお願いします！ イシモがパラリンピックに出たら観客は石を投げ付けませんか？
父が障害者のアジア大会をやっていると言っていましたが、まだやっているのでしょうか？父が障害者のアジア大会をやっていると言っていましたが、まだやっているのでしょうか？
パラリンピックは次回どこで開催ですか？パラリンピックは次回どこで開催ですか？
パラリンピックはいつ頃開催ですか？パラリンピックはいつ頃開催ですか？
仁川アジア大会のチケットて、どのくらい売れてるの？
リクエストでお聞きします。 景気の回復が遅れているようです。 東京でオリンピックとパラリンピックの 開催は予定通り行われると思いますか？
ねんりんピックって、何ですか？
健常者が、障害者の人をサポートしながら行われるスポーツって、何種類くらい有りましたっけ？ ・ブラインドマラソン ・ブラインドサッカー ・ブラインドゴルフ 他には？
東京パラリンピックが日本にどのような影響を与えるでしょうか？
パラリンピックで選手にストーカーする観客が現れる可能性はありますか？
パラリンピックに睡眠薬を飲んでいるadel海蛇さんは参加できると思いますか？
パラリンピックは、オリンピックの前に開催した方が良いですか オリンピックの後に開催した方が良いですか
リクエストで教えて下さい。 これはパラリンピックのマラソン競技の開催地視察の写真ですか？
こんにちは、カテゴリーマスターになってましたので質問よろしいでしょうか？釣りのカテマスか地質学のカテマスかわかりませんがﾄｶﾗ列島ならどちらでも行けそうなので質問 しました。口ノ島についてどのくらいご存知ですか？あそこは釣りでも有名ですし何か情報ございませんか？実は口ノ島の火山の事を色々調べているのですがさっぱりヒットしません。多分体力なしの私でも登れる噴火口が有るはずなのですが？よろしくお願いします。こんにちは、カテゴリーマスターになってましたので質問よろしいでしょうか？釣りのカテマスか地質学のカテマスかわかりませんがﾄｶﾗ列島ならどちらでも行けそうなので質問 しました。口ノ島についてどのくらいご存知ですか？あそこは釣りでも有名ですし何か情報ございませんか？実は口ノ島の火山の事を色々調べているのですがさっぱりヒットしません。多分体力なしの私でも登れる噴火口が有るはずなのですが？よろしくお願いします。
パラリンピックのシンボルって何か意味のあるものなのでしょうか？
パラリンピックの出場条件はどういうものなんですか？出場競技に全く影響のないところの障害を持った人 でも出れるのでしょうか また、障害の程度によってかなりの差が出ると思うのですが、 どのようになっているのですか
韓国で美女の相次ぐセクハラ被害に仁川アジア大会が困惑しているそうです。明日から開幕ですが、組織委が専用の通報センターを開設したとかでして、発端はといいますと、イランのサッカー代表関係者が仁川アジア大会の韓国人女性ボランティアの胸や尻を触る事件が１６日に明るみになったのに続きまして、１７日にも選手村の女性スタッフがパレスチナのサッカー選手２人からセクハラされたとの通報が地元警察に寄せられたとか。 報道によりますと、........... 韓国安山市檀園警察は１６日、イランのサッカー代表関係者（３８）を立件したと発表した。事件があったのは１５日午後３時２０分ごろ。２０代の女性ボランティアが写真を撮るために近づいてきたこの関係者に体を触られた。関係者も自らの不当行為を認めているという。 ........ということでして、地元では大変なことになっているようなのです。世界から人が集まる中で、これは国の恥ではないのでしょうか。
精神障害だとイップスの様になりやすいのでしょうか？精神障害だとイップスの様になりやすいのでしょうか？
お疲れ様です。 パラリンピックに性別がネカマで知恵に入りびたりの高齢者は参加できますか？
パラリンピックはどんなものですか？
今ようやく貴様らを外道と理解した。 道は違えど、目指す場所は同じだと、そう信じてきた私が愚かだった。 私はこれまで、他の回答者の言葉を信じて、 貴様らの性根を疑うことをしなかった。だが今はもう、 貴様らがカテマスになって回答者を救済するなどと言われても、 到底信じる訳にはいかぬ。 答えろチエリアン！ カテマスの称号を狙う真の理由は何だ！？ たとえ我が質問で、 ベストアンサーを選ぶことになったとしても、 それを貴様らの手に託す羽目になるのだとしたら、 私は・・・！
リクエストですがパラリンピックは虚言癖がありジジイも参加できますか？
パラリンピックの名前の由来は何ですか？ ※頭が「パー」ばかりの連中ばかりだからとかの差別はなしでお願いします。パラリンピックの名前の由来は何ですか？ ※頭が「パー」ばかりの連中ばかりだからとかの差別はなしでお願いします。
パラリンピックには二本松市出身の 精神障碍の老人も出場できますか？
東京でのパラリンピックは生で応援してみたいですか？
パラリンピックの参加者数は今でこそ4000人を越えたと聞きますが、始まった頃の参加者数はどれくらいだったのでしょうか？
パラリンピックって高跳びないんですか？
パラリンピックはいつ開催ですか？
パラリンピックの選手にも質問したい。オリンと同時に開催する意味は大きいと思いませんか？差別されてるとか思ってないかもしれないけど、全ての人に平等にスポーツをする権利がある。の理念から考えるに、完全にオリンを店じまいしてから、パラリンがはじまるのは、おかしくありませんか？
1ヶ月で足が速くなる方法を教えて下さい！ あと約1ヶ月で運動会なのですが、リレーと徒競走で足が速い人とあたるので恥だけは書きたくないんです。私はバスケ部で50m走は8・3です。相手ともタイムは同じぐらいなのですが、相手は全員陸上記録会に出るので放課後練習しています。なので運動会では速くなっていると思います。 そこで皆さんにいい練習方法、フォームなどを教えていただきたいです。
過去にあった視覚障害と聴覚障害の人が参加するパラリンピックみたいな団体？の名前を教えて下さい
精神障害者の競技でアーチェリーか弓道ってありますか？精神障害者の競技でアーチェリーか弓道ってありますか？
パラリンピックの開催はいつですか？パラリンピックの開催はいつですか？
もしパラリンピックで違反通報早打ち競争があるとしたら イシモナミは優勝ですか？
リクエストですがパラリンピックにゼンコウ痔たん一味は参加できるものですか？ いちおう障害者ではあります。
パラリンピックはどこで開催ですか？
北京で開催されたパラリンピックで日本人として初めて乗馬の競技に出場された方はなんて名前の人ですか？北京で開催されたパラリンピックで日本人として初めて乗馬の競技に出場された方はなんて名前の人ですか？
パラリンピックってテレビ放送ありましたか？ オリンピックは見ます。
パラリンピックは障碍者しか参加できない競技ですか？
リクエストお願いします。 パラリンピックの佐藤真海さんが結婚されましたが、今後も応援しますか?
偽物くんへ質問ですよ☆〜（ゝ。∂） あなたはゼンコウ痔たんですよね〜( ^ ^ )/■ パラリンピックの佐藤真海さんが結婚されましたが知っていますか?
パラリンピックとはなんですか？
ねね、周りの人はみんな金髪で青い目の人たちなのですか？
リクエストで教えて下さい。 パラリンピックでも写真判定はあるのでしょうか？
パラッパラッパーすきですか.
パラリンピックはパラパラありますか？
ここは過疎カテですか？
弓についての質問です。 日本の弓矢、またはアーチェリーの弓など、 一度に二本や3本打つことは可能なのでしょうか？ もしくは連続で打つ場合早い人でどのくらいの秒数で打つことができますか？ 回答お願いします
午前中にボウリング、午後から仕事、夜にバドミントンという感じで２つの競技を行うのは難しいでしょうか？ パラリンの先輩方教えてください。午前中にボウリング、午後から仕事、夜にバドミントンという感じで２つの競技を行うのは難しいでしょうか？ パラリンの先輩方教えてください。
パラリンピックで注目する選手は誰ですか？
生徒は先生と、せっくすしてもいいてすか？
電動キックボード ミニモンキー50を持っている人に質問です。 僕は以前に電動キックボードモンキー30というをのっていました、ちなみに120Wです。そして電動モンキー50のほうは180Wです。120Wと180Wでは、結構スピードとか馬力とか実感できるほどの違いありますか？ 山道の斜面を、120Wのほうでは登れませんでした。１８０Wではどうでしょうか？ それからもう一つ、50のほう（180W)は、どれくらいの角度の斜面なら登れますか？ 最後にもう一つだけお願いします。 バッテリーはどれくらい持ちますかね？（１８０W）。広い公園で、乗ったり、乗らなかったり、ちんたら遊んで、半日ぐらいなら持ちますかね？
日本のパラリンピックの選手で世界的に有名な選手は誰ですか？日本のパラリンピックの選手で世界的に有名な選手は誰ですか？
大学で体力測定やる意味あるんでしょうか？僕の大学では体力測定がなぜか強制であります。わけわかりません。高校までで十分ではないでしょうか？
お疲れ様～！ パラリンピックの佐藤真海さんは好きですか？お疲れ様～！ パラリンピックの佐藤真海さんは好きですか？
お疲れ様～！パラリンピックで期待する選手は誰でしょう？お疲れ様～！パラリンピックで期待する選手は誰でしょう？
貴様らはそんなにも・・・そんなにも勝ちたいか？ そうまでしてカテマスになりたいか？ この俺が・・・ たった一つ抱いた祈りさえ踏みにじって・・・ 貴様らは！！何一つ恥じることも無いのか！！ 許さん！ 断じて貴様らを許さん！！ 知恵袋の誇りを貶めた荒らしども！！ その夢を我が血で汚すがいい！！ カテマスに災いあれ！！その称号に呪いあれ！！ いつか地獄の鎌に堕ちながら、 このチエリアンの怒りを思い出せ！！
パラリンピックと２４時間テレビのマラソンでは感動の度合いは違いますか？ 私的には、ラストの場面は一緒に応援しますが甘いでしょうか？パラリンピックと２４時間テレビのマラソンでは感動の度合いは違いますか？ 私的には、ラストの場面は一緒に応援しますが甘いでしょうか？
パラリンピックの注目度は東京開催で上がっていると思いますか？パラリンピックの注目度は東京開催で上がっていると思いますか？
エボラ出血熱を患えば、クソジジイのゼンコウ痔たんでもパラリンピックに参加出来るでしょうか?
パラリンピックで注目の競技って何ですか? やはり真海さんの幅跳びでしょうか?
私はオリンピック誘致のプレゼンで初めて佐藤真海さんを知りましたが、彼女の笑顔が東京オリンピック・パラリンピックの誘致の決め手になったと思いませんか?
イシモがパラリンピックに参加するとしたら、どこの国から参加するのでしょうか？ 日本では非国民として扱われていますから、ロシアへの逃避行の目的はこれですか?
ゼンコウジがパラリンピックで競技をしたら、他の選手に「負けないで！」を合唱して応援すると思いますか？
こんばんは(￣^￣)ゞ ゼンコウ痔たんがパラリンピックに出るとしたら何の競技でしょうね？
パラリンピックでお勧めの選手は居ますか?
パラリンピック代表候補の佐藤真海さんは東京大会まで頑張って出場して欲しいと思いませんか?
パラリンピックにgkuugkuuが出場することはあると思いますか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=gkuug...
リクエストで教えて下さい。 2007/09/08登録参加のytytrは以前から パラリンピックでイシモの分身で支えていますか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ytytr... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1286240107
リクエストで教えて下さい。 もしもパラリンピックに札幌のシンちゃんが出場するとすれば 顔にボカシが入ると思いますか？
やきうはパラリンピックでやってろそうだろ！ ロクに走れないメタボが唐揚げ喰いながらやってんだからｗ
パラリンピックをオリンピックと同時に開催できない理由として、営業的なかつ財源的な話ばかりで論点がずれてます。パラリンピックを先行して五輪開幕し、徐々に健常者に移行していき、フィナーレを同時にやるのはどうでしょうか？
パラリンピックは刺激的ですか?
パラリンピックはリリアですか?
パラリンピックは本能的ですか?
リクエストでお聞きします。 先ほどは回答ありがとうございました。 パラリンピックはテレビ放送ではしないんですか？
パラリンピックに障害者の北海のジジイキクチが出る可能性はありますか？
水泳世界大会がありましたが障碍者の水泳大会もあるのでしょうか？ あったら犬かきイシモも出場できますよね？ 取りあえず露天風呂で練習してます。
パラリンピックとオリンピックどちらに興味ありますか？
パラリンピックはナンコですか?
パラリンピックは偉大なものですか?
ナンコとファッカー小林は同一人物なのですか? パラリンピックにも出ますか?
ここはパラリンピックですか?
夏の大会と冬の大会で唯一どちらも金メダルを獲得した女性選手は東京オリンピック誘致に貢献した女性の方でしょうか？ 夏は車椅子マラソンだったと思うのですが、冬の大会はどの競技でメダルを獲得されたのでしょうか？夏の大会と冬の大会で唯一どちらも金メダルを獲得した女性選手は東京オリンピック誘致に貢献した女性の方でしょうか？ 夏は車椅子マラソンだったと思うのですが、冬の大会はどの競技でメダルを獲得されたのでしょうか？
パラリンピックはものすごいですか？
パラリンピックは香ばしいですか?
パラリンピックはパラベラムですか？
パラリンピックはパラパラしていますか?
パラリンピックはすごいですか?
貴様らはそんなにも・・・そんなにも勝ちたいか？ そうまでしてカテマスに成りたいか？この俺が・・・ たった一つ抱いた祈りさえ踏みにじって・・・ 貴様らは！！ 何一つ恥じることも無いのか！！ 許さん！ 断じて貴様らを赦さん！！ 名利に執り付かれ、知恵袋の誇りを貶めた荒らしども！！ その夢を我が血で汚すがいい！！ カテマスに呪いあれ！！その称号に災いあれ！！ いつか地獄の鎌に堕ちながら、 このチエリアンの怒りを思い出せ！！
東京五輪で、パラリンピックとの同時開催が無理だと言う理由はなんですか？ オープニングだけでも同時入場できませんか？本当の平和の祭典はパラリンのほうです。健常者のサッカーはまるで戦争です。 パラリンは個人の努力を讃えるのが多いです。
花火大会でおっぱい揉み大会？
パラリンピックについて教えてください
今ようやく貴様を外道と理解した。 道は違えど、目指す場所は同じだと、そう信じてきた私が愚かだった。 私はこれまで、他の回答者の言葉を信じて、 貴様の性根を疑うことをしなかった。 だが今はもう、貴様がカテマスになって回答者を救済するなどと言われても、 到底信じる訳にはいかぬ。 答えろチエリアン！ カテマスの称号を狙う真の理由は何だ！？ たとえ我が質問が、 ベストアンサーを選んだとしても、 それを貴様の手にも託す羽目になるのだとしたら、 私は・・・！
どんだけ過疎ってるか見に来てやったぜ!!
パラリンピックの競技で、障害者と健常人（実はこの言葉大っ嫌い）が互角で戦えるものはあるでしょうか？ 気まぐれ妖精
貴様らはそんなにも・・・そんなにも勝ちたいか？ そうまでしてカテマスになりたいか？この俺が・・・ たった一つ抱いた祈りさえ踏みにじって・・・ 貴様らは！！ 何一つ恥じることも無いのか！！ 許さん！ 断じて貴様らを許さん！！ 知恵袋の誇りを貶めた荒らしども！！ その夢を我が血で汚すがいい！！ カテマスに呪いあれ！！その称号に災いあれ！！ いつか地獄の鎌に堕ちながら、 このチエリアンの怒りを思い出せ！！
貴様らはそんなにも・・・そんなにも勝ちたいか？ そうまでしてカテマスになりたいか？ この俺が・・・ たった一つ抱いた祈りさえ踏みにじって・・・ 貴様らは！！何一つ恥じることも無いのか！！ 許さん！ 断じて貴様らを許さん！！ 知恵袋の誇りを貶めた荒らしども！！ その夢を我が血で汚すがいい！！ カテマスに呪いあれ！！その称号に災いあれ！！ いつか地獄の鎌に堕ちながら、 このチエリアンの怒りを思い出せ！！
ワシと競走して勝てる自信があるやつはおるけ？ワシと競走して勝てる自信があるやつはおるけ？
今ようやく貴様を外道と理解した。 道は違えど、目指す場所は同じだと、そう信じてきた私が愚かだった。 私はこれまで、他の回答者の言葉を信じて、 貴様の性根を疑うことをしなかった。だが今はもう、 貴様がカテマスになって回答者を救済するなどと言われても、 到底信じる訳にはいかぬ。 答えろチエリアン！ カテマスの称号を狙う真の理由は何だ！？ たとえ我が質問で、 ベストアンサーを選ぶことになったとしても、 それを貴様に託す羽目になるのだとしたら、 私は・・・！
デフリンピックが日本で開催される計画はありますか。
パラリンピックは見ていて面白いですか?
カオナシはパラリンピック見てますか？
パラリンピックってしってますか？
パラパラしていますか？
パラリンピックよりサッカーW杯を盛り上げる意味って何ですか?世界的に見てサッカーより、パラリンピックの日本選手団の方がレベル高いです。だから普通に考えて、パラリンピックを盛り上げた方が長く応援できると思うのですが、、。日本のマスコミ・広告代理店は、どうあっても日本の負ける画が欲しいんですか？ 最近になって海外の有名クラブで活躍するサッカー選手も増えてきましたけど、日本人はまだ少ないです。 朝鮮脳>広告効果なんですか？
サークル4つ入るって出会い目的って思いますかね… 私は、4つサークル入っているのですが全部週一くらいのゆるいサークルで、楽しんで行っています。 でも、最近友達数人に出会い目的と言われました…違うと言ったのですが4つも入ってるとやっぱそう思われてしまうのは仕方ないんですかね泣 部活に入るほどの実力はないし、でも活発な方なので週一だと物足りないので何個か入るのがちょうどいいです。
この知恵袋ではベストアンサーが全てだ。 勝者は全てが肯定され、敗者は全て否定される。 僕はこれまで、あらゆる質問で負けたことがないし、 この先もない。 全てに勝つ僕は全て正しい。 僕に逆らう奴は、カテマスでも許さない。
こうやって質問して、カテマスになった奴がいじめられるのを見ると…(ニヤ)
目的を一つに絞るぞ？まず、不正カテマスを仕留めることは諦めろ。 IDを使い分ける能力がある以上は無理だ。 俺の判断に従え。 違反連絡が機能することに、 全ての望みを賭ける。 奴がこのカテゴリを抜ける前に仕掛ける。 俺がライフを削る。 お前は注意を引け！
だからお前らは駄目なのだよ。質問には答えて当然。 カテゴリマスターは大勢の中から選ばれてこそ価値があるのだ。 「人事を尽くして天命を待つ」と言う言葉を習わなかったか？ まず最善の努力。 そこから初めて、カテマスに選ばれる資格を得るのだよ。 俺は人事を尽くしている。 そして、おは朝占いのラッキーアイテムは必ず身に着けている。 ちなみに今日はカエルのおもちゃだ。 だから俺の格付けは落ちん。
ソチパラリンピックの閉会式の映像ソチパラリンピックの閉会式の映像（「impossible → I'm possible」）を視聴したいのですが、どこかで公開されていますか？
乙武をプールに落とすとどうなりますか
ID非公開さん 国民栄誉賞には、表彰状以外に 何か副賞付くのですか。 けちけちしないで 金メダル取った選手に全員あげればと思うのですが、とんでもない副賞が付いてるなら別ですが、
東京パラリンピックでは福祉大国日本をアピールし破綻と言う危機を乗り切りたいところですが、オリンピック、パラリンピックなどと二の次な表現が多いですね。パラリンピックこそメインイベントじゃないんですか？せめて、同時開催をしたいんですが？い知恵はありますか？
ID非公開さん 世界一、子供達が貧困に喘いでいる国は何処の国ですか？
ID非公開さん サッカー選手で10番や9番をつけているのにDFの選手はいますか？ 教えてください
パラリンピックって、何ですか？
パラリンピックの開催地は、オリンピックと同じだと聞いたのですが、本当ですか？
パラリンピックを見ますか？
パラリンピックとは？
パラリンピックを見ますか？
このカテのカテマスになりたい奴は？
フェスピックで杖を突きながら走る人いた？
パラリンピックは偉大ですか？
パラリンピックは強大ですか？
パラリンピックは凄いですか？
パラリンピックは人類の希望ですか？
パラリンピックは青春ですか？
パラリンピックはパラパラすべきですよね？
パラリンピックでパラパラしてもいいですよね？
パラリンピックでパラパラしたら怒られますか？
パラリンピックでパラパラしたいですか？
パラリンピックはパラパラしていますか？
パラリンピックは特別な存在ですか？
パラリンピックはパラってますか？
パラリンピックとジオリンピックの因果関係は何ですか？
パラリンピックでパラパラしたいですか？
パラリンピックでパラパラすることのメリットは何ですか？
パラリンピックはアオバラマインド様の物ですよね？
パラリンピックは最強ですか？
パラリンピックは特別な存在だと感じますか？
パラリンピックはかけがえのないものですか？
パラリンピックは正義ですか？
パラリンピックカテはパラパラするための場所ですよね？
パラリンピックは凄いですか？
２つの競技をやる場合、どちらの競技をメインに行うか決めた方が良いでしょうか？２つの競技をやる場合、どちらの競技をメインに行うか決めた方が良いでしょうか？
冬季五輪にも、パラリンピックってあるのですか？あれは夏季五輪主催でしょうか？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 次の冬季五輪は、日本人の心のふるさと、韓国で行われます。 我が国ではなかなかそこまでの選手が出ませんが、福祉大国の日本はきっとパラリンピックでも優秀な選手がいると思います。 そこで、質問は２点。 ①パラリンピックって、冬季五輪でも行われるのですか？ ②行われるとしたら、冬季五輪種目で活躍される選手を教えてください。
パラリンピックはパラリンピックですか。
パラリンピックは害児のスポーツ大会ですか。
オリンピックとパラリンピックの違いは？
上熊谷ニ居マスガ、何カ有リマスカ。上熊谷ニ居マスガ、何カ有リマスカ。
パラリンピックパラリンピックって、冬・夏どちらもあるんですか？？？？？
東京パラリンピックで注目の選手は誰ですか。
パラリンピックは見ますか？
パラリンピックとオリンピックの違いは？
パラリンピックとは？
パラリンピックの開催地は？
パラリンピックは感動する？
パラリンピックを観たいですか？
パラリンピックはすごいですか？
パラリンピックは素晴らしいですか？
パラリンピックは見ますか。
パラリンピックはパラリンって感じなんですか？
パラリンピクピクですか？
パラﾘﾝはパラパラですか？
パラリンピックを見ていて、皆さんは感動しますか?
東京パラリンピックの開催日は何月何日ですか？
「パラリンピック」の「パラ」はどういう意味ですか？
パラリンピックは何処で開催されますか？
パラリンピック私は「オリンピック」は見ますが、「パラリンピック」はあまり見ません。 皆さんは、パラリンピックを見ますか？
パラリンピックを見ていて、皆さんは感動しますか？
パラリンピックとはなんですか？
パラリンピック観戦はトモユキの趣味ですか？
パラリンピックはミキプルーンの苗木ですか？
パラリンピックはジオシティーズでも行われますか？
パラリンピックを見るのは楽しいですか？
パラリンピックはすごいですか？
パラリンピックはパラパラしていますか？
熊本県民です！♪ 社会人始めました(*・∀・*)！ 弓道に興味があり弓道教室探したけど、小中学生対象と書いてあるところしか見つからなく諦め、 テニスやミニバレー、バドなどの 社会人スポーツしたいと思いましたが 20代からとかしか見つからなく諦めかけてます。 あと2年待つしかないですかね…w 熊本市内でいいところないですかね(｡・・｡)？
パラリンピックって何ですか？
パラリンピックについて例えばですが、右腕の肩付近から切断して右腕がない人が出れるというか、出れそうな競技といえばどういった競技・種目があるのでしょうか？
障害者スポーツ（競技）の中に「スラローム」という種目がありますが、旗門となる赤白のポールの規格を教えて下さい。
突然ですが・・・カーリング引退。ニュース。 何も知らない市川美余とか・・・。だれも知らない人。あなたは知っていましたか？
パラリンピックに出場する国はどのくらいですか？
パラリンピックなの？
パラリンピックは偉大ですか？
パラリンピックはどのくらいパラパラしていますか？
あなたもパラリンピック？
明日もパラリンピック？
今日もパラリンピック？
パラリンピックってすごい？
パラリンピックはパラパラしていますか？
パラリンピックなの！！？
ここはパラリンピックのカテゴリですか？
パラリンピックは奇跡を起こせますか？
パラリンピックを崇めますか？
パラリンピックはパラリンピック？
パラリンピックはどの程度の力を秘めていますか？
佐村河内は、パラリンピックで金メダルとれますか？
パラリンピックに、小保方さんは、出れますか？（*＾3＾）/～☆
パラリンピックは宇宙怪獣ですか？
パラリンピックは正義の味方ですか？
パラリンピックとゴジラだとどちらが強いですか？
パラリンピックはパラパラしていますか？
パラリンピック？
パラリンピックはどのくらい素晴らしいですか？
パラリンピックの魅力は？
パラリンピックは素晴らしいですか？
パラリンピックのいいとことはどこですか？
パラリンピックとは何ですか？
パラリンピックはパラリン？
【スペシャルオリンピック】って精神の方はでられますか？ o(^-^)o 知的の方のオリンピックに 【スペシャルオリンピック】というのがあると聞きましたが、 精神の方もでられますか？ いえ・・・ 私が出たいのでは無くて、他の精神の方の応援で 僕にも元気や勇気を貰えるかな？？って・・・ｗ よろしくお願い申し上げます！！(>_<)【スペシャルオリンピック】って精神の方はでられますか？ o(^-^)o 知的の方のオリンピックに 【スペシャルオリンピック】というのがあると聞きましたが、 精神の方もでられますか？ いえ・・・ 私が出たいのでは無くて、他の精神の方の応援で 僕にも元気や勇気を貰えるかな？？って・・・ｗ よろしくお願い申し上げます！！(>_<)
パラリンピックで好きな競技はありますか？
パラリンピックとはなんですか？
パラリンピックは素晴らしいですか？
パラリンピックとは、かっこいいですか？
パラリンピックは素晴らしいですか？
パラリンピックでは、禁煙ですか？
パラリンピックを見るとみんな勇気づけられますか？
パラリンピックで身体障害者をバカにするとどうなりますか？
パラリンピックこそがスポーツの王ですか？
パラリンピックこそが世界を平和にしますか？
パラリンピックで地雷をまくとどうなりますか？
パラリンピックは教科書に載るべきですか？
パラリンピックが歌になりますか？
オバマが大統領なのはパラリンピックのおかげですか？
パラリンピックは輝いていますか？
障害者じゃなくてもパラリンピックに出られますか？
パラリンピックとは、知的障害者の集まりですか？
ボルトはパラリンピックで優勝できますか？
パラリンピックで身体障害者になる人はいますか？
パラリンピックはアイスピックと関係ありますか？
パラリンピックの練習はハンパないくらい過酷ですか？
オリンピックとパラリンピックどちらを応援していますか？
障害者スポーツを始めたいのですが、車椅子の費用、どのくらいですか？ レンタルとかできないのでしょうか？
オリンピックとパラリンピックで、同じ競技で一緒にやったら パラリンピック選手のほうが優位になる競技はありますか？例えばマラソンに 義足で参加とか。義足のほうが不利ですが。
舛添東京都知事は厚生労働大臣の経験を活かした2020年東京パラリンピックを開催できると思いますか？
アジア冬季競技大会の後にパラ大会は行われますか？
平昌パラリンピック、日本はボイコットすべき？
韓国での障害者差別で、平昌オリンピックで差別する国が今さらパラリンピックへの課題があるようですが そもそもソウルオリンピックのときはどうしてたのですか？http://sankei.jp.msn.com/smp/west/west_affairs/news/140413/waf14041...
みのもんたはもうパラリンピックを応援しないのですか？
精神病の人もパラリンピックは参加できるんでしょうか？
パラリンピックで車椅子の競争はしてみたいですか？
東京オリンピックの時もパラリンピックは開催されますか？
パラリンピックは二本松では開催できませんか？
障碍者スポーツにいtobは出場しますか？
パラリンピックは視聴率はいいんでしょうか？
パラリンピックに出場する女性選手に美人はいますか？
銀閣寺、春日大社辺りでパラリンピックは開催されることは考えられますか？
金閣寺、出雲大社周辺でパラリンピックは行われることはありますか？
パラリンピック、イマイチ盛り上がっていませんよね？ その度にオリンピックの前座案が浮上します。 なんでIOCは、改革しないのでしょうか？
パラリンピック会場に柏原芳恵とちょび髭ジジイが居たら「おい・キクチ！」と呼びかけますか？
パラリンピックに出場してみたいと思いますか？
工藤静香とパラリンピックを見たいですか？工藤静香とパラリンピックを見たいですか？
パラリンピックってメジャーですか？
オリンピックはよく見ますがパラリンピックも見ていますか？
パラリンピックとオリンピックどちらを応援しますか
パラリンピックの出場選手も練習は過酷ですか？
パラリンピックを知っますか？パラリンピックを見ていますか？
車の名前について アリーのCMで北川景子さんと写っているあの黄色い車はなんという名前の車なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
パラリンピックでは、なぜウクライナは夏期でも冬季でもメダル獲得数が上位なのですか？パラリンピックでは、なぜウクライナは夏期でも冬季でもメダル獲得数が上位なのですか？
パラリンピックのドーピング問題についてどう考えますか？
パラリンピックの障害偽装についてどう考えますか？
2014年4月からパラリンピックの所管が厚生労働省から文部科学省になりました。 アスリートにとってどのような変化がありますか？
2014年 韓国 仁川で開催されるアジアパラ大会についても韓国はＴＶ中継を行わないのでしょうか？
アジアパラ競技大会の実績はパラリンピックの出場権につながりますか？
アジア大会後のアジアパラ大会について。 韓国は障害者のスポーツに理解があると思いますか？
今のパラリンピックは障害者の目標や希望になってますか？
パラリンピックのカテゴリマスタの方は障害者への理解のある方が多いのですか？
パラリンピックがメダル至上主義になってしまったのはオリンピックとの提携の影響ですか？
アジアパラリンピック大会の見どころについて教えてください。
学校で障害者スポーツ、特にパラリンピックについてなぜ教えないのでしょうか？
2020年の東京パラリンピックは従来のパラリンピックと違う点はありますか？
2020年東京パラリンピック・オリンピックも商業主義ですか？
パラリンピックをテレビで見ますか？
善光寺にパラリンピック誘致をしようと思いますか？
パラリンピックで障害偽装ってあるんでしょうか？
認知症のちょび髭ジジイにもパラリンピックの参加資格は有るでしょうか？
パラリンピック会場に青田典子とちょび髭ジジイが居たら「おい・キクチ！」と呼びかけますか？
パラ五輪で誘導ミスとありますが日本に金メダルを獲得させない為に不正工作ですか？http://news.biglobe.ne.jp/topics/sports/0315/37359.html
スペシャルオリンピックスには知的発達障害のため…とありますが、これはアスペルガーや高機能自閉症の方も参加できますか。スペシャルオリンピックスには知的発達障害のため…とありますが、これはアスペルガーや高機能自閉症の方も参加できますか。
パラリンピックを知っていますか？
パラリンピックを見たことが無い限りではみだりに殺して行けば行っくよーで粉砕骨折してしまい困っているので仕方ないですか？窒息フェチとかないでしょうかな理由があれば大丈夫ですか？
オリンピックは、テレビでよく取り入れられるのに、パラリンピックは、あまりテレビでとりあげられないの？
健常者を越えた健常者。 ソチ・パラリンピックについて機能的には劣っていたり、健常者の一部が失われた障害者。 でも、機械大国の日本では、メダルラッシュ！
パラリンピックで日本人が活躍してますが、健常者のオリンピックと比べて、なぜか、日本人が活躍してるように思いますが、どうしてでしょう？欧米の方が、日本と比べて、障害者に対する理解はあると思うのですが・・。逆にそれが、日本人の障碍者の発奮の材料だったりするのでしょうか？障害者用のスキーとかが、手に入りやすいからでしょうか。皆さんはどう思いますか。
ソチパラリンピックで日本人選手たちが大活躍していますが、オリンピックよりもすごいのはなんでですか？
現在卒業論文で知的障害者スポーツについて書きたいと考えています。 そこで知的障害者の現状、養護学校卒業後の傾向について知りたいと思っています。現在知的障害者スポーツのボランティアを行っていて、スポーツが障害者に与える影響について興味を持ち調べたいと考えています。歴史やスポーツの効果についてはある程度分かってきましたが、知的障害者の現状、養護学校卒業後の傾向についていまいち把握しきれません。 以前養護学校卒業後に引きこもりの傾向があること、過食傾向があると聞いたことがあるのですがそれがわかる論文はあるのでしょうか？ また、知的障害者の現状についてわかりやすい論文はあるのでしょうか？ いいサイトがある方教えていただけると幸いです。
１９６４年 東京オリンピックのころ、ペプシコーラのオリンピックキャンペーンだと思うのですが、ペプシコーラを何本か買うと、「ペプシチャンピオン」といって、スポーツ競技のフィギァを景品か、なにかでのかたちで、もらったような気がします。 覚えているは 、５センチくらいの白色で、重量上げ、フェンシング競技です。 何か情報をお持ちのかたおられませんか？ なにぶん、５０年くらい前の、小学生時代のことなので、記憶があいまいです。
綾瀬はるかとパラリンピックの解説をしてみたいですか？
オリンピック会場を原幹恵と散策しようと思いますか？
北川景子とパラリンピックを見たいですか？
白馬のジャンプ台を観光したいですか？白馬のジャンプ台を観光したいですか？
原幹恵とオリンピック会場を散策したいですか？原幹恵とオリンピック会場を散策したいですか？
綾瀬はるかとパラリンピックを見たいですか？綾瀬はるかとパラリンピックを見たいですか？
パラリンピックの未来像について教えてください。
パラリンピックがオリンピックと提携したことについて他の障害者スポーツ団体（スペシャルオリンピックス、デフリンピック）等はどう思っているのでしょうか？
平昌パラリンピック応援に行きますか？
リオデジャネイロパラリンピック応援に行きますか？
ソチパラリンピックが終了した途端パラリンピックのカテゴリが過疎カテに戻ってしまったことについて寂しい気がしませんか？
パラリンピックの単独開催は障害者の自立を促進するためにも必要ではありませんか？
平昌パラリンピック・オリンピックの南北共同開催実現の可能性はありますか？
2018年平昌パラリンピックでも韓国はテレビ中継は行わないのでしょうか？
パラリンピックは本来リハビリが目的でした。 なぜメダルが目的になってしまったのですか？
パラリンピックに笑顔はありますか？
パラリンピックのカテゴリが単独で存在するのは厳しいのではないですか？
パラリンピックバイアスロンの出来島桃子選手が誘導ミスで ７位に順位を落とされましたがhttp://www.asahi.com/articles/ASG3H52H3G3HUTQP02M.html ひどすぎませんか？彼らは必死の思いでパラリンピックを目指してきて いるのに結果がこれですか？勝負事なので実力で７位なら仕方が ないですが誘導ミスで（意図的な感じがしますが？） 順位を落とされたのは本人は悔しくて仕方がないと思いますが このようなことをするのであればパラリンピック自体やめちゃえよと 思うのですがロシアに参加させないなどのペナルティを課すことは できないのでしょうか？
パラリンピックに出場する前には善光寺参りは必要ですか？
パラリンピックは青春ですか？パラリンピックは青春ですか？
パラリンピックは好きですか？パラリンピックは好きですか？
パラリンピックのDVDを見てみたいと思いますか？
パラリンピックで好きになれない競技は何ですか？
パラリンピックにtob_cluseeは出場しますか？
今度のパラリンピックの開催地はどこですか？
パラリンピックに出場する女性選手はセクシーでしょうか？
オリンピックよりパラリンピックのほうが感動しますか？
パラリンピックはクで終わりますか？
パラリンピックはパで始まりますか？
パラリンピックをひらがなにするとぱらりんぴっくですか？
ぱらりんぴっくをカタカナにするとパラリンピックですか？
パラリンピックはオリンピックと同じ開催地ですか？
パラリンピックはオリンピックの後に開催されますか？
このカテはパラリンピックですか？
ソチパラリンピックで日本選手団は金メダルを３つも取れたのに、ソチオリンピックほどには騒がれていない理由って何でしょうか？ やっぱり競技が地味だからでしょうか？
パラリンピックに出場してみたいと思いますか？
リクエストで教えてね。パラリンピックも4年に一度開催されているんですか？
パラリンピックに出場するに年齢制限などありますか？
競技用の車いすを使って競争をしてみたいと思いますか？
パラリンピックで好きな競技は何ですか？
オリンピックを手に汗握って見た事はありますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012729218... また、過疎カテにおける北川景子といえば誰が思い浮かびますか？
パラリンピックは障害者同士の競争なんですか？
なぜ「パラ」リンピックというんですか？
パラリンピックとオリンピックどっちが好きですか？
パラリンピックってテレビで見たことありますか？
北川景子とオリンピックを見たいですか？
パラリンピックマスターになってもすることない…………
パラリンピックは雨でもやりますか？
パラリンピックはぱらぱらしてますか？
パラリンピックはどうしてTV中継されないんでしょうか？！ アツかった北京オリンピックは終わりましたが、パラリンピックは開催されています。
オリンピック女子レスリングなどもそうですが よく試合に勝ったときに男性トレーナーらに肩車されることがありますが、 トレーナーは彼女らのまんこの感触を意識しているのでしょうか？
パラリンピックカテより過疎っているところはありますか。
パラリンピックについて。パラリンピック創設の歴史や、その創設者ルードイッヒ・グッドマン博士の生涯に関する本もしくはサイトを探しています。情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
新潟県の県障医療について。 入院時の食事代減額で、非課税世帯は標準負担額減額認定証を申請すると、210円となりますが、県障を持ってる人はなぜ、0円なんですか？
パラリンピックのメダリストにはなぜパレードが行われないのですか？
パラリンピックでは、車椅子や義足などの機具を使う競技があります。。 経済的に豊かな選手は機具をオーダーできます。途上国よりも技術の進んだ先進国の選手が有利になってしまうことについてどう考えますか？
ソチオリンピックが終わり、パラリンピックが始まりますが、日本のマスコミは、パラリンピックには見向きもせず浅田真央ばかりですか？
北京パラリンピック陸上競技男子円盤投げ、大井選手すごいですね！ まぐろ船で働いていて、漁具が後頭部にあたり半身不随・・・・・。
スポーツを始めたいのですが、これから流行るのはありますか？ 例えばビーチテニス、フェンシング（銅メダルをとってから人気になりましたが。） たくさん教えて下さい。お願いいたします。
パラリンピックはどれくらいパラパラしてますか？
パラリンピックは障害者なら出れるのか？
パラリンピックの選手たちは、 なぜ、あんなに笑顔なんですか？
ソチオリンピックのメダル獲得数を日本と争った韓国ですが、ソチパラリンピックでは次期開催国にも拘らずメダルを取れなかったようですが、何故でしょうか。そもそも冬季パラリンピックで韓国はメダルを取ったことがありますか。
障害者選手が出場する大会は オリンピックかパラリンピックか オスカーピストリウスという選手は義足でもオリンピックに出場でき義足でもオリンピックにでた唯一の選手です くわしくはわからないんですが
NHKだけ表示は立位や座位なのに、なぜ「立って滑る」「座って滑る」と言うのですか？民放は「りつい」「ざい」と言います。
ノルウェーはオリンピックでは金メダル量産しているのに、パラリンピックでは全く振るわないのはなぜですか？ノルウェーはオリンピックでは金メダル量産しているのに、パラリンピックでは全く振るわないのはなぜですか？
性同一性障害って、身体障害者だろうか？ パラリンピックの出場資格は？
パラリンピックに対するマスコミや国民の対応って冷たくありませんか？ 不自由な身体であれだけの競技が出来てしかも金メダルをとったと言うのに扱いが悪すぎると思いますがどうでしょうか？
パラリンピックがつまらないと思うのは僕だけですか？
パラリンピックになかなかかわいい女子高生選手が出ていたのですが下半身麻痺などがあるようです、そういった障害のある女子はセックスや出産は生涯できないのでしょうか
パラリンピックのニュースを聞かないのは僕だけですか？
「スペシャルパラリンピックス」はありますか？
なんかパラリンピックについての質問ってぜんぜん回答が無いのはなぜですかね？いろんな質問があるようですがほとんどが回答がありません、なぜですか？
佐村河内くんはパラリンピック目指せばいいんではないでしょうか？
オリンピックで「勇気を貰った」と言い泣いてる人は勿論パラリンピックを見ても泣いてますよね？
パラリンピック閉幕！ 日本はメダル数、６個^_^ その一方、中国・韓国は共に無しに終わりました。 ここで素朴な疑問✋ 韓国は日本には絶対に負けたくないと、 オリンピックでもサッカーでもWBC（野球）でも日本に対し敵意剥き出しで挑んでくるのに、 パラリンピックでは負けちゃっても良いのでしょうか？？？
ソチパラリンピックで、狩野さんが、金メダルを２個獲得しましたが、どうでしたか？ソチパラリンピックで、狩野さんが、金メダルを２個獲得しましたが、どうでしたか？
パラリンピックはスカパーでしか中継されてないようです。また、地上波放送で中継しないのは視聴率がとれないからということらしいですが、世の中はなぜパラリンピックに対し、そんなにも興味無いんでしょう？
韓国人はフェアプレーという言葉を知らないのでしょうか？ ソチパラリンピックアイススレッジホッケー対アメリカ戦でアメリカにリードされていることに腹を立て韓国人選手が米国の選手を殴ったり スティックを放り投げて妨害したりとひどいプレーで乱闘騒ぎになりそうでした。 弱いのは自分たちが弱いからであって次は勝てるように頑張ろうとか そういう気持ちで頑張ればいいのにどうして韓国人は暴力で相手選手を止めようと するんでしょうか？日本人は正々堂々と負けを認めてフェアプレーに徹しますが 韓国人はそれができないのでしょうか？
ソチパラリンピックで、日本は、メダルを５個（現時点）獲得しましたが、今後、増えるでしょうか？ソチパラリンピックで、日本は、メダルを５個（現時点）獲得しましたが、今後、増えるでしょうか？
パラリンピック必要？ 障害者として差別してほしくないならオリンピックに出れば？と思います。 私はただ単純に思った事です。 世界には障害があってもオリンピックに出た人いますよね。パラリンピックなんて正直、興味ない!ってひとが日本人の8割以上いると思います。
ソチパラリンピックが終了しました。 日本人選手は頑張ったと思いますか？
パラリンピックやってますが、これって結局差別ですよね？ オリンピックと分ける必要あります？ オリンピックには多くの種目があるようにオリンピックの種目に障害者の種目をいれて開催することは出来ないのですか？ そもそもパラリンピックってなに？ オリンピックでいいと思うんですが、私は間違ってますかね？
パラリンピックが閉幕しましたが、オリンピックより注目されないのは、仕方ないですか？
パラリンピックの「パラ」は何の意味ですか？
佐村河内守さんが今回のパラリンピックに出場してるみたいですが何の競技に出るんですか？ 教えてください
日本はバラリンピックで合計何個のメダルを獲得しました？
パラリンピックで日本は夏期はメダル数が20位くらいと少ないのに冬季だと7、8位と比較的多いのはなぜですか？パラリンピックで日本は夏期はメダル数が20位くらいと少ないのに冬季だと7、8位と比較的多いのはなぜですか？
パラリンピックは観戦しましたか？
パラリンピックはどういうふうに分けるんですか？腕がない人と足がない人は別ぶもんですか？そうしたらすごく細かく別れる気がしますがどうなんでしょうか
パラリンピックって、身体障がいの方だけが、出られるんですか？？ 知的障がいなどは、除外なのでしょうか？？
パラリンピックをスカパーで観ようと思っている人でスカパー２週間キャンペーンに 申し込む人は好評で混んでいて一日かかるそうなので今日やったほうが いいですよ。
ソチパリンピックのバイアスロン女子１２・５キロ立位のレースの問題についてどう思いますか？私は日本側の講義は正当だと思うし、最低で再レースにすべきだと思います。
パラリンピックの盛り上がりはソチオリンピックに比べイマイチですか？パラリンピックの盛り上がりはソチオリンピックに比べイマイチですか？
パラリンピック、注目度が低いですが・・・ パラリンピックの時期になると必ず、 「オリンピックほどには、大きくメディアに取り上げられない。何大会も連続で金メダルを取るような偉業を達成する選手がいても、新聞やテレビでの扱いは小さい。 生中継されることも少ないし、オリンピックと比べて、不公平だ！」と出張する人が現れます。 新聞の読者投書欄に そういう意見の投稿が載ったり、テレビや新聞で 著名人が そういうコメントをしたり・・・ 確かに不公平ですが、仕方ないな～と思います。 今回のパラリンピックの前のオリンピックでも、最も大きくメディアに取り上げられ、注目されたのは、「浅田真央さん」でした。 ６位という結果にも関わらず、メダルを取った選手よりも、大きく扱われました。 最終的な結果は「６位」でも、「SP16位→FSで巻き返し、ごぼう抜きで6位入賞」という展開が、あまりにドラマチックだったから？ ・・・でも、それだけが理由ではありませんよね。 町田樹選手だって、「SP１１位から巻き返して、５位入賞」。 真央ちゃんと同じようなことを成し遂げましたが、ほとんど話題になっていません。 結局、とにかく真央ちゃんが人気者だから。 国民的アイドルだから。 そして、女子フィギュアスケートというのが華やかで人気のある、花形競技だから、というのもあるのでしょう。 メディアでの扱いが大きいか小さいかは、試合の結果ではなく、 「その選手が、有名で人気があるか否か」、「その競技がメジャーであるかマイナーであるか」によって、決まる。 だって、視聴率を取らなきゃいけないし、新聞や雑誌の読者を喜ばせなければいけないのだから。 そう考えれば、オリンピックに比べ、パラリンピックの扱いが小さいのは、当然ですよね。 個々の競技以前に、「パラリンピック」という大会そのものが、オリンピックと比べてマイナーなのだから。 真央ちゃんのように、誰もが知っている有名で人気のある選手も居ないのだから。 もし今後、パラリンピックで、競技での実力に加え、ルックスの面でも超イケメンの男子選手とか、アイドル並みに可愛い女子選手が現れ、国民的な人気を獲得する、というようなことでもあれば、その選手の出場する競技は生中継され、試合結果は大きく報道されることでしょう。 でも、そういうカリスマ的人気のある選手が誕生しない限り、今後も、パラリンピックがオリンピックと全く同じように大きく報道される、ということは無いですよね・・・
パラリンピック不参加の国はウクライナ以外にあるとおもいますか？
ウクライナ情勢でソチは選手の安全を考えて打ち切りになる可能性はあるのでしょうか？
パラリンピックの金メダルなんて全然興味が無いと思うのは私だけか？パラリンピックの金メダルなんて全然興味が無いと思うのは私だけか？
ロシアは、パラリンピックの間に、ウクライナを、クリミアを、取りにでますか。 ウクライナの障害者の選手は、バラリンピックは、不参加ですこか。 西洋の選手の不参加は、どのくらいありますか。
パラリンピックはなぜあんなにも盛り上がらないのでしょうか。 ニュースではハイライトで申し訳程度に結果のみを伝えています。 各局が放映権を買っていないのは分かりますが、なぜでしょう？ もっと大々的に障がいを持っている方達の活躍を放映すれば、理解も深まり何より同じような境遇の方達の励みになると思うのですが… 誰も見たくないという事なのでしょうか？パラリンピックはなぜあんなにも盛り上がらないのでしょうか。 ニュースではハイライトで申し訳程度に結果のみを伝えています。 各局が放映権を買っていないのは分かりますが、なぜでしょう？ もっと大々的に障がいを持っている方達の活躍を放映すれば、理解も深まり何より同じような境遇の方達の励みになると思うのですが… 誰も見たくないという事なのでしょうか？
パラリンピックのパラって何ですか?
パラリンピックって何ですか?
パラリンピックで日本は強いですか?
パラリンピックは感動しますか?
パラリンピックは最高ですか?
パラリンピックは面白いですか?
オリンピックとパラリンピック両方出た人って過去に要るんですか？
オリンピック→パラリンピックの順番なんでこの順番なのでしょうか？ オリンピックの後より前のほうが注目されると思いますが・・・。
パラリンピックはいつまでですか？
ソチのパラリンピックはいつ行われるんですか?もう終わったんですか?ソチのパラリンピックはいつ行われるんですか?もう終わったんですか?
パラリンピックに出場している人はどんな仕事してるの？テレビでパラリンピック出場選手が奥さんと子供が2人いるようでした。普通の人でも稼ぐのが難しいと思うのに片腕のない障害者がそんなに稼げるんですか？
綺麗事は抜きにして正直な話、オリンピックを見ていてこんな風になりたいって思いますが、パラリンピックを見ていてこんな風になりたくないって思いませんか？
ソチパラリンピックがまだやってるとしたら、最近暖かくなって来たのに雪の持ちとかは大丈夫ですか？ 雪融けが早ければソチではどん措置が取られるのでしょうか？ ソチに限らずパラリンピックは大分暖かくなる3月であることが不安です。
現在､日本は『ソチパラリンピック』で金銀銅で計何個メダルを取っていますか？ あと金メダリストは誰ですか？現在､日本は『ソチパラリンピック』で金銀銅で計何個メダルを取っていますか？ あと金メダリストは誰ですか？
米国はソチパラリンピックの出場をボイコットしたのではないのですか？
パラリンピックの放送が全然ありませんけど、何故ですか？ ウクライナの問題が関係してるのですか？
【500枚】 …あげたいんだけど無理!!ソチパラリンピックが閉幕しましたが、パラリンピックって知的・精神・発達障害者は出場できないんですか？ 中継を見ていても、明らかに身体に障害のある選手しか見受けられないのですが… ↓詳しくはこちら↓ http://plaza.rakuten.co.jp/myamya1222/ http://plaza.rakuten.co.jp/myamyaspace/
ソチパラリンピックでは日本人が活躍しているに地上波TVでの報道が少なく競技の中継など皆無です。NHKに尋ねると視聴率が低いからと言う返事でしたがそうとは思えません。本当に皆様はパラリンピックに関心は無いのでしょうか。他にパairりんピックの競技中継をやらない理由が有るのでしょうか。お教え願います。
ソチのパラリンピックはいつからやるんですか？？ オリンピックはかなり前から、誰がメダル候補だ何だと騒いでいましたが、パラリンピックになるととたんに情報が減りますね。 どうなっているんでしょうか？？
ソチパラリンピックで、日本は、メダルを幾つ取るでしょうか？ソチパラリンピックで、日本は、メダルを幾つ取るでしょうか？
ロシアが戦争状態に入りそうですがソチパラリンピックは開催できますか？ロシアが戦争状態に入りそうですがソチパラリンピックは開催できますか？
ソチパラリンピック 早くもメダル量産これだけメダルを量産している要因は何だと思いますか？
精神障害者は【パラリンピック】とか出られないんすか？(>_<) 私も精神障害者ですが、今パラリンピックみてて数多くの障害者の方がメダルを多く取ってて、 めちゃくちゃ感動して、涙が出ますが、 では、精神障害者って【オリンピック】や【パラリンピック】には出られないのでしょうか？ いや、私が出たいとかでは無くて、そういう方がいたら全力で応援するのに～ って意味なので、よろしくお願い申し上げます！！m(_ _)m精神障害者は【パラリンピック】とか出られないんすか？(>_<) 私も精神障害者ですが、今パラリンピックみてて数多くの障害者の方がメダルを多く取ってて、 めちゃくちゃ感動して、涙が出ますが、 では、精神障害者って【オリンピック】や【パラリンピック】には出られないのでしょうか？ いや、私が出たいとかでは無くて、そういう方がいたら全力で応援するのに～ って意味なので、よろしくお願い申し上げます！！m(_ _)m
パラリンピックって面白いの？
ソチオリンピックで、羽生選手が金メダルを取った際には、安倍首相が電話で祝辞を直接述べた映像が公開されましたが、ソチパラリンピックで 金メダルを取った選手には、 どうだったんでしょうか？ ２つも取った選手と もう一人いますが…。 もし、されてないなら、この差別的な行いは 何なんだろう？と思う。ソチオリンピックで、羽生選手が金メダルを取った際には、安倍首相が電話で祝辞を直接述べた映像が公開されましたが、ソチパラリンピックで 金メダルを取った選手には、 どうだったんでしょうか？ ２つも取った選手と もう一人いますが…。 もし、されてないなら、この差別的な行いは 何なんだろう？と思う。
萩本欽一は野球の何がわかるんですか？萩本欽一は野球の何がわかるんですか？
パラリンピックにムエタイはありますか？
パラリンピックについて日本では福祉の延長扱いですがちょっと待てよ？ http://mbcpower.web.fc2.com/13.03.03.html http://itaishinja.com/archives/3540619.html パワーリフティングや柔道みたらレベルが高すぎて とても福祉扱いのレベルじゃねえ。 アスリートと変わらない。体が不自由でも第六感的な感覚で 超人的な力を発揮するんだな。人間は面白いなとパラリンピックを 観ていつも思います。 日本は福祉扱いを止めてアスリートの扱いをしないと パラリンピックでメダルを獲得していくのは難しいと思うのですが どうでしょうか？
なぜパラリンピックは生中継されない？ 盛り上げない、盛り上がらない？何故かNHK教育で、開会式と閉会式だけ生中継みたいな感じでしたが、 2014年ソチ大会は開会式だけNHK総合で生中継されただけです。それは 国際映像として生中継されないからと思いきや、スカパーで生中継され… http://www.sukachan.com/paralympic2014/pdf/sports_schedule.pdf?2014... 地上波では独占放映権を持つNHK教育の怠慢である事が分かりました。 http://www1.nhk.or.jp/sports2/para2014/hoso/index.html 完全デジタル化した2012年ロンドン大会から、せめて日本人選手が出場 する種目だけでも、NHK教育のサブチャンネルでも生中継すべきでは？ 全体や日本の出場選手は少ないものの、もう金１個・銅２コ獲ってますよ。 恐らくスカパーも出演者の面々から、国内で実況しているようですが・・・。 民放で一人で頑張って盛り上げてたのは、故・みのもんた氏だけでした。 みのもんたの唯一の長所で、何か事ある度に障がい者競技を応援したり 政治家に支援を訴えたり、口癖のように言ってたので明らかに本心でした。 新生「朝ズバッ！」も故人の遺志を受け継いでいますが、４月から始まる 夏目三久の新番組では、どれだけ障がい者スポーツを取り上げるか・・・。 後は、NEWS ZEROや報道ステーションで、長嶋一茂や櫻井翔が取材する 程度で、どうも競技を見ていても力が入らないのは、テレビなどマスコミの せいだと感じます。オリンピックやプロ野球・一部のサッカー中継は熱心に 見る私に例えたら、ラグビー・バスケットボール・Vリーグを見る感じですか。 パラリンピックの不要性を唱える人は多々いますが、障がい者スポーツは どうすれば普及するのか。また興味ある方の回答をお待ち致しております。 画像はNHK総合で生中継されたのとスカパーで録画中継された場面です。 この後20時からは、NHK教育で総集編の再放送がございます。 ------------------------------------------------------------ ソチパラリンピック（中継）◇開会式[解][字] 3/8 (土) 1:10 ～ 3:30 （140分） ＮＨＫ総合・東京(Ch.1) 障害がある人のスポーツの祭典、ソチパラリンピックが開幕。各国のアスリートが一堂に集う開会式の模様を生放送。五輪に匹敵する演出、聖火点灯などにも注目を。現地からは、NHKのソチパラリンピックナビゲーターを務める為末大さん、ロンドンパラリンピック陸上日本代表・佐藤真海さん、スポーツジャーナリスト・宮崎恵理さんが会場の熱気を伝える。～フィシトオリンピックスタジアムから中継～ ※延伸あり 【ソチパラリンピックナビゲーター】為末大，【出演】ロンドンパラリンピック陸上日本代表…佐藤真海，スポーツジャーナリスト…宮崎恵理，【実況】山田賢治 ソチ パラリンピック開会式 3/8 (土) 10:30 ～ 14:00 （210分） スカチャン０(Ch.180) ｃｈ等ご契約者は無料でご覧頂けます。 ソチ パラリンピックがついに開幕。現地時間7日夜に行われた華やかな開会式をお届け！ 日本代表はアルペンスキー、クロスカントリースキー、バイアスロンに20選手が出場！闘いに挑む日本代表選手の姿をお見逃しなく！ ゲスト：大日方邦子、増田明美 実況：小川光明 [生]ソチ パラリンピック 3/8(土) 3/8 (土) 14:55 ～ 23:30 （515分） スカチャン０(Ch.180) ▼15:00頃 アルペンスキー男女滑降 解説：大日方邦子／実況：加藤暁 ▼18:10頃 ソチパラハイライト ▼18:30頃 バイアスロン 男子7.5km/女子6km 座位 男子7.5km/女子6km 立位/視覚障がい 解説：長田弘幸／実況：高橋大輔 ▼23:05頃 今日のパラリンピック ※放送時間・内容変更の可能性あり ＜ＣＨ等ご契約者は無料でご覧頂けます＞
ソチ・パラリンピックで金メダルが出ましたが、ソチ・オリンピックの金メダルと同じくらいにマスコミは取り上げているのでしょうか？
なぜNHK（民放も）はソチパラリンピックを中継しないのでしょうか。
パラリンピックのパラってなんですか？
パラリンピックってすごいんですか？
パラリンピックでメダルラッシュらしいですが、あまり話題になっていない気がします。 やはり民放中心に、オリンピックと比べパラリンピックの注目度は下がりますか？
冬季パラリンピックバンクーバーで日本は１１個のメダルを 獲得しました。ソチで１５個獲得した場合http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3987q.html 次は２０個だとマスコミが騒ぎ出すでしょうか？ 前回大会でアイススレッジホッケーで日本が決勝に進んだら ＮＨＫが急遽生放送すると言い出し大騒ぎしました。 金メダル獲得は失敗に終わりＮＨＫが次こそは金メダルを 獲得しろと騒ぎ出し選手にプレッシャーを与え潰してしまいました。 今まで福祉扱いして注目してなかっただろと思ったのですが 注目はしていなかったけどホッケー競技で金を獲得するような ことがあれば大変なことだから騒ぐよ。ということなんでしょうか？ 随分身勝手な奴らだなと思いますがマスゴミはそういうものでしょうか？
パラリンピックで、足こぎ車椅子は現存のレース用車椅子に替わり 使用することは、出来るのでしょうか？ 教えて下さい。
パラリンピックのパラリンってどういう意味ですか？パラリンピックのパラリンってどういう意味ですか？
オリンピックが終わればパラリンピックなんてどうでもいいですよね？ 同じ日本人として選手がオリンピックでメダルを取ったら嬉しいですが、パラリンピックでメダルを取っても「ふ～ん、だから何？」ですよね？
ソチパラリンピックの見どころは何ですか？ソチパラリンピックの見どころは何ですか？
パラリンピック始まりましたが、日本は、金とれますか？(((((((・・;)
パラリンピックの強化選手なんて本当に必要ですか？ 何のためですか？
メダルを獲るためのパラリンピックの強化選手なんて本当に必要だと思いますか？
病院に入っていた時に一般の県の中学生の大会で入賞したのですが周りからは何も言われませんでした。 施設だと障害者の国体で良い成績を収めると周りから言葉をかけて貰えますよね？病院に入っていた時に一般の県の中学生の大会で入賞したのですが周りからは何も言われませんでした。 施設だと障害者の国体で良い成績を収めると周りから言葉をかけて貰えますよね？
パラリンピックについての質問です なぜ民放各局はパラリンピックの番組を放送しないのでしょう？ 実況中継はなくても、特別番組くらい組んでもよさそうなのに。これでは障害者スポーツを観戦する事に魅力を感じる人が増えないと思いますが
ソチのパリンピックは、アメリカは参加するのですか？
スカパーもう一度無料体験キャンペーンが行われることになりました。 なので無料キャンペーンに参加できる人でパラリンピックを観たいと 思っていた人は応援しよう。
パラリンピック、注目していますか？
オリンピックでは、日本のメダル数は少なかったですが、 パラリンピックで巻き返して貰えそうですね、 とても 嬉しく、頼もしく思っています。 何個くらい取れそうと思いますか？
パラリンピックは中継ないの？パラリンピックは中継ないの？
パラリンピック オリンピックと比べるとやはり注目度は下がりますか？
パラリンピックを報道しないのはなぜだ？パラリンピックを報道しないのはなぜだ？
パラリンピックのクロスカントリーなどで手腕が両方健康に見えるのにスキーのスティックを一本しが持ってない人がいるのはどうしてでしょうか？指などの障害なのでしょうか？
パラリンピックに関心を持った理由を教えてください。
オリンピックの放送について なぜテレビ局はオリンピックの競技の 放送はやってるのに、パラリンピックの競技の放送はやらないのでしょうか？ 障害者も一生懸命頑張って競技をしてる姿も放送すべきだと思いませんか？オリンピックの放送について なぜテレビ局はオリンピックの競技の 放送はやってるのに、パラリンピックの競技の放送はやらないのでしょうか？ 障害者も一生懸命頑張って競技をしてる姿も放送すべきだと思いませんか？
パラリンピックに経済効果はありますか？
ソチパラリンピックが開幕しました。知恵袋のカテゴリも盛況です。 この状況をどう捉えますか？
五輪の開催順について質問です。 ソチ・パラリンピックが無事開催される事、すなわちロシアとウクライナの戦争が避けられる事を心底望んでいます。 ときに何故パラリンピックはオリンピックの後で行われるのでしょう？前哨戦として開催される方が注目度も高くなるし、ファンやスポンサーもつきやすくなるし、オリンピック本番への期待も盛り上げられる。 前に行うほうが何かと良いのではないか？と思うのですが。
ソチパラリンピックの注目の日本人選手は誰ですか？ソチパラリンピックの注目の日本人選手は誰ですか？
パラリンピックのパラリンってどういう意味ですか？
なぜ、パラリンピックはあまり報道されないのですか？ オリンピックのときは夜中も普通に中継していてニュースでも連日連夜騒いでいたのにパラリンピックはBSでしか中継してないし、あまり報道されてませんよね何か不都合があるのですか？ 差別にはならないのですか？
ソチパラリンピックで日本人が早速メダルを獲りましたが、日本人は障害者相手じゃないと勝てないのでしょうか？笑
パラリンピックのパラリンって何ですか？？
パラリンピック選手は皆同じ状態じゃないのでポイント差をつけているんですかパラリンピック選手は皆同じ状態じゃないのでポイント差をつけているんですか
パラリンピックはどうして放送しないの？
ソチパラリンピックがいよいよ始まりましたが、開会式の感想をお聞かせ下さい。ソチパラリンピックがいよいよ始まりましたが、開会式の感想をお聞かせ下さい。
東京パラリンピック、いったいどこでやるのですか？少なくとも都内にはスキーやするところやノボができるところはありません。 近くですと富士山近くのＹｅｔｙでしょうか。でもあれは緩斜面過ぎて使えないと思うのです。そうなると川場、草津、野沢などアクセスがかなり厳しくなってしまいますよね。 ここは名前を変えて東日本パラリンピックとかにしたほうが、外国人は迷わずに済むのではないでしょうか？最初から「ゲレンデはこんなに遠いのか・・・」と知ってもらうのはいいサービスだと思うのです。 あ、でもそれなら北海道の方が早く行けるかも？
パラリンピックのメダルの価値をあなたはどう評価しますか？
パラリンピックへの関心が高まるのも開催期間の間だけですか？
パラリンピックの開会式は、この前テレビで見たんですが いったい、パラリンピックの競技は、どの局で、いつから放送されるですか？パラリンピックの開会式は、この前テレビで見たんですが いったい、パラリンピックの競技は、どの局で、いつから放送されるですか？
パラリンピック、アルペンスキー視覚障がいの競技、 前を滑る選手が振り返ってるのですが、何をしてるのでしょうか？後ろ、かどうかは分かりませんが、とにかく首を振ってます。
パラリンピックでもスキージャンプはありますよね？チェアスキーで飛んでも、普通の板で飛んでも要領は同じですよね？ スピードに乗って斜面を滑り降りて、あまり力は入らないかもしれませんが、ストックを使って思いっきり踏み出せばまっすぐそこそこは飛べると思うのです。 みんな恐怖心が先に立って「こんなの危険だ」「俺たちには無理だ」と思い込んでいるだけではないでしょうか？ まずだれかがパイオニアになって「俺は死んでもいいからジャンプを成功させて見せる」という気概のある選手に出てきてほしいものです。
ソチ冬季パラリンピックでアルペンスキー男子滑降座位で狩野亮選手が金メダルを獲得しましたね。 安倍首相も祝意を表しております。 五輪金メダリストでは、高橋尚子や荒川静香が「国民栄誉賞」を受賞しています。 狩野選手は前回に続き、２回連続金メダルと言う大活躍です。 「狩野選手の大活躍が身体にハンディのある国民に勇気や希望を与えた」 十分「国民栄誉賞」に値すると思います。 日本政府は是非検討して貰いたいと思いますが、どうでしょう？ まさか… 「マスコミ、特にテレビ局が対して注目していない、見た目華やかさに欠けるパラリンピックの選手に与える気はない。五輪の浅田真央が金メダルを獲得すれば考える」 なんて事はないでしょうな…(；￢＿￢）ソチ冬季パラリンピックでアルペンスキー男子滑降座位で狩野亮選手が金メダルを獲得しましたね。 安倍首相も祝意を表しております。 五輪金メダリストでは、高橋尚子や荒川静香が「国民栄誉賞」を受賞しています。 狩野選手は前回に続き、２回連続金メダルと言う大活躍です。 「狩野選手の大活躍が身体にハンディのある国民に勇気や希望を与えた」 十分「国民栄誉賞」に値すると思います。 日本政府は是非検討して貰いたいと思いますが、どうでしょう？ まさか… 「マスコミ、特にテレビ局が対して注目していない、見た目華やかさに欠けるパラリンピックの選手に与える気はない。五輪の浅田真央が金メダルを獲得すれば考える」 なんて事はないでしょうな…(；￢＿￢）
プルシェンコが手術して入れていた椎間板のボルトが破損とかいうニュースがありました。肉体の一部が人工の部品だったということですね。例えが正確ではないのを重々承知で聞きたいのですが、片足を事故等で失くした方が義足で競技をするとそれはパラリンピックではよく見られる光景です。 施術（？）部分が身体の内部と外部という点が違うだけで根本は同じだと思います。記録を上げるための身体内部への施術はどこまでが許容範囲なのでしょうか。 また、パラリンピックとオリンピックの線引きは何なのですか。
パラリンピックってあれでしょ｡ 生きる希望を失った障害者どもの唯一の生き甲斐を披露する発表会みたいなもんでしょ｡ あいつらのオナニーに付き合わされる視聴者はたまったもんじゃないパラリンピックってあれでしょ｡ 生きる希望を失った障害者どもの唯一の生き甲斐を披露する発表会みたいなもんでしょ｡ あいつらのオナニーに付き合わされる視聴者はたまったもんじゃない
障害者で幾つかのスポーツを行うのはやめた方が良いですか？障害者で幾つかのスポーツを行うのはやめた方が良いですか？
リクエストです。 パラリンピックにお前の母親はでますか？
リクエストです。 パラリンピックに出たいですか？
リクエストです。 パラリンピックは人気がありますか？
リクエストです。 パラリンピック見ますか？
ソチパラリンピックが開幕しましたが日本のメダル獲得数を予想して下さい。ソチパラリンピックが開幕しましたが日本のメダル獲得数を予想して下さい。
ソチパラリンピックで注目の選手は誰かいますか？
パラリンピックチェアスキー（女子）で埼玉県私立正智深谷高校（土田晃之氏の母校） から選手が出場しますが金メダルは難しいでしょうか？ぜひ頑張ってもらいたいですが 金メダルは相当難しいでしょうか？
ソチパラリンピックに政治が持ち込まれる懸念があります。 日本はどう対応すべきですか？
ソチパラリンピックに対する日本の対応や取組む姿勢についてどう評価しますか？
佐村河内か
パラリンピックの競技はあまり多くないのですか？
いよいよ明日（3月7日 現地時間）からソチパラリンピックが開催されますが、今から楽しみですか？ あまり放送されないのがとても残念ですが、私自身今から楽しみです。いよいよ明日（3月7日 現地時間）からソチパラリンピックが開催されますが、今から楽しみですか？ あまり放送されないのがとても残念ですが、私自身今から楽しみです。
ソチパラリンピックでメダル獲得数が上位に入りそうな国を教えてください
ソチオリンピックが終わり、パラリンピックが始まりますが、日本のマスコミは、パラリンピックには見向きもせず浅田真央ばかりですか？
オリンピック 終わりましたが、パラリンピック 差別する奴っているのでしょうかね。
パラリンピックって何ですか?
森元首相東京オリンピック、パラリンピック組織委員会長は辞任すべきではないでしょうか。あんなに人間の心理を理解できない人がなぜ会長ですか。浅田真央ちゃんの方がはるかに長けている。「大事な時にいつも失言」を繰り返すもうろく爺さん、とっとと辞めてください。我々の世代を辱めるな。君こそ本物の老いぼれだぞ。誰が彼を会長に据えたか知らないが、みんなで辞めさせようではありませんか。
韓国の女子高校生シムソクヒは残念ながらショートトラック1500メートルでは銀メダルでしたが、３０００メートルリレーでは、最終周で中国の選手を簡単に抜き去りアンカーの責任を果たし、みごと金メダルを獲得しましたね。 最終日の１０００メートルでも金メダルをとるのでしょうか？ でもビバとか酒井選手の短足ずんぐりむっくりの日本人選手と比べ、 シムソクヒをはじめ韓国の女子ショートトラック選手はなぜ背が高くて足が長くてそしてとても強くて魅力があるのですか？
ソチパラリンピックいつからやるんですか？
森元首相をオリンピック組織委員会の会長にしている時点で日本人の人材不足を感じませんか？ 人材不足ではないのかもしれません。 あのような人を会長にする組織自体の質が悪いのかもしれません。元首相といっても自らの失言で首相を去った人です。 このような、低レベルな人を会長に据えるならますます日本の国の国益が逃げていきます。 もっと肩書きだけではなく、今までスポーツを通して日本国に貢献した人を選出するべきです。 世界に対して、又日本国民に対して恥を上塗りするような人は、今直ぐにも辞めていただきたいと思います。 皆さんはそう思いませんか？
パラリンピックの種目で乙武ができることはなんですか？
パラリンピックの開会式はいつありますか？パラリンピックの開会式はいつありますか？
パラリンピック、楽しみですか？パラリンピック、楽しみですか？
森元首相のこの発言「障害者のほうをおろそかにしてるんだと。こういう風に言われるといけませんので」障害者のほうをおろそかにしているという風に言われるといけないので（本当は行きたくないのだが）と組織委員会が言うので（しぶしぶ行かざるを得ないのだが）（また行くと思うと気持ちが）ほんとうに暗いですね。という発言と受け取れます と言うか そういう文脈としか読み取れません。組織委員長としてこのような発言はいかがなものでしょうか？ ちなみに都合よく切り取ってません、スピーチ全部を熟読したうえでの発言です。 （引用１） 組織委員会の会長は健常者の競技だけ行ってて、障害者のほうをおろそかにしてるんだと。こういう風に言われるといけませんので。ソチへまた行けと言うんですね。 （引用２） 「ああ、また20何時間以上も時間かけて行くのかな」と思うと、ほんとに暗いですね。
2014年冬季ソチパラリンピックの見どころはなんですか？
パラリンピックの障害偽装問題をどう思いますか？
ソチ パラリンピックは、テレビで放送されていますか？
冬季パラリンピックの練習場はどのように確保しているのですか？
パラリンピックは廃止すべきではないですか。大問題ですよ。障害者を増やす行為ですから障害者のない国家にすべきなんです。何で日本に足がない人間が手のない人間が下半身不随の人間がいなければならないのですか。何で障害者手帳をもらわないと食っていけないのですか。オカシイでしょう。廃止すべきです。そして障害者のない国家を作るべきです。プレス機で挟んだの交通事故でどうのこうのあり得ないのです。 こんなパラリンピックがあるから交通事故が起こる道路を作るのです。
オリンピックが終わり次はパラリンピックですけれど・・・当然パラリンピックもオリンピックと同じくらいの時間配分でＴＶ放送するのですよね？ もしそうではなくてパラリンピックのほうが放送時間が短かったらそれは差別ではないでしょうか。 パラリンピックについては終わった後にＤＶＤを発売したり、youtubeでバンバン流したりしてほしいものです。
また森喜朗が暴言をほざいたようですがこんな男が東京オリンピック組織委員会会長だなんて笑止千万ですよね？
もうすぐ、パラリンピックです！ マスコミは、パラリンピックには見向きもせず、６位浅田真央選手の話題中心ですか？
ソチパラリンピック開幕はいつですか？
テレビでソチのパラリンピックをオリンピック同様にライブで応援しようと思えばどの様にすればいいですか?
オリンピックも終わり次はパラリンピックですね。 富山県出身や富山県に縁のある選手はいますか？
冬期パラリンピックでは一般にまだなじみの少ない種目もあるかと思いますが全部でいったいどれだけど種類の競技があるのでしょうか？ 特にパラリンピックならではの競技があれば加えてお教えいただければと思います。
パラリンピックから勇気を貰いました 自分は身体障害者にだけはなりたくない あんな劣った存在でも、他人にお金を恵んでもらいながら生きている 自分が恵まれている事を再認識できました 身体障害者をたまに見ます お前みたいに劣った存在を見ると気分が良くなると言ってあげたら喜んでくれるかな？ そんな頭ないかwww
引野太郎ㅤㅤㅤ
チテキンピックの開催予定はいつ頃でしょうか？ パラリンピックも始まり、いよいよオリンピック最盛期になってまいりました。 今日テレビでパラリンピックの特集番組を拝見したのですが、とても勇敢にスキーを滑られていて、驚きました。 足が1本ちぎれているとは思えません。 ところで、チテキンピックはいつから開催予定でしょうか？ 宜しくお願い致します。 ※しょう害しゃへの、差別はお断り致します！
パラリンピックを見て元気になろうなんて、凄く失礼じゃないですか？
オリンピックのオリンとパラリンピックのパラリンて、それぞれどういう意味ですか？
森元首相で東京五輪、パラリンピック組織会長さんへ。口を慎んでください。転ばぬための助け手を雇うだけの金をごまんと出してください。口は出さぬが、金は出すというのがあなたの本当の仕事ではありませんか。特にメンタル面の強化には専門家を付ける必要があります。そのお金を出してください。転ぶのはあなたのやり方が悪くいからですよ。あなたの身銭を削ってでも大金を出してくれませんか。森元首相さま。
パラリンピックも観ますか？
パラリンピックに興味ありますか？
パラリンピックはなぜオリンピックとの提携の道を選択したのですか？ 障害者達が自立して独自の道を歩むことを放棄したような気がしてなりません。
パラリンピックっていつから始まりますか？ 名前の由来は何ですか？オリンピックと同じ年から始まっているんでしょうか？パラリンピックっていつから始まりますか？ 名前の由来は何ですか？オリンピックと同じ年から始まっているんでしょうか？
森元首相が、パラリンピックで、 やらかす失言を予想してください。
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください
脊髄損傷T-7です。車椅子使用者で今シーズンスノーモービルに挑戦したいとおもっています。自分は外国国籍でアメリカにリハビリに行った時にスノーモービルをやっている他の車椅子使用者をいろいろみたんですけど日本でも可能な場所はありますか？難しい質問ですけど分かる方がいればお願いします。友人にスノーモービルは出来る？と聞かれて出来る年っているのでチャレンジしたいです
パラリンピックはもはやロッパですか？
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください
パラリンピックに政治利用の懸念はありますか？
元首相の森さんが、真央ちゃんに対してあの子は大事な場面で必ず転ぶって、このおっさん、だめ首相とは聞いてますが、こんなこと言う人が総理していたと思うとぞっとします。自民党の方、この親父に一言おねがいします。何でこのおっさんがフィギュアに物申すですか？私は、渇です。
今パラリンピックって地上波で普通に放送してますか？
オリンピックやパラリンピックに出場する選手の方たちは、小さいころからスポーツをやっていますが 僕も高校卒業したら競泳でパラリンピックに出たいと思っています。 やはり小さいころからしないと出場できませんか？僕は、世界中の障害のある人たちに夢と希望を与えたいと思っています。
精神障害者のオリンピックはなぜないのだろうか
都知事選！！オリンピックの成功を訴える候補パラリンピックオリンピックと言ってほしいい弱者ないがしろ候補に投票しますか？
オリンピック選手の名前が思い出せません。 ソルトレイクとかトリノとか、に出てた、スケートショートトラック女子の日本選手、ボーイッシュで可愛らしい選手がいたと思います。 なんて人でしたかね？
オリンピックとパラリンピックの開催時期はなぜ違うのでしょうか？ 競技場などのハード面の問題ですか？ または、運営などのソフト面の問題ですか？ まさかスポンサー収入が絡んだりする大人の事情？パラリンピックを盛り上げようとしている雰囲気はあるようですが、 （地上波くらいしかみない）一般の人には、スポーツニュースで結果が 知らされるくらいですよね。 オリンピックとパラリンピックを同時に・・・というより、 一つにしてしまえばよいと短絡的に考えてしまいます。 アルペン滑降の次の種目が、チェアスキー（？）滑降でも問題ないように思うのですが。 パラリンピックに詳しくはないですが、テニスの国枝さんのテクニックは見ていてすごいと思うし、 チェアスキーだってとても迫力があって、スポーツとして十分見るに値すると思います。
パラリンピックとオリンピックの開催時期が違うことについてご意見をください。
ソチオリンピックが盛り上がってますが 今更こんな疑問があります パラリンピックはなぜリアルタイムで放送しないのでしょうか？
パラリンピックは冬も行われるんですか？！
パラリンピック。 いいですよね。
パラリンピックに加えてみたい種目はなんですか？
もうすぐパラリンピックですが・・・やはり国から十分な支援は受けられないのでしょうか？ オリンピックの選手と違って現地の滞在期間が短いとか聞きますが・・・。
オリンピックで、カーリング全中継が無い事に 気が付きました、日本の女子のみ放送 世界連盟のカーリング公式ページ 見たのですが、こちらのページで カーリングの動画は見れるのでしょうかhttp://sochi2014.curlingevents.com/olympics/about-sochi#at_pco=smlr...
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください
腹パン こんなレクリエーションもあるよ後出しジャンケン 普段からよく遊んでいるジャンケンとは一味違った、少し頭を使った高齢者レクリエーションだよ。 担当者さんが「私に勝ってください」と言ってから、「後出しジャンケン、ジャンケンポ〜ン」と、まず先に手を出します。 みなさんは、そのあと1テンポ遅れて、担当者さんが出した手に勝つように、ジャンケンしてね。 たとえば、担当者さんが「グー」を出したとします。 そうすると、みなさんは担当者さんが出した「グー」に勝つ、「パー」を出すんだよ。 もし、担当者さんが「今度は私に負けてください」と言ったら、その場合は、「チョキ」を出します。 頭の中でごちゃごちゃにならないように、よく考えて出してね。 考える能力と、反射神経を養うことができて、頭の体操にもなる楽しいゲームですね。
パラリンピックに不正はありますか？
パラリンピックに涙はありますか？
パラリンピックに感動はありますか？
パラリンピックに期待はありますか？
パラリンピックに絆はありますか？
パラリンピックに笑顔はありますか？
パラリンピックに誠はありますか？
パラリンピックに希望はありますか？
パラリンピックに夢はありますか？
パラリンピックに愛はありますか？
現在のパラリンピックを見るとこれがリハビリなのだろうかと思ってしまいます。 これで良いのでしょうか？
東京パラリンピックの競技にボウリングがあるみたいなのですが、身体・精神・知的のどの障害の人が対象になるのでしょうか？ また、福岡の博多で行われている全国障害者ボウリング大会で精神はどのクラスになりますか？東京パラリンピックの競技にボウリングがあるみたいなのですが、身体・精神・知的のどの障害の人が対象になるのでしょうか？ また、福岡の博多で行われている全国障害者ボウリング大会で精神はどのクラスになりますか？
こんばんは！ 山梨県で障害者に対する運動教室やスポーツなどは定期的に行われている場所はありますでしょうか？ できれば車椅子スポーツが良いのですが… どなたか返答お願いします!!
ソチ五輪。 パラリンピックとオリンピック。 期待する選手を教えてください
単純に、神様いると思いますか？
ソチ パラリンピック期待する選手を複数でもかまいませんので挙げてね
ソチ パラリンピック金・銀・銅 獲得メダル数を予想してください
ソチ パラリンピックどんな種目があるのですか？ 教えてください
ソチ パラリンピック日本人選手は活躍できますか？
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください。
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください
ソチ五輪。 オリンピックとパラリンピック。 期待する選手を教えてください
障害者国体の予選会にオープン参加したいと思っているのですが、これからの為にも参加しておいた方が良いでしょうか？ 障害が違う為、正式な出場は出来ませんが競技にはオープン参加が出来ると昨年の要項には書いてありました。 なので、自分の障害のクラスがある全日本の大会に出場する前に、出場した事の無い障害者の大会に少し慣れておきたいと思ってます。障害者国体の予選会にオープン参加したいと思っているのですが、これからの為にも参加しておいた方が良いでしょうか？ 障害が違う為、正式な出場は出来ませんが競技にはオープン参加が出来ると昨年の要項には書いてありました。 なので、自分の障害のクラスがある全日本の大会に出場する前に、出場した事の無い障害者の大会に少し慣れておきたいと思ってます。
工業系の高校に通っているんですが、先生にテストまでの課題を出されました。 なので自分なりに調べてみました。 でもどこにも載ってません。 調べる内容は、『2016年のリオデジャネイロパラリンピックで車いすマラソンで使用される。車いす２台を製作の企画書を書きなさい』です。 先生なのに文脈がおかしい気もします・・・・・・ 誰かわかる人いませんか？ よろしくお願いします
パラリンピック委員会がスペシャルオリンピックスやデフリンピックではなくオリンピックとの提携の道を選んだことについてどう考えますか？
次はパラリンピックいつありますか？いつありますか？
パラリンピックでも、五輪特製コンドームは配られるんですか？ もし配らないと、「差別だ！」とウルサイ筈ですよね？ でも、パラリンピック選手達の、夜のSEXオリムピックは、恐ろしいようにも思えませんか？素直に平和の祭典と思えませんよね？
パラリンピック競技で追加たいものはなんですか？よろしくおねがいします。
パラリンピックのカテゴリーはオリンピックと一緒にされていましたか？
パラリンピックのスペルはParalympicであっていますか？
パラリンピックは1900年からありましたか？
パラリンピックはいつから ？
パラリンピックはいつありますか？
パラリンピックは2016年どこでありますか？
いつから？？パラリンピックはありますか？
パラリンピックを教えてください
パラリンピックなうですか？
パラリンピックはどうですか？？
パラリンピックの強化選手用の体育施設は本当に必要ですか？ そもそもパラリンピックのアスリートを養成する必要があるのでしょうか？
オリンピックにとってパラリンピックとの提携はお荷物ではないのですか？
ぱらりんはパラパラしとんかい？
パラリンピックどうですか？？
パラリンピックいつありますか？
パラリンピックの元の名前ってありますか？？
パラリンピックっていうのはいつからありましたか？
パラリンピックの醍醐味は何ですか？
パラリンピックって面白いですか？ 正直私は見たことがありません。 皆さんはどう思われますか？
パラリンピックって競技名ですか？参加したいです。 足切って、参加したいです。
お店の人が東京パラリンピックの関係者だって。 東京オリンピックのチケット取ってあげるって？？ 嘘よね笑
パラリンピックのメダリストにはなぜパレードが行われないのですか？
オリンピックに比べて人気のないパラリンピックを盛り上げる施策を提案してください。
(写真ぼやぼやですみません) このスポーツの名前or正式名称はなんですか？ 日本でいう、馬術の障害競技というのは分かるんですが… どなたか教えてください☻
所詮、オリンピックもパラリンピックもメダル優先ですよね！
巨人ナインはプロ野球東京オリンピック復活を夢見てますが パラリンピックでも出るんでしょうか？？巨人ナインはプロ野球東京オリンピック復活を夢見てますが パラリンピックでも出るんでしょうか？？
パラリンピック出場について－－－－－ 知人にパラリンピックに出られるかもしれない高校生がいるのですが 出られた場合、リオまでの渡航費、滞在費は100％自分持ちなのですか？ 日本国あるいはその競技団体から少しは補助が出るのですか？ ちなみに、通常の（健常者の）オリンピック出場の場合と 費用に関して、何か違いはありますか？
原の馬鹿は東京オリンピックプロ野球復活とほざえてますが パラリンピックの夢でも見てるんですか？プロ野球復活なんて無理ですよ。原の馬鹿は東京オリンピックプロ野球復活とほざえてますが パラリンピックの夢でも見てるんですか？プロ野球復活なんて無理ですよ。
2020年の東京パラリンピックにオリンピックと差別化を図るとしたら何を期待しますか？
パラリンピックの中継なんてNHKは受信料を払っている契約者の意思を反映してないよね？
パラリンピックの場合、目の不自由な方で全盲の方って？射撃、アーチェリー、１００ｍ競争、ハードル・障害競技などはかなり厳しくないですか？ あとバスケット、サッカー、バレー、卓球、スキーのジャンプ、スノボのダウンヒルもそうだと思うのです。 実際どうしているのでしょうか？
パラリンピックなんて所詮はオリンピックのおまけでしょう？
自動車系製造はため込むばかりで、なく東京おりんぴっくをパラリンピック同時開催にむけて、ノーマライゼーションにお金を使ったらどうでしょか？
このカテゴリっていらなくね？ぱらりんぴっくなくなったヤフーデベロパと似たようなもん。
２０２０年パラリンピックに立候補していた三都市２０２０年んのパラリンピックの開催場所に立候補していた三都市がわかりません。 検索したのですが、よくわからなかったです。 パラリンピックの事は、全く知りません。日本だけで行われるイベントなのでしょうか？それとも、世界各地で開かれるのでしょうか？ 開催場所に立候補していた三都市があれば、教えてください。
パラリンピックでの興味ある競技を教えてください。何個でもいいです。 お願いします。
パラリンピックのカテゴリって凄い過疎ですね
deidara_sennpaiにリクエストです。 パラリンピックはすごいですか？
deidara_sennpaiにリクエストです。 パラリンピックの良いところを５つ挙げてください。参考にします。
deidara_sennpaiにリクエストです。 パラリンピックは伸ばせる限界は５メートルってとこですか？
deidara_sennpaiにリクエストです。 パラリンピックは誰でも参加できますか？
deidara_sennpaiにリクエストです。 パラリンピックの会場は爆発したりしますか？
皆さんはパラリンピックをテレビで観戦した事ありますか？ テレビではあまり見る機会ありませんよね…？皆さんはパラリンピックをテレビで観戦した事ありますか？ テレビではあまり見る機会ありませんよね…？
パラリンピックを見て感動した出来事や体験談がある方教えてください。
2020年東京オリンピック・パラリンピックの開催についてパラリンピック委員会はどのようなアクションを興すべきですか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックってもともとなんで始まったんですか？パラリンピックってもともとなんで始まったんですか？
パラリンピックはカテも過疎ですが障害者のスポーツを盛り上げる必要がどこにあるのですか？ 本人達のためのスポーツであればよく盛り上げて政治家の利権絡みや福祉予算のバラマキにする必要は無いと思います。
パラリンピックとオリンピックは組織の提携だけで終わってませんか？
精神障害者でも幸せになれるのですか？
パラリンピックにもオリンピック同様「参加することに意義がある」という理念は通じると思いませんか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックのカテゴリに冷やかしの質問や回答をよくみかけます。 パラリンピックについて真面目に考えて質問や回答をしている方達から見てどうですか？
政府は２０２０年に東京で開催される夏季パラリンピックに向けた選手強化のため、パラリンピックの日本代表候補選手専用の「ナショナルトレーニングセンター」（ＮＴＣ）を埼玉に新設する方向で検討してます。総工費は約１００億円だそうですけど、低迷するメダル獲得数のＶ字回復を目的としているそうです。 日本のパラリンピックアスリートに追い風になるでしょうか？
みのもんたは現在もパラリンピックを応援してますか？
パラリンピック東京の水泳に個人参加したいのですが。 参加の仕方や参加資格、流れについて教えていただきたいです。 まず参加資格なのですが年齢制限はあるのかどうか教えて下さい。 パラリンピック東京開催時には34～35歳になります。 また日本身体障害者水泳連盟に問い合わせたところ、障害の程度によっては競技者登録ができないと（これができないと選考会に参加できないらしいです）言われてしまい自分がどのラインにいるのか分からない状況で不安が大きいです。 障害の程度は股関節を人工の物にする置換手術を行いました。 ただし連盟からは微妙なラインだと通知がありました。 右足促底部（漢字間違えてるかもしれません）の粉砕骨折、股関節の痛みと同じで治るかわからないがあるのですがそれと合わせればクリアできるでしょうか？ また身体障害者手帳は今後取得予定です。 簡単に手帳を取得しようとするなと御叱りを受けてしまいそうですが、現在のところ毎日の生活にも支障が出ているのが現状です。 誰かの力を借りないと生きていけないとは言い過ぎかもしれませんが、そのような感じではあります。 生活には杖を使っており、医師からは将来的に杖から完全に離れた生活をおくるのは難しいと言われました。 競技者登録には身体障害者手帳、何級ぐらいの受給が必要でしょうか？ またパラリンピックの選考会は一、二年前にならないといつあるか分からないとのことでしたが競技者登録をすれば自動的に連盟から通知が来るのか、自分自身で一から調べて参加しないといけないものなのかが全くわかりません。 過去の大会の流れ等を知っている方がいれば是非教えていただきたいです。 肝心の選考会に参加できないなんてことになったら嫌だなと思いましたので。 恐れながら知恵袋は初めてで何もわからずに質問させていただきました。 それだけ今回のパラリンピックにかける思いが強いのだという風に御理解いただければ幸いに存じます。 生まれて初めてできた夢を叶えるためにもどうか皆様の知恵をお貸しください。 何度も申し上げますが知恵袋は全くの初めてなもので回答いただけても個々に返信できるかわかりません。 少ないかもしれませんがベストアンサーには250コインを設定させていただきました。 知恵袋の返信、ベストアンサーの設定についてはまた調べてみます。 どうかよろしくお願い致します。
東京パラリンピック開催に向けて、日本のパラリンピック選手の課題はなんですか？
パラリンピックの報奨金制度の是非についてご意見をください。
パラリンピックはオリンピックとの提携で発展していくと考えられますか？
パラリンピックは楽しいですか？？
パラリンピックの「クラス分け」と「「福祉」から「スポーツ」へ」って何
パラリンピックの実施競技一覧を教えてください。
パラリンピックカテゴリは必要ですか？
パラリンピックの開催地一覧を教えてください！
パラリンピックのシンボルって何
パラリンピックの問題点とは何ですか。
パラリンピックはJOCの管轄ですか？
パラリンピックのパラリンピック切手ってどんな物ですか？
パラリンピックの歴史とは？
パラリンピックってどんなもの？
海外のサイトで以下のアームレスリングストラップを買いたいのですが値段が分かりません。 http://en.armpower.net/shop/product/4-referee-straps-69.html ユーロと後二つの表示は何ですか？
パラリンピックのアスリート達は何を求めて頑張れるのですか？
東京招致はうれしいですか？ やっぱり滝クリのおかげですか？
樺太太郎はパラリンピックに出ますか？
両手と両足が何れも有っていており目をが観えている障害者でも病弱でも無い超元気なの普通の一般人達に聞きます。普通の一般人達の皆さんは「スーパーボッチャ」をするのしょうか？
パラリンピックとは何ですか？
パラリンピックのメダル数は国家が福祉への取り組みへの尺度と比例してますか？
パラリンピックの見所はどこですか？
パラリンピック開催に向けてものなんですか？
(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち ぺきりんて、ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸは 野球とサッカー以外は見るって言ってまちたよね？ 野球なんか ないでちのにね ドーピングで全員アウトでちもんね（笑） (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち ぺきりんて、ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸは 野球とサッカー以外は見るって言ってまちたよね？ 野球なんか ないでちのにね ドーピングで全員アウトでちもんね（笑） (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
パラリンピックに経済効果は望めますか？
パラリンピックでしょ！？
パラリンピックはカテゴリーですよね？
パラリンピックはおもろー？
パラリンピックはたのしみ？？？？
パラリンピックはうぉぉど？？？
パラリンピックはピクピクしてますか？
パラリンピックはパラパラしてまふか？
(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ見に行くんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ見に行くんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんにちは 藻れのﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸｶﾃのﾘｸ質気づかなかったでちな ﾓｫ─ヾ(#｀･з･´)ﾉ彡ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ 他のしとにBAあげたでちよ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんにちは 藻れのﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸｶﾃのﾘｸ質気づかなかったでちな ﾓｫ─ヾ(#｀･з･´)ﾉ彡ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ 他のしとにBAあげたでちよ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち 藻れ ﾛﾝﾄﾞﾝｵﾘﾝﾋﾟｯｸの体操で 3時まで内村たん見てたでちよ 朝起きるの辛かったでち ･ﾟ･(ﾉω;`)･ﾟ･ｼｸｼｸ･･｡ 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸまで内村たん 現役でちかね？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ﾊﾟﾝﾃｨたんに回答ﾘｸｴｽﾄ(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち 藻れ ﾛﾝﾄﾞﾝｵﾘﾝﾋﾟｯｸの体操で 3時まで内村たん見てたでちよ 朝起きるの辛かったでち ･ﾟ･(ﾉω;`)･ﾟ･ｼｸｼｸ･･｡ 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸまで内村たん 現役でちかね？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ﾊﾟﾝﾃｨたんに回答ﾘｸｴｽﾄ
(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸの選手村に 東京チカラめしは 出店されるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ﾊﾟﾝﾃｨたんに回答ﾘｸｴｽﾄ(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸの選手村に 東京チカラめしは 出店されるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ﾊﾟﾝﾃｨたんに回答ﾘｸｴｽﾄ
(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち ﾊﾟﾝﾃｨたんは 維新蝿羽のﾌｧﾝでちか？ 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸに維新蝿羽って来るでちかね？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ﾊﾟﾝﾃｨたんに回答ﾘｸｴｽﾄ(´･∀･)ﾉﾞﾊﾟﾝﾃｨたん こんばんはでち ﾊﾟﾝﾃｨたんは 維新蝿羽のﾌｧﾝでちか？ 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸに維新蝿羽って来るでちかね？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ﾊﾟﾝﾃｨたんに回答ﾘｸｴｽﾄ
両手と両足が何れも有っていており目をが観えている（眼鏡をかけているケースも有るが。）障害者でも病弱でも無い超元気なの普通の一般人達に聞きます。普通の一般人達の皆さんは「スーパーボッチャ」をしますのでしょうか？教えて下さい。
パラリンピックのアスリート達を見てどのような感想を持ちましたか？
パラリンピックとは健常者は見れないですかしら？
パラリンピックこそ世界最強のスポーツの祭典ですか？
パラリンピックは7文字なので俳句の季語にはなり得ませんね？
カマキリを守る為にカマキリを踏み潰した人⇔※カマキリ（蟷螂） 先日、画像の人物と公園で蟷螂の雄と雌が交尾している所に遭遇しました。 二人で蟷螂の交尾を座って眺めていましたが、蟷螂の交尾が終わった途端 画像の人物が立ち上がり、蟷螂の雌を踏み潰しました。足を上げると、足の 下からペチャンコに潰された雌の蟷螂が姿を現し、頭が真っ白になりました。 画像の人物に何故そんな酷いことをしたのか聞くと、蟷螂は交尾が終わると 雌が雄を食べてしまう習性があるそうなのです。「雌に食べられてしまう雄が 可哀想だから雌を踏み潰したんだよ♪」とニコやかに説明してくれたのですが、 それが逆に不気味な感じで背筋が凍る思いをしたことを今でも思い出します。 雄が可哀想だという気持ちは理解出来なくはないですが、だからといって雌を 踏み潰してしまった画像の人物の気持ちと行動、あなたはどう感じましたか？
ならさんにリクエストです。 パラリンピック観ますか？ あたちはオリンピックマニアだよ(-_-;) つか、野球とサッカー以外は殆ど観るよ。 好きな選手は誰でちか？(競技不問)
パラリンピックでは何がパラリンとめくれるんですか？
パラリンピックの大切さを身近に感じたことありますか？
パラリンピックとオリンピックの選手間の交流はありますか？
パラリンピックのみだけの競技の「ボッチャ」はプライベートの私生活で有れば体系障害者じゃ無くても普通の一般人にでも「ボッチャ」が（は）勿論出来ますのでしょうか？教えて下さい。
ソチでの注目のパラリンピック選手はいますか？
車イスで陸上競技をしています。１９才です。パラリンピックやアジアユースのような大きな大会に出るにはどのようにすれば良いのでしょうか。教えてください。
パラリンとはなんのことなのでしょうか？
パラリンピックの何がいいですか？見所とか
パラリンピックはオリンピックと同時開催をしなければ単独では開催できないのでしょうか？ 障害者団体の自立も難しいということの表れではありませんか。
過去の映像はどこで見れますか？
パラリンピックとはいつできたのでしょうか？
パラリンピックの旗の意味とは？
旗の由来とは？
パラリンピックの「パラ」ってどうい う意味ですか？他の言い方の方が良か ったんじゃないでしょうか？ 「パラ」って響きはオリンピックに比 べてパッとしません。
第一回目はいつですか？
パラリンピックのカテゴリーって必要か？
2012年に開催されたロンドンパラリンピックは多くのボランティアの方に支えられて実施されました。 2020年の東京大会でもそれを求めることはできるでしょうか？
透析患者はパラリンピックに出場出来ますか？
国民体育大会と障害者スポーツ大会が分かれていますが、障害者のかたが国民体育大会に出場することはできるのでしょうか？ 国民体育大会に出場制限があるのでしょうか？
パラリンピックはが当初の目的のリハビリから競技性に変遷していることについて賛同できますか？
明日発表のパラリンピックカテゴリのカテマスに、この人が選ばれる可能性はありますか？http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ts... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tsuma_dakita . 質問日10/25 http://megalodon.jp/2013-1025-1458-26/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-1025-1458-51/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-1025-1459-24/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... 質問日10/4 http://megalodon.jp/2013-1004-2217-05/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-1004-2217-42/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-1004-2218-26/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-1004-2218-53/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-1004-2219-23/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-1004-2219-57/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... 質問日9/29 http://megalodon.jp/2013-0930-1215-37/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-0930-1216-06/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-0930-1216-35/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-0930-1217-01/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2013-0930-1217-28/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp...
スケボーのことなんですが、皆さんは何を使ってますか？ またオススメのトラックはなんですか？
フライングディスクアキュラシーというスポーツについて視覚障害をお持ちの方も参加できるそうですが その実態はどのようなものでしょうか？ 経験のあるかたがいらしましたら教えてくださいまたあなた視覚障害をお持ちの方のフライングディスクアキュラシーについてどう思われますか？
みのもんたはなぜパラリンピックを応援していたのですか？
人はなぜパラリンピックに関心を持ったり応援するのですか？
パラリンピックなどの障害者スポーツの取り扱いについていつも思うのですが、なぜパラリンピックは、オリンピックの後に、ついでに、という感じで行われるのでしょうか・・。 また、国民体育大会も今年は東京で行われておりましたが、それが終わってから、障害者の大会が行われるようです。 ですが、こういう事も差別的ではないでしょうか・・。 つまり、オリンピックの競技に、「障害者部門」を設けて、たとえば、100メートル競走の時、健常者部門と障害者部門で、一緒にやればいいと思いますが・・。 オリンピックの競技日数を増やして、パラリンピックと融合させて、オリンピックの中に、「健常者部門」と「障害者部門」と分けて、競技をやって欲しいと思っています。 皆様のご意見を聞きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
オリンピックは放送しますけど、パラリンピックの放送ってありますか？出発や帰国をニュースでみることはありますが実際競技を見たことはありません。
パラリンピックに関心を持つようになったきっかけは何ですか？
聴覚障害者のスポーツ大会がありますが、短距離走のとき、どうやって聴覚障害者にスタートの合図を出すのですか？
パラリンピック選手とパンを作ったことはありますか？パラリンピック選手とパンを作ったことはありますか？
パラリンピック選手とスワンボートに乗ったことはありますか？パラリンピック選手とスワンボートに乗ったことはありますか？
パラリンピック選手と人力車に乗ったことはありますか？パラリンピック選手と人力車に乗ったことはありますか？
知的障害や精神障害のある方でもオリンピック出場は可能ですか？また可能な場合、知的障害や精神障害のみで手足の不自由がない場合はオリンピックでしょうか？パラリンピックでしょうか？
パラリンピックは障害者の生きがいや励みになりますか？
パラリンピックはなぜデフリンピックやスペシャルオリンピックスと連携や統合されないのですか？
パラリンピックとオリンピックの関係について教えてください。
パラリンピック 佐藤真美選手は笑顔が良いですね？殺伐としたニュースが多い中、スポーツニュースで彼女の笑顔をみて、 ほんわかしました。
パラリンピックはやはりオリンピックに見劣りしますか？
東京国体、始まりました。開会式はとても盛大だったようですね。 ただ、その日には見に行けなかったため、これから行う障害者の開会式に参加しようと思うのですが、盛大さはどうなのでしょう？ 内容的には変わらないのでしょうか？
パラリンピックに未来はありますか？
14日の体育の日に行われる東京オリンピック関連の行事に参加したいのですが、どれも小学生が対象なのですが大学生が参加しても楽しめそうなイベントってありませんか？
2020年東京パラリンピック・オリンピックを歓迎しますか？
この時期パラリンピックファンの人はどんな活動をしているのですか。
パラリンピックカテより過疎っているところはありますか。
パラリンピックにもメダル至上主義はありますか？
日本のパラリンピックへの取り組みをどう思いますか？
キリスト教では、「オリンピックは、悪魔の罠」だそうです。 http://www.youtube.com/watch?v=IgZqTFNU5-c パラリンピックは、どうなんでしょうか？
「どろろ」の「百鬼丸」が、今の時代に存在したら、パラリンピックに出場できますよね。 パラリンピックのメダルは、日本が総ナメですよね。
パラリンピックカテゴリーは過疎っていますか？
パラリンピックのメダルは取れないほうがいいだろうに何を日本テレビは言ってるのでしょうか。そんなに障害者が居たほうがいいのですか。障害者０がいいのですよ。犯罪者０火事０じゃないですか。
みなさんは 少しの聴覚障害を持った人を どう思いますか？
パラリンピックってなんでちゅか？
パラリンピックのカテゴリマスターにはどんなメンバーが揃ってますか？ カテマス目当てですか？ 他のカテにも参加してますか？
パラリンピックにTHAや人工骨頭を入れてる選手はいますか？
2020年東京パラリンピックになにを期待しますか？
東京オリンピックについて質問です。開催期間中に計画停電が行われる可能性ってありますか？ その場合は、やはり前回実施したやりかたと同じやりかたに なるのでしょうか？
健常者って誰ですか。
このままだと東電社員は患者さんに叩き殺されるんじゃないかい？？ 僕は2020年のオリンピックが東京に決定した時 ちょっと、イヤ大変困ったになったぞと思いました。 なぜなら2020年の東京いや東北関東はオリンピックどころの騒ぎでは なくなっているか らです。 チェルノブイリデータをよく見て下さい。 原発事故から５～６年後に放射能疾患患者数が飛躍的に上がります。 現在(2013年)は２年後なので大したことはありません。 チェルノブイリは広大な農村地帯といいますかほとんど荒野です。 日本の東北関東の人口密度とは比べ物になりません。 もうパニックになるしかないんですよ2015年頃は。 このままだと東電社員は患者さんに叩き殺されるかもしれませんね。 ttp://onodekita.sakura.ne.jp/sblo_files/onodekita/image/2013092302.jpg
パラリンピックのパラリンてどういう意味？
パラリンピックのカテゴリに回答する意義は何ですか？
パラリンピック選手とバーベキューをしたことはありますか？パラリンピック選手とバーベキューをしたことはありますか？
パラリンピック選手とプリクラを撮ったことはありますか？パラリンピック選手とプリクラを撮ったことはありますか？
2013年10月現在、パラリンピック選手にメールを送ったことはありますか？2013年10月現在、パラリンピック選手にメールを送ったことはありますか？
2013年10月現在、パラリンピック選手と握手をしたことはありますか？2013年10月現在、パラリンピック選手と握手をしたことはありますか？
今までに開催されたパラリンピックの開会式の模様を撮影したことはありますか？今までに開催されたパラリンピックの開会式の模様を撮影したことはありますか？
パラリンピックは永久に不滅ですか？パラリンピックは永久に不滅ですか？
パラリンピックのカテマスは誰ですか。
システム障害の影響？ http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/68622759.html. 質問です。 best answerの回答者を教えてください。 皆さんの方からは回答者のＩＤが見えますか？ ① http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311419860... ② http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411419857... ③ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311419849... ④ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411419846... ⑤ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111419844... ①～⑤のＢＡ回答者は、誰になっていますか？ ①～⑤の質問者は、saka_ki_bara さんで間違いないですよね？
オリンピックよりパラリンピックのほうが先に実施される可能性はありますか。
みのもんた番組出演自粛でパラリンピックに影響はありますか？
2020年、東京パラリンピックの開催を楽しみにしてますか？2020年、東京パラリンピックの開催を楽しみにしてますか？
リオデジャネイロパラリンピックの開催を楽しみにしてますか？リオデジャネイロパラリンピックの開催を楽しみにしてますか？
アトランタパラリンピックを会場で観戦したことはありますか？アトランタパラリンピックを会場で観戦したことはありますか？
バルセロナパラリンピックを会場で観戦したことはありますか？バルセロナパラリンピックを会場で観戦したことはありますか？
ソウルパラリンピックを会場で観戦したことはありますか？ソウルパラリンピックを会場で観戦したことはありますか？
東京夏季オリンピック会期は７／２４～８／９ パラリンピックが８／２５～９／６の予定この期間は例年一番暑い真夏日が続く前回の１０月頃が最適と思うがIOCの指定ですか。
ねんりんピックの質問はパラリンピックカテゴリーでよろしいですか。
パラリンピックでパラパラしてますか？ という質問おもしろいですか。
パラリンピックに追加して欲しい競技を教えて下さい。
このカテは激烈に過疎ってますけど、大丈夫ですか？
このカテは滅茶苦茶に過疎ってますけど、大丈夫ですか？
このカテはかなり過疎ってますけど、大丈夫ですか？
このカテは本当に過疎ってますけど、大丈夫ですか？
このカテは結構過疎ってますけど、大丈夫ですか？
このカテは普通に過疎ってますけど、大丈夫ですか？
このカテはやや過疎ってますけど、大丈夫ですか？
このカテは少し過疎ってますけど、大丈夫ですか？
このカテは過疎ってますけど、大丈夫ですか？
パラリンピックカテではもうパラパラしてる人はいなくなりましたか？
パラリンピックの選手を見てどんな印象を受けましたか？
パラリンピックっていつ頃開かれたのですか？詳しく教えて下さい。
パラリンピックで最多のメダルを獲得したのは誰ですか？
パラリンピック パラリンピックのクラス分けについて 詳しく教えてください。
パラリンピックって日本語でどういう意味なんですか？？
パラリンピックの競技にある「ダーチェリー」ってどんな競技か分かりますか？
パラリンピックは身体障害者だけの（健常者や知的、精神障害者を除いた）大会のことですか？なぜ身体だけなのでしょうか？障害は３障害あるのに・・・
パラリンピックの問題点とは？？
乙武さんはパラリンピックに出場したことはありますか？
日本人はパラリンピックに強いですか？
パラリンピックで行われる種目にはどのようなものがありますか？
パラリンピックとオリンピックの違いとは？？
パラリンピックではバスケ以外のスポーツも行うのですか？
パラリンピックでは何をするのですか？
パラリンピックについて教えて下さい
パラリンピックって、不健全な大会ですか？ 「健全な精神は健全な肉体に宿る」というのが、日本の常識ですから。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%8A%E...
nhkにでている佐藤真海 両足があるのですが生えてきたのですか？
同じ早稲田文系の障害者であり、スポーツライターとしてスポーツと関わりがあり、元教員で現在は教育委員として東京都と関わりがあるあの人は、 なぜ招致のプレゼンをやらなかったのですか？同じ早稲田文系の障害者であり、スポーツライターとしてスポーツと関わりがあり、元教員で現在は教育委員として東京都と関わりがあるあの人は、 なぜ招致のプレゼンをやらなかったのですか？
東京でオリンピック・パラリンピック開催によって東京は身障者に優しい都市に生まれ変わりますか？
パラリンピックはおもしろいですか。
パラリンピックはおもしろいですか。
大学から始めてオリンピック目指せるスポーツって存在しますか？？
パラリンピックの目的ってどんなですか？
オリンピック東京開催が決まりました、パラリンピック放映は必要でしょうか？ 私は健常者です、障害者の笑顔は心和みますが、競技中の苦しそうな表情を見るのは苦痛です、今迄もTVなどでの映像は見ないできました。障害者が楽しんでいるのならパラリンピックに反対はしませんが、せめてTV映像は止めるか、十分配慮して苦しみの表情は映さないようにと願っています。 女子マラソンでの苦しそうな表情の映像も苦手です、 何を云いたいのかを上手く云えないのですが、、、、、
東京に決まったことで・・・これからはパラリンピックの時代ですか？
パラリンピックの車椅子競技に障害外選手の出場は可能なのですか？
２０２０年夏季五輪・パラリンピックの開催都市はどこになると思いますか？？
パラリンピックについて。 「コブラ」が実在したとして。サイコガンを使わなければ、コブラは、パラリンピックへの出場は可能でしょうか？
パラリンピックでイチ押しの選手を教えてください。
パラリンピックのカテゴリの必要性を感じますか？
東京オリンピック開催年には６０歳になっています。 到底、オリンピックには出れそうにないので、パラリンピックなら何とかなるかもと思い立っています。 どの種目が出やすいですか？わざと障害者になったら、違反ですか？教えてください。
パラリンピックは障がいを持つ人にとって憧れの聖地ですよね
もし半沢直樹の主役を堺雅人ではなく木村拓哉だったら木村拓哉は堺雅人以上の演技を出来ると思いますか？？ 日曜劇場の高視聴率ドラマといえば木村拓哉のイメージが個人的にあるのですが・ ・・。 どう思いますか？
パラリンピックはもっと放送しても良いと思いません？
パラリンピックの現状はジャップの程度をよく表していますよね 我が国はアジアのリーダーだ()と抜かすが障がい者は無視 まあそれでもゴミアジアのお山の大将にはなれるかもしれませんが欧米では通用しないの解ってますどうなの
インターネットカラオケマンはハイエナですか
パラリンピックの選手のレベルは高いですか
パラリンピックの存在意義は何ですか。 別に障がいを持つ人がスポーツをすることに意味が無いと 言っているわけではありません。むしろどんどんトライすれば良いと思います。 でも、競技して競わせる意味は？だって公平な条件で行われない 競技なんて意味ないでしょ。特に義足や車イスなどは先進国と途上 国では使用しているものに歴然とした差があると思う。 障がい者が一生懸命努力してスポーツが出来る喜びや感動を世界中 に伝えたい！！という趣旨なら商業主義一直線のオリンピックと連動しなくても いいでしょ。 結局障がい者をダシにして儲けようとしているだけですか？
パラリンピックを見ないのは人生を損してますよね
パラリンピックは障害者のオリンピックだけど、殆どが精神障害者の朝鮮人はパラリンピックに出場できますか？
パラリンピックは気違いのための大会ですか
パラリンピックはパラパラしてますか?
基地外とは米軍基地の外のことですか
パラリンピックの開催の意義はなんですか？
オリンピックについて東京でオリンピックが開催されれば、景気はよくなりますか？
無知ですみません…。 今、東京オリンピック招致活動をしていますが… それと、同時にパラリンピックも行なわれますよね！ パラリンピックの参加資格とかってどの様になっているのでしょうか？ 例えば、100m走に手の指が無くても、あまりハンディにならない様な気もします。 規約があれば教えてください。 障がいをもたれて頑張っておられる方を卑下する質問ではありません。
昨日、目黒店でとんでもないギルティ野郎を見かけたんでレポ。 そいつらは見た目がいかにもホストと水商売といったふうの男女で、 コールは野菜マシマシアブラカラメニンニク抜き。案の定、最初から完食する気は無いようで、携帯で写真をとったり、ぺちゃくちゃしゃべったり。 挙句、テーブルの上のカネシを無駄にお互いのどんぶりにかけあって遊び始めた。 もはや、何ギルティーかカウントもできない。存在そのものがギルティー。 見かねた俺が立ち上がり、注意しようとしたそのとき。 ギルティ２人組が背にした壁が、凄まじい轟音をたてて崩れ落ちた。 もうもうと巻き上がる土煙の中から、ずしゃり、ずしゃりと重い金属音を立てて「それ」は現れた。 身長２ｍをゆうに超える大男。はちきれんばかりの畸形の筋肉に野太い鎖を幾重にも巻きつけ、 真っ黒なレザーのマスクをかぶった巨人。 「ゴアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞ！！」形容しがたい雄たけびとともに、無造作にサッカーボールほども ある拳を振り下ろす。水商売女の金髪頭がカウンターに叩きつけられ、ザクロのようにはじける。 「ッ・・・ンなろッ！」長髪のホストが懐から鈍く光るものを取り出した。 プッシュナイフ。深々と、巨人のむきだしの腹筋に突き立てる。 しかし、巨人は意に介した風も無くホストの頭を両手で掴み、そして、そのまま、握りつぶした。 ギルティー・アンド・ペナルティ―――罪と罰。 長くロティストをやっているが、店内のマナー違反に対して 『処刑人』が直接介入するのを俺は初めて見た。 凍りつく店内。身動きできるものは誰もいない。 「ゴルルルルルル・・・」処刑人は低く唸りながら返り血にまみれた身体をひねり 店内をひととり見回すと、軽く会釈して壁の穴から出て行った。 以上、チラ裏っす。
車椅子バスケットボール選手の京谷和幸氏についてどう思いますか
パラリンピックは素晴らしいですか
ゴールボールは人気がありますか
リアルは素晴らしい漫画ですよね
日本国はパラリンピック振興のためにもっと尽くすべきですよね
パラリンピックカテゴリーは神から与えられた汚すことのできないものですよね
パラリンピックとオリンピックどちらが期待大きいですか
東京五輪ではパラリンピックが中止になるって本当ですか
障がいを持つ人がスポーツをしやすい社会を作ることが急務ですよね
パラリンピックを見ないのは人生を損してますよね
パラリンピックって面白いですよね オリンピックの比ではないですよね 見るべきですよね
障がい者スポーツの振興にもっとお金をかけるべきですよね
障がい者はスポーツをするべきですよね 障がい者スポーツ選手はかっこいいですよね
パラリンピックカテゴリーは自演が多いでしょうか
車いすバスケの選手はすごいですか
世界はどうして美しいのですか
パラリンピックはオリンピックではないのですか
嗅覚障害者でもパラリンピックに出場できますか。
パラリンピックは何のために開かれるのですか
パラリンピックは障害を持つ人にとって憧れの聖地ですよね
世界はどうして美しいのですか
佐藤真海さんってどんなひとと結婚するんでしょうか？ それとも生涯独身を貫きますか？
佐藤真海さんはかわいいですよね？ 笑顔が素敵です。
不快指数９０の東京パラリンピックに障害者が出ても大丈夫なのですか？ 気温。。。３４度 湿度。。。８０％ 不快指数。。。ほとんど全ての人が不快に感じる約９０ 気温と湿度から不快指数を計算します。http://keisan.casio.jp/exec/system/1202883065
パラリンピックは、病気の方が行うスポーツですか？
パラリンピックについてです。 先天的な障がいを持つ選手が出場するのはわかります。 例えば、もともと健常者の陸上選手などが、 自分の不注意の交通事故で後天的な障がい者となった場合、健常者として練習できた期間がある分、有利ではないんでしょうか？
オリンピックはともかくパラリンピックって必要ですか？ 身体障害者はおとなしく家で寝てるべきなんじゃないの？ 税金から障害者年金貰ってスポーツに興じてるのっておかしくないですか？
２０１６年のパラリンピックで注目されている競技は？？
佐藤真海選手と河合純一選手は付き合ってるんですか？佐藤真海選手と河合純一選手は付き合ってるんですか？
パラリンピック、回答受付中、５４、人気ないですね。
これからは「東京・・・」っていう歌がはやりますか？ http://www.repeatmyvids.com/watch?v=-4UoUBdeIl4&kmdom=youtube
東京誘致に皇室が動かないのは、赦せんとは思わんか？
2020年オリンピック＆パラリンピックが東京で開催されますね！私は36歳の右半身不随(一級)の身体障害者(常時車椅子)なんですが、パラリンピックに出場はむずかしくても、 私のような身体で出来るスポーツはありますか？今まではアメリカンフットボールをやったくらいです。お分かりの方、ご教示を。2020年オリンピック＆パラリンピックが東京で開催されますね！私は36歳の右半身不随(一級)の身体障害者(常時車椅子)なんですが、パラリンピックに出場はむずかしくても、 私のような身体で出来るスポーツはありますか？今まではアメリカンフットボールをやったくらいです。お分かりの方、ご教示を。
パラリンピック陸上代表 佐藤真海選手にファンレターを送りたいです。どこに送ればいいか教えてください。お願いします。
佐藤 真海さんは、独身ですか？ 彼氏はいますか？
東京で開催が決まったオリンピック＆パラリンピック。パラリンピックに出場するにはどういった方法が有りますか？ (漠然とした質問で申し訳ないです)財団法人 日本障害者スポーツ協会のウェブサイトを視ても分かりませんでした。私は右半身不随の身体障害者一級です。私は36歳の男性、スポーツの経験は大学生の時にアメリカンフットボールをしてました。お分かりの方、ご教示を。東京で開催が決まったオリンピック＆パラリンピック。パラリンピックに出場するにはどういった方法が有りますか？ (漠然とした質問で申し訳ないです)財団法人 日本障害者スポーツ協会のウェブサイトを視ても分かりませんでした。私は右半身不随の身体障害者一級です。私は36歳の男性、スポーツの経験は大学生の時にアメリカンフットボールをしてました。お分かりの方、ご教示を。
２０２０年パラリンピックの開催が決定したのにこのカテはなんで過疎ってるの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗみんなパラリンピックのこと忘れ杉ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 障碍者スポーツがメディアに取り上げられるいい機会なのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
2020年東京でパラリンピック開催決定 日本の障害者スポーツ界は熱いですか？
パラリンピックについて自由に解説してください(^o^)次のカテマス候補の方に１票アシストさせていただきます(*^-^*)
なんだかこのカテも潤ってきましたね。 カテマスになりたいですか？
中韓の大使館に「オリムピック招致阻止したいなら、元J.O.C.会長の堤義明パパの愛人が、警察ドラマ専門の沢口靖子というネタを使って性奴隷問題にしろ！」と伝えました。 効いているでしょうか？
パラリンピックは楽しみですか？
パラリンピックって何ですか 簡単に教えて下さい
２０２０年東京パラリンピック決定したのに全くこのカテは盛り上がってませんねところで破れたお金は交換してもらえますか？
パラリンピックカテは過疎が治りましたか？東京招致が決まってパラリンピックカテは過疎が治りましたか？
今ＮＨＫ、パラリンピック佐藤真海ちゃん出ています(^^) 可愛いですよね(^^)＼(^_^)／ 障害者だが凄く努力家ですよね オリンピックも今から楽しみだが、パラリンピックが待ち遠しい (^^)佐藤真海ちゃん頑張れ(^_^)今ＮＨＫ、パラリンピック佐藤真海ちゃん出ています(^^) 可愛いですよね(^^)＼(^_^)／ 障害者だが凄く努力家ですよね オリンピックも今から楽しみだが、パラリンピックが待ち遠しい (^^)佐藤真海ちゃん頑張れ(^_^)
パラリンピックは例年オリンピックの後に開催されますが オリンピックの前にやった方が良くないですか？ オリンピック後だと熱気もピークを過ぎて パラリンピックの関心が薄れると思います。 逆にオリンピック前だと、先ずはパラリンピックだ！ と、みな興味を持って注目するのではないかと思うのですが、いかがでしょうか？
国内と国外ではどう違う？招致したことによるメリットってなんですかね？
オリンピックとパラリンピック 何故使い分けるのでしょうか？ オリンピック・パラリンピックと言うと長いし オリンピックと言うとパラリンピックを差別するなと言うし。 合わせてオリンピックで良く無いですか？
オリンピックが東京ということはパラリンピックも東京ですか？
マドリードに決まりましたか？
オリンピックが日本で開催になりましたが… 日本のどこでやるんですか 東京都内ですか？ ほかの県内ですか あと、場所って詳しくきまってるんですか〜
宦官はパラリンピックに出場できる？宦官はパラリンピックに出場できる？ 人工的なもの、病気などによる意図的でないものも含めて。
東京オリンピックが決定に伴い、パラリンピックの認知度があがりそうですか？東京オリンピックが決定に伴い、パラリンピックの認知度があがりそうですか？
パラリンピックに未来はありますか？
結局パラリンピックはマドリードですか？
2024年のパラリンピックはどこになると思いますか？
東京パラリンピック招致失敗するとしたら原因は何ですか？
オリンピック開催について質問です。もしテロを起こそうとされたら必ず止める力はありますか？オリンピック開催について質問です。もしテロを起こそうとされたら必ず止める力はありますか？
障害者用トイレや障害者用駐車場を利用できるのは身体障害者のみでしょうか? 青字で車椅子のマークが書いてあるので。 他の障害はシンボルマークがありません。 身体＝車椅子 聴覚＝うさぎ・耳の形 知的障害＝なし 精神障害＝なし 発達障害＝なし
パラリンピックの義足は、 やはり日本製が多いのですか？
パラリンピックでは、車椅子や義足などの機具を使う競技があります。。経済的に豊かな選手は機具をオーダーできます。途上国よりも技術の進んだ先進国の選手が有利になってしまうことについてどう考えますか？
パラリンピックカテの方々に質問です。えーと、何から聞こうかな？？
パラリンピックに出場できない人はどんな方ですか？
パラリンピックに出ている選手ってすごいと思いませんか？ 体が不自由なのによくあんなに頑張っていますね。
パラリンピックのカテが知恵袋で果たす役割は何ですか？
パラリンピックはカテマスやmy知恵の画像のためのカテゴリですか？
パラリンピックで視覚障害者は出れますか？
パラリンピックのパラリンってなんですか？
パラリンピックはなんで過疎？ よくわからん
パラリンピックに聴覚障害者は出場できますか？
パラリンピックに精神障害者は参加できますか？
パラリンピックはパラパラしていますか？
パラリンピックカテは過疎カテなんですか？
オリンピックの栄誉は各都市に与えられるものであって国家に与えられるものではないと言うことをまさか知らない訳ではないだろうOlympic Charter 1996年版 オリンピック憲章 オリンピック競技大会の組織と運営 36.オリンピック競技大会の開催* 1- オリンピアード・競技大会は、オリンピアードの最初の年に開催されるものとする。 2- 第XVII回オリンピック冬季競技大会が開催された1994年以降、オリンピック冬季競技大会はオリンピ アードがはじまった年のカレンダー年の2年後に開催される。 3- オリンピック競技大会を開催する栄誉は、オリンピック競技大会の開催都市に指定された都市に対し、 IOCによって託されるものである。 4- オリンピック競技大会の開催予定時期は、候補都市が開催都市の選定以前にIOC理事会に提案し、承認 を求めなければならない。 5- オリンピック競技大会の開催が予定されていた年にオリンピック競技大会が開催されなかった場合は、 その開催都市の権利は、すべて取り消されるものとする。 規則第36条付属細則 オリンピアード競技大会およびオリンピック冬季競技大会の競技期間は、開会式当日を含めて16日を超え てはならない。 但し、日曜日もしくは祝日に競技が予定されない場合には、オリンピック競技大会の開催期間は、IOC理 事会の承認を得てその分だけ延長することができるものとする。 37.開催都市の選定* 候補都市のための2つの評価委員会の任命はIOC会 長がおこなう。これらの委員会は下記の人数で構 成する： オリンピアード競技大会： IF代表3名、NOC代表3名、IOC委員4名、選手委員会1名、および有用な助言が得られる専門家。 オリンピック冬季競技大会： IF代表2名、NOC代表2名、IOC委員3名、選手委員会1名、および有用な助言が得られる専門家。 候補都市のために各評価委員会の議長には、IOC委 員のひとりが就任する。これらの委員会は、すべ ての候補都市についてその資格を検討し、すべて の場所を視察し、オリンピック競技大会の開催都 市を選定するIOC総会の開会日の遅くとも2か月前 までに候補資格のすべてについて文書による報告 書をIOC宛に提出する。 その委員会の委員に、該当するオリンピック競技 大会の候補都市がある国の者はなれない。
東京でオリンピックの開催が決定した場合と他の都市に決まった場合ではパラリンピックにどんな影響がありますか？
デフリンピックご存知ですか？ どう思いますか？知名度ないでしょうか。
毎年北九州で開催している西部日本剣道大会に参加するにはどのような手続きをすれば良いのですか？
パラリンピックもオリンピックも東京で開かれて欲しいですか？
パラリンピックが東京で開かれると何か変わるんですか？
パラリンピックカテが過疎カテだって？わからん
パラリンピックはいつ開催されますか？
パラリンピックはピクピクしてますか？
パラリンピックはパラパラしてますか？というふざけた質問をどう思いますか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
このカテをどう思いますか？
パラリンピックカテゴリーは過疎ってるんですか？
パラリンピックは好きですか？
パラリンピックの面白さってなんですか？
パラリンピックはすごいですか？
パラリンピックは地上波で放送されますか？
パラリンピックとオリンピックどっちが好きですか？
パラリンピックの開催される場所はどこですか？
パラリンピックはパラパラと関係ありますか？
パラリンピックはなんのために開催されるのですか？
パラリンピックはいつごろ開催されるのですか？
NHKのパラリンピック放送 公共放送としての役割としても視聴者の意見を反映しているとは言い難いのではありませんか？
パラリンピックってなんですか？
パラリンピック！パラリンピック！
みのもんたがパラリンピックの金メダリストにも同じ額の報奨金を出すようにとの意見についてどう思いますか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックは見ますか？
パラリンピックは地上はで放送されますか？
パラリンピックは何のために開催されるんですか？
パラリンピックはいつ開催ですか？
障害者スポーツに関する良いサイトがあったら教えて下さい！！！！！！！
パラリンピックは地上はでやりますか？
パラリンピックはピクピクしてますか？
パラリンピックに出場できない人ってどんな人ですか？
パラリンピックはパラパラしてるって本当ですか？
パラリンピックに行きますか？
パラリンピックはいつからあるのですか？
パラリンピックは面白いですか？
パラリンピックに出る人はガイジですか。
パラリンピックとはなんですか。 ガイジですか。
パラリンピックとはなんでしょうか
パラリンピックのピックってなんですか？
パラリンピックのパラリンってなんですか？
パラリンピックは髪もパラパラですか？
パラパラとｐパラリンピックの違いはなんですか？
パラリンピックには見に行きますか？
パラリンピックは楽しみですか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックに出場できない人はどんな人ですか？
パラリンピックの面白さってどんなところですか？
パラリンピックは自作自演が多いんですか？
パラリンピックとピクニックは別物ですか？
パラリンピックはピクピクしてますか？
パラリンピックの起源は何ですか？
パラリンピックはいつからあるのですか？
パラリンピックで最多のメダルを獲得したのは誰ですか？
パラリンピック パラリンピックのクラス分けについて 詳しく教えてください。
パラリンピックって日本語でどういう意味なんですか？？
パラリンピックの競技にある「ダーチェリー」ってどんな競技か分かりますか？
パラリンピックは身体障害者だけの（健常者や知的、精神障害者を除いた）大会のことですか？なぜ身体だけなのでしょうか？障害は３障害あるのに・・・
パラリンピックっていつ頃開かれたのですか？詳しく教えて下さい
パラリンピックの問題点とは？？
乙武さんはパラリンピックに出場したことはありますか？
日本はパラリンピックに強いですか？
パラリンピックで行われる種目にはどのようなものがありますか？
パラリンピックとオリンピックの違いとは？？
パラリンピックではバスケ以外のスポーツも行うのですか？
パラリンピックでは何をするのですか？
パラリンピックについて教えて下さい
手動の車イスをできるだけ速くこぐためのポイントはなんですか？ 今度、全国障害者スポーツ大会に出場します。 ちなみに、OXの車イスを使用しています！
パラリンピックとはどう言う意味ですか？？？
パラリンピックは楽しい？、
パラリンピックの意味とは？
パラリンピックの思い・？
パラリンピックは何年目？
パラリンピックでいいよ？
パラリンピックありがとうございます
パラリンピックの一体感とは？
パラリンピックの需要とは？
スタートは何秒後？
パラリンピックは反則とかはあるのですか？
パラリンピックのカテゴリに専門性はありますか？
パラリンピックで間違ってないですよね？
パラリンピックの季節をおしえて
パリランピック←間違いをおしえてください
パラリンピックでは大切なものがあるんですか？
パラリンピック 感想 おしえてください。
パラリンピックはオリンピックとは関係ないということを知らない人はいないよね？
パラリンピックはすごいですよ！？
パラリンピックは最高？
パラリンピック ？いついくの？
オリンピックはオリピンじゃないんですか？ パラリンピックはパラリンなのに・
パラリンピック好きでっか？
僕は障害を持っていますそしてボッチャをやっています 問題です僕はボッチャれき何年でしょうか ちなみに僕は将来の夢はボッチャでパラリンピックに出場する事です。
パラリンピックの将来像についてどのように考えますか？
今日のサッカーについて。マンチェスターユナイテッド マンUと横浜FMマリノスについて、 マリノスが勝ちましたがマンUは本気出してないだの香川はベンチだの色々と言い訳が激しいのは何故ですか？相手にも失礼であり素直に負けを認められないのならサッカーをやらなきゃいいんじゃないですかね？プロとして欠けています。ファンも欠けています。ふざけたサッカーをやりたいのなら引退した方がいいと思いました。見ていて苦しいなとも思いました。そしてサッカーに対する印象や評価もがた落ちです。サッカーと言うスポーツも無くなればいいなとも思いました。今日のサッカーについて。マンチェスターユナイテッド マンUと横浜FMマリノスについて、 マリノスが勝ちましたがマンUは本気出してないだの香川はベンチだの色々と言い訳が激しいのは何故ですか？相手にも失礼であり素直に負けを認められないのならサッカーをやらなきゃいいんじゃないですかね？プロとして欠けています。ファンも欠けています。ふざけたサッカーをやりたいのなら引退した方がいいと思いました。見ていて苦しいなとも思いました。そしてサッカーに対する印象や評価もがた落ちです。サッカーと言うスポーツも無くなればいいなとも思いました。
何で国際大会とかのプールはこれでもかというだけ深いのどすか？
回答リクエストです。 パラリンピックってテレビで見た事ある？回答リクエストです。 パラリンピックってテレビで見た事ある？
回答リクエストです。 俺はパラリンピックは陸上競技見るの好きだけど他に見る競技ある？ みんなの頑張りようは凄いし感心するよ。 脱帽だね？回答リクエストです。 俺はパラリンピックは陸上競技見るの好きだけど他に見る競技ある？ みんなの頑張りようは凄いし感心するよ。 脱帽だね？
パラリンピックはパラパラしてる？
パラリンピックはオリンピックよりも素晴らしいですよね？
パラリンピックは今後もオリンピックとの提携の道を歩むべきですか？ それとも他のデフリンピックやスペシャルオリンピックとの提携や統合の道を歩むべきですか？ 意見を聞かせてください。
パラパラって何ですか？
パラパラって何ですか？
パラパラって何ですか？
パラリンピックはパラパラですか？
オリンピック・パラリンピックを日本で ！というピンバッチをスーツの衿元に付けている人をたまに見ますが、どこであのピンバッチは支給され、どういう人達が付けているのですか？
パラリンピックはおもしろいですか？
パラリンピックたちーだけー って曲しってますかん
パラリンピック愛してますか？
パラリンピックはきもちいいですか？
パラリンピックとはなんですか？
パラリンピックはスーパーゴッドでっか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックは神でっか？
パラリンピックの競技にパラパラはありますか？ 。 教えろ。 く だ さ い
パラリンピックのカテゴリを通じてパラリンピックへの理解は深まりますか？
英文で「ロンドンオリンピックが1年前に開催された」と「一生懸命頑張っている人を見ると、心を動かされる」の英文の書き方教えてください。
身体障碍者や、鬱病、心に傷を負った子供のためのダンススクールってありますか？？調べた範囲ではなくて。。。わかる人は教えてください。
神様ですよね？
神様ですか？
パラリンピック、一押しの注目競技を教えてください。
ロンドン五輪について。端的に、あんな所で五輪を開催しては駄目でしょう。世界最高の物価に加え、肝心の空のアクセスはと言えば、 例えば今は雪でロンドンヒーローが封鎖、他の時期はと言うと、断続的なアイスランドからの火山灰でイギリス全土の空港、封鎖の連続。アクセスすら確保されていない場所で、あれだけの国際大会を開く事自体、普通に考えて無謀だと思うのですが。
パラリンピックは素晴らしいですか？
整形加工顔商売の沢口靖子や松たか子等を集めた祭典なら、ひょっとしたら、「パラリンピック」と言えますか？ 整形加工顔作りは、後遺症等を伴うものらしいですね。 沢口等は、「健常者とは言えない顔付き」では？
パラリンピック最高ですか？
パラリンピック良いですか？
パラリンピックはパラパラですか？
６月の２２日、２３日に茨城県の筑波山にてツール・ド・つくば 第５回大会が開催されました。 今回の大会についてなにかありましたら、今後の参考にしたいので些細なことでも構いませんので何でも意見してください。お願いします。
パラリンピックに意義はありますか？
東京オリンピック、東京開催、９月に結論がでるそうですけれど、日本が選べれる可能性は高いですか？
パラリンピックのテレビ中継についてどう考えますか？ 意見を聞かせてください。
1988年の岩岳学生スキー大会のリザルトを誰か持っていないでしょうか？
あなたはパラリンピック依存者ですか？
パラリンピックは生意気ですか？
パラリンピック歴何年ですか？
パラリンピックに出場したいですか？
パラリンピックに興味ありますか？
パラリンピックに何故パラパラはないんですか？
兵庫県内で開催されるフットサル大会 僕はフットサル部に所属しています。 そしてこの夏休みに兵庫県内で開催されるフットサル大会を教えてください。 よろしくお願いします!!!!
オドレらに質問な！ ワシは身長が143ｃｍ、体重が12ｋｇと 日本人男性としては ちょっと小柄な方なんやが、ワシとガチで相撲とって勝つ自信のあるやつは堺東のムネ公だけけ？
東京でオリンピックの開催が決定した場合、パラリンピック委員会位置づけはどうなるでしょうか？
何故パラリンピックの種目にパラパラがないんですか？
パラリンピックのあるべき姿とは本来どんなものであるべきですか？
パラリンピックに選手の出場制限はありますか？
パラリンピックに知的障害者は出場できますか？
パラリンピックはパラパラなんですか？
何故パラリンピックカテゴリーは過疎ってるのですか？
パラリンピックはどこで開催されるんですか？
パラリンピックはなんのためにあるんですか？
パラリンピックの名前の由来ってなんですか？
松岡修造は 寝ている時も 熱く寝ているのですかね？松岡修造は 寝ている時も 熱く寝ているのですかね？
ＩＯＣの種目騒ぎは、何の為？表に裏に、お金も動くし、ＩＯＣの評価も上がると勘違い？ 踊らされて、お祭りに参加する人たちも使う経費は人の金だし、ＩＯＣの茶番に便乗して楽しんでいるのでは？ 最終的に１種目だけだから、他の２種目は空騒ぎに終わるんですよね！ 大きく騒いでくれればオリンピックの付加価値が上がると考えた結果でしょうか？ 何だかスポーツを食い物にしてるハイエナのように見えますね！
パラリンピックの開催日はいつごろでしょうか？少し興味があります＾＾
パラリンピックを冒涜する人は非人道的な人ですよね？
パラリンピックでピクピクしてる人をどう思いますか？
パラリンピックはパラパラを踊るんですか？
パラリンピックに入場制限はありますか？
パラリンピックの起源はなんですか？
パラリンピックはいつからやってるのですか？
パラリンピックは地上波で放送されますか？
パラリンピックの出場許可にも制限があるのですか？障害者の中で、の意味です。
パラリンピックの意味がわかる人は居ませんか？
パラリンピックが開催理由は何ですか？興味本位です。
パラリンビックとパラディンピックの違いってなんですか？
パラリンピックはピクニックと同じですか？
パラリンピックは楽しみですか？
パラリンピックの出場者は何人ほどいるのですか？
パラリンピックに興味ある人ってどのくらい居るのですか？
パラリンピックはどこで開催されるのですか？
全国障害者スポーツ大会について質問です。全国障害者スポーツ大会では、ドーピング制度はありますか？ パラリンピックにはあるみたいなのですが、国内の全国大会であるかどうかが、調べられなかったので、教えてください。
障害者スポーツ大会の男子ソフトボール投げのボールのサイズは何号ですか。
スポーツと人種差別について質問です。オリンピックや世界大会において男子テニスや競泳で黒人選手を見かけません。これは過去の人種差別がこの種目においてはまだ続いているのでしょうか？ちなみに社交ダンスでは、現在でも黒人は競技に参加できません。
パラリンピックはオリンピックとの統合よりデフリンピックやスペシャルオリンピックとの統合を目指すべきではありませんか？
クローバーマークは肢体不自由者のマークですが、どうして肢体だけでしょうか？知的、精神、てんかんは、マークが無いでしょうか？クローバーマークは肢体不自由者のマークですが、どうして肢体だけでしょうか？知的、精神、てんかんは、マークが無いでしょうか？
パラリンピックは楽しみですか？
パラリンピックは４年に一度開催されるんですか？
パラリンピックは毎回見ますか？
誰ですか？
もしもピアノが弾けたならどうしますか？
1964年の東京五輪について質問があります。開会式の各国･各地域の入場プラカードを持った人達は女性/男性？ 大人/高校生？1964年の東京五輪について質問があります。開会式の各国･各地域の入場プラカードを持った人達は女性/男性？ 大人/高校生？
障がい者フットサルを始めるか迷ってます！ スポーツで高校時代に頭を打って 軽い障害を負った20代前半♂です。 今何かスポーツがしたくて、知り合いに誘われている精神障害者のフットサルに参加したいと思っているのですが、後々に自分に不利になる、という様な事はありますか?? 家族はそのチームがブログに写真を掲載しているのを気にかけています。 障害者チームに所属する事で自分に不利になる事があるとしたら、どのような事がありますか?? 回答お待ちしています！
パラリンピックとスペシャルオリンピックの違いってなんですか？
パラリンピックはなんのために始まったんですか？
パラリンピックはテレビ放送されますか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックって何？ 荒らしは嫌いなので優しく教えろ。
パラリンって何ですか？ パラリンピックのことですか？
パラリンピックって何です？
スカッシュっていうスポーツ？地味過ぎませんか？オリンピックであれが盛り上がるのですか？スカッシュっていうスポーツ？地味過ぎませんか？オリンピックであれが盛り上がるのですか？
パラリンピックに出るにはどうすればいいですか？
パラリンピックの心構えとは？
パラリンピックカテには自作自演が多いですか？
パラリンピックは人気ですか？
このカテをどう思いますか？うぅ
ギヴちゃんにリクエストです。パラリンピックを見たことありますか？ あったら、感動した競技を教えてくださいm(__)m 【私信】 さっきはごめんね。 お詫びと言ってはなんだけど、500ジンバブエ$（知恵コインで代用）つけさせていただきます。
パラリンピックとは何？さっさと教えろ。
パラリンピックって？教えろ。
走る走る俺たちはどこに向かっていますか？
ふとんがふっとびましたか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
今すぐ会いたいですか？
パラリンピックは好きですか？
パラリンちゃんは可愛いですか？
今はこんにちはですか？
ボブサップとパラリンピックは関係ありますか？
パラリンピクピクですか？
そこにいるのは誰ですか？
パラリンくんはどこ？
パラリンピックとは何ですか？
今会いに行きたいですか？
パラリンピックとは何ですか？ パラパラしているオリンピックのことですか？
クーベルタン男爵はパラリンピックも、参加する事に意義が有ると言ったのですか？
あれ？パラリンピックって何年後でしたっけ？
このカテゴリーでパラリンピックの質問を真面目にしてる人っていますか？
パラリンピックカテゴリーで自作カテマスはどんな人ですか？
なんでパラリンピックカテゴリーは自作自演専用になったんですか？
パラリンピックのパラリンってなんですか？
パラリンピックはピクピクしてますか？
パラリンピックピクってなんですか？
バラりんピックの主催者は誰ですか？
パラリンピックはいつからやってるんですか？
ガンダムはパラリンピックに出れますか？
パラリンピックって一体何？教えろ。
パラリンピックとは？教えなさい。
パラリンピックとは一体全体何なんです？ 500枚あげるんで教えろ。
服薬している精神障害者は、オリンピックにもパラリンピックにもどちらにも 出場できないんですか？向精神薬・精神疾病薬はドーピング扱い、そして 身体は五体満足、よって、どちらにも出場できないんですか？
パラリンピックに出たいですか？
スーパーマンもパラリンピックに出れますか？
スパイダーマンもパラリンピックに出れますか？
パラリンピックカテは荒れてますか？
パラリンピックに必須な物は何ですか？
パラリンピックに行きたいですか？
パラリンピックに出場するにはお金が必要ですか？
パラリンピックに人類愛を感じますか？
パラリンピックはどこで開催ですか？
パラリンピックで心構えは必要ですか？
パラリンピックに出ると髪がパラパラになるって本当ですか？
パラリンピックは楽しいですか？
パラリンピックに年齢制限はありますか？
パラリンピックの由来はパーキングですか？
パラリンピックは一週間頃出れますか？
パラリンピックとパラサイトは同じですか？
パラリンピックの規則を知ってますか？
パラリンピックはどういうものですか？
ホリエモンもパラリンピックに出れますか？
パラリンピックで気お付けることとは？
雨の日でもパラリンピックは開催しますか？
パラリンピックに持ち込んでいけない物は何ですか？
パラリンピックの開催日はいつですか？
パラリンピックに誰が来ますか？
パラリンピックは愛情の塊ですか？
パラリンピックはいうからあるんですか？
パラリンピックに出場するには制約とかありますか？
パラリンピックカテは平和ですか？
パラリンピックは素晴らしいですか？
パラリンピックでしてはいけないこととは？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックはパパパパしてますか？
パラリンピックにはどうすれば出れますか？
パラリンピックって怖いですか？
パパパパパラリンピックってなんですか？
パラリンピックはすごいですか？
パラリンピックは愛ですか？
パラリンだてなんですか？
パラリンピックとピクピクしてますか？
パラリンピックではパニックが起きることもありますか？
パラリンピックでパパラッチはいますか？
パラリンピックしてますか？
パラリンピックではパラリンピックしてますか？
パラリンピックは楽しみですか？
パラリンピックに出るには資格が必要ですか？
パパにもらったパラリンピック今はもう動きませんか？
パラリンピックの心得とは何ですか？
パラダイスではパラリンピックしてますか？
パラリンピックって何ですか？
パラリンピックではマックチキンを食べれますか？
パラリンピックに行きたいですか？
パラリンピックで神に誓いますか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックとパラパラは同義ですか？
パラリンピックとはパラダイスしてますか？
パラリンピックではどんなことをするんですか？
パラリンピックとは何なんですか？ 教えてくれないと生きていけません！ どうか、この哀れな私をお助けください！
パパラリンピックとは？
パラリンピックは？
パラリンピックはパラパラとは？
「パラリンピック」とは一体なんのことなんでしょうか？ 意味が分かりません。意味が分からなくて死にそうです。 誰か、教えなさい。
パラリンピックとは一体なんですか？ 教えてくれた人の中から抽選で1名様に500枚差し上げます。
パラリンピックのいいところはなに？
パラリンピックって健常者が知的障害者の真似して出たことあるらしいけど、馬鹿にしてるよね？
元気な人間とはなんですか？
パッパパラリラはパラリンピックからですか？
信じる心とパラリンピックどっちが大切ですか？
日本でパラリンピックは開催されますか？
パラリンピックはどんなところですか？
パラリンピックの目的はなんですか？
パラリンピックは好きですか？
パラリンピックは楽しいですか？
パラリンピックのルールはなんですか？
パラリンピックはいつ開催ですか？
パラリンピックは何をするんですか？
パラパラの起源はパラリンピックですか？
パラリンピックカテは自作自演が多いですか？
パラリンピックはハルマゲドンが起きても開催しますか？
パラリンピックはなんの為にあるんですか？
パラリンピックの心得はなんですか？
髪がパラパラだからパラリンピックなんですか？
パラリンピックにも神様はいますか？
パラリンピックとオリンピックの違いはなんですか？
パラリンピックはパラリンピック。 オリンピックはオリンピック？
パラリンピックを見ますか？
パラリンピックは広い？
パラリンピックのでている選手は？？？
パラリンピックはイギリスでありますか？
パラリンピックはあついですか？
パラリンピックに見に行くときに必要なものは？
パラリンピックwikiに詳しくのってますか？
777も頑張れ！イライラする事もあるさぁ！こんな私でも大人になれた！ ふれーふれー777 パチンコいっちゃだめよー
パラリンピックって昨日ありましたよね？
パラリンピックにいく予定のあるひといますか？
パラリンピックのカテゴリは何個ありますか？
パラリンピックの場所とは？
パラリンピックの由来とは？
パラリンピックのカテゴリとは？
パラリンピックの会場ってさむい？
いつからパラリンピックとなったんですか？
パラリンピックの場合はカテゴリはオリンピックですか？
パラリンピックのみの種目とは？
パラリンピックにはどうですか？
パラリンピック昨日見に行った人います？
パラリンピックは応援する気持ちが一番大切ですか？
パラリンピックのパラリンピックとは？
パラリンピックは昔からあったんですか？
パラリンピックにいくのはいつごろがいいですか？
パラリンピックは明日ありますか？
パラリンピックtvでみましたか？
パラリンピックにいくには？
パラリンピックとオリンピックはどちらが種目多いですか？
パラリンピックには弁当販売されてますか。
パラリンピックはパらぱらしてますか？
パラリンピックはパラリンピックですよね？
パラリンピックは、どこ？
次のパラリンピックはいつですか？
パラリンピックを見に行きますか？
パラリンピックはどこでしますか？
パラリンピックを見に行きませんか？
パラリンピックはどんな感じですけ？
パラリンピックはテレビでやりますか？
パラリンピックとは？
パラリンピックは日本で行われたことはありますか？
パラリンピックを見ますか？
パラリンピックでは何をするんですか？
楽しみの競技はなんですか？
パラリンピックは飲み物持ち込み出来ますか？
パラリンピックではどんな競技が好きですか？
パラリンピックについてパラリンピックって何ですか？
パラリンピックはいつですか？
パラリンピックは楽しみですか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラパラしてますか？パラリンピックはパラパラですか？
パラリンピックには行きますか？
パラリンピックではどんなことをするんですか？
パラリンピックってとんなものですか？
パラリンピックほ楽しみですか？
パラリンピックは楽しみですか？
パラリンピックのカテマスはカッコいいですか？
パラリンピックに出る人はやんちゃですか？
パラリンピックはおもしろいですか？
パラリンピックの神といえばスーパーカップですか？
eroくんコイン足りてないみたいよ ϵ( 'Θ' )϶ うふふふふ
パラリンピックの知名度はどれくらいですか？
手に鉛筆が刺さったことありますか？
障碍者スポーツの卓球は楽しいですか？
パラリンピックとDQNとどちらの方が有名ですか？
パラリンピックは健常者も出られますか？
パラリンピックで好きな協議を教えてください
障碍者のスポーツてなんでできたの？
パラリンピックの起源はどこですか？
パラリンピックのピックてなんですか？
シャーペンを自分に刺した人いますか？
もうすぐ徴兵になりパラリンピックが賑わいますか？
パラリンピックってなんでバスケが多いの？
パラリンピックってつまんなくね？
パラリンピックに知的障害者がでられないのはなぜですか？
パラリンピックってジョージが和紙ってますか？
パラリンピックって何ですか？
パラリンピックはすごいですか？
リクエストです。 こんばんは(^_^)/ パラリンピックで感動した競技はありますか？ 500ジンバブエ$進呈！ 使ってないからどうぞ(^_^)/
「パラリンピックは、偽善！」なのでしょうか？ 「仕方なくやっているだけ！」なんて言う人も多い様ですが、皆さんは、どう考えていますか？
北京パラリンピックとロンドンパラリンピック、どちらが好きですか？北京パラリンピックとロンドンパラリンピック、どちらが好きですか？
パラリンピック見ましたか？
パラリンピックって何ですか？
パラリンピックは公平ですか？パラリンピックは公平ですか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックとは何か
パラリンピックって何？
パラリンピックって何？
パラリンピック見ましたか？
パラリンピック見ましたか？
パラリンピックカテ廃止しても良いですか？
パラリンピックはすごいのですか？
パラリンピックはすごいのですか？
パラリンピックはすごいのですか？
パラリンピック見ますか？
パラリンピック見ますか？
パラリンピック見ますか？
パラリンピックって何ですか？
パラリンピックって何ですか？
パラリンピック まだまだ先ですよね？
パラリンピック パラリンピックって何ですか？
パラリンピック パラパラ～♪
パラリンピック hnfiohnfsmfkjofpsmopjsdfpokkkkk
パラリンピックってsyougaisyanoyatudesuyone?
今度のパラリンピックはいつごろやるんですか？
パラリンピックってなんですか？
パラリンピック パラリンピックって何ですか？
パラリンピックはすごいんですか?
こんなカテゴリあったの知ってた？
パラリンピックは偉大ですか?
パラリンピックはすごいですか？
パラリンピックは見てますか？
パラリンピックの質問です。 ぱらぱらしてますか？
パラリンピックの嫌いな競技は？？？
パラリンピックはパラパラしてますか？
オリンピックか何かだったと思うのですが これ誰だっけ？？オリンピックか何かで スケボーか何かの選手で 実力はあるけど 態度や見ためが悪い【確かドレッド】ため 開会式に出れなかった人を 誰か知りませんか？ さがしています
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110489538...うるせえ！お前も障害者なんだろ？
パラリンピックって英語で書くと？ ただふと思っただけです
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110489506...それはどうしてですか？
トライアドはオリンピックですか？パラリンピックですか？
パラリンピックって１００回書いてください。
パラリンピックって不思議じゃないですか？ だってテニスとか、車椅子に乗ってやるんですよ？ かなりハードじゃないですか？ 他にはどんな種目がありますか？
パラリンピックは自作自演ですか？
パラリンピっくは楽しいですか？
パラリンピックはだれでもできますか？
パラリンピックは難しいですか？
パラリンピックの魅力を教えてください
パラリンピックは大切ですか？
パラリンピックってなんですか？
パラリンピックでおすすめの種目はなんですか？
パラリンピックはパラパラしてますか？
パラリンピックは、戦争？？
パラリンピックの質問です。 みんな頑張ってますか
パラリンピックは最高のスポーツ？？
パラリンピックは楽しいんですか？
パラリンピックはまだパラパラしてたんですか？
パラリンピックって盛大なイベントですよね？
パラリンピック楽しみですか？？？
パラリンピックは日本でも開催されましたか？
パラリンピックって何ですか？
パラリンピックっていつ頃始まったんですか？
パラリンピックの質問です。 面白いですか？？
パラリンピックは、世界のスポーツですか
パラリンピックは、誰でもできますか？？？
パラリンピックは、面白い協議がありますか？？？
パラリンピックの問題です。冬季パラリンピックはありますか
パラリンピックの質問です。パラリンピック見た方いますか
パラリンピックの問題です。 賞金高いですか？？？？？
パラリンピックは、日本でも行いますか
パラリンピックの参加したいです 出来ますかね？？
東京でパラリンピックも行うよね？いつか。東京でパラリンピックも行うよね？いつか。
パラリンピックはソチでも熱い？パラリンピックはソチでも熱い？
パラリンピックの質問です。 激戦ですかね
パラリンピックの問題です。 もう、パラリンピックはメシャーですよね。
パラリンピックの問題です。 オリンピックの方がおもろいですよね。
パラリンピックの質問です。面白いですか
パラリンピックは、いつからやってますか？？？？
パラリンピックは、何でもありですか？？凄いですか！
パラリンピックの質問です。 パラリンピックは、張り切りますか
パラリンピックの質問です。 けっこうやばいですよね！スピードあって！
パラリンピックは、日本強いですか？？？
パラリンピックって、国と国との戦いですか？？？
パラリンピックは、オリンピックより有名ですか？
パラリンピックは激戦ですか？？？
パラリンピックは、面白いですか？？？
パラリンピックは、もう、なんだか、凄く、良いですか？？ 以上で質問を終わります。
オリンピックて必要ですか？横浜在住のプチ勝ち組の生活保護受給者です 最近、生活保護受給金額を下げるなどなど、下界では言ってるらしいが、オリンピックの誘致にどれだけ使っているの そのお金は生活保護受給者や障害年金受給者に配るべきだ、私はまだ、障害年金受給者や生活保護受給者の仲間からミンザイを貰ってこさせて、それを売って口銭を取ったり、仲間の行政への申請をアドバイスして毎回口銭を取ったりして、プチ勝ち組だけど（最近生活保護受給者はミンザイが貰いにくいよ、障害年金者はまだ良いけど） 他の知恵のない者は苦しい生活をよぎなくしています、これは他の世界も一緒か 質問、オリンピック日本で開催する必要がありますか
リクエストです。 パラリンカテはお好きですか？
パラリンピックで有名な選手を紹介してください。
パラリンピックとはどういうものか、10文字で回答しなさい。
パラリンピックはリンリン？
パラリンピックカテゴリはピクピク？？？？
パラリンピックはパラパラ？
ティアラさん。 私が、貴方をエスコートします。 お手伝いさせて下さい。 パラリンピックのような過疎カテは好きですか。 後ほどお越し下さい。
パラリンピックは、子供も出れますか
パラリンピックは、世界中から観客がきますか？
パラリンピックは親権ですか
パラリンピックは、男女ありますか
パラリンピックは、世界の国から集まりますか
パラリンピックは、知恵袋協議はありますか
パラリンピックは大好きですか
パラリンピックは、４年に一回ですか
パラリンピックは、宇宙一ですか
パラリンピックは、面白いですか
パラリンピックって何ですか？
パラリンピックは、あなたに取ってどうですか
パラリンピックは、楽しいスポーツはいっぱいですか
パラリンピックは、元気いっぱいですか
パラリンピックは、世界一のスポーツ集団ですか
パラリンピックを見に行きたいですか？？
リクエストです。パラリンピックはのカテは好きですか？？
パラリンピックは知恵袋より面白いですか
パラリンピック楽しめましたか？？？
パラリンピックは ソチで開催？パラリンピックは ソチで開催？
パラリンピックは今年も熱い？パラリンピックは今年も熱い？
パラリンピックはどうしましたか？
パラリンピックは好きですか？
パラリンピックって何者ですか？
パラリンピックは嫌いですか？
パラリンピックはパラパラしてますか？ 質問「次のパラリンピックはどこで行われるのですか？」
義足のランナーが 恋人を射殺したんだって 知ってますか？義足のランナーが 恋人を射殺したんだって 知ってますか？
パラリンピックを応援する？パラリンピックを応援する？
パラリンピックを東京で開催したいですか？パラリンピックを東京で開催したいですか？
パラリンピック３パラリンピックを見に行ったことはありますか？
パラリンピック３あなたはパラリンピックのどこが好きなんですか。
義足ランナーの、前に彼女を殺したのは誰ですか。
パラリンピックとオリンピックはどっちかと言われたらどっちを見に行きますか。
パラリンピック２あなたはパラリンピックの魅力はどんなところだと思いますか… ぜひ参考にしたい…
パラリンピック次にパラリンピックやるのはいったいいつですか・・・ 是非拝見したい。
パラリンピックは過疎カテですか？
パラリンピックは4年に一度ですか？
パラリンピックはパラパラ？
パラリンピックを見に行ったことはありますか？
去年のパラリンピックはどこで開催されましたか？
パラリンピックとはなんですか？
パラリンピックって一体全体何なんですか？
パラリンピックとは！？
パラリンピックって過疎ですか？
トミーヒルフィガーのミニボストンが欲しいのですか、安く買えるお店、サイトなどあったらおしえてください
パラパラパラリンピック。 凄いですか？
パラリンピックの競技性が高まったことによるプラス面とマイナス面を挙げてください。
パラリンピックの選手指導の問題や課題は何ですか？
パラリンピックとは一体、何なんですか？
毎年行われている維新・海峡ウォークですが、今年（第28回？）の開催要領を知りたいのですが、 ご存知の方、教えてください。
他選手の義足を批判したピストリウス（南ア）が、恋人を強盗と勘違いして射殺だって。なんかでも正直あんまし同情の感情が湧かないかな。 彼が、「南アフリカに強盗が多いのが悪い！」「恋人がこんな軽率なことをするのがいけない！」「自分は正しい行動を取った！」と他人の行動に怒りをぶつけている様子が目に浮かぶ。 「自分の思い込みの激しい性格が遂に人の命を奪ってしまった」と反省することはなさそうだし。 ブレードランナー、恋人を誤射 南アの英雄にバレンタインデーの悲劇 http://sankei.jp.msn.com/world/news/130214/mds13021419150003-n1.htm
パラリンピックとは何か？
パラリンピックとは？
日本のパラリンピックへの課題は何ですか？
第42回技能五輪国際大会（ドイツ・ライプツィヒ大会）の旋盤職種について応援を計画しています。 応援ツアーがありましたら教えて下さい。期間は７月３～５日を計画しています。できれば、仙台空港利用がベストです。
中国はなぜパラリンピックへの取り組みにも熱心なのですか？
パラリンピックとは何か
パラリンピックカテのカテマスを教えてください。
パラリンピックとは何か
パラリンピックとは？
パラリンピックとは？
パラリンピックとは？
パラリンピックとは？
パラリンピックとは？
パラリンピックとは何か。
パラリンピックとは何か。
ここのカテゴリーは過疎ってますか？
パラリンピックはみんな頑張ってますか？
パラリンピックは究極ですか？
パラリンピックは、夢の舞台ですか？
パラリンピックは、みんなを惹きつけますか？
パラリンピックはみんなに感動されますか？
パラリンピックは、報道機関はいますか？
パラリンピックで障害者が 頑張って競技してる姿は 素晴らしいと思いませんか？
パラリンピックが何ですか？
パラリンピックってスーパーですか？
パラリンピックは日本が優勝しますか？
パラリンピックみますか？
パラリンピックいきますか？
パラリンピックは好きですか？
パラリンピックとオリンピックは関係ありますか？
パラリンピックしますか？
パラリンピックって？
パラリンピックきますか？
パラリンピックは◯◯ですか？ って質問は自作自演ですか？
パラリンピックとは？
パラリンピックが静岡県で開催されたと聞きましたが本当ですか？
パラリンピックカテで質問しまくれば訪問数めっちゃ増えますねw みなさんはどうですか？
パラリンピックのカテマスになったら私に教えてくださいね。 回答数など。
パラリンピックカテのカテマスになりたい方！ 私のしたパラリンピックの質問にたくさん回答して下さいね。
パラリンピックカテのカテマスになりたいです。 皆さんたくさん質問してくださいね！
パラリンピックより過疎ってるカテありますか？
パラリンピック好きですか？
こんばんは。 来ました。 画像可愛いですね！ 最近ティアラさん回答忙しそうなので、、 質問してほしいときに言ってくださいね。 パラリンピックは廃止？
★日本身体障害者スポーツでも体罰はあるのか？野蛮な日本人の事だから、身体障害者のスポーツ界でも、もちろん体罰指導はあるんでしょうか？ コーチ、監督は健常者ですから、痛みつけられる身体障害者は、とてもじゃないけど逃げられませんよね？ 元々身体障害者だから、殴ったり、蹴ったりしても、身体障害がプラスされるだけで、分からないんじゃありませんか？
過疎カテはフランス？
パラリンピックは主に何をするんですか
過疎カテは勢いはないですか？
パラリンピックはりんりん？
パラリンピックはパラパラですか？
パラリンピックカテゴリはパラパラしてますか？
パラリンピックは見る？
パラリンピックですか？
パラリンピックに行く？
パラリンピックをする？
パラリンピックのことどう思いますか？
パラリンピックカテを人気カテにしませんか？
パラリンピックのカテゴリーマスターってどのくらいでなれますか？
パラリンピックのカテマスになりたい方メール下さい BAのお手伝いいたします
パラリンピックはテレビで放送されていますか？
パラリンピックって良い行事だと思いませんか！？ 生きる希望を見つけさせてくれました。
パラリンピックなんて誰が興味あるの？
パラリンピックに出てくるような選手の指導者はどんな人がやっているのでしょうか？
パラリンピックの結果はその国の福祉への取り組みの尺度になりますか？
パラリンピックの経済効果について教えてください。
2016年のリオのパラリンピックはどんな大会になると思いますか？
パラリンピックの選手間交流によってどんな価値を生み出せますか？
パラリンピックはオリンピックと共に誘致活動をするのになぜオリンピック後に間を開けて行うのでしょうか？ 運営準備等の期間もがあるとしても、もう少し連携をとれないのでしょうか？
パラリンピックへの支援も経済状況に左右されますか？
長野オリンピックの時サマランチ会長はどちらに宿泊したのでしょうか？長野オリンピックの時サマランチ会長はどちらに宿泊したのでしょうか？
同じ都市に２回オリンピックが来ることはあるのでしょうか？
パラリンピックで楽しみな競技何ですか?テキトーでＯＫです＾＾。
パラリンピック楽しみですか?
次のパラリンピック、楽しみですか?
注目度は低くてもパラリンピックにも興味がありますか？
パラリンピックにもプロのアスリートはいますか？
★圭将へ★パラリンピックってなんなんですか。
パラリンピックもサマランチ会長の権限は強かったのでしょうか？
障害のある方のスポーツは何がいいでしょうか？
僕は、将来競泳選手を目指しています。去年の夏におこなわれた。ロンドンパラリンピックを見たことで、スポーツが好きになり競泳を好きになることが出来ました。僕は、大学で競泳を始めてパラリンピック出場を目指して今は、泳げないので筋トレをしています。大学で競泳をはじめてパラリンピック出場は有り得ますか？
パラリンピックをよこして？
パラリンピックはパンダ？
質問しますが、訪問者数増えると嬉しいですか？
