スペインの主な主食は何ですか？ 中学校の国調べで、スペインの食生活についてまとめたいので、 出来れば夏休み中にお願いします。
スペイン語から日本語への翻訳をお願いしたいです。solo lo mencionaba, para ver si aun publicare mas curiosidades de ososmatsu en ingles おそ松さん好きなスペイン語圏のフォロワーさんからあなたは英語喋れますかと聞かれて、ほとんど喋れないけどどうしたの？と聞き返したところ、このような返信がきました。単語単語は自分で調べてみたのですが、やはりどういう意味なのか全体では分かりませんでした。どなたか教えて頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
スペイン語関係詞の限定用法と説明用法について質問があります！ まず訳し方なのですが英語だと制限用法、非制限用法で前から訳す後ろから訳すというのがあると思います。スペイン語ではそういう制限用法だと後ろから、説明用法は前から訳すみたいなルールはありますでしょうか？ということです！ あともう一つ tengo dos abrigos que me compró mi madre. 《私は母から買ってもらった2着のコートを持っている》 tengo dos abrigos,que me compró mi madre. 《私はコートを2着持っていて、それは母に買ってもらったものだ》 という限定用法、説明用法の二つの文がありました。 この二つをを比較した時 最初の限定用法は意味として2着以上にもコートはもっているかもしれない。けどそのうちの2着はお母さんが買ってくれたやつだよ。 二つ目の説明用法は意味としてコートは2着しか持ってないよ。そしてその二つともお母さんが買ってくれたやつだよ。 という解釈でよろしいでしょうか？ 説明が下手くそで上手く伝わるかわからないのですが、詳しく書いてある参考書がなくて困ってます(>_<) わかる方ぜひ助けてくださいm(__)m
海外のサイトから購入経験ある方！とくにスペイン語得意な方！ インターネットショッピング詳しい人お願いします http://es.aliexpress.com/store/product/New-2015-straight-jeans-Mens...nts-Joggers-Solid-gym-running-Pants-Outdoor-Fashion-Sweatpants-Training-Pant/1776093_32400605198.html この商品が買いたいのですが、クレジットないと無理ですか？コンビニ払い可能でしょうか？ 送料無料ですか？沖縄です グーグル翻訳では、変な言葉になって意味不明です。翻訳アプリ買えよとかいう回答いりません>_< よろしくお願いします
ナポレオンがロシア遠征とスペイン遠征をしなかったらどうなっていましたか？？？ナポレオンの失策である両面作戦を実行せず、スペインとはいままで通りの同盟国、ポーランドは愛人のためのプレゼントで独立保障。 といった具合に、わざわざロシアの奥地に行かず、ポーランドと相互援助のもとポーランドとロシア国境あたりで要塞建設か最低限の守備隊をおいて撤退。 ロシアが出てきたら叩くという守りの戦略をとったらどうなりますか？？？ 逆にどうしてこの戦略をとれなかったのでしょうか？？？ やはり、ナポレオンの過信、大陸封鎖の徹底を考えた完璧主義が仇となったのでしょうか？
スペイン語で「Te Necesito」（あなたが必要です）という言葉があるみたいです。これを恋人とのペアリングに彫刻したいのですが、相手のイニシャルを入れてお互いにプレゼントする時、どういう文章にすれば良いでしょうか？ 友人からの依頼での質問です。 ネットで調べたら「Te」は「あなた」、「Necesito」は「必要だ」、らしいのですが、イニシャルを入れる時は、 「A Necesito」 「B Necesito」 （AとBはイニシャル） で、良いのでしょうか？ 一方、別のサイトでは、「Te Quiero」（あなたが好きです）の場合、 「Quiero a A」 「Quiero a B」 （同じく、AとBはイニシャル） と記載するようにも書いてありました。 ということは、 「Necesito a A」 「Necesito a B」 で、いいのかな？とも思ったり。 スペイン語は全く分からないので、どなたか正しい文章をおしえていただければ幸いです。 格好をつけてスペイン語にしなきゃイイのにとも思いますが（笑）、彼女なりの憧れがあるみたいです。 どうかよろしくお願いします。
中央アジアや北アジア、北欧フィンランドやトルコの、モンゴロイドとコーカソイドの混血と、ラテンアメリカのモンゴロイドとコーカソイドの混血(メスチーソ)の顔付きとかまるで違うのはどうしてですか? 前者は自然に、後者はスペインやポルトガルが人工人為的に強姦、国策などによって生じた。
…el borracho no beberá más en toda la vida.英語には will not の特別用法で「どうしても…しようとしない」（強い拒絶）というのがありますが、スペイン語には、そういうのはないのでしょうか？
スペイン語について教えてください。１ Carmen ama a sus padres. ２Nosotros amamos la naturaleza. １のamaの後にaがついているのに２のamamosの後にa がつかないのはなぜですか。初歩的なことですみません。
La alfombra se incendió al caerle encima brasas de la chimenea. これはどういう意味でしょうか？encima の感じがよくわかりません。 よろしくお願いします
ポルトガル語文献の本文中に (v. pp. 32-34) と出てきたのですが、「v.」の意味がわからず、前後にそれが指す文献情報や著者名もないので困ってます。「v.」がどういう意味か教えてください。
スペイン語に翻訳してください！ 一語一句、誤りがないようにお願いします。 新たなTATOOとして 下記のメッセージを刻みたいのです。 結婚記念日2010.5.10 最愛なる妻、悦子。 2014.2 天使になった 最愛なる娘、KAERU。 親愛なる犬達。 COCO ROCK LATTE MIELE LALA NICOLAS JAY 僕は家族全員を生涯愛する事を神に誓います。例え生まれ変わっても、愛し続けると誓います。 永遠の家族。 COCO 2015.6.29 R.I.P どうか、よろしくお願い致します。
訳を教えてください、日本語の "冷たい"について、友人が書いたのですが、少しわかりにくいです。スペイン語わかるかた、教えてください冷たい Es una Buena expresion? Para decir que quede frio de la difcultad ? Pense que era una expresion que tambien podia usarse cuando una queda frio del miedo
スペインの法人格のS.A.P.のフルスペルを教えて下さい スペインにEsteyco SAPという会社があります。"SAP（S.P.A.）"の部分のフルスペルを教えて下さい。一瞬"Sociedad por acciones"かと思いましたがそれだとSpAになってしまいますね。
↓ por tragos の訳は「数口」でいいのでしょうか？（他の箇所は大丈夫です） Una taza de Trigo o Cebada machacados ambos elementos. Si se usare el Trigo no se usaría la Cebada o viceversa. Para una taza de Trigo o Cebada un litro de agua. Se cuece bien el Trigo o Cebada y se cuela bien. Se toma por tragos durante el día, se puede mezclar con miel o jugo de frutas. Tomar esto es necesario para eliminar la anemia. （試訳）押しつぶした小麦か大麦１カップ。小麦を使うなら大麦は使わない。逆に大麦を使うなら小麦は使わない。小麦か大麦１カップに水１リットル。これをよく煮て、しっかり濾す。日中、数口飲む。蜂蜜かフルーツジュースと混ぜてもいい。貧血をなくすには、これを飲む必要がある。
親愛なる◯◯ スペイン語を学び続けるきっかけをあなたはくれました。ありがとう。あなたに感謝を込めてこの写真を贈ります。大好きだよ！と言いたいのですが Mi querido ◯◯,te darme la ocasión por continuar aprendiendo el español. Te mando esta foto para mostrar mi apreciacion. ¡te quiero! で合っていますか？ 自分で作ってみたものの自信がなくて…伝わればいいとはわかっているんですが。 ちなみにただの友達ですが常に私の事を mi belleza とか呼んでくる情熱的な南米人です(笑) どうかスペイン語詳しい方宜しくお願いします。
スペイン語 alegrarseの一人称複数形はなんですか？
これはどう訳しますか？私は彼女は戻ると思っていた。しかし彼女は戻らなかった。yo pensaba que ella volveria pero no volvio すいません、まだよく理解できてなくて、、おしえてください。
スペイン語わかるかた、これの意味をおしえてくれませんか？お願いします。De repente te da por volverme a buscar por hablar de los dos y salir a cenar tal parece que yo te hice falta de más que no fuiste felíz con tu otra mitad
スペイン語を勉強し始めたばかりです。なのでほとんどスペイン語が分かりません。をスペイン語に訳してください。
日本語にしてください、お願いします。boa tarde amigos surpraise vinha vindo da feira quando apareceu uma alma gemea da fofura parei a dona e fiz um cafune na mesma ai ela falou que tinha vindo do lapao
Mis mejores deseos siempre ってどういう意味ですか？
スペイン語の意味を教えてください。インスタに子供の写真を載せたところ、スペイン語でme mola tu rollo というコメントを頂きました。 なんとなく意味はわかるのですが、正確にどういう意味なのか知りたいのでスペイン語のわかる方、教えてください。 よろしくお願いします！
南米人の知人がとにかく何に対してもルーズで腹が立ちます 先週も連絡したら、明日朝連絡します。と言ってたのですが、5日経っても連絡は来ず。 この辺がやはり国の文化の違いなのですかね・・ スペイン語で、『ちゃんと約束は守れ、このクソ野郎！』とこれらしいことを伝えたいのですが、どなたか教えてください
スペイン語で、みんなで演奏したり歌ったりおどったりしてるビデオをみせて、私たちもこういうのをやろうよ！(私たちも彼らみたいに歌おう！)というにはスペイン語でどういいますか？
スペイン語について質問があります！ nadaやnadie,nuncaなどの否定語は動詞の前でも使えるというのを学びました。 この否定語と目的格代名詞を一緒に使う場合が一つ疑問でして 否定語 目的格代名詞 動詞 の順番でよろしいでしょうか？
https://youtu.be/cuD0VDsIpNIこの実況？のマーテーみたいに言ってるのはどういう意味ですか？
スペイン語に翻訳お願いいたします。以下の文です。人ってのは恋人によって、良くも悪くも変わってしまうのよね。人間って愚かだよ本当に。 久々にスペイン人の友人とやり取りをしていたのですがなんと言ったらわかりません。詳しい方、教えてください。m(_ _)m
スペイン語だと思います。Dibujas de diez.の和訳をお願いします!あと、良ければ返し方も宜しくお願いします!
解説をお願いします。Ambas son necesarias , pero en la justa medida. 両方とも必要ですが、の後の訳が分かりません。 日本語訳では「両方とも必要ですが、どちらかを重視しすぎて裏目に出てしまう」とありました。しかし,かなり意訳されているのか、justaやmedidaを調べてもそのような文に繋がりません。
ワイルドスピードについての質問ですが、内容についての質問ではないです！ 先日ワイルドスピードMAXを観たんですが、ドムたちがメキシコへ行くために砂漠に向かう直前のシーンで、ジゼルがドムに「無事で」とスペイン語で言うのですが、何と言っているのか知りたいです！ 〜diosと言っているように聞こえるのですが、スペイン語が分かる方いらっしゃれば解答よろしくお願いします。
スペイン語の翻訳をお願いしたいです。ある程度のスペイン語はわかるのですが maaの意味がわかりません... よろしくお願いします。 Estare maa cerca para que me visites.
フェイスブックで'Ablame Plis 'と知らない外国人からメッセージが来て、ペルー人(スペイン語ネイティブ)の彼に聞いたら、意味を教えてくれませんでした。調べてもよくわからないし、どなたか日本語で意味を教えてもらえないでしょうか？
スペイン語で、会いたいよとかI miss youみたいな言葉はなんと言いますか？ 今度会いたいってことじゃなくて、日本から遠くて実際には会えないけど写真が送られてきたから懐かしくて会いたくなった（ ; ; ）っていう感じです。 相手により活用が変化すると思うので書きますが、相手は複数の女友達です。
私は◯◯を見たことがない は、nunca he visto ◯◯ですよね？では、私は見たことがなかった (以前はないが、ある時点ではもうみた場合)nunca habia vistoですか？no veia ◯◯も使えますか？すいません、おしえてください
スペイン語をみてください。これはどうに訳しますか？私は金曜日から仕事での問題を抱えていました。でも月曜日に解決しました。 です。問題を抱えていた(持っていた)の動詞の活用がわかりません。tenia以外にhaberを使った表現がつかえますよね？？
こんばんは。スペイン語についての翻訳をお願い致します。 パエリアとタパス美味しかった！お腹いっぱい… その後のカフェもカラオケも楽しかった〜 また4人で集まって遊ぼうね。次はいつかな…?? お忙しいとは思いますがよろしくお願いします。
ｽﾍﾟｲﾝ語の出来る方、翻訳をお願いします。 先日、ﾒｷｼｺから荷物を送ってもらったのですが、10日以上経っても 追跡に動きがなく、ﾒｷｼｺの郵便局に問い合わせたら来た文章です。よろしくお願いします。 Buen día. De antemano le agradezco contactar a Correos de México a través de este medio. El paquete con número de guía EE905939735MX, presenta un último estado en nuestro portal del día 05/08/2016, está en la Oficina Operativa BJ RECIBO DESPA, CDMX, siendo clasificado para su proceso aduanal en México, esperamos que a la brevedad se envíe al país destino para finalizar la entrega, le pedimos esté al pendiente. Los datos de destino los que tiene que verificar con su remitente, ya que nuestro sistema no muestra datos como nombres o domicilios. Sin más por el momento, quedo a sus órdenes para cualquier duda o comentario. Atentamente Brenda Maldonado Ejecutivo del Área de Atención a Clientes de Correos de México.
「銀河のワールドカップ」 という小説の各章の題名がスペイン語(?)で書かれているのですが意味が知りたいです。第１部 コパ・デ・ハポン 第２部 コパ・ムンディアル 第３部 コパ・デ・ラス・ガラクシアス 終章 コパ・ウニベルサル です。どんな意味なのでしょうか?
malcriadoは日本語だとどう訳しますか？行儀の悪いという感じでよいですか？
スペイン語の曜日、日付の冠詞 曜日、日付に冠詞はつくんでしょうか？Hoy es (el)lunes. Mañana es (el)17 de agosto. などのような場合、（） のような定冠詞は必要でしょうか？ また、Mi cumpleaños es ***。のような場合についても、お教え願いたく。
Si amigo vuelve con nostros por favor このスペイン語の意味を教えてください 帰ってきてくれ的な意味で合ってますでしょうか
スペインと比べたら面白い国はありますか？
すいません、これは仮定法ですか？接続形過去ではないのですか？Perdona que no te lo enviaraネイティヴの人が仮定法だと日本語でおしえてくれたんですが、、、 仮定法とはsi〜などのことではないのですか？おしえてください。
スペインの人の名前何ですが、Yeray Lancha Perez これは日本語でどう書けばいいのでしょうか？
スペイン語翻訳をきちんとできるオススメのアプリはありますか？無料がいいのですが、それなりにしっかりしてるものだと嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
Que lindo dede ser vivir enjapon意味がわかんないです。教えてください
Te quedaste como el perro de las dos torta うまく訳せないのですが、そのような意味でしょうか。
サイモン＆ガーファンクルさんの 「El Condor Pasa (If I Could)」の El Condor Pasa は、たぶんスペイン語かと思うのですが直訳するとどういう意味でしょうか？ おしえてください、 https://youtu.be/wxc0hQrJX4A
お知恵を貸してください。日本語に通訳していただけますか？ Espero tu mail para esas fechas para checar tarifa y si han cambiado las condiciones, cualquier duda que tengas con mucho gusto lo checamos.
スペインで果物のジュースを表す単語はjugoよりもzumoの方がが一般的でしょうか？スペインで果物のジュースを表す単語はjugoよりもzumoの方がが一般的でしょうか？
スペイン語で「もしもし」を意味するDi´game.,Hola.,Alo.はそれぞれどの国で使いますか？ 確かDi´game.がスペインで、Alo.が南米だったと思います。スペイン語で「もしもし」を意味するDi´game.,Hola.,Alo.はそれぞれどの国で使いますか？ 確かDi´game.がスペインで、Alo.が南米だったと思います。
スペイン語の単語に見られる-illo,-ito,-o´nの意味は何ですか？スペイン語の単語に見られる-illo,-ito,-o´nの意味は何ですか？
スペイン語のHay?とTiene?もしくはTienen?の違いは何ですか？スペイン語のHay?とTiene?もしくはTienen?の違いは何ですか？
más de lo mismo は英語でmore of the same と同じ意味ですか？
スペイン語での数字のフォーマットですが、 次のどちらが一般的でしょうか？ （欧州と南米では違うのでしょうか？） 1.234.567,89 1 234 567,89
スペインや語です。所有目代名詞を使う場合 mi abuela y （ la suya) 私の祖母と彼の祖母 sus canciones y ( la nuestras) 彼らの歌と私たちの歌 これでいいですか？
Y de donde eres の意味がわかんないです。教えて欲しいです
スペイン語のアクセントについての質問です。参考書に母音またはn , s で終わる単語は後ろから２つめの母音にアクセントが付くとありました。 この時、n と s も母音扱いしても構わないのでしょうか？ 例) estación
スペイン語で ＊＊をどうぞ。よく、簡単な初心者の旅行会話として「Un café,por favor」で「コーヒーをお願いします」というウェイトレスやスチュワーデスに対する依頼の形が紹介されていますが、逆にこちらが、相手にすすめるとき「コーヒーですよ。どうぞ」というときは、なんて言うんでしょうか？ ①Un café,por favor では、そういう意味にはならないんでしょうか？②どういう言い方が適切ですか？③スペイン語のずぶの素人でも使える簡便な言い方だと、どうなりますか？ 以上、よろしくお願いします。
スペイン語で動物に使う代名詞は何ですか？ 例えばペットがメスであればellaを使うのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
Cuando viene del trabajo 和訳欲しいです。
ポルトガル人にスペイン語とポルトガル語は似たもんだと言わんばかりにスペイン語で話しかけたら本人はいい気分しないですかね？
El frigorífico es para mi familia.冷蔵庫は私の家族用です。と言いたいのですがこれであってますか？
スペイン語翻訳お願いします Cuando te falte unos 15 minutos me avisas, que yo estoy cerca, gracias Un saludo
ポルトガルとスペインは、世界を二分したはずなのに、『スペイン語系住民(ヒスパニック）』はあっても、『ポルトガニック』が無いのは何故ですか？－蛇足－ トルデシリャス条約 1494年6月7日にスペインとポルトガルの間で結ばれた条約。当時両国が盛んに船団を送り込んでいた「新世界」における紛争を解決するため、教皇アレクサンデル6世の承認によってヨーロッパ以外の新領土の分割方式を取り決めた。 本条約において西アフリカのセネガル沖に浮かぶカーボベルデ諸島の西370リーグ（1770km）の海上において 子午線にそった線（西経46度37分）の東側の新領土がポルトガルに、 西側がスペインに属することが定められた。 名称の由来は、条約が批准されたカスティージャのトルデシリャスの地名からとられている。 条約調書の原本は2007年にスペインとポルトガルの共同申請で、ユネスコの記憶遺産に登録された サラゴサ条約もまた同じ意図によって、1529年に両国の間で批准された条約である。 トルデシリャス条約（紫）とサラゴサ条約（緑）の境界線 トルデシリャス条約 1492年、クリストファー・コロンブスが「インド」（実際には西インド諸島）に到達し、帰還したことによって、ポルトガル・スペイン両国において「新世界」への冒険的航海がブームとなった。しかしコロンブス以前から、船団の到達先において両国はしばしば争い、抜本的な解決策が求められていた。 すでに1481年に布告された教皇シクストゥス4世の回勅『エテルニ・レギス』（永遠の王）で、カナリア諸島以南の新領土はすべてポルトガルに与えられると定められていた。ところが1493年になるとスペイン出身であった教皇アレクサンデル6世が自国に便宜をはかろうとし、カーボベルデの西わずか100リーグの地点を通過する子午線を境界線（教皇子午線）に、それより東側はポルトガルに優先権を認めるにせよ、西側の土地はすべてスペイン領にするという回勅『インテル・チェテラ』を布告した。西方への航海熱が高まっていた時代、当然ポルトガルのジョアン2世にとってこの裁定は面白くなかった。[独自研究?] そこでジョアン2世はスペインのフェルディナンド2世と直接交渉してこの決定をくつがえし、境界線をさらに西側（結果的には教皇子午線よりさらに270リーグ西側）に移動させようとした。それによって「アジア」におけるスペインの影響力を抑えようとしたのである。こうしてスペイン・トルデシリャスで改めて結ばれたのがトルデシリャス条約であり、この条約を教皇が承認することで1493年の回勅を無効化することができた。以上
スペイン語のなかで、cual es mas mejorは間違いですか？三つくらいの選択肢がありこれを言ったら、masはいらないといわれました。何かその人の国では田舎者が使ういいかたらしいのですが、スペイン語の学習の中でもmasはいらないんでしょうか？すいません、スペイン語まだあまりわからなくて、、教えてください。
No importa, seguro pasaste buenos momentos con tus amigos昨晩飲みに行って今朝ひどい二日酔いだった話をしたら、他の友人から、はは、だから今朝頭が痛いといっていたんだねといわれ、そうだよといいました。そのあとこのスペイン語がおくられました。この場合のno importaはどんな意味ですか？ まあいいじゃん、二日酔いでも楽しめたんだし というニュアンスですか？
スペイン語でアクセントの位置についてで、音節の分け方がわかりません。
スペイン語のhayとesterの使い分けについて教えてください 特に4,5がよく分かりません。 特に5はどうして特定のものを表すlaが入っているのにhayなんでしょうか？ また、このような問題は、同士の後にすぐ不定冠詞が入っていたらhay 定冠詞、または前置詞が入っていたらesterっていう認識で間違っていませんか？
スペイン語を勉強してるんですが全損わかりません…助けてください…・yoってかいてあったら、それに続く動詞はsoyってのは分かるんですが、主語が省略されてる文章に動詞入れるときは何を基準に判断すればいいんでしょうか？ ・動詞serとestarはどう使い分けるんでしょうか？ ・hayを使うときと、estarを使い分け方（画像のような問題）
「ありがとう お母さん。あなたのもとに生まれ、育った事を幸せに思います。」をスペイン語に訳すとどうゆう感じになりますか？翻訳サイト、アプリを使うと全部違う文章になるのでどれが正しいのか分かりません。 スペイン語で日常会話が出来る方のご回答をお願い致します。
以下、スペイン語に直してください。また11月に連絡します。ありがとう。 上記です。 宜しくお願い致します。
なぜ、ラテンアメリカは同じスペイン語でも、かつてのグランコロンビアや中米連邦のように分裂するのでしょうか？なぜ同じスペイン語でも、チリとアルゼンチンの関係のように国民性が違うのでしょうか？
スペイン語で ojo azul no llore みたいな 歌詞の曲名を 知りたいです。
これって、スペイン語で、どうゆう意味でしょうか?ciao,ti auguro un grande stuolo diamici, che sappiano apprezzare le foto che da oggi inpoi fisserai sul tuo albu…… un abbraccio virtuale Gio!
スペイン語の文で質問があります！ yo les mando un paquete a ustedes. 《私はあなた方に小包を送る》 という文のa ustedesの場所について聞きたいです。 このa ustedesなどはlesを強調するというのはわかります。 ですがこういうのは動詞の直後によく置かれてるイメージがあるのでun paqueteの後に置かれていてもどっちでも正しいのかな？と疑問に感じてしまいました。 こういうのは動詞の直後でも最後でも問題ないのでしょうか？
はじめまして(*^^*) スペイン語で、 太陽のお昼寝 は、どうなりますでしょうか?(*^^*) よろしくお願いいたします(*´-`)
スペイン語のことで質問なのですが、Conocer ＋不定詞＝～できる という意味に成りますでしょうか？ どうぞご回答お願いします。
以下のスペイン語は正しいか判断願います。間違えている所、表現の誤りがある所があれば訂正願えれば幸いです。¡Dios mío! Gracias por encontrar mis videos. Qué susto! Wow, muchísimas gracias por comprtir mi cover video. Pero, yo admiro sus canciones. Estoy muy seguro. Es que, sus canciones son mis mejores recuerdos. Asi que, querido cantar estas canciones. Yo realmente admirar ellos. Me gustan realmente ellos canciones. Mi rendimiento no buen. Pero, mi amor y pasión es real. Yo admiro de ustedes y ustedes de la canción. Y soy un gran admirador ellos. 日本訳 オーマイガット！私の動画を見つけてくれてありがとう。驚きました！うわー、私のカバー動画を共有して頂き大変感謝です。しかし、私は彼の歌に 敬意を払っています。本当です。彼らの曲は私の最高の思い出であるからです。だから、私はこの曲を歌いたいたかっです。私は本当に彼らを崇拝しています。私は彼らの曲を本当に好きです。私のパフォーマンスは良くありません。しかし、私の愛と情熱は本物です。私は彼らと彼らの歌の崇拝者です。そして、私は彼らを大ファンです。 宜しくお願いします！！！！！！！
スペイン語についての質問です。Qué te parece Juan? のteはなにのteなのでしょうか？再起動詞にしてもおかしいと思うのですが…教えてください！
スペイン語で「私の名前は～です。」という場合 Mi nombre es ～ Me llamo ～ Soy ～ 以外でよく使われる言い方はありますか？
スペインのバルセロナに行きますが、 ガウディのサグラダファミリアと夜のフラメンコのディナーショーはツアーで見ます。 翌日一日まるまる自由時間があります。おすすめの観光スポットがあれば教えてください。
【至急】スペイン語：アルハンブラ宮殿予約について教えてください！ 明日７/３１ 早朝からイギリス経由でスペイン：グラナダにいきます。グラナダはアルハンブラ宮殿を訪問したく考えておりましたが、 訪問には事前予約が必要と書かれているのを今 見たところです。 ネットで調べてみましたが、空き状況がわからず 予約ページに進めません。 本日7/30 21時頃までにはなんとか手配して 安心して出発したいです。 どなたか助けていただけませんか。 ８/３ 12時頃 グラナダ着、8/4 お昼にはグラナダを出発しないといけない状況です。 よって 第1希望：８/３ 午後の部 第2希望：８/4 午前の部 のチケット予約がしたいです。 多少、お金は余分に払ってでも なんとか予約できないか、 もっと早く調べておけばよかったのですが、、、泣。 助けてください、宜しくお願い致します。 http://www.ticketmaster.es/category/family-tickets/10003?language=e...
RioはRiver ポルトガル語のカテゴリーがありませんが。 スペイン語だと同じですか？RioはRiver ポルトガル語のカテゴリーがありませんが。 スペイン語だと同じですか？
まぐれですってスペイン語で何て言うのでしょうか。 褒められたときの返答とかで。。
スペイン語について質問です。「私は君を心配してるよ」という文をpreocuparの動詞を使って言いたいのですが、preocuparは心配させるという意味で心配するという意味なら preocuparseを使いますよね？ そのpreocuparseに「君を」のteをつけたらどうなるのですか？ Te me preocupo は何か変な感じがしてしまって。。 また「君を」や「彼、彼女を、あなたを」などの後に再帰動詞をつけたらどのような語順になるのか（Te me preocupoのような形になるのかどうか）も知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
スペイン語についてです。どうしてもqueの用法が分かりません。 辞書等では、英語でいうところのwhich that who whom らしいのですが、もちろんこれらに当てはまらないqueもあるわけで。。。 例えば一番分からなくなるのは、lo que です。 例えば es para lo que~ なぜ lo が入ってくるのか？ 全然分かりません。 また、 例2,todo lo que tiene que ver con~ 。 日本語だと、すべての~に関連すること というような意味合いだと思うのですが、なぜ二つめのqueが必要なのでしょうか？ スペイン語で話したりする際にどういうときにqueを入れるのかがわからず困惑しています。 長くなってしまったので要約すると 1) lo que とセットで使わなければいけない場合はどういうときですか？ 3)lo queの役割や意味。 loをつける必要性も教えていただけるとありがたいです。 2) 例2で使われている二つのque, 二回目はどういう理由があるんですか？ わかる方、よろしくお願いします！！
小学館の西和中辞典に chivo「（離乳した）子ヤギ」とあるのですが、「（離乳していない）子ヤギ」は、スペイン語で何と呼ぶのでしょうか?
日本語からスペイン語の翻訳をしてください。 日常会話のリストですが、調べてもこれだという言葉がありません。 どうかよろしくお願いいたします。 言葉の例です「」内の翻訳をお願いします。「この国では左利きと右利きどちらの方が多いですか？」 「何度も言いたくない」 「必要なことがあったら言ってください」 「逃げよう」 「仕事は終わりましたか？」 「何について話しているの？」 変な文章が混じっていますが、子どもの言葉を確認しているだけなので どうぞよろしくお願いします。
スペイン語の歌ってなんていいますか？？例えば、韓国の歌ならk pop 日本ならj pop こんなの韓国の、日本の、ポップのことだから全般のことじゃないって思われるかもですけど、そのなんてゆうんだろう下にかいた歌手が歌うようなやつを人に簡単に説明するときなんて言えばいい？ジャンル！！そう！ジャンル！！教えてください！ スペイン語の歌って言ってもwisinとかdaddy Yankee とかのことです！ お願いします！！！
スペイン語。como se llamaのseは、llamarse による再帰代名詞だと思うのですが、como se dice en espanol?とかのse はどういった感じでしょうか？dicerは再帰動詞ではないと思うので、それをどういいますか？などだと、como lo(la) dice en espanol?になりそうかなと思いました。
スペインは好きですか
スターウォーズの名言で 『フォースと共にあれ』ってありますけど、これを愛に変えて且つ、スペイン語に翻訳したいのですが、フォースの部分を単純に入れ替えた 『Qué la amor te acompañe』で間違いないでしょうか？ どなたかお分かりになられる方、どうぞ宜しくお願い致します。
スペイン語の また会いましょう 来年また会いましょう・・・・長期的な別れで、かつ、再会することが約束されているような場合・・・どういう表現を使うのが妥当でしょうか。nos vemos を使うことはできますか？
このentonces の使い方はただしいですか？相手の言い分を聞き、「じゃあ何、僕がずっとこの事を我慢しないといけないというの！？」 という時の"じゃあ何"という部分です。ここをentonces を使えますか？
※コインつけ忘れたので再投稿一人で海外旅行に行こうと思っています。海外旅行はほぼ初めてで、不安なとこが結構あるのですが、そういう人のためのウェブサイトや本などがあれば教えていただきたいです。 ちなみに不安なところを挙げると… ドーハ空港で乗り換えがあるのですが、事前に場所を確認しておけば大丈夫でしょうか？？一人だと迷いそうで不安です… スペインは英語が通じないそうですが…カタコトの英語やガイドブックを使えばなんとかなりますか？？ 旅行会社のオプションツアーに1日だけ参加するかどうか迷っています。参加して損した〜という経験がある方は、詳しく教えていただきたいです。ちなみに場所はセゴビアです。 厳しい意見も励ましのコメントでも… よろしくお願いします。
スペイン語文法について教えてほしいです。La fotografía de Carmen es en blanco y negro この文を複数形にしたときの形を教えてもらいたいです！よろしくお願いします。
cómo van las cosas?に対しての答え方はどういいますか？教えてくださいおねがいします。
honowonorou igarassitakao no honn eennsannnga tannsannkarusiumu ni kakatte tinnkasita. imigawakaremasen. wakaruhito osiete
一人で海外旅行に行こうと思っています。海外旅行はほぼ初めてで、不安なとこが結構あるのですが、そういう人のためのウェブサイトや本などがあれば教えていただきたいです。 ちなみに不安なところを挙げると… ドーハ空港で乗り換えがあるのですが、事前に場所を確認しておけば大丈夫でしょうか？？一人だと迷いそうで不安です… スペインは英語が通じないそうですが…カタコトの英語やガイドブックを使えばなんとかなりますか？？ 旅行会社のオプションツアーに1日だけ参加するかどうか迷っています。参加して損した〜という経験がある方は、詳しく教えていただきたいです。ちなみに場所はセゴビアです。 よろしくお願いします。
Saludos! todo bien? Mira este video no es genial? es deちょっと途中個人情報的なのが書いてあったので消したんですが… これ日本語で訳すと何て読むんですか？
「アブロ エスパニョール」という人がいたら、スペイン語が通じるのですか？
聞き間違いかもしれませんが、「リステイション」？ってどういう意味でしょうか？スペイン語か英語かと思うのですが… 聞き間違いならこれに似た発音の単語だと思います。 似ている単語が教えて下さい。
Te amo とTe amaの違いをわかりやすく教えてください。 クリスチャンがキリストに対してTe amaと言っていてTe amoじゃないの？って疑問に思いました。
これはどういう意味でしょうか？教えてくださいQue crees que te falte de Español, en que estas débil y cómo crees que te puedo ayudar?
スペイン語で、cerrar el ortoとはどういう意味ですか？ Ortoの意味がわかりません
スペイン語とポルトガル語の人の名前について質問です。今創作でスペイン語とポルトガル語の人の名前を出したいのですが、構造がよくわかりません。あと、「ホセ・パトリシオ・オルト・モラティーノス」っておかしくはないですか？教えてください！お願いします！
“por media a una hora” 「30分ないし１時間」という意味でしょうか？
お友達から Que el focrce estar contigo , gracias とLINEが届いたのですがどういう意味でしょうか？
スペイン語についての質問です。¿De donde eres? や ¿ Con quien estudias? などのように、疑問文を作るときに疑問詞の前に前置詞を置くのは知っているのですが ¿ Donde vives? という文の時に、なぜ一番最初に "De" がつかないのでしょうか？ 教科書を見ても、¿ Donde vives? , Yo vivo en el Tokyo. という風にしか書いていません。 これは省略なのでしょうか？
スペイン語読解用の参考書についてスペイン語初学者の文系大学生です。第二外国語でスペイン語を選び、かなり面白いので単位取れればいいやって勉強ではなく継続して学びたいと思うようになりました。そこで夏休みに独学するための参考書を探しており、皆さんにおすすめの参考書などについて意見を求めたいと思い、質問しました。 まず、私の大学のスペイン語カリキュラムについて説明します。週に2コマ授業があり、一方は日本人講師による文法の授業、他方はネイティヴによる会話を主とした授業です。テキストはうちの大学のスペイン語部会の責任者が作ったウェブ教科書と文法参考書です。授業の進め方としては、 ①家でウェブ教科書の予習 ②文法の授業で説明受けたり質問したりする ③ネイティヴの授業で実際に使ってみる ④家で参考書を使って復習 という流れです。ウェブ教科書には文法事項の簡単な説明と例文と予習問題が付いています。参考書は結構分厚いもので踏み込んだ文法説明が載ってます。文法の授業は丁寧な質問対応をしてくれます。ネイティヴの授業はほぼ全てスペイン語で進められ、たまに英語で説明があることもあります。 次に授業でどこまで扱ったかと私の実力や勉強の仕方について説明します。授業では アクセント発音 名詞の性数、 主格、目的格、所有格、指示詞 疑問詞、関係詞、前置詞 形容詞、副詞と比較級、最上級 動詞の直説法現在形、再帰動詞 などについてやりました。 私の実力については、期末テストでは簡単な問題だったのでかなり得点できました。あまり実力はわからないというのが現状です。勉強の仕方については、上記の予習授業復習をこなしながら、定期的に文法の総復習をしたり、基本的な語彙を覚えたりしました。 さて、このような学習状況からさらにレベルアップしたいというのが今回の質問の趣旨になります。 私としては、参考書で文法を学びながら、読解をほとんどやってないので、読解の参考書も使って勉強していきたいです。読解の勉強方法としては、テキストを自力で読み、2回目にわからない単語や文法事項を調べながらもう一度読むという感じで考えています。あわよくば音源付きの参考書なら音読もしたいです。 しかし、スペイン語の読解のための参考書はなかなか見つからず、レベルもよくわからないので困っています。 そこで、読解訓練に最適な参考書(できれば音源付き)を紹介していただきたいです。日本語だけでなく英語の参考書でも構いません。 あと語彙の強化についてはわからなかった単語を潰していけば十分でしょうか？それとも、一冊単語帳を覚えてしまった方がよいのでしょうか？ 長々と書いてきましたが、スペイン語を真剣に学びたい気持ちは大いにあるので、是非ともご教授お願いします。
スペイン語です。訳してください。¡Esta es la Alhambra! Aqui estaba el palacio real del Reino Nazari de Granada que florecio a partir del siglo Xlll. Asi como la Alhambra, en Espana hay muchas construcciones islamicas, ¿no? Si, desde principios del siglo Vlll, durante casi ocho siglos, la Peninsula Iberica estuvo bajo el dominio islamico. Por este motivo dicen que la culutula islamica forma parte de los cimientos de la culutula espanola. Por ejempro, hay muchas palabras espanolas de origen arabe. ¿Sabes alguna?
スペイン語でno me gusta mucho といったら、かなり好きじゃない という意味になりますか？それともとても好きではない(あまりすきじゃない)という意味になりますか？ (英語だとたしかあまりすきじゃない という意味でしたよね？…)
この場合は過去未来ですか？ 先週君にメールを送ったと思っていたが、送ってなかったよごめん！感違いしていたというニュアンスですが、この場合の送ったというのは過去未来なのか点過去でいいのかわかりません。やくをおしえてください。
スペイン語で、〜になる という訳し方がわかりません。たとえば、"この言葉をつかうと、あなたの国では失礼になる？"とか、こうなる そうなる です。seaですか？
なぜ中南米諸国は、 黄色・青・赤や水色に白の国旗、紋章旗がやたら多いんですか?
スペイン語で each other ってどう表現しますか？ cada uno でしょうか、いまいちピンとこないんですよね。。
（続き２）皆様へ、このスペイン語契約書はどのような内容書いておりますか？QUINTA.- El término de este Contrato es de 6 (seis) meses, contados a partir del 01 de Julio del 2016 al 31 de Diciembre del 2016. Este plazo podrá prorrogarse, previo acuerdo entre las partes. SEXTA.- Las partes señalan como domicilio para recibir toda clase de avisos y notificaciones en relación con este Contrato los señalados en las declaraciones de este mismo Contrato. Todos los avisos y notificaciones que deban hacerse las partes en relación con este Contrato deberán constar por escrito, con acuse de recibo a los domicilios antes señalados o a cualquier otro domicilio que con posterioridad pudieren señalar las partes. Cualquier cambio de domicilio deberá ser notificado por escrito a la otra parte y, en tanto no se haya hecho dicha notificación, los avisos se entenderán válidamente efectuados si se entregan en los últimos domicilios señalados. SÉPTIMA.- Este Contrato es de naturaleza civil y se regirá e interpretará por el Código Civil del Estado de Aguascalientes. OCTAVA.- El "Prestador" no podrá ceder sus derechos y obligaciones derivados de este Contrato, sin el consentimiento previo y por escrito del "Prestatario" NOVENA.- Ninguna modificación de este Contrato será válida ni obligatoria a menos que se celebre por escrito firmado por las partes. La renuncia de cualquiera de las partes a cualquier disposición del presente Contrato, deberá constar por escrito y hacerse de manera clara y precisa. DÉCIMA.- Para todo lo relativo a la interpretación, ejecución y cumplimiento del este Contrato, las partes se someten expresamente a las leyes y tribunales de la ciudad de Aguascalientes, Aguascalientes, renunciando expresamente a cualquier otra jurisdicción que pudiera corresponderles por razón de sus domicilios presentes o futuros, o por cualquier otra causa; en la inteligencia de que previamente a acudir a la autoridad judicial, las partes se comprometen a acudir al Centro de Mediación del Supremo Tribunal de Justicia del Estado de Aguascalientes. EN TESTIMONIO DE LO ANTERIOR, las partes del presente Contrato lo suscriben por duplicado, en la ciudad de Aguascalientes, Aguascalientes, a los 18 días del mes de Junio de 2016.
皆様へ、このスペイン語契約書はどのような内容が書いておりますか？教えてくれませんか？CONTRATO DE PRESTACIÓN DE SERVICIOS que celebran por una parte OOO, S.A. de C.V. a través de su representante legal el Sr. OOO a quien en lo sucesivo se le denominará el "Prestador”; y por la otra, OOO, S.A. de C.V. a través de su representante legal el Sr. OOO a quien en lo sucesivo se le denominará el "Prestatario", conforme al tenor de las siguientes declaraciones y cláusulas: D E C L A R A C I O N E S I. Declara el "Prestatario": a) Ser una sociedad mexicana debidamente constituida conforme a las leyes mexicanas y bajo la denominación de OOO, S.A. de C.V., lo cual acredita con su escritura constitutiva número 12345 de fecha 01 de Junio de 2016, otorgada ante la fe del señor Licenciado Jose, Notario Público Nº 99 del Distrito Federal, y con registro de inscripción en el Registro Público de la Propiedad y del Comercio No 1792*00. b) Que cuenta con la clave de Registro Federal de Contribuyentes PEM100601355. c) Que acredita la personalidad con la escritura pública número 11,029 de fecha 01 de Enero de 2016, otorgada ante la fe del señor Licenciado Jesus, Notario Público Nº 14 de la ciudad de Irapuato Guanajuato, la cual no le ha sido modificada, ni revocada en forma alguna a la fecha de firma del presente contrato. d) Que para los efectos del presente contrato señala como domicilio social el ubicado en OOO Irapuato Guanajuato. e) Que requiere para la realización de su objeto social de los servicios de el "Prestador" para llevar a cabo las acciones materia de este contrato, consistentes en la limpieza de monoblocks de aluminio. II. Declara el "Prestador": a) Ser una sociedad mexicana debidamente constituida conforme a las leyes mexicanas y bajo la denominación de OOO, S.A. de C.V., lo cual acredita con su escritura constitutiva de póliza número trescientos noventa del libro primero de pólizas y actas de fecha diecinueve de julio de dos mil quince otorgada ante la fe del señor Licenciado Jesús, Corredor Público Nº 03 de la plaza del estado de Aguascalientes, y con registro de inscripción en el Registro Público de la Propiedad y del Comercio con el folio mercantil electrónico No. 184664*0. （つづく）
スペイン語の勉強の為に スペイン語のリズムでという教材を使っているのですが、これには問題が載っていますが答えがありません。このような答えはどこで閲覧できますか？
急いでます＞＜スペイン語に訳して欲しいです！！ 外国の友達から、日本の食べ物の写真が送られてきてこれ送ってよ！と来たので、私が行って作ってあげるよというニュアンスで I will come to make it instead!! をスペイン語に訳して欲しいです。宜しくお願いします！
だいたい同じとはどういいますか？たとえば、 日本人とアメリカ人の月収はだいたい同じです。 この訳を教えてください
西文和訳をお願いしますLa forma mas rapido que el tenia para ir de su apartamente a su trabajo consistia ,simplemente,en caminar,todo recto,a sur. この文の主語はLa forma ~su trabajo まででしょうか？又 consistir en caminar はどのように訳せばよいのでしょうか？ よろしくお願いします
スペイン語の会話のなかで、これはどういいますか？話し始めに、"わるいけど " という時です。 たとえば、 こう言ったらわるいけど、君はお金にだらしないよ。少し使い方を考えるべきだ。 です。訳を教えてください
車のセリカの意味を調べるとスペイン語で「天の」、「天空の」、「神の」、「天国のような」という意味の形容詞。とネットで説明が出てきます。 スペイン語にCelicaなんて言葉ありました？
スペイン・メキシコ・南米で違う単語を教えてください。スペイン・メキシコ・南米で違う単語を教えてください。
スペイン語の翻訳お願いします！ 商品により、異なるとは思いますが日本までの送料はおいくらですか？ ちなみにユニフォームの送料はいくらでしょうか？ それと、ジャージ上下セットのものの送料はいくらでしょうか？ 上記の翻訳お願いします。
これ何語ですか？ スペインとかポルトガルっぽい... 訳してもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
これの訳をおしえてください。自分でやりましたがわかりませんでした。 その日私は二度人生を失った。そのうちの一つは、、、、わかりませんこのMe la のLAは何をさしているかもわかりません。 教えてください
スペイン語訳をお願いしたいです。 独身の友達がアルパカにキスしている写真をSNSに載っけていて 冗談混じりで 結婚おめでとう！ アルパカのご家族によろしく！ と言いたいのですが Felicidades por su matrimonio! Saludos a tu familia de alpaca！ で通じますか？ 回答よろしくお願いします。
これは日本語ではどのようなニュアンスになりますか？映画紹介の欄のコメントに書かれていましたが、悪い言葉なのはわかりますが、日本語だとどのような言い方なのかわかりません。すみませんが教えてください。Qué mierda Es esta! です。 なんてクソな映画だ！ みたいな感じでしょうか？ Es estaは、たとえば、人の場合はだと、 Es hombre/mujerとかですか？
花火鑑賞を楽しみにしています スペイン語でどういいますか？
訳をおしえてください。これは意味がわかりませんでした。
次のスペイン語を翻訳してください。Convocó cortes en el solar que hasta entonces había pertenecido a los Haro e hizo desaparecer el topónimo de Haro de numerosas leyes y privilegios. El sitio del Castillo duró más de dos meses, tras el cual los partidarios del rey aplastaron la villa, derrumbaron las murallas y saquearon la población. Hubo muchas víctimas judías, siendo además estos los más castigados tras la contienda (perdiendo privilegios y propiedades) por haber defendido el castillo y ser fieles colaboradores de los Haro.
スペイン語が分かる方、いらっしゃいますでしょうか？Soy Giovanni de servicio al cliente de ⚪︎⚪︎ espero que estés teniendo un excelente día Sentimos informarte de que, debido a la falta de stock, no podremos entregarte tu pedido en la fecha estimada de entrega. Sin embargo, te lo enviaremos en cuanto esté disponible. Adicionalmente he revisado la página web y hay disponible en otros colores, por lo que si así lo deseas puedes perdirlo en otro color. En el momento en que te enviemos tu pedido, te enviaremos un e-mail de confirmación con la fecha, el contenido y el método de envío. No te cobraremos el producto hasta que sea enviado. Dado que las condiciones iniciales han cambiado, entenderemos si decides cancelar tu pedido. Para ello, accede a Mis pedidos a través del siguiente enlace: http/// Recibirás un e-mail de confirmación cuando tu pedido haya sido cancelado. Los pedidos cancelados no serán reflejados dentro de la lista de pedidos, y por supuesto, no serán cobrados. Para mayor información acerca de la disponibilidad de los productos, haz clic en el siguiente enlace: https/// Aprovecho para comentarte que al final de este e-mail encontrarás una pregunta de respuesta Sí o No, para que puedas enviarnos comentarios acerca del servicio que te he proporcionado.
250枚！ この写真のスペイン語の訳を教えてください！ お願いします 自分でやれとかバカだとかははやめてください。。。
画像の筆記体の解読をお願いします。ブロック体におこしてください。よろしくお願いします。
スペイン語の比較級、最上級の問題で質問があります！ まず一つは Marta es la que sale más tarde de la oficina. 《マルタは事務所の中で出るのが一番遅い》 という文なのですが、 Marta esの後のqueが何を意味するのかわかりません(>_<) このqueがなぜ使われているのか、何を意味するのか教えていただけたらすごく助かりますm(__)m そしてもう一つ教えてもらいたいのが Este señor come tanto como yo. 《こちらの方は私と同じくらい食べます》 という文についてです。 tanがtantoになるのは直後に名詞が置かれた時と勉強したのですが、この場合直後に名詞がないのになぜtantoになるのだろう？と感じました。 以上の二つなのですが、もしわかる方いらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いいたしますm(__)m
amarillistaとはなんですか？調べても出てこず、ネイティヴに聞いても説明がいまいちわかりませんでした。
スペイン語のメッセージですどなたかどんなメッセージか教えてください(* . .)⁾⁾ Si es maravilloso r3union 3n familia Espectacular no entiendo hasta haora porque me dejastes decidistes en hacer tu vida sin mi Hasta haora no entiendo me puedes explicar Si se puede no
スペイン語で時間について答えるときa las と son las の使い分けのルールがよくわかりません。 a las は何かするときの時間を述べるときに son las はただ単に時刻を述べるときに っていう認識なんですが、あっていますでしょうか？ 教科書を見たり調べてみましたがわかりませんでしたので質問させていただきたいです。
スペイン語、ネット購入可能な方質問です インターネットショッピング詳しい人お願いします。 こちらのサイトから購入したいです。 http://www.aliexpress.com/store/product/2016-Unisex-Genuine-Leather-Nubuck-Women-Trend-Red-Men-Sports-Casual-Shoes-Man-Trainers-Breathable-Air/2125004_32660785656.html そこで質問なのですが、コンビニ払い可能でしょうか？ 沖縄県なのですが、送料無料ですか？？ グーグル翻訳では意味不明でした よろしくお願いします
ポルトガル人とスペイン人は自国語同士だとどうですか、ほとんど通じませんか？
スペイン語のことで質問ですHabla español idiomas.という文は間違っていますか？ Habla españoles idiomasと複数形に合わせてなければならないのでしょうか？ どうか教えてください~
スペイン語のことで質問です。Está en el este(東)とEstá al este(東)はいっしょの意味なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします
スペイン語を日本語に翻訳してほしいです。Empieza con las preguntas? De acuerdo, sin problemas.
スペイン語で質問です。Conocerとsaber の違いがよくわかりません。 わかりやすくどう使い分ければ良いか教えていただけませんか？
スペイン語を日本語に翻訳してください。Juan Es el marido de mi compañera. よろしくお願いします。
以下の日本語をスペイン語で翻訳して頂けないでしょうか？「私のスペイン語が、酷いので、翻訳してもらいました。 私は、京都のたくさんの人々に、(Genkina shinin)を聴いてもらいたいです。 私にはDJに知り合いがいます。そして彼は、facebookで、既にあなた達と繋がっています。 もしも、あなた達が良ければ、(Genkina shinin) の音源を使用して良いですか？ (私は、あなた達に無断で、(Genkina shinin)の音源を使用することを好みません。) もしも、音源を使用することを承諾頂けたら、京都のCafe Rumbitaで、Rumba catalana を、私達は楽しむことができます。お返事をお待ちしています。よろしくお願いします。」 できれば丁寧な言葉が、有り難いです。宜しくお願いします。
オランダをポルトガル語かスペイン語でこう言いますか? Países Bajos. Paesi Bassi. 言語によって全く違う呼び名で、ギリシャ語では日本語と同じオランディアです。 四百年近い植民地だったインドネシア語では、ベランダ、 韓国語ではネイデルランド、アラビア語・ペルシャ語ではホランダー、中国語は荷蘭。 英語はTHE NETHERLANDS.
逆疑問符の打ち方わかる人いませんでしょうか 調べたんですけどできなかったんです ちなみにキーボードは日本のでPCにスペイン語を覚えさせてます
スペイン語の関係代名詞について質問があります！ スペイン語の文で La chica,a quien has conocido hoy,es la ex novia de Sergio. 《君が今日知り合った女の子はセルヒオの前の彼女だ》という文がありました。 この文で quienの前にaがあって、何故あるのか調べるとquienのさす人が直接目的格だとaをつけると習いました。 そこまではわかったのですが、この文のLa chicaが「を格」にあたる直接目的語にどうしても思えなくて自分で同じような文を作るとき混乱しそうで困ってます(>_<) なぜLa chicaが直接目的語になるのか教えてもらいたいです(>_<)
スペイン語の関係代名詞について質問があります！ 関係代名詞queがあると思うのですが、普通のqueと定冠詞付きのqueがあると習いました。ですがその二つの違いが何なのか参考書にもインターネットにも書かれていませんでした。しっかり理解して覚えたいので定冠詞があるないでどのような影響があるのか、もしくはなんの影響もないのか教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いしますm(__)m
Tú no comas mucho q tenemos peso この意味が知りたいです！ よろしくお願いします！
これは何と言ってますか？意味をおしえてください La única forma que en el país que se admite que muera alguien es que el policía vea que una persona está atacando a otra
ずっと昔のことでうろおぼえなのですが 日本語が話せるスペイン人の女性に会いました。 「スペイン語は音がきれいですね」と言ったら 「いいえ、私が話しているのはカタルーニャ語です。スペイン語ではないです」みたいなことを言われました。 もしかしたら逆？だったかもしれないし、かなりうろおぼえです。 スペインの情勢に詳しくないのですが、カタルーニャという 地方があるのは聴いたことがあります。 彼女はそこの方言？をしゃべっていたのでしょうか。 スペインと一緒にされたくない、ということなのでしょうか。 不勉強で恥ずかしいのですが教えてください。
mismoの使い方がわかりません。ellos ahorran dinero para si mismos. の場合、ellos ahorran dinero para si だけでも通じる気がするのですが、どうなのでしょうか？
以下の文を訳してください。el はmi viejoです。 siambrettaはそのままで結構です。 ※機械翻訳はご遠慮ください。 A él le gustaba andar en moto, pertenecía al club Siambretta que también organizaba carreras de regularidad. Creo que la pasión me la trasmitió él y luego la cultivamos juntos. Mis primeros recuerdos son las carreras de Fórmula 1. Cuando era chiquito mi viejo me despertaba para ver las pruebas de tanque lleno (cuando todavía se hacían.
あなた についてスペイン語の疑問です。tuで習いますが国により三人称で話しますよね？コロンビアの友人と話すとき、y tu?というのに、動詞は三人称で話してきます。合わせてくれてy tuといってるのか、コロンビアの話し方なのか、疑問です。あと国によりvosが使われたりしますよね、これはなんなんでしょうか？vosotrosからきてるのでしょうか？このような国の人にとってtuや二人称を使うのはどんな関係の人へなんでしょうか？
“guarrus” 一般の西和辞書には載ってないようですが、「米 arroz で作った米ドリンクの一種」？ 味をつけた「お米の水」 “el agua de arroz” ？？？この“guarrus” についてご存知の方、この単語が意味する飲み物の説明をお願いします。 ＊下痢に効くそうです。
スペイン語の勉強をしていて比較級が全然分からないです。 mas+形容詞+que+比較の対象 menos+形容詞+que+比較の対象 tan+形容詞+como+比較の対象で最上級は定冠詞+mas+形容詞+deというのは分かります。でも問題を解いていて比較の部分がmas+queっていう形になる文とかが出てきて全然分からないです。また最上級で定冠詞の後にqueを置いている文などがありよく分からないです。あと、形容詞の所に名詞がある場合の比較級はどうなるのでしょうか。
スペイン語で「東海村」と書く時、以下のどれが最も適当なのでしょうか。教えて下さい。Pueblo de Tokai Aldea de Tokai Villa de Tokai また、この他に適訳が有るのでしたら、それも教えて下さい。
昨日みた夢の中の話をする時も、現実の点過去、線過去通りにつかいますか？ たとえば私は夢の中で友達と電話で話していた。でも、友達が突然電話を切ったんだ というのはどうスペイン語で表現しますか？
スペインからホームステイに来た子が帰るので、手紙を渡そうと思います。最後に「日本の父より」と書きたいのですが、スペイン語ではなんと書けば良いでしょうか。恥ずかしながら、スペイン語は全くわかりません。 よろしくお願いします。
スペイン語で①『私のことを愛して』 ⓶『私のことをもっと愛して』 は何て言いますか？スペル?も教えてください。 お願いします！
下記写真に書かれているスペイン語意味を日本語または英語で教えてください。尚、ウェブ翻訳は実施済みですが、英語でも意味がよくわかりません。意訳なども添えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
大学1年生です。 来週スペイン語のテストがあります。テストの内容が、スペイン語の新聞を翻訳するというものです。 教科書、辞書共に持ち込み可です。 ただ、かなり時間が足りないそうです。 今のうちからできる対策はありますか？よろしくお願いします。
何もわからない状態で一から独学でスペイン語を学ぼうと思っています。初心者にもわかりやすく正しいおすすめのスペイン語の辞書や学習ノート的なやつを教えてください
直接お願いしまして誠に申し訳ございません。 スペインの方に以下の文章で返信しないといけなくて.......... 直接お願いすることにしました。本当に御迷惑だと思いますが、 宜しければ御回答頂ければ幸いです。 直接申し訳ありません。 下記の内容をスペイン語にして頂けないでしょうか？？ ≪どれだけベストを尽くしても私の下手なスペイン語は治りません。 しかし、ビヨンセが歌うスペイン語には負けたくありません！！ そして、私が恋い焦がれた音楽家に一歩でも少しでも近付けるように私は頑張ります。 スペイン語と偉大なる音楽家に敬意をもって。。≫ どうか、宜しくお願い申し上げます。
スペイン語で「私は彼らを大変崇拝している。」は「Soy admirar ellos mucho.」で大丈夫でしょうか？
Se le acusó al científico de hurtar las ideas de sus colegas この文の主語はなんですか？なぜ再帰動詞になってるのかわかりません。 解説よろしくお願いします。
どうしてラテンアメリカは共和制ばかりで、王国が無いんですか!? スペイン、ポルトガルが滅ぼしたから？
スペイン語の質問なのですが、例えば、一人の日本人の女性の生徒と言いたい時 una estudiante japonesa となります。 男性の生徒とする場合 japonesa をjapones とすればいいとおもうのですが、 これは、男性と女性がいる場合、不定冠詞と名詞を複数形の形にすればあらわせるのでしょうか？
スペイン語の訳をお願いします。en mi ciudad hay muchas cosas que visitar y descubrir. なんでqueがくるのか、que以下の文の組み立ても全く分からないです。 訳をお願いします。
relojの語尾のjは発音しますか？
これを見てください。自分なりに訳しましたが所々わかりません。。もとの文字が変形した文字なので読みにくいとは思いますがお願いします。 このメッセージの前に、日本人と外人についての違いを質問されました。私は忙しくて返事してません。 Yo admıro la educacıon japonesa porq son honrados Y pegados a las leyes Un mundo sın reglas es para q todo el mundo se mate Porfavor no Te pongas en contra de este paıs Aquı vıvımos una vıda tranquıla yp amo este paıs Tu hablas porq no conoces mi pais. No ımporta de donde eres es la humanıdad Dısculpa Pero nosotros vamos a vıvır aquı lo q resta de nuestra vıda 日本の教育には賞賛します。それらは正当(素直？)で法律にしたがいます ルールのない世界は全世界をだめにします お願い この国に反さないで 私たちはここでのんびりした人生を過ごします。この国が好きなんです。 あなたはいうけど、それは私の国を知らないから あたながどこの国の人かは人間には重要じゃない ごめんなさいね でも私たちは死ぬまでの人生をここで過ごす気だよ ただしい訳を教えてください。tu hablasのへんも意味がわかりません。私は何も言っていないですし。 もしかしたら、"あなたは私の国(人)が好きなようだけどわかってないからそう思うのよ！" というニュアンスなんでしょうか、、、 ちなみに、私はなにもメッセージはしていません。突然真夜中にこのメッセージが仲のいい友人の母親からきました。息子への愛の話が長々かいてありました。私は彼女の国出身の友人が多いです。でも、彼女は自分の国の人を悪くいいます。たとえば、"私の息子に私の国の人を紹介しないで" とか、"私の国の人は悪い人が多い" などなど 長くなりましたが、教えてくださいお願いします
英語わかる人教えてください
もしよろしければ問題を4問解いていただきたいです。並び替えの問題です。 1.これは私が気に入った町です。la , me , mas , es, gustar , esta, que , ciudad . (変化させるのはgustarのみ 2.君たちは夏休みがほとんどないだろうから、運転免許はとれないだろう。 sacar, no, poco , poder, como , vacaciones, tener, el , carne de conducir 3．本当に君は立派な人間になった verdad, hombre , que , se, la , es , todo , hacer , un （se と hacerが変形 4.昨夜の会議に出席したものには投票権がある。 reunion, derecho, que , asistir, tener, votar anoche , a, a, de, el ,la
vontade eu tenho de tomar u brakefeste ai com meus amigos mas a distancia e muito longa fica so no virtual um bom dia a todos abracos do amigo paesano大至急日本語にお願いします。
日本語訳お願いします友達から誕生日に送られてきたのですがなんと書いてあるのかわかりません せっかく送ってもらったのでしっかり読みたいなと思いまして スペイン語だと思います よろしくお願いします オイエス エルディア エン ケ トゥ ナシステ。 フェリス クンプレアニョス。 エンエステ アニョ、テ デセオ ムチョ エクシトエン エル アモルイ エンエル トラバオ
スペイン語と英語の学習って何方が難易度が高いでしょうか。
Fɛʟɨʐ cumple これの意味を教えてもらえないでしょうか？
Qué se fueとはなんの意味でどんなときに使いますか？例文でおしえてください
基本的なスペイン語ですが、教えてください、、彼は彼女にそれをあげた とは、 どうに表現しますか？ちなみにそれはloで表すパターンもありえますか？ el lo dio a Ella? わかりません、教えてください
I can do it スペイン語ではなんと言いますか？
Lo pasaste bien en la fiesta de anoche?女性同士の会話で片方が挨拶をしてからすぐこの質問をもう片方にしました。 昨晩のパーティーは楽しかった？ときいていますが、この最初のLoはなんですか？
至急！！！ スペイン語を日本語に翻訳してください！！！！！
赤ん坊に関わるスペイン語 おっぱいから離乳食へ進むぐらいの赤ん坊を話題にする場合です。 食べる、飲むは、普通に言えばいいんでしょうか？ （おっぱい）よく飲む？は、¿Bebe bien? ちゃんと食べる？¿come bien?でいいのでしょうか？ そのほか、赤ん坊を話題にする慣用的な表現があれば教えて下さい。（さほど高度な表現はいりません） ・大きくなったね ・夜泣きはしない？ おむつが濡れてるのかな？などなど。
私は夏、花火をする予定です。をスペイン語にして下さい。
スペイン語の過去未来形《可能法》について質問です！ スペイン語の過去未来形を復習しているのですが、用法の部分で疑問が一つ出来てしまいました。 参考書などでは過去未来形には３つ用法があり1.過去から見た未来の表現 2.過去の出来事についての推量 3.婉曲表現 があると書かれていました。 ですが、違う参考書を使っていたら過去未来形は現在の推量もできるとありました。 ただ未来形の推量より確実性が低いだけであってそういう表現もありますよと書いてあったのですが、他の参考書やインターネットには載っておらず本当に過去未来形で現在の推量はできるのか？と思ったので質問しました(>_<) 長くなってしまったのですが、過去未来形で現在から見た過去の推量以外の推量表現があるのか？ということです(>_<) わかる方よろしくお願いします(>_<) 本当に困ってます(T . T)
スペイン語の動詞だけを変化させる問題を5問解いていただきたいです。同じく1日以内にベストアンサーさせていただきます。1. Es seguro que (venir) ellos manana. 2.Antes de que (empezar) a llover, nos iremos. 3.Juan y Jose ya ( casarse) para el mes que viene. 4.Fue una lastima que tu no (poder) beber anoche. 5.Cuando yo (viajar) al extranjero , suelo llevar esta maleta. もしこんなの簡単だという方がいれば日本語訳も余裕があればでいいのでつけてくれると 本当に助かります＞＜ 上記の動詞を変化させていただくだけでももちろん大丈夫です。 それではよろしくお願いいたします。
El pan estaba igual de tierno tras descongelarlo que al comprarlo. これの文法の解説お願いします。que al comprarlo. なんで al がついているのでしょうか？ この al はなんですか？ 解説よろしくお願いします
スペイン語で「やってみたい」「チャレンジしてみたい」はどのように言えばよいですか。
海外の大学で卒業して日本の会社に入るのって可能ですか？僕は日本とペルーのハーフです。10歳の頃からペルーに住んでいるので、大学もこっちです(エンジニア)。色々考えて将来はやっぱ日本で働きたいって思っているんですけど、日本の会社に入れるかどうか悩んでいます。 できるだけ日本語忘れないように勉強しています。 今はスペイン語(完璧)、日本語(まあまあ)、英語(まあまあ)、ポルトガル語(まあまあ)話せます。 あともし誰か日本語忘れないためにメール交換してくれたらすごく感謝します！
buenas noches Koikedirecto da praia grande litoral sul sao paulo um grande abraco a toda familia do amigo Ivo paesano 日本語にお願いします
このような場合、スペイン語ではどう言えば良いですか？"このスペイン語の間違いを教えてください" です。 すみませんがお願い致します
このスペイン語は訳すと何と書いてあるんでしょうか？
Siempre me pongo reloj. 文法あっていますか？時計をいつもみにつけているという和訳だとおもいますが、 pongoのあと冠詞は不要らしいですが、なぜでしょう。
スペイン語のニュアンスの違いをネイティブの方教えてください。Se me olvido llevarme paraguas , pero no llovia. Se me olvido llevarme paraguas ,pero no llovio. 傘を持っていくのを忘れたが、雨は降らなかった。という意味と思います。 lloverが点過去と線過去になっているだけなのですが、 ネイティブはニュアンスが違ってくるので使い分けしていると聞きました。 その細微な違いがお分かりの方、ご教示ください。
すみません、これの意味がよくわかりません。わかる方、おしえてくれませんか？お願いします。 お墓のような場所に行った画像にあったコメントです。。。 NADIE NADIE, se puede alegrar por la muerte de otro ser humano, ... Usted señor sigue siendo mi patrón, y me pague un tiempo pero firme y sincero... No como las sanguijuelas que lo vendieron, y después de muerto lo siguieron vendiendo...
スペイン語で「これらの商品をあなたのためにキープ(保管)しておきます。」をなんていいますか？
至急 スペイン語 文法 スペイン語の勉強をしているのですが、手元にテキストの答えがないためいくつか不安な部分があります。わかる方いたらご回答お願い致します。 Ｑ.主語の数を複数形にして文を書き換えよ 1.El niño está en el parque. 2.Mis padre está ocapad. 3.¿No tiene usted frío? 一応自身の答えです。 1.Ellos niños están en el parque. 2.Mi Padres están ocupad. 3.¿No tienen ustedes frios? おそらく間違っていると思うのですがご指摘お願いいたします。
大至急お願いしますスペイン語について質問です。 この文章で文法ミスなどを指摘していただきたいです。Hola! Me llamo 名前 Somos una familia de cinco personas. Mi hermana se llama 名前 y tiene veintidos anos. Tiene un novio. No tengo novia. Mi madre se llama 名前 y mi padre se llama 名前. Nosotoros tenemos el gato. Se llama 名前 y tiene cinco anos despues de dos semanas. 名前 es muy mono y es cobarde. Todos los dias, abrazo el cinnamon. En invierno, yo duermo con 名前 Nosotoros vivimos en Chiba, cerca de 場所. Mi abuelos viven Tokio. Durante vacaciones de ano nueve vamas su casa y comemos plat delicioso que los abuelos hacen. Nosotoros es divertida. それと大学の名前を表すときはどうすればよいですか？
スペイン語の男性名詞、女性名詞の見分け方がわかりません。語尾にoがつくと男性、語尾にaがつくと女性というのはわかっているのですが、他の単語の見分け方がわかりません。 教えてください。
子供をスペイン語圏で育てています。 将来役に立ちますか？
スペイン語の穴埋めの問題を3問解いていただきたいです。いつものように今日中にベストアンサーさせていただきます。 １.私にはその申し出を断る勇気がありません。No ( ) ( ) a ( ) la oferta . 2.7月中句にはそのビルは建っているだろう。 Hacia ( ) de agosto ya se ( ) construido el edificio. 3.我々は一時間以上そのホテルを探しています。 Llevamos ( ) de una hora ( ) el hotel. よろしくお願いいたします＞＜
↓スペイン語の曲名の翻訳をお願いします。sera porque te amo (thaliaという人の曲です) とはどういう意味なのでしょうか？
学校で使われている教科書みたいなスペイン語の本はありませんか？
Planteo esta pregunta no como activista ambiental ya que de hecho, confieso que no me preocupo mucho por el reciclaje.どう訳せば良いでしょうか。特にya que de hechoの部分は、「実際、」という意味だと思いますが、なぜya queが付いているのでしょうか。
メキシコのスペイン語について質問です。Ni pedoとはどういう意味ですか？？ Ni modoとは違いますか？
スペイン語詳しい方いますかー？ いたら和訳してもらいたいです！ お願いします！(^.^)
スペイン語で、これはどうに訳せばよいでしょうか、、"一度は検査へ行った方がいいよ。そんなに痛みは感じないし、検査費も安いから。"です。教えてくださいお願いします。
スペインの友達にインスタでコメントされたんですけど、Mira a mis amigas de Norwich @(誰かのID) とおそらくスペイン語？で書かれていたんですけど、どういう意味ですか？
大学4年間、大学院2年間でスペイン語とポルトガル語を支障なく会話できるレベルまで習得するのは難しいですかね？1年間の留学もいいと思いました
スペイン語について質問です。 この文章で文法ミスなどを指摘していただきたいです。Hola! Me llamo 名前 Somos una familia de cinco personas. Mi hermana se llama 名前 y tiene veintidos anos. Tiene un novio. No tengo novia. Mi madre se llama 名前 y mi padre se llama 名前. Nosotoros tenemos el gato. Se llama 名前 y tiene cinco anos despues de dos semanas. 名前 es muy mono y es cobarde. Todos los dias, abrazo el cinnamon. En invierno, yo duermo con 名前 Nosotoros vivimos en Chiba, cerca de 場所. Mi abuelos viven Tokio. Durante vacaciones de ano nueve vamas su casa y comemos plat delicioso que los abuelos hacen. Nosotoros es divertida. それと大学の名前を表すときはどうすればよいですか？
スペイン語で年月日の書き方を教えてください。
sanaは、健康という意味でいいですか？男女関係なくですか？
メキシコ人からきたメールのスペイン語の翻訳をおねがいできませんか？？単語一つ一つは理解してるんですが文として理解するのがまだ難しいです。 1 Tu que fecha sugieres para visitar Japón? 2 Que me de Japón te gusta más a ti? この２つの解説をおねがいします。
スペイン語をつい最近勉強し始めたのですがスペイン語の文法は英語と同じなんでしょうか？無知ですみません
スペイン語の問題について 至急！お願いします！ こちらの問題がわかる方お願いします！
sorprenderの使い方でわからないことがあります。me sorprendí 私は驚いたですよね 誰かが自分にサプライズしてくれて自分が驚いたときは、me sorprendioなのか、me sorprendi どちらでもつかえますよね？どんなときどちらを使うのか教えていだけませんか？私の理解が間違っていたらそれも教えてください。お願いします
これを見てください。イマイチ意味がわかりません。Si, sólo que uno escucha que las empresas japonesas durante su horario de trabajo es para sólo trabajar, y que las empresas extranjeras son más flexibles en cuanto a normas y reglas. Nose si este equivocado sólo lo escuché すみませんが訳を教えてください
El es tan amble que todo el mundo lo guiere.Juan tiene tanta pide dos botellas de agua. どうして上の文はtanを使っていて、下の文はtantaを使っているのですか？ 使い分けの仕方を教えてください。
スペイン語について質問です。?Tenéis vosotros clases mañana? Si,tenemos dos clases. とはどういう意味ですか？
スペイン語の問題を3問解いていただきたいです。前と同じく24時間以内にベストアンサーさせて頂きます。 問題文は次の文章を serを用いた受動の分に書き換えなさいというものです。1. Los enfermeros especialistas deberán atender a los ancianos. 2.La novela se tradujo en various lenguas. 3.Todos los miembros han aprobado la puropuesta,, 4.Aquel edificio se construyǒ hace cien anos. です お願いいたします
反日の韓国や中国人に押されて、 日系ブラジルや日系ペルー人の存在が薄いが、彼等はどうしちゃったんでしょうか? 日系ブラジル系は自動車窃盗などの犯罪が多いですね。 また中国人みたいにコンビニや飲食店、居酒屋などで見ず、工場で働いていますね。
スペイン語教えてください。 Entnes cuando vaya a Japón de vacaciones tu estarás fuera? Que pena tenía una sorpresa para ti. 夏休みに日本に来たらあなたは会ってくれる？？という意味ですか？ Nena es mi forma romántica de llamarte a ti. この文の意味も教えてください。 これらは会ったこのない人からのメッセージです。どう思いますか？
El que roba a un ladrón, tiene 100 años de perdónという言葉の意味を教えてください。
スペイン語でchico、nin~o、muchachoは3つとも「少年」を意味しますが、どんな所に違いがあるんですか？
スペイン語の名詞の性について。まず名詞自体に性があり、男性を実際に指すとき、女性を実際に指すときでかわったりもするのでしょうか？いまいちわかりません。
スペイン語の訳をお願いします。サンフェルミン祭についてのものです。 Los Sanfermines se celebran del 7 de julio, dia principal de las fiestas, al 14. Durante esa semana, todos losdias a las ocho de la manana tiene lugar el llamado encierro:los mozos y algunos atrevidos visitantes corren delante de los toros por las estrechas calles del casco antiguo de la ciudad hasta llegar a la plaza de toros.
スペイン語 時間 数字スペイン語で時間を答える時 Es la una. (一時です) このようになりますが数字の冠詞はすべて女性詞用のLaとlasを使うのですか？ それと1はUnoなのになぜUnaになるのですか？ よろしくお願いします
スペイン語の冠詞がつく場所がわからないです。例えば Hay un cine aquí と Salgo de casa の2文ではcine の前には冠詞がついているのに、casaの前には付いていないのでしょうか。 ご教授下さい。
A que hora acuestas tu esta noche?という文があったのですが、 acostarは、再起動詞ですよね？？ acostarteではないのですか？？
Te extraño の te は君 目上の人または丁寧な表現の場合はle extrañoでしょうか??
質問です。スペイン語で「こんにちは」はなんと言いますか？
Quiero saberlo por que quiero ser buena en este idioma ya que parece ser que en 2 años estaré ahí ycomo se escribe. 上記の和訳をお願いします。 難しい単語は無いのに上手く訳せなくて。。 何か特定の言い回しとかあるのでしょうか。
あなたがネトゲを作って大儲けしようと思いました。当然日本語と英語対応。さて、他の言語はどうします？ スペイン語ぐらい用意すべきですか？
スペイン語とポルトガル語とカタルーニャ語の違いは、標準語と関西弁と名古屋弁の関係に似てますか？スペイン語とポルトガル語とカタルーニャ語の違いは、標準語と関西弁と名古屋弁の関係に似てますか？
「私は新しい呪文を覚えた」をスペイン語にすると【Aprendí un nuevo hechizo.】 とでたのですが、私は女子なので女性名詞に変える必要がありますか？？ もし必要なら正しい訳にしてくれると助かります!!
スペイン語の初心者です。下記の文章で 日常使う正しい方は どちらでしょうか ①pedí 3kilo de molleja ②he pedido 3kilo de molleja ★ ③voy a hacer un pastel ④hago un pastel よろしくお願いいたします。
スペイン語の質問です。algunoとalgunaの違いは性の違いってわかるのですが、algunoとalgunの違いがわかりません。教えてください。
スペイン語が分かる方。ザクッとでいいので何と書いてあるのでしょうか？ お土産でもらって使い方が分かりません。
スペイン語の和訳に関する質問です。Peter pan es un niño volador que, acompañado del hada Campanilla, invita a la niña Wendy y a sus dos hermanos a visitar volando la isla de Nunca Jamás y conocer a los Niños perdidos que viven con él, con la intención de que Wendy sea la mamá de todos ellos. 上の一文、ピーターパンの説明文なのです。カンマが多く、なんとなく訳したのですが、しっくりきません。また、最初の行のvolador que,の、このカンマの部分がどうしてここで切れているのか理解できません。勉強不足で申し訳ありません。もし、お時間ありましたら、翻訳のご協力お願いしますm(_ _)m
こんにちは スペイン語について教えてください。 「Tuss Muertossssss」の意味を教えてください。恐らく勃KIして氏ねえええええだと思うのですが正確には分かりません・・ お願いします。
次の日本語をスペイン語に書き換えてください！1 あそこにレストランがひとつある 2 この近くに駅はありますか？ 3 東京にはいくつか大学がありますか？ 4 公園に何人か子供がいますか？ 5 公園に子供はいない 6 今日は時間がたくさんある。 お願いします。
スペイン語教えてください。 siempre podemos divertirnos de más maneras, quiero caminar juntos aqui y poder escuchar tu voz. ~,がよく分かりません。 そのあとはここで君と散歩したいし君の声を聞くことができるであってますか？？ スペイン人は誰にでも Hasta luego nena.と言うのでしょうか？？
ポルトガル語で良い一日をおしえて下さい‼️お願いします。
定冠詞と不定冠詞について２ エンリケは家にいます。 Enrique está en casa. と本に書いてありますが、なぜcasaの前にlaが付かないのですか？それと Aquí hay un diccionario. Aquí no hay diccionario. という文章があります。noがhayの前に付くと冠詞はいらないのでしょうか？ 最後にもうひとつ En la mesa hay Lápiz y Bolígrafo. yが付くと冠詞は必要ないのでしょうか？
定冠詞と不定冠詞について 今、問題集を見ています。 チケットはどこで買えますか？の答えが ¿ dónde se puede comprar el billete ? となっています。 クーポンはどこで買えますか？ の答えが ¿ dónde se puede comprar un bono ? となっています。切符の場合はなぜun billete にならないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
スペイン語についての質問です Tienes que enviarles los documentos. この文章を目的格人称代名詞を使って書き換えたいのですが、書き換えたあとの文章は、 Les los tienes que enviar. でいいのでしょうか？
洋楽でスペイン語のラップの歌を教えて頂ければ幸いです。できるだけ、最近のものを教えて頂ければと思います。 歌の途中とかではなくてすべてがスペイン語でお願いいたします。
スペイン語の巻き舌はrの発音のときに使うのですか？巻き舌のコツも教えてください
スペイン語の、áやã の記号の意味?を教えてください。また、記号がつくことにより読み方が変わりますか？
スペイン語について質問です。Esta tarde, despues de la comida. とはどういう意味ですか？
decía que 23% de mujeres japonesas creen que si su novio tiene sexo con otra mujer. No es infiel. 訳をみてください23%の日本人女性がもしかすると恋人が他の女の子と肉体関係をもっているかも と思う とかいてあった(サイトでよんだようなので) で、あっていますか？ でもno Es infielがイマイチわかりません、、
スペイン語の質問です。A las dos de tarde Takashi encuentra a su amigo en el centro,frente a un restaurante muy famoso por la comida mexicana. という文はタカシは午後2時に街の中心のメキシコ料理で有名なレストランの前で彼の友達と遭遇しました。 という訳でよろしのでしょうか？ よろしくお願いします。
インカ帝国、アステカ帝国を発見したのが、スペインじゃなかったら、この二つの帝国はいきながらえてたと思いますか？
英語話者にとってはスペイン語やエストニア語、ポルトガル語など日本語のようなカタカナ読みでも通じてしまう言語の発音は難しいのですか？ 私は日本人でスペイン語を話せますがスペイン語圏の人と会話したとき何度も発音を褒められました。 自慢ではないですがスペイン語を話してて声が小さい 、雑音が大きい以外で通じなかったことは一度もありません。 最後は日本人ってスペイン語の発音ほんとに上手だねと言っておりましたので日本人のスペイン語の発音は上手だと思います。 英語圏やフランス語圏、ドイツ語圏の人のスペイン語は聞き取りにくくて会話も難しいといってました。
こんにちは！以下のスペイン語を和訳していただきたいのですが、どなたかスペイン語が得意な方、どうぞよろしくお願い致します。 "Cual es el secreto del amor"
スペイン語の質問です。昼食は何時までやっていますか？とレストランなどで聞きたいのですがなんといいますか？自分で考えたのはHasta que hora es la almuerzo? Cuando es la hora de pedido ultimo? なのですが合っていますでしょうか 携帯からなので特殊文字は使えませんでしたご了承ください
Me dejas tu boligrafo?Si, te lo dejo. の日本語訳を教えてください！ (スペイン語)
こんにちは！以下のスペイン語を和訳していただきたいのですが、どうぞよろしくお願い致します。 "cual es el secreto del amor."
そこで日本人は私だけだった とはどうに訳したらよいですか？el japones era solo yo ですか？ 基本の質問かもしれませんが、教えてくださいお願いします。
スペイン語のラップの歌を教えて頂ければ幸いです。できるだけ、最近のものを教えて頂ければと思います。
スペイン語 どうしたの？ どうしたの？何があったの？は、英語では What happened?と過去形だったかと思います。 スペイン語の辞書の用例を見ますと ¿Qué pasa?¿Qué té pasa?というような「現在形」の例が載っています。過去形pasóは、使わないんでしょうか。¿Qué pasó?¿Qué té pasó?¿Qué le pasó?というように。
スペイン語の文法について、質問があります。例：Las Fuerzas de Seguridad se han desplegado para localizar a los atacantes, (que serían, )según testigos, tres personas. Se investiga si uno de los cadáveres hallados pertenece a una de ellas. こちらの文章ですけど、私の疑問を抱いている箇所に（ ）をしました。 ” que serían" の意味はこの場面でどういう意味ですか？ 文法に詳しい方、是非教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
スペイン語を発音する際、巻舌は必須ですか？来年にはスペイン留学を控えているのですが……
スペイン語学習者に質問です。 スペイン語を1年半近く勉強していますが、教材用のはまぁまぁ聴き取れますが、ネイティブのはやはり聞きとれないです。よくスペイン語は日本語のように母音だから簡単だとか、日本語に近い言語だとか…日本人にとって一番簡単な言語だとネットでもよく見かけますが、実際そうなんですか？私は英語を本当に勉強したのは18歳からなんですが、語彙に関しては過去に英単語や熟語をひたすら勉強していたので語彙はありましたが、文法がダメダメでした。けれど毎日文法の学習とシャドーイング オーバーラッピングをたった6ヶ月継続しましたら映画の最中にわかることがそこそこ多くなりました。国名は忘れましたが、日本に留学に来ていた英語圏の人と話しましたが、全部が完璧にわかったわけではないですが、言ってることも理解できました。全然通じてるし問題ないよと言ってくれました。彼は少しストレートな奴で正直なところがあるのでお世辞は言わないような人です。しかしスペイン語の場合はそうはいかないです…youtubeで見つけた映画もドラマも全然聞きとれないです。もしかしたらスペイン語学習のほうが英語よりも費やしてるかもしれないです…けれど聞きとれないです。スペイン語学習者の中で私と同じように英語より難しいと思った方はおられますでしょうか？人それぞれこの言語が得意でこの言語が苦手というのはあるかもしれませんが…
先日、スペイン語でのレシピを回答頂いてありがとうございました。不慣れなせいで、よくわからず、ベストアンサーを押したくてももう解決済みになっていて、お礼を言うこともできず、触っているうちにここにきました。 ちゃんとお礼が伝わるかな。 ありがとうございました。
スペイン語の初心者です。 歌 Adoro にでてくる歌詞で riñes の発音が どうしても ブリー～と はじめが ブのように聞こえます。よく巻き舌のように、といわれますが、スペイン語圏のひとは、どのように 発音しているのでしょうか？ よろしくおねがいします。
スペイン語で「首を長くして待っていた」 久しぶりで再会したスペイン人に 会った瞬間「君のこと、首を長くして待っていたよ」と言いたいのですが。和西辞典で「首を長くして待つ＝esperar con impaciencia」というのが見つかりました。これを使うとすれば te esperaba con impaciencia / te he esperado con impacienciaなどが思いつくんですが、どう表現するのがいいんでしょうか？ また、これ以外の表現があれば、そちらも 教えて下さい。よろしくお願いします。
スペイン語の次の疑問文に対する回答を教えていただきたいです。-Elena, ¿quieres venir conmigo al cine? -Si, voy ( ) al cine. 僕は Si, voy a querer al cine. だと考えたんですけど、全く自信がありません。
スペイン語に訳して下さい！ 〇〇のライブに行きました。 私の好きな〇〇を歌ってくれました。 幸せな時間をありがとう！ カタカナ読みも一緒にお願いします。
スペイン語です。Los ninos tienen mucha hambre. それらの男の子たちはとても空腹である なぜここがmuchaなのでしょうか？muyではダメなのでしょうか？
スペイン語です。enとaの違いを教えてください。 Manana mi hermano sale en Argentina. 明日私の兄はアルジェリアに行く。 このenはaではダメなのですか？ 同じ(〜に)という意味ではないのですか？
訳を教えてください。Tal vez para el próximo año cuando vaya a Japón haga snowboarding . Es en febrero cierto?ちょっとわかりません。お願いします
スペイン語教えてください。 Espero poder ir a Japón pronto y caminar juntos por tu ciudad. Vas a volver pronto a España ? この訳は、 すぐに日本に行くことができるし君の街まで行くよ。 君はすぐにスペインに帰ってくる？ であってますか？？ Esperoはどういう意味ですか？ それとスペインに行きたいけどすぐには行けないよ。 と返すには Quiero ir a España pero no poder pronto. であってますか？？
ebayで評価数0でチリの人から質問がスペイン語で以下のようにきました。Hola quisiera saber cuánto es el costo de envío de estos productos 送料を教えてほしいというような内容だと思います。 元々チリには発送するように設定してないのですが、書留付きで送ってもいいかな、と思っています。 そこで質問なのですが、評価数0でチリの人って送っても大丈夫でしょうか？（経験からトラブルになりやすい等ありますか？） また、返信のために以下のスペイン語翻訳（できれば英訳も）をお願いします。 質問ありがとうございます。 元々チリにはおくってないですが、書留付きでしたら送ります。 送料は○ドルでトータル○ドルです。 よろしければ落札してください。 ありがとうございます。 以上です。 よろしくお願いいたします。
スペイン語の文について質問です！ 先ほど問題を解いていて ¿Qué clase de novelas quiere Ud. leer?というのを見つけました。 これはUd.がquiereの後にあることから倒置になってると思ったのですが、倒置だとしたらleerの後に置かれるのでは？と疑問に感じましたのでわかる方にこれがまず倒置の文であるのか。それとなぜそこにUd.があるのかを教えていただければ嬉しいです(>_<) 初歩的だとは思うのですが、どうしてもモヤモヤしてしまうので、お願いしますm(__)m
スペイン語のseについて質問です！ ¿Cómo se dice en español? ¿Cómo se va a la estación? といつ二つの文があったのですが、このseはなんなのでしょうか？ 分かる方ぜひおしえてもらいたいです(>_<)
スペイン語の問題です。 los niños sois en el parque 子供達は公園にいます。 なぜser動詞なのでしょうか？ 常に子供達は公園にいるわけではないので、estáis だと思ったのですが…教えてください。
スペイン語の定冠詞について抽象名詞や数えられない名詞は複数形になりませんが、los,lasを変化していない名詞につけて使うこともないですか？ 例 salud(健康)なら 単数 la salud 複数 las salud
¿Me traes una revista?これはなぜ二人称になるのですか？貴方に頼んでいるからですか？
スペイン語で、ガルシアは彼女に本をあげる。を無強勢形で訳すとGarcia se lo da.で合ってますか？
Tan tarde en la noche escribes?これの意味はなんでしょうか？スペイン語ですがお願いします昼間あることを質問されて、今朝早朝に返事をしましたらこの内容がきました
Ese es el chico que veo en el tren todas las mananas.の日本語訳教えてください！！
語学に関する質問です。スペイン語の男性名詞と女性名詞ってあるのですが、これってどうゆうことでしょうか？ 男性名詞は男性しか喋ってはいけないということなのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
この文をみてください。なぜlaではないのですか？"それ"を示すものが女性ならlaになるのではないのですか？教えてくださいお願いします。 Su hermano es muy inteligente, pero ella no lo es tanto.(彼女の兄は賢いけど、彼女はそれほどでもない。) Es muy amable, aunque no lo parezca. ((彼女は)そうは見えないけどやさしい)
英語またはスペイン語で翻訳お願いします。ごめんなさい。やはりわたしはチャットには向いてないみたいです。皆さんと話すのはとても楽しかったけどやめます。 話してくれてありがとうございました。
チップ500枚 スペイン語に詳しい方。この曲の歌詞を和訳して頂けませんか？どうかよろしくお願いしますm(_ _)m http://www.lyricsmania.com/picky_lyrics_joey_montana.html Joey Montanaのpickyという曲です。
スペイン語学科で2年の春にスペイン留学を考えているのですが、早いですか？それまでに特に単語を覚えておこうと思ってます、何かアドバイスとかあったらお願いします！
ツイッターの ダイレクトメッセージで このようなメッセージが 送られてきました Buenas! GOOD GOOD Que buen cantante es @aldreymusica no dejes de verlo instagram.com/p/2wQlhKEjKy/意味がわかる方がいたら 教えてください！
スペイン語のestaで1番最初のeにアクセントがあるのと、最後のaにアクセントがあるのと、どこにもないのがごちゃまぜになってしまいます。 違いを分かりやすく教えてください。
スペイン語について質問です。文中にある、動詞の原型（辞書を引くときに載っている単語です）自体には、人称ってないですよね？（たとえばproponer, とかhacerなどと出てきた場合です） それとも主語や前後の動詞などをみて答えるものなのでしょうか。 初心者なのでなるべく丁寧に教えてくださると助かります。
至急スペイン語の訳をお願いします。 Esas películas también las recuerdo y son geniales. Ahora estoy en mi ciudad (Benavente) pero,busco hotel para poder ir pronto . Te enseñarélo más lindo del español,vamos a divertirnos mucho
スペイン語での発見は実に楽しいです。 以前どこからか聞いた情報では日本人は英語がある程度できればスペイン語もわかるようになるとの事。それは日本語と西語は発音がかなり近く、単語は英語にかなり似ているからです。 学習を始めた最初は確かに単語も英語との関連が多く発音も楽でした。 それで最初はすぐに退屈でやる気がなくなってしまいました。 その後、機会があり決起し本格的に学習したのですが、まあ文法面でなんと英語と異なるのか!!! 文法の複雑さは英語の比ではなく（その分規則通りでわかりやすい事が多いですが）動詞の語尾変化や接続法の活用、更に面白いと思ったのは再帰動詞です。 目的格主語と動詞を同時に使う事による意味の変化や受動態になったり、強調表現になったりで実に面白いです。 西語の深さに驚嘆し更に発音、文法の規則性の高さもありすっかりスペイン語に魅了されてしまいました。 そこで西語に詳しい方に聞きたいのですが、最も西語で重要な要素とこの言語で面白い所はどこか更に魅力を教えて欲しいのです。
(スペイン語)no gozaba de ninguna popularidad entre los estudiantes . どう訳せばいいでしょう
redondeando al alza とはどういう意味ですか？
折り返しってスペイン語とフランス語とイタリア語では何と言いますか？できれば、カタカナでの読み方を教えてください！
スペイン語 例えば、半年ぶりで会った友人に、 ¿Como está usted?に相当する過去形、「これまで半年間、元気でいた？」という疑問文は、現在完了¿Como ha estado? 線過去¿Como estaba? 点過去¿Como estuvó？などのうち、どれ（もちろん、これ以外でも）が妥当なんでしょうか？
スペイン語でご質問です。 Ｙ como te gusta que te digan? というのはどうゆう意味でしょうか。 分かる方お願い致します。メールがきたんですが、返信ができずにいます。 また、なんて返したらよろしいでしょうか。 お力を下さい。
流行りの「amore アモーレ」を使ってイタリア語の恋愛系の短文を作りたいです。 友達に自作のカードを作って渡すのですが、そこにamoreを使った短文を入れたいです。意味もいっしょに教えていただけると助かります。 また、調べていたらこのような文章があったのですが Te amare por siempre/テ アマレ ポル シエンプレ 意味：永遠にあなたを愛します。 こちらはスペイン語ですが、amareをamoreに変えては意味が変わってしまいますか？
bancomerのHogarSeguroについて教えて頂けないでしょうか。 スペイン語がわからず困っています。 講座を確認したところ、毎月214.15ペソ引き落としされてます。 翻訳してみたものの、さっぱりわからずお力を貸して頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
Para ir a casa de Pedro, coges primero la calle Mayor y segues hasta una plaza. 和訳ください。segues と hastaがわからないです。
スペイン語ができるかた教えてください。 スペイン語の家庭教師を雇い始めたのですが、 授業料をひと月分まとめて先払いしてほしいと言われています。 「都度払いにしたい。」というのを伝えたいのですが スペイン語でどう言ったらいいのでしょうか？ 住んでいる国の人はいい加減な人が多く、トラブルになるのは嫌なので都度したいのですが なんて言ったらいいのかわかりません。 ちなみに知人の友達が同じ先生に習っていますが 先払いを断って都度払いにしていますので都度払いは可能です。 知人は日本に帰ってしまい、知人の友達は日本人じゃないので聞けません。 よろしくお願いします。
3の問題の和訳お願いします。
スペイン語には、過去形はいくつあるのでしょうか？教えてください。
中南米・ラテンアメリカはイスラームとは無縁の地域ですか?
スペイン語ができる方に質問です。あるオンラインゲームで対戦車地雷特攻をしてたら、"el pollo suicida"とメッセージが来て、"やめろ"と言われてるんじゃないかと思ったので"sorry"と送ったら、"no ay pedo. guer ra es guerra"ときました。なんて言われてるんですか?
【 ※大至急※】 こちらの文書をスペイン語から日本語に翻訳してください。 翻訳アプリを使っても変な文書になってしまって明日までに急ぎでよろしくおねがいします。
レアル・・・意味は？ 通貨の単位やレアルマドリード一体どういう意味？
スペイン語でいい感じで訳して欲しいのです。Lady GAGAの語った言葉です。 "You laugh at me because I'm different,. I laugh at you because you're all the same." &quot;私が変わっているからあなたは笑う、 あなたはみんなと同じだからあたしは笑う" こんな感じ内容です。 カッコいいスパニッシュに仕上げてもらえると大変嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
¿veis a vuestros abuelos a menudo?このスペイン語の文について質問です ⑴日本語訳を教えてください ⑵2単語の＂a＂は、直接目的語が人の場合「a＋人」ということで理解できるのですが、最後から2番目の＂a＂は文法的にはどのような役割なのでしょうか？
スペイン語検定の二級で、con pan y vino se anda el caminoをパンとワインで道は開けると訳したのですが、これでいいのでしょうか？
スペイン語のvenir a 動詞の原形 について質問です！ この熟語で《〜しにくる》という意味があるのがわかったのですが、例文が一つもなくまとめたいのにまとめられません(>_<) また調べてると《再び〜する》という意味もあるみたいでどっちも正しいのか、など考えてしまい混乱してしまいした。 分かる方教えていただきたいですm(__)m
こんな感じのスペイン語の歌を教えて頂ければ幸いです。https://youtu.be/qaZ0oAh4evU
スペイン語の先生が¿qué más？ とよく言います。生徒が質問に答えてた後に言います。もっとある？（答えが）という意味なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
Es incomodo dormir con pistolaこのときの、esとはなんですか？ incomodoは機能とかいてあるんですが、イマイチわかりません、このEs incomodo には何の意味ですか？お願いします
間違いだらけでお恥ずかしいのですが、このスペイン語を正しいスペイン語に直して頂けませんか？お願いします。desde cuando era ñina , la gente era asi 私が子供の頃から人々はそうだった ある国の話でその国の人々の性質、考え方や風潮を話していて、私が子供の頃から人々はそんな感じ、(そうだったよ)というときです。
スペイン語の直接目的語、間接目的語の問題について質問です！２つありますm(__)m まず一つは Siempre me escuchas.という文です。この文が出てきた時meが直接目的語なのか間接目的語なのか区別することは多分できませんよね？こういうme、te、nos、osがあった時は文の前後などで直接目的語なのか間接目的語なのか区別をする必要があるという認識でよろしいでしょうか？ということです。 そしてもう一つは¿te quito estas revistas?という文を和訳しろという問題があったのですが、この答えが ‘‘これらの雑誌をもっていこうか？’’でした。 quitoは削除するなどの意味の単語だと思うのですが、なぜもっていこうか？になるのかわかりません。これは答えのミスなのか、たんに意訳がすぎるだけなのかわかる方ぜひ教えていただきたいです(>_<)
半年以上前にもらったスペインのお土産のオリーブです。読めません。(T . T)賞味期限はいつまでですか？セプテンバーは分かりますので今年の9月までかなぁ？ 写真を一枚しか貼れないので、とりあえずココを貼りました。
ポルトガル語で「私は変態です」はどう書きますか？友人の誕生日にブラジル代表のユニフォームにポルトガル語で「私は変態です」とネームを入れてプレゼントしたいのですがどのように書くのでしょうか 翻訳機能を使うと「Eu sou um pervertido」と出てきましたがこれは正しいのでしょうか？ ポルトガル語に精通している方がいらっしゃいましたらご教授願います。 またこのようなちょっと隠語チックなセリフがありましたら合わせて教えていただけると幸いです。
スペイン語わかる方お願いします。 Los tragos hicieron extragos en su cabeza , ella con cualquiera no se besa xD これ何と言ってるのですか？
質問です。 下記写真の〇で囲んでいる船の棒状の 物はどんな役割がありますか？
ラテン語・スペイン語の詳しい方に助けていただけたら幸いです。 本来の自分に戻る、自分を取り戻す、自分に帰る、という意味合いを含ませて、ラテン語でrevertiと表現するのはおかしいでしょうか？ラテン語かスペイン語で一言で表現できる単語を探しています。
スペイン語でA que the dedicas？って何の仕事をしていますか？ という意味ですよね ここのAは品詞でいうとなんですか？ またdedicas(dedicar)はささげるという意味ですよね それなのにどうして疑問文になると何の仕事をしているのかという風に意味が変わるのでしょうか？
スペインのアイレホテルロゼロンに9月に宿泊します。旅行会社にサグラダファミリア側の部屋を希望した所(女子2人)1人プラス8000円との返事がありました。ある口コミでは1人25ユーロとの事でしたが、この価格の違いは、その会社の手数料なのでしょうか？ それともシーズンの関係なのでしょうか？ 初個人旅行で何も分かりません。 スペインの知識もなく ドキドキ旅です。 返答と共に 何かスペイン旅行にまつわる助言などありましたら、教えて頂けたらと思います。 どうか宜しくお願いします。
翻訳お願いいたします tengo 3 visitantes de eres te las suelto? [suelto]の意味がよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
スペイン語/イタリア語に 詳しい方いましたら教えて下さい。 以下の言語を 分かりやすく訳していただけないでしょうか？El otro día me llegó a casa por fín este maravilloso papel para hacer caligrafía china con gotas de petalos. Aún no lo tengo controlado del todo ya que he desaprobechado 2 papeles. Pero poco a poco...! (最後に)★Aさん★ こちらの文章の最後に ★Aさん★という 人の名前がありました。 ・Ａさん ・上記の文章を書かれた方 ・私 の３人全てが別々の国になりますので(３カ国 国際的な意味でも どうのような意味なのか気になっています。 ★Aさんは 世界的に有名な作詞作曲家で 私が「尊敬しています」 といったニュアンスに対するメッセージです。 こちらの外国語の文章には 音楽と絵について書かれてあると思います。 ただ３者の国ではない 「中国」も翻訳であがったので 政治的な内容なのか気になっています。 後に判明したのですが 中国筆で描く人物画で Aさんの絵画が描かれていました。 (なのでAさんの肖像画に対する説明書きかもしれないです。 自身の語学力では限界がありますので スペイン語/イタリア語に 詳しい方いましたら教えてください。
スペイン語です。これをスペイン語に訳してください。 僕の家を紹介します。 2階建てですが、今回は1階を紹介します。 まず玄関に入ると左右に続く廊下があり、それを 右に進むとリビングで、その中に台所があります。 玄関の正面には少し広い中庭の様なものがあり、左に進むとお風呂、和室があります。
Tras un instante ,levantó la cabeza del cuaderno para saber quien había pronunciado el nombre de Erdos. どう訳せば良いのでしょうか？ ノートの頭を上げる？などという訳になって迷っています。
tal vez, quiza, creo que, posiblemente, probablemente すべて、たぶん のような意味があるようなんですが、それぞれどう違いますか？最後の二つはあまり見たことがありません、、わかるものだけでも構いませんので例文などで説明いただけたらうれしいです。よろしくお願いします
スペイン語(ペルー)に訳せる方にお願いします。また、私の所に来てね。 をペルー語(ペルー)にお願いします なるべく慣用語になってると嬉しいです。
tormenta eléctrica は、稲妻ですか？それとも雷と訳しますか？ネイティヴにきかれました。でも雷はtruenoで、稲妻はrayosですよね？tormenta eléctricaはどう訳すのがよいですか？
20歳前の女ですスペイン語でタトゥーをいれようと思っています 何か意味のあるかっこいい言葉を入れたいと思ってます なにか参考に言葉やことわざ名言などあればお願いします！
スペイン語の翻訳をお願いします。En este bar puedes sebtir tanto calor como en el estadio. Cual es mas fuerte nuestro equipo o el contrario? El nuestro naturalmente! これと Animo chicos! Quien juega mejor ese jugador o aquel? Ese juega mejor que aquel Ahi va balon cuidado Oh no! Gol gol! Es la mejor jugada de hoy .no? Si pero ese gol no es nuestro 以上です。お願いいたします。
スペインで薬を買ったら安かったです。薬局でボルタレン一箱買いました。 2ユーロくらいでした。 にほんだとバファリンでも一箱千円弱します。 安かったのは国の補助とかがあったのでしょうか？
buenas noches mi amor. スペイン語の翻訳を教えて下さい。 自分なりに調べたのですが 翻訳サイトや検索しても いろんな翻訳が出てきまして… まだお付き合いしていない海外に住む大好きな彼(日本人)からこのメールが送られてきました。 どう捉えるのが正しいのか スペイン語の詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
急ぎでお願いします！スペイン語の文の作り方が全然わかりません。 初心者向けの基本的なことくらいでいいので教えて下さい！
｢彼女はよく休日に友達と遊びに行く｣のスペイン語訳を教えてください
スペイン語で123,000 3000,000 718 1492 はなんといいますか？
スペイン語 3問解いていただきたいです 今日中にベストアンサー返させて頂きます。 完了時制の問題です 1.私がそのジャケットを買いにいったときには、もう売れてしまっていた。irを活用させます(完了時制に 選択肢 ir vender la a chaqueta ya cuando comprar la 2 彼が部屋に入ると、会議はもう始まっていた en sala cuando la ya entrar la empezar reunion entrarとempezarを活用させます 3 ロラはこの事務所で働く前に、大学を卒業していたのだろう de Lola oficina trabajar esta en antes la carrera terminar terminarを活用させます よろしくお願い致します
大至急です！私の故郷は春は暖かいです。夏は晴れの日が多く暑いです。秋にはもう寒いです。冬はすごく寒く雨も多いです。 これをスペイン語にして下さい お願いします
ポルトガル語がわかる方、和訳をお願いします(´Д` ) Ai sim Em Filhao fazer é facil mas cuidar é dificil mas precisa ajudar sim me prgulho de voce ser um pai zeloso cuide bem da sua familia mesmo pq familia é dadiva de deus
和訳お願いします。写真に外人さんからのコメントを頂きました 「awww que hermoso 」 とはどういう意味なんでしょうか スペイン語でしょうか わからないし返事にも困っています。。。
スペイン語です。1) Me llamo Diana. …… 2)Normalmente me acuesto a las doce. ……………… 3)Hoy hace mal tiempo. …………… 4)Hace dos meses que vivo aqui. …………… 点線部を問う疑問文を書いてください。
巻き舌ができず、練習を始めました。舌は力を抜いてリラックスしないとできないと聞きましたが、有名なプルプラプルプラと繰り返す練習のときも常に力を抜く必要がありますか？
te presto a yukaという文が合ったとします そのときこの文章の訳は二つあると思うのですがどうなのでしょうか。 なぜ二つあると思うのかというと、 teが間接目的語、直接目的語の２つを意味できると思うからです そのため この文章の訳は 君にゆかを紹介する ゆかに君を紹介する この二つということになってしまいます いや、しかし文章に訳が二つあって良いものなのでしょうか。 教えて下さい
スペイン語教えてください。 イタリア語で例えば、 Vado al supermercato. スーパーに行きます。 Ci vado anche io 私もそこへ行きます。ciがスーパーということになりますが、スペイン語でこのようなci みたいな 表現はないのでしょうか。 andarci と、動詞のandare にくっつけても使えますが、 スペイン語は ir にくっつけて使える表現はありますか？ voy allíですか？ irallí と ir にくっつけることは 出来ないのでしょうか。
(至急500枚)¿Quieres hacer un viaje corto conmigo para disfrutar la charla y la comida?Espero tu contestacion. というスペイン語の文は日本語でどの様に訳しますか。
スペイン語の質問です！ 回答よろしくお願いします 1.por la mañana と de la mañanaの違い 2.穴埋めの問題で、a、de、desde、hasta、porを以下の文(__)に入れよという問題があったのですがどれにどれを入れたらいいのか違いがよくわかりません… 答えと説明お願いします！！ En esta escuela estudian los niños __ los nueve __ los catorce años. Algunos alumnos se levantan muy pronto, __ las cinco __la mañana. ___ la mañana, los niños están en la escuela de ballet __ las siete y cuarto __ las doce. En la escuela de ballet los alumnos tienen clase ___ la mañana y ___la tarde. Los alumnos de ballet van a otra escuela __ las doce__ las seis de la tarde. Poe la tarde , las clases de ballet son___las ocho. 3.hayには不定冠詞un.uno.una、estárには定冠詞しかつけられないのでしょうか？ 4.並べ替え está / ordenador / habitación / el / hermano / la / en / mi / de . 答えお願いいたします！！
スペイン語についてです、el primer piso と言う言葉が 2階という意味で習ったのですが よく理屈がわかりません。 第1の階って直訳したらなるので 1階ではないのですか？ 詳しく教えていただきたいです。
Tal para cual とはどういう意味ですか？ 翻訳機にかけたら報復、と出ましたがそんな物騒な事を言ってくる相手ではないので悩んでいます。
スペイン語を習いたい者です。しかし、周りにスペイン語が話せる人、学べる場所がありません。なので、ひとまず辞書やスペイン語の文法などが乗っている本を買おうと思ったのですが、どれを選べばいいのかがさっぱりわかりませんでした。 バイトが出来ない学生なので取り敢えず買ってみるということもなかなかできません。 そこで質問なのですが、オススメの辞書などの本や動画、どのようにスペイン語を学んだかを教えて下さい。お願いします。
スペイン語の疑問文での主語の省略について Alfonso esta españolのような主語が人称代名詞でない文は、疑問文にする場合主語は省略しないで書きますか？¿Esta español?は間違ってますか？
質問です。 下記写真の〇で囲んでいる船の棒状の 物はどんな役割がありますか？
添付写真には営業時間が書いてあるんですが、よく分かりません… 分かる方教えて下さいm(_ _)m
スペイン語学習者に質問です。 スペイン語を1年半近く勉強していますが、教材用のはまぁまぁ聴き取れますが、ネイティブのはやはり聞きとれないです。よくスペイン語は日本語のように母音だから簡単だとか、日本語に近い言語だとか…日本人にとって一番簡単な言語だとネットでもよく見かけますが、実際そうなんですか？私は英語を本当に勉強したのは18歳からなんですが、語彙に関しては過去に英単語や熟語をひたすら勉強していたので語彙はありましたが、文法がダメダメでした。けれど毎日文法の学習とシャドーイング オーバーラッピングをたった6ヶ月継続しましたら映画の最中にわかることがそこそこ多くなりました。国名は忘れましたが、日本に留学に来ていた英語圏の人と話しましたが、全部が完璧にわかったわけではないですが、言ってることも理解できました。全然通じてるし問題ないよと言ってくれました。彼は少しストレートな奴で正直なところがあるのでお世辞は言わないような人です。しかしスペイン語の場合はそうはいかないです…youtubeで見つけた映画もドラマも全然聞きとれないです。もしかしたらスペイン語学習のほうが英語よりも費やしてるかもしれないです…けれど聞きとれないです。スペイン語学習者の中で私と同じように英語より難しいと思った方はおられますでしょうか？人それぞれこの言語が得意でこの言語が苦手というのはあるかもしれませんが…
スペイン語でティッシュペーパーって何ていうのが一般的なのでしょうか。 調べてみたのですがいくつも該当する単語があるみたいで、どれが一番自然なのかなとおもいました。
スペイン語です。これらの語を並べて文を作って訳してください。 gusta.nuevo.nada.no.le.el.la.A.restaurante.gente.
スペイン語で、不規則名詞の男性・女性 扱いは何方ですか？例えばdíaは男性名詞ですが、los días か las díasの何方ですか？
スペイン語です。Me llamo Victor. Soy peruano.Vivo en Lima. Y( ) en un restaurane, ( ) camarero. Mariana ( ) mexicana, ( ) en Ciudad de Mexico. ( ) profesora, ( ) en la universidad. この空白に入る語を教えてください。
un libro と el libroの違いを教えてください
私は頭がいたいですMe duele la cabeza.どうしてMeで一人称なのに、dueloじゃないんですか？？ (yo) duelo (tú) dueles (él) duele (ns) dolemos (vs) doléis (ellos) duelen
この文章の翻訳をお願いしたいです...！ 私がゲイだということを両親に言った時、両親は冷静でした。なんとなく気づいていたみたいです。怖かったけど、言ってよかったと思います。スペインには行ったことがないけど私も行ってみたいです。日本に着いたら教えてね。
次の2文をスペイン語に訳すとどのようになりますか？ ・君はこの庭を通っても良いです。 ・私の父に、毎月、この花を送っていただけますか。 宜しくお願いします。
スペイン語です。 peliculaとal cineはどちらも映画という意味だと思うのですが使い分けはあるのでしょうか？
スペイン語についての質問です！Aqui hay un diccionario と Hay un diccionario aqui の違いってありますか？ aquiやahoraの位置をどこにすればいいかわかりません 回答お願いします
彼女はそれについてきにしない(どうでもいい)というのはスペイン語でどういいますか？ no le importa でしょうか？
訳をみてください、お願いします。Luis quería darle mas poder al pueblo y quitarle poder a los gobernantes. Eso no le gustó mucho a los gobernantes y a otras personas, por lo cual lo mataron
esperameとesperateは同じ意味でつかわれてるような気がするんですが、意味はちがうのですか？
スペイン語が堪能な方、どうかご教授ください。 友人から手紙をもらったのですが、以下の最後の一文が分からず、困っています。 Te deseo lo mejor del mundo pase lo que pase. どなたか訳していただけませんでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
Estoy tan cansada que me voy a cama.Tengo tanta hambre que no puedo dormir. の文で使われてるtan とtanto(tanta)の違いを教えてください！！ 急いでいるのでお願いします！！ヽ(；▽；)ノ
Ejele！！！Que haces？MegustMusic hi esto talent des ones これなんて書いてるのですか？何語かもわからないです
スペイン語について質問です。Correos は単体で郵便局という意味になりますか？ テキストでは郵便局と出てくるのですが、辞書ではcasa de correos で郵便局という意味になると書いてあり、どちらが正しいのかわかりません。
スペイン語なのですが、日本語に訳せる方宜しくお願いいたします。 ① Mis celos me matan Tu nunca hablas de tu trabajo , si tienes amigos , quien te car bien y esas cosas , de quienes son todos esos regalos?! , esas flores?! Esas cosa tan bonitas ?. Ni siquiera las cosas que yo te doi son tan lindas . ② Mis celos me matan Tu nunca hablas de tu trabajo , si tienes amigos , quien te cae bien y esas cosas , de quienes son todos esos regalos?! , esas flores?! Esas cosas tan bonitas ?. Ni siquiera las cosas que yo te doi son tan lindas . ①と②は 同じ 内容 ですか？
スペイン語について質問です。La histórica avenida de las Ramblas está siempre animada, sobre todo por las noches y los fines de semana.の訳は 「由緒あるランブラス通りはいつも活気があり、夜と週末はとりわけ賑やかです」であっているでしょうか？
スペイン語の質問です。 Tu nos importas,al igual que los recuerdos que compartes aqui. どのような訳になるでしょうか。que の用法についても併せて教えていただきたいです、よろしくお願いします。
Sabes donde esta Maria?No,no lo se. 文法的に正しいですか？ アクセントとクエスチョンマークは出し方がわからなかったのである体でお願いします！
彼女の叔父の2人dos tios suyos. dos tios suyas. どちらが正しいですか？
スペイン語を訳していただけないでしょうか？ Hatayama que decirte que eres buena y podés contar conmigo para lo que sea. Te quiero besos #Cumplí
スペイン語の定冠詞や不定冠詞を名詞につけなくもネイティブスピーカーに通じるものですか。 旅行で南米にいくためスペイン語を勉強しています。正確に伝わらなくてもある程度は通じるものか知りたいたいです。
メッセンジャーにこの様なメッセージが届きました。何と書いてあるか分かる方いらっしゃいましたら、和訳をお願い致します
スペイン語について質問です。 ¿A qué hora la clase empieza? と¿A qué hora empieza la clase? また、 ¿A qué hora vuelvo tu madre a casa? と ¿Aqué hora tu madre vuelvo a casa?と ¿A qué hora vuelvo a casa tu madre? ではどれが正しくてどれが間違っているのでしょうか？理由も合わせてお教え願いたいです。
スペイン語について質問です。 あのレストランはまだ開いている?ー いや、もう閉まっているよ は¿Está aquello restaurante abierto todavía? - No, ya está cerrado. で合っていますか？
スペイン語の翻訳をお願いいたします。ahora se ven más lucha del CMLL en Japón? 今は日本では、CMLLのルチャをもっと(日本人は)見てるの？ という意味でしょうか。
スペイン語に全く疎い者です。愚問ですが勘弁してください。 Puerto RicoとかCosta Ricaは、韻を踏んでいますが、Rio Grandeはそうでない気がします。韻は、踏む場合と踏まない場合の区別はどうなっているのですか。
スペイン語についての質問です。 ¿Qué tipo de tiendas te gustan ? この時、どうして gustan となるのでしょうか? スペイン語初心者なので、なるべく分かりやすく説明してくださるとうれしいです。
スペイン語の向き違いの動詞について２つほど質問があります！ まず一つはme cuesta imaginar esa situacíon.という問題があったのですが、ここで使われてるようにcostarは向き違い動詞なのでしょうか？ということです。 もう一つはesta película a mí me parece muy buena. A ti,¿qué te parece? に対する答えが a mí también.でした。ですが問題をする前にこのような表現があるとどこにも書いておらず、またこのあとに同じように a mí tampocoという答えがあったりして、こういう表現はどこで使えばいいのか？ということです(>_<) 長くなってしまってうまくまとめられてないのですが一生懸命探したりしても親切に書いてあるものが見つけられなくてほんとに困ってます(>_<)わかる方いたらぜひ教えてください(>_<)
スペイン語の和訳を教えて下さい。 ①Cómo estás? Estoy bien,gracias. ②Está bien usted？ No,no estoy bien. Estoy cansada. ③Dónde está la estación? Está cerca de aquel edificio. ④Dónde está la Sra, García? Está fuera. ⑤Es tuya esta llave? No, no es mía. La mía está aquí.
スペイン語が分かる方、曲名をご存知の方、教えてください。 この動画のなかで12分頃から流れている音楽のタイトル、またはスペイン語のどんな歌詞の曲か教えてください。お願いします。 https://youtu.be/hX96AP_fGeQ
Se come bien en Mexico.再帰代名詞se+動詞の3人称単数系 『ひとは〜する)と一般的な事柄を述べる場合に使う これならなんで訳せばいいんですか？ 人はメキシコでよく食べる、ですか？ 訳があまり意味がわからないんですが。
スペイン語について質問です！ 1) 109,900 2) 11,239,363 スペイン語でなんて言えばいいですか？
教えてください。 スペイン語で、「私は、彼らの日本人の友人です。」と言うのは、何と言いますか？なお、日本人の私は女性です。 彼ら（ボリビア人、メキシコ人）は、男性も女性もがいます。 どうぞ宜しくお願い致します。
Andrés tiene treinta y ocho años y su mujer, treinta y cuatro. 和訳ください。
Andrés es un hombre bueno. 和訳お願いします(^^♪
Por favor, ¿tiene cambio de 50 euros? 和訳ください。
ちなみにスペイン語で これは私の人生です。 だとどうなりますか？☆
A mi hija le escuche algunas veces decir eso何度か娘がそれをいうのを聞いた という意味ですか？ この文法がよくわかりません。なぜa mi hija なんですか？で、le escuche 彼女に聞いた？よくわかりません。教えてくださいお願いします
Mira, allí está María. 和訳ください(^^♪
スペイン語の文を和訳お願いします Debe llegar pronto otro cliante. Mientras, los dos beben vino y luego comen juntos Es decir... es como tu'
Ella se ducha el pelo. 和訳ください(^^♪
Carmen se baña. 和訳ください(^^♪
Andrés tiene treinta y ocho años y su mujer, treinta y cuatro. 和訳ください(^^♪
Yo no tengo coche, voy a todas partes en metro. 和訳ください。
Esa calle está lejos. 和訳ください(^^♪
Los turistas están cansados de esperar 和訳ください。
Mi coche está viejo, pero está muy nuevo. これあっていますか？estaなのかesなのかわかりません。
Pepe viene a verme todas las tardes. Viene と a verme でくぎるのでしょうか。 和訳を教えてください。
スペイン語でEl gazpacho es un plato frio.とはどういう意味でしょうか？
スペイン語について質問です。ちょっと寒いので窓を閉めてもらえますか？は Siento un poco de frío, ¿puedo cerrar la ventana? で合っていますか？ 「～ので、～してください」と言っているので接続詞を入れたほうがいいのでしょうか？
スペイン語で、「彼はそのようなタイプの人をいままで見た事がなかった。」とは、どうにいいますか？ いまは見た事がある状況です。
こんな見出しを見ました。「mujer golpea a ladrón que quiso asaltar a su hijo」 これのquisoですが、襲撃したかった泥棒と訳しますか？ とすると、襲撃をしようとしただけで襲撃はできてないというニュアンスなんでしょうか？
スペイン語わかる方教えてください学問分野 1.Derecho 2.Economia 3.Politicas 4.Sociologia 5.Informatia 6.Literatura 7.Lenguas これらの意味を教えてください
たまり場をスペイン語・フランス語などできるだけ多カ国語で教えてください！ 社名として使いたいと思っています。 よろしくお願いします。
スペイン語に詳しい方回答お願いします！アディオスアミーゴって永遠の別れの挨拶だった気がしますが、違うのでしょうか？ もっと気軽に使うものですか？
スペイン語でどうにいうかわかりません。知らない事柄をインターネットで詳細を調べるという意味で "あとでインターネットで調べるよ" というのはどういいますか？
自分で訳しましたがちょっと混乱しています。スペイン語詳しい方おしえてください。"私があなたに質問したかった事は@@@@@@@@です。でも、いまはもうわかりました。" といいたいです。 lo que queria preguntarte era @@@@@@@. Pero Ahora ya entendí このように訳しましたが、友人に、querríaでもquerráでもいいといわれましたが、本当ですか？ 状況は、昨日連絡がつかなかった子が、そういえば昨日の質問したかったことって何？ときいてきた時にいいたいのですが、、
大学でスペイン語を学ぼうかな？と検討しているものです。すごく初歩的な質問なのですが自分では分からないので教えてください。スペイン語は高校のカリキュラムにも組まれていない(場合がほとんどな)ので、大学で初めて習うというケースが多いと思います。ですので、大学に入学するまでスペイン語の知識が何ひとつないという場合でも、学びたいという意欲さえあれば、スペイン語学科に入るのはアリでしょうか？あるいはタブーでしょうか…？
スペイン語に関する質問です。 「sometimes」は ・a veces ・algunas veces 上の2つの言い方がありますが、この2つに違いはありますか？明確な違いでなく、ちょっとしたニュアンスの違いでも構いませんのでご教授ください。
下記画像に書かれているスペイン語の日本語訳または英訳を教えて下さい。尚ウェブ翻訳は実施済みですが良くわからないのでお願いします。
イギリスのＥＵ離脱で、次はスペインがＥＵ離脱するとして、円高はどこまで進みますか？
たぶんスペイン語だとおもうのですが よくわかりません…… Hola… Que biennn nos vemos por ahi どなたか翻訳してくれませんか？
アメリカでスペイン語の通じる割合って、どれくらいなのですか？ 一般人ですと雲と掴むような話で、そこらの通行人をつかまえてスペイン語で道を訊いても？大都市圏の警察官、バス・タクシーの運転手、ホテル従業員、ファストフード店店員などではどうでしょうか？
variosとunosの違いはなんでしょうか？
de peruとperuanoの違いは何ですか？
スペイン語に関する質問。 ①ella es alegre. ②ella esta alegre. ２つの訳を教えてください。
Manuel lleva a josé これは、マヌエルがホセを連れて行く という意味ですか？
スペイン語の問題で一つ疑問があります。 一つ目はme duele la cabeza mucho.という文がありました。そしてこの文のmuchoの位置なのですが動詞dueleの後ろに置いて me duele mucho la cabezaというのはダメでしょうか？ということです。
スペイン語の質問です。レストランでこの店はいつオープンしましたか？という文をcuando es--？の文を使って言いたいのですがオープンという意味のどんな名詞を入れれば良いですか？ cuando es construccion de restaurante? で通じますか？ よろしくおねがいします
スペイン語にはアンダルシア州の方言？とかいろいろあるらしいですが、スペイン語とはどんな違いがあるですか？
これらのスペイン語の和訳を教えて下さい！ ① ¿Es tuyo este paraguas? －Sí, es mío. ② ¿De quién es este móvil? －Es mío. ③ Este coche es de María, y el vuestro es aquél. ④Este casa es de mis tíos. La nuestra es ésa. ⑤ ¿Es de él este bolígrafo? －No, es mío. El suyo es ése.
スペイン語の和訳について教えて下さい。 動詞の活用に注意して日本語に訳しなさい。 ①En nuestro país tomamos mucho vino. ②?Escucha used la música clásica? ③?A quién buscas?－Busco a mi hermana. ④Todos hablan mal de ese señor. ⑤?Usáis los palillos en vuestro país?
スペイン語の和訳を教えて下さい。 ① ?Compras una moto? －No,compro una bicicleta. ②?Que escucha used? －Escucho una canción mexicana. ③?A quién esperas? －Espero a mimujer. ④?Que esperas? －Espero un autobús para Granada. ⑤?Estudian ustedes español? －No,estudiamos inglés. ⑥?De qué habláis? －Hablamos del partido del fútbol.
スペイン語の和訳を教えて下さい。 ①Tomó el tren todos los días. Toman mucha cerveza. ②?Compras la chaqueta? José escucha la radio todas las mañanas. Estudiamos español en la universidad. Viajáis mucho,?verdad? ③Busco a María. Busco una novela. ④José busca a su tía. José busca las gafas. ⑤Hablamos del profesor Pérez. ⑥El autobús llega al pueblo.
スペイン語の問題です。 教えていただけると有難いです。 日本語に従って、カッコの中に正しい所有形容詞後置形を入れなさい。 ①?Es (君の) este paraguas? －Si,es ( ). ②?De quién es este móvil? －Es (私の). ③Este coche es de María, y el (君たちの) es aquel. ④Este casa es de mis tíos. La (私たちの) es esa. ⑤?Es (彼の) este bolígrafo? －No,es (私の). El ( ) es ese.
スペイン語の問題が分かりません。教えて下さい。 主語に合わせて動詞を活用しなさい。 ①(Estudiar, tú) español. ②Mi mujer (enseñar) inglés. ③El autobús (llegar) a la terminal.④Los hijos (ayudar) mucho a sus padres. ⑤(Trabajar,vosotros) mucho en la compañía,?verdad?
スペイン語でyってなんて読むんですか？
スペイン語の発音をカタカナで教えて下さい！ cerveza chaqueta José español universidad habríamos mujer used qué partido señor mexicanapalillos
スペイン語の発音をカタカナで教えて下さい！ comprar enseñar escuchar hablar llegar
スペイン語をするためだけの大学ってありますか？
海外の言葉で言うとなに？(^^) 1.『出航だ！』 2.『錨をあげよ！』 3.『帆を張れ！』 4.『海域をぬける！』 漫画や本の役に出てくるようなカッコいい言葉で1.2.3を言ってみてください(^^)英語、フランス語、スペイン語 やたくさんの国の言葉を知りたいです(^^) よろしくお願いします！
ポルトガル語とは、日本でのポルトガル語の需要とは？ スペイン語、 英語、日本語にとってポルトガル語とは？ ポルトガル語、スペイン語 英語、日本語 それぞれの学ぶ価値とは？ ポルトガル語の 利点、欠点、限界、盲点とは？ 語学カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
ademas は、しかも とか、更にというような意味ですよね？これは否定的な文章やネガティブな場合にもつかえるんですか？
これは間違っていますか？は、スペイン語でどうにいいますか？勉強の際に訳をかいて、それを友人にみせてこれは間違ってる？とききたいです。
スペイン語で「私は2階建ての一軒家に住んでいます。」は、vivo en un chale adosado con dos plantas. であってますか？
夏に欧州に行きます。 先日フランスやイタリアのコンセント用の変換プラグを購入しました。 100円均一のダイソーで売っていました。 この変換プラグはスペインでも使えますか。欧州の電気事情に詳しい方教えてください。
男の子にミドルネームとして''Ximena''って付けるのはおかしい？
英語への翻訳お願いします。 イギリス人の友だちとメッセージでずっとケンカをしています。私は何度も仲直りの機会を呼びかけていますが、対応してくれません。そこで、 「結局１月から私のこと避けているのはそっち(あなたの方)じゃん。」と最後にメッセージで嫌みを言ってやりたいです。 どのような言い方があるでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
訳を教えてください。これはどうにいいますか？[彼は以前お金がなくて駅で知らない人からお金を寄付してもらう事を考えていた。とても浅はかな考えです。]
スペイン語では、お金の節約も貯金も両方ahorraなんですか？日本語では節約と貯金はちょっとちがいますよね。スペイン語ではどうですか？わかる方教えてください
スペイン語訳なんですが、スペイン語わかるかたみてくださいお願いします。私は明日どうやって帰ればいいんだと彼にきいた。彼は電車で帰れと言ったんだ。冗談じゃない！会社から私の家は電車ではとても不便なんだ。だから私は休むと昨日言ったのにさ！ です。
「貴方のお母様も貴方と同じようにうつくしかったのでしょう。」これを義母が健在のｽﾍﾟｲﾝの女性に送る言葉として英語に翻訳する場合Your mother also Will was beautiful in the same way as you.とGoogle翻訳で出ますがこれでよいのでしょうか。Willが大文字なのは何を意味するのでしょうか？
スペイン語で、 流れ星の複数形と読み方を教えてください。調べてもイマイチわかりませんm(_ _)m また「5つの流れ星」だとどの様な文になるでしょうか？
スペイン語で、「se alegran」とはどういう意味ですか？音楽用語に出てくる「アレグロ」と似たようなニュアンスと思って大丈夫でしょうか？
スペイン語で質問が２つあります！ 一つはdeber 動詞の原形 で〜するべきだというのがあるとおもいます。ですが例文で Santiago debe de estar por ahí.といのがありました。 このdeはなぜあるのでしょうか？ もう一つは （この教室では日本語を話してはいけません。）をスペイン語にしろというので 答えがen esta clase no debe hablar japonés.というのがあったのですが、このen esta claseというのは文末にあってはダメなのか？ということです。英語に慣れてるせいか文末にもってくる感覚が少しあって確認したくわかる方ぜひとも教えていただきたいですm(__)m
odiarmi_oggi さん、こんにちは。 dengekiyuririn777 です。 またまた助けていただきたくて質問いたします。お時間のあるときで構いませんので、どうぞよろしくお願いします。 先日の質問の続きです。 友達は、「Te quiero 〇」に決めたのですが、 あとで考えたら、（Ａ男さん、Ｂ子／友達、の例で言うと） ･Ａ男さんのリング → 「Te quiero Ａ」（Ａ男、あなたが好き） ･Ｂ子のリング → 「Te quiero Ｂ」（Ｂ子、君が好き） と自分のリングに自分のイニシャルが入りますよね？ （もし間違っていたらご指摘ください） それを、 Ａ男さんのリング → 「あなたが好き、Ｂ子より」 Ｂ子のリング → 「あなたが好き、Ａ男より」 というように、お互い相手のイニシャルが入るようにしたいそうです。 この場合は、どう訳したら良いでしょうか？ 何かとコダワリのある彼女に、どうか救いの手をお願いします。 本当に何度もゴメンなさい。
En el idioma español el tiempo futuro indica las acciones q se realizarán y q aún no se ha echoこれは何と言っていますか？スペイン語詳しい方教えてください。
falta deの意味をおしえてください。不足などの意味がありますが、日本語だとなんという言葉にあたりますか？
スペイン語で33,625はなんて言いますか？
スペイン語の映画を教えてください。 こんにちは。 スペイン語の勉強を最近はじめました(資格取るとか旅行に行きたいとかじゃなく単なる趣味ですが)。 そこで、 スペイン語が収録されていて(音声・字幕両方だとなお良し)日本語字幕もついてる映画を探しています。 レンタル店でも必ず置いてるような作品か、 アマゾンなどで安く手に入るような映画はありますでしょうか？ ジャンルとしてはカーアクションやロードムービー系やホラーが好みで、 ラブロマンス系は全くダメです。 刑事モノや医療系は専門用語が多そうなので難易度高いかな？ でも選択肢はあまりないかも知れないので、 ジャンルは気にせず、 スペイン語が収録されている映画をご存知の方はぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします！スペイン語の映画を教えてください。 こんにちは。 スペイン語の勉強を最近はじめました(資格取るとか旅行に行きたいとかじゃなく単なる趣味ですが)。 そこで、 スペイン語が収録されていて(音声・字幕両方だとなお良し)日本語字幕もついてる映画を探しています。 レンタル店でも必ず置いてるような作品か、 アマゾンなどで安く手に入るような映画はありますでしょうか？ ジャンルとしてはカーアクションやロードムービー系やホラーが好みで、 ラブロマンス系は全くダメです。 刑事モノや医療系は専門用語が多そうなので難易度高いかな？ でも選択肢はあまりないかも知れないので、 ジャンルは気にせず、 スペイン語が収録されている映画をご存知の方はぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします！
スペイン語です。訳を教えてください。Te ha dicho la verdad tu amigo? Si,acaba de decirmela. Este tarde hemos tenido un problema con el ordenador.
Ahi recien los idiotas que trabajan en shiyakusho これの意味を教えてください お願いします
北口キャンパスは駅前にあります。古いキャンパスは少し遠くにあります。15号館は13号館の隣にあります。これをスペイン語にして下さい。
スペイン語について！ つい先日、スペイン語の勉強をはじめました。 文章を書くとき、 Yo como la manzana.(I eat the apple)とかけばいいのか Yo como una manzana.(I eat an apple)とかけばいいのかどちらなんでしょうか？？ 冠詞のことを重要視していたら どちらかわからなくなってしまいました
「今朝、私は大学まで歩いて来ました。」 をスペイン語に翻訳すると Esta mañana he venido a la universidad a pie. で良いのでしょうか？添削をお願いします。
Hay Mayra eso te pasa por confiar tu correo a terceros このスペイン語をどなたか訳してもらえませんか？ mayraは友達の名前です。
タコ味のタコスはできますか？
スペイン語検定って1こでも単語のミスとかあると部分点あんまりくれないのでしょうか？どなたか採点方法について知っている方いらっしゃいますか？
No sólo están preocupados por perturbar los sentimientos del grupo al que pertenece, sino también han de prestar atención al rango y jerarquía en el que se encuentran. どうやって訳しますか？
スペイン語に関する質問です 独学で4ヶ月まえほどからやり始めたんですが、、、 La camiseta es de color azul y blanco,y se le llama albiceleste とゆう 分なのですが、 se le llamaがわかりません このse は受動態のse ＋ llamarse なのか Seが間接目的で、le が直接目的なのか とかいろいろ考えるんですがすべてしっくり来ません どのように理解すればよいでしょうか？
全くわからない状態から、スペイン語とイタリア語のどちらを学ぼうか迷っています。どちらがビジネスで役に立つとか需要があるとかどちらの国の方が行きやすいとか、そんなものはもう置いておいて！！ あなたが思う魅力を語ってください！！ 「スペイン語のこんなところが好き！！」や、「イタリア語はこうだから好き！！」といった、あなたが勧めたいほうの言語をわたしに教えてください！ スペイン語とイタリア語は似ていると聞くので決められません。より魅力的だなと思った方を学ぼうと思います。
スペイン語で直接法現在の活用はどういうときに活用するんですか？comerという単語を使うときは必ず活用するんですか？それともこういうときに活用するみたいなのがあるんですか？教えてください
Le regalas aquella novela a Maria?aquella novela あの小説 a Maria マリアに Leは何を指してるんですか？
El sirve te a todos.ここでつかわれている te ってどういう意味ですか？ teのeにはアクセントがついてます！
スペイン語の曲？南米の曲？って絶対コラソン～てはいりますよね!? コラソンが心という意味とは知ってますけど、だいたい何て歌っているのですか？ 心からとかそういう事だと思いますけど、スペイン人の感覚なんですか？それとも原住民の感覚なんですか？ スペイン語？南米の曲、有線でチャンネルありますけど、あと雑誌とか、ネットとか英語曲以外の情報源ありますか？ 英語もいいですけど、それ以外の世界の曲を知りたいのです。 ネットで外国サイトみてウイルス感染するの嫌ですけど…スペイン語の曲？南米の曲？って絶対コラソン～てはいりますよね!? コラソンが心という意味とは知ってますけど、だいたい何て歌っているのですか？ 心からとかそういう事だと思いますけど、スペイン人の感覚なんですか？それとも原住民の感覚なんですか？ スペイン語？南米の曲、有線でチャンネルありますけど、あと雑誌とか、ネットとか英語曲以外の情報源ありますか？ 英語もいいですけど、それ以外の世界の曲を知りたいのです。 ネットで外国サイトみてウイルス感染するの嫌ですけど…
スペイン語のaguaは不可算名詞ですが、複数形になることがある、と習ったのですが、どんな場合に使いますか？ あと英語の不可算名詞は複数形にはならないと習いましたが、絶対にならないのでしょうか？ 例えばwaterはどんな場合でも単数形なのでしょうか？ わかりやすく教えてください( .. )
スペイン語が分かる方、レシピの和訳をお願いします【写真有】 スペインでグワハーダの素を購入しました。 スペイン語が読めないので、正確な作り方が分かりません。 出来れば、栄養成分も教えて頂きたいです。 スペイン語が読める方よろしくお願いします(>_<)
至急お願いします！ 誕生日の子にむけてなんですけど、プレゼントあげるから待っててねをスペイン語に翻訳してほしいです違うニュアンスでもいいんでよろしくお願いします！
Your is pikinglishって英語ですか？海外の方とのやりとりで来た文章なんですが（おそらくスペインの方）、pikinglishの意味が分かりません…。ネットで検索すると一応単語がひっかかるものの、結局意味がわからなかったのでどなたかご存知の方お教え頂けると助かりますm(_ _)m
《至急》スペイン語翻訳してください！『今日は私達の結婚式に来てくださりありがとうございます！みなさんにお祝いしていただく事をとても嬉しく思います。楽しんで行ってください！』 という文書をスペイン語で翻訳してください(>_<)
すいません、スペイン語ですが、それぞれこれを日本語だとどういいますか？1. he comido 2. habia comido 3. habré comido 4. habría comido ぼんやり理解してるようなかんじなので、おしえてくださいお願いします。 haber + 〜完了 についてです
¿Puedes ayudarme a practicar aunque sea fácil para ti? 訳を教えてください、お願いします
一昨日のスペイン語検定で、確かel primer coche volador del mundo estara a la venta en menos de diez díasみたいな問題が3級であったような気がしたんですが、menos de diez añosかdiasだったか覚えている方いらっしゃいませんか？
odiarmi_oggi さん、こんにちは。 dengekiyuririn777 と申します。先日、 『スペイン語で「Te Necesito」（あなたが必要です）という言葉があるみたいです。 これを恋人とのペアリングに彫刻したいのですが、相手のイニシャルを入れてお互いにプレゼントする時、どういう文章にすれば良いでしょうか？』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116089647... の質問に御回答いただいた者です。 とても丁寧にお答えいただいて、実はベストアンサーに選びたいと思っていましたが、所用でYahoo知恵袋にアクセスできないまま、投票によるベストアンサー決定になってしまいました。 一言、御礼とお詫びを伝えたいと思っての投稿です。 お陰さまで、友達も嬉しそうに（いくつかいただいた候補の中から）どれにしようか考えているみたいです。 私も初めて接するスペイン語ですが、言葉の響きがやはり情熱的でステキな感じだなぁ～と思いました。 尚、回答では（親切に教えていただいただけでなく）私に対するお気遣いもいだだき恐縮です。 また何か機会ありましたら、どうぞよろしくお願い申し上げます。 いつか旅行でスペインに行ってみたいです。 ありがとうございました。
助けてください。 私は今、高校3年生の者です。 進路の事について質問です。 私は県内の大学の外国語学部を目指しています。 しかし、最近になって本当に外国語がやりたいのかとか、本当に外国語だけに絞ってしまっていいのかとか考えてしまいます。 もともと、スペイン語やイタリア語をやってみたいという理由で外国語学部を選んでいましたが、そんな軽い気持ちでいいのかと不安に思いました。 私が主に興味があるというか学びたいのは、世界の文化についてです。 特にヨーロッパにとても興味があります。 あとは、アイドル(女)が大好きなので、研究してみたいとも思います。 これらを組み合わせて、外国に日本のアイドル文化を広めたいという気持ちも芽生えつつあります。 このように、私は今、やりたいことがごちゃごちゃしていて、本当に進むべき道はどれなのか分からなくなっています。 また、私は愛知県に住んでいて、愛知県立大学が私の条件に合っているかなということで志望しているのですが、本当は県外に出たいと思っています。 でも、いろんな大学があるし、自分のやりたいこともごちゃごちゃという状況で、まだ志望先を悩んでいます。 もし、大学に詳しい方がいましたら、いくつか私に合いそうな大学を教えてくださると嬉しいです。 ちなみに公立でも私立でもかまいません。 分かりにくくて申し訳ないです。 よろしくお願いします。
スペインのdesigualは有名ブランドですか。 またどういう人が着る印象ですか。 ミスチルの桜井が着てるらしいですけど・・・
Me gustaría poder verte en sibuya私は渋谷であなたと会いたいのですが・・ と言いたいのですがあってますか？ よろしくお願いします。
スペイン語の能力がある程度ないとカタルーニャ語やバスク語を学ぶのはきついですか？
スペイン語に関する質問です Vosotros,?que quereis hacer esta noche？ は ?que quereis vosotros hacer esta noche？ に書き換え可能ですか？
スペイン語の歌詞を翻訳してください スペイン語を勉強しています https://www.youtube.com/watch?v=WT-VE9OyAJk La hiedra venenosa no te deja ver Cómo fue que me dejaste de amar Yo aún podía soportar Tu tanta falta de querer Pensé que ya no había nadie más que tú la muerte para no pensar Cómo fue Que me dejaste de amar Yo aún podía soportar Tu tanta falta de querer
スペイン語の形容詞で質問があります！ el viejo amigo/ el amigo viejo.とviejoが修飾する名詞の前にあるか後にあるかで意味が全く変わることがわかりました！ なのですが、前にあるか後ろにあるかでどう変わるかなどがわかりません(>_<) 前にあるか後ろにあるかで何がどう違うのでしょうか？(>_<) わかる方教えていただきたいです(>_<)
queria le enviar un saludo ではなく、queria enviarle un saludoだよと直されました。なぜ最初の文は間違えなんですか？基本的な質問ですな、教えてくださいお願いします
日本語→スペイン語翻訳お願いします！ できれば発音もカタカナで書いて頂けるととありがたいです 無理言ってすみません！ フランス生まれですが1歳の時から日本に住んでいます。 私は陽気で、面白いことが大好きです。 私はスペイン語に興味があります。なぜならば、私が以前フロリダにいた時に、友達がみんなスペイン語を話していたからです。 みんなの前でスペイン語を話すのは今日が初めてなので温かい目で見守っていてください。よろしくお願いします。
Los extranjeros piensan que todos los españoles son morenos y bajitos. 和訳教えてください。
スペイン語です。訳を教えてください。 Quien sabe mucho,habla poco. Los que estaban de acuerdo ,levantaron la mano
María, yo no encuentro mis gafas. ¿__ dónde estan? No, no lo __ __の部分に入る単語教えてください。最後は séだとおもうのですが。
フェロー諸島がFIFAではデンマークから独立して代表権を持っているのはなぜですか？スコットランドやウェールズなどイギリスの地域はサッカーの祖国だから特別扱いで分かる気がするが、ヨーロッパでは申請すれば例えばスペインからカタロニアが、シチリア島がイタリアから独立しれ出ることも可能なのですか？
スペイン語が分かる方に翻訳をお願い致します。 Tienes mucho talento te felicito. Eres muy creativa.y yo admiro muc. 宜しくお願いしますm(._.)m
桜と見る富士山は美しいという文をスペイン語にしたいのですが、どういう文になりますか？教えてください。
私の兄は二十歳です私の兄は大学生です 私の兄は痩せています。 これをスペイン語にして下さい
スペインで安くキャンピングカーを借りる方法を探しています。8月に1週間程スペインをキャンピングカーで旅行予定です どなたかおすすめのレンタル屋さん教えて下さい おすすめサイトお願いします
スペイン語で｢驚かさないでよ。勘違いしちゃうから｣は何と表記するのか教えてください。なるべく正確にお願いします その他にも、少し意味深な恋の言葉とかをスペイン語で教えて頂けたら嬉しいです。 Ｈ系ではないものでお願いします
あるスペイン語の曲にAnte la Duda Todoという曲があるのですが、これはどういう意味ですか？
スペイン語のsólo , solo についてしつもんがあります。～だけという意味があると思うんですがあんまり使い方がよくわかっていません。あとアクセントが有る無しで意味はかわるんですか？いろんな使い方や表現がわかるかたおられましたら例文などでご説明いただけたらとおもいます。 あと、Solo dime en que momento no estas ocupado. この意味は「あなたが忙しくない時は私(だけ)に言ってね」という意味になるんでしょうか？？ このへんのsoloの解釈はどのようにしたらいいかも教えてください。長文読んでいただきありがとうございました。ご回答をお待ちしてます。
野獣先輩の「お前のことが好きだったんだよ！」って語録ありますが何故過去形なんですか？ 淫夢 野獣先輩
スペイン語で複数形になる疑問詞はquién だけでしょうか？
スペイン語勉強してるいる方、スペイン語がペラペラに話せる方にご質問します。自分は今スペイン語を勉強していますが、毎日やろう！と思っててもなんかやる気が起こらなくて、4日に一回、1.2時間というペースです。みなさんはどのようにやる気を起こしたり、どのような勉強方法で覚えましたか？早くペラペラになってスペイン行きたい！って思っててもやる気が出ないです。みなさんお願い致します(T . T)
この日本語の文章をスペイン語にしてください。△△△は国の名前です。 ・ありがとうございます！とても嬉しいのですが、入るサッカーチームと暮らす場所がおそらく決まりました。自分は、あなた達優しい家族が大好きだし、感謝しています。△△△に戻ったら会いに行きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
彼は青色が大好きです。 彼はテニスがうまいです。 スペイン語でなんて言いますか？
スペイン語わかる方に質問です ①あなたの所にはたくさんの男性が集まる 私は男が大嫌い だから行きたくない 回答お願いします
スペイン語について二つほど質問があります！ まず一つはJosé y María están cansados .という文です。形容詞が男性複数形になってるのですが、これは主語に男性と女性がいる場合は形容詞は男性複数になると決まってるということでよろしいでしょうか？ということです！ もう一つはyo soy estudiante. この文でestudianteの前に elやlaをつけた文を解答としてかいたのですが、答えには載っていなく書いてはダメだったのか？ということです！ 初歩的だと思うのですが、どうしても気になるので分かる方ぜひおしえていただきたいですm(__)m
スペイン語の翻訳をお願いします！Yego despues del medio dia A terminar algo Yo regreso en 20 dias de santo domingo どういう意味でしょうか？ よろしくお願いします！
こないだも質問したのですが、 Recibes lo que das. このスペイン語のことです。 知り合いが 「与える事は得ること とか 与えたものは得る とかそんな感じ。 ひとは与えた分しか手に入れることはできない… ってことだよ」 と言っていたのですが 意味はあっているのでしょうか？ ご協力ください(>_<)
質問です！ UEFAEURO2016はどこが優勝すると思いますか？ 詳しくお願いします。 自分はスペインの復活がみたいです！ 三連覇って相当すごいですよね！
Él es un mentiroso.
スペイン語に翻訳お願いします！好きな人に想いを伝えるのでどうか力を貸してください。 「私の想いを伝えます。どうか聞いてください。 私はあなたが大好きだから会いたいんだよ。 あなたは私が望んでいる言葉たちを言ってくれない。理由は分かってます。未来がないから。どうしてこんなにあなたに惹かれるか分からないけど、あなたがとても恋しい。私は苦しさに耐えながらもあなたを想っています。会えないのは辛すぎます。時々あなたが夢に出てきます。夢の中では笑いあって楽しそうに幸せそうに過ごしてました。こんな夢が見れた日は私は例え夢でも嬉しいです。 また、あなたに会いたいです。」 よろしくお願いします！
突然の回答リクエスト申し訳ないです。 別の方の回答に Hoy es el día de aniversario de tres meces de nuestro noviazgo con él. Quiero que amarle desde hoy y para siempre. ¡Qué bueno que estar con él para siempre! Justamente hoy es el día de aniversario de tres meces de nuestro noviazgo, ¿verdad? Te amo para siempre. という回答をなさっているのを拝見しました。 これを３ヶ月目を4年目、彼の部分を彼の名前（○○）にしていただきたいのですが、 名前にしたらおかしいですか？ 後te amoをte adoroにしたら変ですか？ 加えて、 娘ももうすぐ１歳！ 私達の可愛い娘と笑顔の耐えない素敵な家庭にしていこうね！ と訳して戴けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
