Google Chromeでページが応答しませんと頻繁に出て遂に最初のページすら出ません ここ1週間この現象で悩まされ段々酷くなり使用出来ず困っています再インストールやFlash Playerの件や下記URLの下方部回答のプラグインの件を試してみても駄目でした https://productforums.google.com/forum/#!topic/chrome-ja/3r54X2mElS... Rapportは元々入っていません どうすればよいのかもう解りません 他のブラウザは正常に起動していますがやはりChromeが一番使い勝手がいいので使用したいので どうか宜しくお願いします
Googleの一番下の現在地のことなのですが、IPアドレスで判断され、誤差表示される場合があるとゆうのは知っているのですが、使っている基地の位置が表示されたりすることがあるとゆうのも、見ました。しかし、何百キロも離れた場所が常に現在地として表示されるのはなぜなのですか？IPアドレスがからんで、何百キロも先の基地を使っているとゆうことですか？？ ちなみに、機種の位置情報サービスはオフにしてあります。
Googleの一番下の現在地情報なのですが、機種の位置情報サービスをオフにしているのですが、最近まで自分の住んでいる市名までは出ていました。それは、何らかで出る場合があるとゆうことは聞いたことがあったのですが、今朝から、全く違う位置《東京とは何百キロも離れているのに、東京都新宿区》とでます。ハッキングができるのかどうかとか全くわからないのですが、私の携帯になりすまして、とゆうか、何らかのやり方で誰かがアクセスしているから、そんなことになるのでしょうか？ちなみに、ログインはしていません。わかる方、おられますか？
Googleplayのレビューのところ等さまざまなところにGoogleアカウントがでてきていますが、これの名前や画像等変更したいです。変更の仕方教えてください。
グーグルクロームの通信量について よろしくおねがいいたします。 ＶＯＸＹのカーナビにグーグルクロームを取り付けナビ画面にアンドロイド（エクスペリアＸ）をデザリングでつなげました。ユーチューブ等をみるときにスマホで見るときと通信量がどの位違うのか気になり質問させて頂きました。 ユーチューブアプリでキャストすると画質設定等が無いので最高画質での再生になっているかと思います。 そこで、ミラーリング機能を使用しユーチューブをみれば通常の通信量のみで見れているという認識でよろしいでしょうか？ もしくはミラーリング時の通信量が分かる方がいましたらご教授くださいませ。
Googleの日本語入力機能を利用してます。 一度使った文字が次回、入力する時に優先して現れてくるのは便利なのですが、間違って入力した文字まで優先して現れます。間違った文字のみを消去する方法はありますか。 宜しくお願いします。
ブラウザーのフォントを変更したいです。 画像のとおり、なんか、頼りない細い文字になってしまい、不便この上ない状況です。ブラウザーの設定のフォントの項目を見てみたのですが、それらしい項目がみつかりません。 ＰＣ自体の設定変更からできるかと思って、コンパネのフォント欄をみてみたのですが、こちらにも、それらしいものがみつかりません。 どうか、助けてください。
Chromeの設定について。管理者権限で検索エンジンが変更できません。 エンジンを変更したいのですがどうすればいいですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
google chromeのホームが固定化された件について・・・ フリーソフトをダウンロードしていたら余計なものまでダウンロードしてしまいました。アンインストールを繰り返して、やっとこさ不要ファイルの討伐に成功しました。 しかし、余計なファイルはないはずなのにgoogle chrome（internet explorerも）のホームページがtroviになってしまいました。 しっかりホームページをgoogleにしています。 思い当たるふしが1つだけあります。 沢山のファイルをアンインストールしている中、１つだけ手ごわかったので直接削除してしまいました。 削除した中にuninstallがあったような気もします。 どうやってかホームページを治すことはできませんか？ 余分なファイルをインストールしてから右下にhttp://gg.yeabests.cc/のサイトの一部分が出てくるようになりました。 消す方法はありませんか？
windows google chromeを使用していて、閲覧中のURLをメールで送信する時にはどのようにしますか？マックのSafariなど現在閲覧しているURLを誰かに知らせたい時には、メールボタンがあり、ボタンを押すと自動的にメーラーが立ち上がり、URLと閲覧中の内容が件名に表示されます。 たいていのブラウザは同じ機能がついていますが、google chromeだけは機能が見つかりません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら方法を教えて下さい よろしくお願いします。
Googleアカウント・Youtubeアカウントの画像変更についてなんですが、設定変更しても画像が変更されません。昨日youtubeアカウントの画像変更した時はすぐに変わったのですが、今日Youtubeを開いたらアカウント名のアルファベットだけが表示されていました。 設定方法がおかしいのでしょうか？ ちなみにアカウント→チャンネルアイコンを編集をクリック→画像を選択してOKをしています。 これでGoogleとYoutubeのアイコンが変更されると思うのですが。。。
全国一斉 配信された今年2016年7/22（金）から ポケモンGOを Google Playからダウンロードして playしてますが マイペースに 進めるとコンプリートにどの位の期間を 要しますか？ 確かに お住まいの ポケストップやモンスター出現率や 種類は 都会から 田舎まで確実差は御座いますが。。
艦これ夏イベでaquliaを掘りたいのですがE3丙(史実艦無い)とE4乙(クリア済みで難易度変更できない)だとすればどちらがいいでしょうか？燃2万弾3万鉄7万ボーキ1万弱です
googleにログインできません！メアドをいれるときちんと自分のアカウント？（ユーザー名と画像）が出てくるのですが、その次のパスワードがダメです。 仕方ないのでメアドをいれて本人確認のための6桁の数字をいれたのですが、「現在このアカウントにログインできません」と表示されてしまいます。
PSVITAでGoogleやyahooにログインするといつのまにか勝手にログアウトするんですけどこの謎現象の対処法を教えて下さい!!!
パソコンの履歴や検索自動入力等まとめて消せるアプリやソフトはないでしょうか？極力、chromeのシークレットモードを使ってはいるんですが、 検索自動入力が残っている気がします。 皆様はどうされていますか？ 良ければ教えていただきたいです。
GPS機能付きAndroidスマホでgoogle mapのナビを使った場合、ネット通信は発生しているでしょうか？また発生している場合、同じ時間ネットサーフィンを行った時と比べ通信量はどうでしょうか？
アカウントってそもそも何ですか？ 従姉妹にGoogleのアカウントやってもらったけど、 金曜ロードショーにログインしたいですが 分かりません❗ 金曜ロードショーのアカウントはGoogleですか？ 違うとしたらまたアカウント決めなきゃ行けませんか？ パスワードを変えるだけとかじゃ駄目ですか？
googleアカウントのプロフィール画像を変更したのですが、「アカウントを追加」画面では変更が適用されているのに、googleエンジンの右上の小さなアイコンが、一日経っても本名のまま更新されません。解決法を教えて下さい。
パソコンで、Google Chromeを使って、Googleで検索して、ホームページを開くと、モバイル用のホームページに飛んでしまいます。パソコンのホームページに飛ぶには、設定が必要なのでしょうか。教えてください。
Googleのアカウントについてです。 ポケモンgoを始め、Googleアカウントをつくりました。 アプリアップデート後アプリが使えなくなり、Googleアカウントへのログイン画面に移りましたが、パスワードを忘れてしまいました。その後、再設定をすべく、本人確認の質問内容に答えたりと色々試したのですが、現在このアカウントにログイン出来ないと表示されてしまいます。 ロックが掛かったのかと思い、24時間たって、再度確認コード申請したのですが、同じ画面で全く先に進めません。 アプリが使えずとても悲しい思いをしています。 このような状況になった方で、対策方法を知っている方、または、直接Googleへ質問できる連絡手段を知っている方（メアド、電話番号等）がいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Gメール下書き画面を確認したくて 自分のヤフー受信箱に送信。そのあとGメール画面に戻って 友達に送信しようと思ったら、その下書き自体がない（ヤフー受信箱にいってしまったから？）。 送信画面を確認することはこのようにして出来るんですけど、その確認した下書きを本来の宛先人に送信するにはどうしたらいいですか？Gメール内で画面を確認できればそれが一番いいのですが、それはできないと回答を以前いただいたので。
eBayのことについて質問があります。 よろしくお願いいたします。 eBay商品ページの Price:AU $757.99 Approximately JPY 76,782←こちらの表示をUSDにしたいのですが、どうやるかわかりません。お分かりになられる方いましたら、ご教示願います！よろしくお願いいたします。
google アナリティクスについて、アクセス数やどこから飛んできたかなどを見やすくしたいのですがやり方がわからいのですがカスタムでやるのでしょうか？カスタムのやり方もわかりにくいのですが何かいい方法はありますか？ google アナリティクスのログイン前の時に表示されている（添付画像の）様な感じにしたいです。
上海で携帯電話 ９月に２泊３日で上海に旅行に行きます。 中国ではGoogleが使えないとの事ですが、何か良い方法はないでしょうか？ VPNかプリペイドSIMを考えてますがどちらが便利ですか？ VPNだとGoogleは使える様ですが、SIMではGoogleは使えないですか？ 使用目的はGoogle、Googleマップ、line程度だと思います。 あまり詳しくないので、皆様の知識をお貸し下さい。
ポケモンGOでGoogleのアカウントに使っていたアドレスが分からなくなってしまいました。ポケモンGOを一番最初に始める際に、googleアカウントを新規で作りプレイしておりましたが、先日のポケモンGO強制アップロードによってgoogleアカウントからも強制的にログアウトされてしまいました（泣） 再ログインしようとしましたが、アカウントのアドレスが分からずにログインできませんでした。そこでgoogleのログイン画面の「お困りの場合」を試しました。思いつく電話番号、予備のメールアドレス、その他の質問に答えて、登録されているアカウントが2つが出てきました。 しかしどちらを使ってのログインでも、ポケモンGOは一番最初（チュートリアル）からの画面になってしまうのです。ということは、私は恐らく3つ目のgoogleアカウントを、ポケモンの為に作成し、「電話番号」「予備のアドレス」どちらも入力しなかったと推測しています。 いままで積み上げてきたポケモンGOのデータを失って、とても残念です。 ナイアンティックにはお願いのメールを一応入れておきましたが、返事はありません。googleは、お問い合わせできるメールアドレスが見当たらず、電話をかけてもスタッフとは話せません。誕生日、名前など私個人のデータで間違いなく、私の携帯から作成されたアカウントなのですがその材料だけでgoogleにお願いできる方法はないでしょうか？ どうぞ皆様のお知恵を拝借させていただけたらと思います。宜しくお願いします。
Googleで履歴を削除しようとして、 『削除』を押すとこの画面が表示されて 履歴を消せません どうすればいいですか？？
会社のパソコンであるサイトを見ていてこれを見るにはこのアプリのダウンロードが必要です？許可しますか？と色んなボタン押してしまい会社のパソコンが 普通のインターネットからGoogle Chromeになってしまいました。。デスクトップにはってあったインターネットもすべてGoogle Chromeのロゴになってしまいました。何か元に戻す方法はあるでしょうか？説明が下手ですいません。とても焦っております。
<急ぎ>Googleで他のサイトを調べていた時にアダルトサイトに間違えて入ってしまい戻ろうとして18歳以上ですか？ところを押してそのあと視聴するみたいなところを慌てて押してしまい登録完了などと出てきたのですがその時に15万円の請求が書いてありました…また誤作動の場合は30分以内に退会してくださいと情報所得中と書かれていました！その時焦って何もせずにそのままサイトを閉じてのですが…これは大丈夫でしょうか？
iPhoneでのGoogle検索についての質問です。 iPhoneを使用しているのですが、アプリではなく、インターネットのGoogleからでは、音声検索はできないのでしょうか？ アプリも入れてみましたが、なんとなく勝手が違ったので、ウェブ版のGoogleで音声検索ができたらありがたいです。androidのときは出来たのですが… ご存知の方、回答をよろしくお願い致します。
ブラウザ についての質問です。 エクセルで、管理しているデータの中にある、 ＵＲＬ をクリックすると、 IE が、立ち上がります。しかし、chrome を主に利用してますので、 この現象を改善するには、どうしたらいいでしょうか？ 但し、最近になって、chrome を使い始めたので、 ２年ほど前は、IE を使っていました。 この半年ほど、chrome を使って、 違和感はありませんでした。 が、エクセルの、URL クリック が、IE になるのは、 困っています。 パソコンは、東芝ダイナブック ＯＳは、ウィンドウズ７ を利用しています。 エクセルにある、URLをクリックした場合、 ブラウザ としては、chrome で、 そのURL を観れるようにするには、 どうしたらいいでしょうか？ 対処法を教えてください。
ニコ生だけ音が出ないのですが解決方法はないですか ｐｃとブラウザの再起動は試しましたflashplayerの再インストールはchromeにflashがプリインストールされているためできませんでした よろしくお願いします
pcについて質問です。Google Chromeをタスクバーでピン留めしたいんですけど、なぜか右クリック押しても タスクバーでピン留め が出てきません、、友達はできるのに自分はできません、、Windows10です、、誰かわかりませんか？？
面白いサイト探してます！ なにかみなさんのオススメでアングラなサイトがあればぜひ教えてください！！
Google play musicについて。手持ちの音楽ファイル(FLAC)をアップロードしようとすると「安全な接続が確立できませんでした」とエラーが表示されます。解決方法を教えてください
googleアカウントの名前を変更したいのですが名前を変えようとすると名前の変更頻度が過ぎましたと出て名前を変えられず困っています。 どうすれば名前を変えられるようになりますか？分かる方がいましたら是非教えてください！！ よろしくお願いします
Linkclumpの拡張機能を使いたいのですが、chromeに追加ボタンを押しても、追加しますか？の画面にならず、より速く安全にウェブを閲覧、クロームをダウンロードの画面が出てきます。 クロームはすでにダウンロード済みです。どうすれば追加できるのでしょうか？
グーグルクロームのサイトで検索していたら 突然おめでとうございます。 お得なアンケート調査に選ばれました。 回答すると、すばらしいプレゼントが貰える という事で無料ですが、カード番号をお知らせ下さい。とグーグルが調査しているものと 思いこみカード番号を入力しました。 翌月、カード会社からの請求でビックリしましたが、フィッシング詐欺に騙されたと言っても取り消してもらえなかったのですが、 kungmedia.comの外国のサイトで住所も連絡先も不明でした。 カード会社に訳を話すと一応調査はしてくれるみたいですが、フィッシング詐欺に騙されたけれど、お金が戻った方はいますか？ もし、戻った方は手法を教えて下さい。
Googleで何かを検索する時に、 下に出てくるキーワードの出方について、質問です。 前まで、縦、1行にキーワードが出ていました。けど、急に横にパンパンにつめられて出るよーになりました。これが、私にとって嫌です。 なので、また最初と同じように戻せるやりかたを教えてください。 できたら、わかりやすくお願いします。 回答まってます。 今のキーワードの出方の画像をはっておきます。 参考にしてください。
グーグルアカウントについて質問です。会社用(自営業)のPCのHPをグーグルに設定していたのですが業者にHDDを交換してもらったらヤフーになっていました。gmailのアドレスを持っていないので会社のメールアドレスでログインしようとしたら「このメールアドレスは使用できません」とメッセージがでました。gmailのアドレス作成しないとダメでしょうか？個人のアカウントではなく会社（ビジネス？）アカウントにしたほうがいいのでしょうか？
youtubeを再生するとき、前回終了した位置から再生をスタートさせる設定方法を教えて下さい。前に聞いたときに度忘れしました。 CHROME win10 FTTPH、PCです。よろしくお願いします。
パソコンのgoogle検索欄を下に表示する方法はありますか？＿ 以前はgoogleで検索してスクロールして最後まで下に行くとそこにも検索欄があったような気がするのですが、今はありません。復活させる方法はないでしょうか？ それとも私の気のせいでしょうか……。
エクスペリア so-02h アプリケーションを選択」画面で間違って、違うアプリを「常時」で設定 ブラウザを変更したい 設定→アプリ→chrome→標準で開く→標準設定をクリア にしても常時設定されたまま ブラウザをその都度確認して接続したいのですがどうしたら良いでしょうか？
スマホアプリのサブアカウントを作りたいのでGoogleアカウントを複数持ちたいです。ネットに乗っている作り方が書いてあるサイトを見ましたがよくわかりません。どなたか教えてください。
グーグルクロームを使っていますが，拡張機能のタブが開きません（正確には一瞬ひらいて閉じてしまう） 原因が分かりません誰か分かる人いらっしゃりまんか？？また関係あるか分かりませんが，最近勝手にたのリンクへ飛んだりいらない広告が表示されるようになりました。 ウィルススキャンしましたが問題ないようでした・・・
『シベリア送りだ』ってどう言う意味ですか？
Googleアカウントにひも付けされている HIVEというものが何ものなのかさっぱりわかりません 覚えがないので消そうと思うのですが大丈夫でしょうか詳細を見るとYoutubeへのアクセスを許可しているようです
Google mapやYahoo地図などを使い、ある地点からある地点までの直線距離を調べる事はできますか？できればある地点から5ヶ所くらいの地点がそれぞれ直線距離でどのくらい離れているのか調べたいのですが、どのような手順で 操作したらいいかわからないため質問させて頂きました。 詳しい方、私は パソコンは不慣れですが頑張りますので教えてくださいよろしくお願いします
助けてください。 Googleアカウントを持ってるんですが、昨日の深夜ログインしましたみたいたメールが来て、台湾とかのアプリ？とかで不正としてブロックしましたと書いてありました。 それから不安になったのでログインしようとしたらログインできなくて(ΦдΦ) パスワードを忘れた場合みたいなところからやろうと思ったんですが、そのまま進んでも違いますログインできませんとなります。 メール的な感じでGoogleサポートとかに連絡取れる方法ありますか？ たくさん調べたんですが分からなくて。 出来れば分かりやすく詳しく説明お願いします。
iPhone6のGoogleが使えません‥‥調べようとしたらエラー続きで‥‥誰か対処法を(>人<;)
はじめまして。 どうしても困っているのでお知恵を拝借願います。 消せないと言うか、誤作動を起こして困っているChrome拡張機能を削除したいのですが、拡張機能一覧にも表示されません。画像のようにWeb上の画像の上にマウスを当てると出てくるのですが、画面いっぱいに画像があるようなサイトでは、全体をこのマークが覆ってしまうために、リンクをクリック出来ないなどの事象に悩まされています。 拡張機能と信じて探しておりますが、Web検索してもこの様な機能がなく、imageToolBarと言う拡張機能が似たような仕様でしたので追加すれば上書きされるかと思い、導入してみるも何も変わらず… どなたか、これの正体をご存知でしょうか… また、削除方法はあるのでしょうか… とにかくWb上の画像を保存したくて色んな拡張機能を追加してしまった結果ですので、自分が悪いのは承知なんですが… どなたかこの分野に長けた方、お知恵を拝借願います。 よろしくお願い申し上げます。
YAHOOのホーム画面をグーグルクロームで開くと、 以前は検索窓に文字カーソルがあったのですが、 ここ最近それが出なくなりました。なので、いちいち検索窓でワンクリックしなければならなくなりました。 エッジでは、YAHOOを開いた時点で、検索窓にカーソルがあります。 拡張機能をすべて外したり、一度クロームをインストールし直したりしてみましたが、改善されません。 どなたか対応方法を教えていただけたら助かります。よろしくお願いいたします。
Googleのアカウント名を変えたいんですが、2年に3回まで、てほんとうですか、違う場合ほんとうのことを教えてください
GoogleChromeでの全画面表示について GoogleChromeで動画を全画面で表示させてしばらくすると、音だけが再生されて動画の画像が止まったままになってしまいます。一度戻してもう一度全画面にすると、またしばらくしてから同じ現象になってしまいます。ブラウザをIEやFireFoxに変えると、問題はないのですが、動画の為にわざわざブラウザを変えるのは少し手間がかかってしまって、面倒です。解決方法などわかる方回答お願いします。 試した方法↓ ・GoogleChromeの再インストール ・Adobe Flash Playerの再インストール ・ハードウェアアクセラレーションのオン、オフ
Google Choromeを使っている者です。ある時突然、検索をしようとしたとき、新しいタブを開いた時に https://foryourweb.net/ などのサイトに移動させられたり、勝手に検索バーを追加されて困っています。 色々こちらでも調べまして、 AdwcleanerやNortonパワーイレイサーやChrome クリーンアップ ツールも試しました そして拡張機能も探しました。全部消したりもしました。それでもダメでした。 違うブラウザに移ろう…とも考えましたが動作が重かったりでやはり合いません。 何かまだ試せる手段があるようなら教えていただきたいです。
Googleのアカウントにログインしようと思ったらユーザー名を忘れてしまってログインができないです。パスワードは覚えているんですが、どうしてもユーザー名だけ思い出せないです。 思い当たるものを全てやりましたがやはり無理でした。 ユーザー名を忘れてしまった人の対処法で予備のアドレスをアカウント作成時に登録していたのを入れると大丈夫と出てきたのですが、それを入れるのを忘れてしまい入れていません。 どうしてもログインしたいので何か分かる方お願いします(＞＜)
firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/bad-words-filter-demo/ こういうのの日本語版はないですか？
chromeでyoutubeが最大化できないです 何か解決方法はありませんか？ フラッシュを無効化以外でありませんかね？
５００枚！！グーグルアース（Google earth）の質問です。 マウスで地球を操作すると、画像のような真ん中に丸いのが出てきて、動画編集するのに邪魔で困っています。どなたかこれを消す方法を知っている方教えてください なるべく早くお願いします！！！
自工場で、Googleのストリートビュウの様なシステムを組みたいのですがシステム構築が可能なメーカーは有りませんか？
大学からもらったグーグルアカウントを使っているのですが、どこまで大学側から見ることができますか？そのアカウントでグーグルドライブに個人的な動画や写真をアップロードしたり、youtubeを見たりしているので気になります。
windows10にしてからchromeでmapを開くとすぐ固まります。マップが表示されなくなったり、ストリートビューは進まなくなったり・・・ mapだけじゃなくて検索もいきなり固まったり・・・ 何故でしょうか？ 64bit版をきちんと入れているのですがmapは５分も経たずにこの現象が起きて ×ボタンを押して終了しないと固まったままです。
マイクロソフトダウンロードセンターからchromeを使っていてもダウンロードできる？ 私はWindows10にしたくないため、Windowsアップデートで配信されるIEセキュリティに関連ファイルがあるため数ヶ月前からそれをインストールしておらず規定をchromeにしています。 現在テレメトリー関連をインストールしてないおかげか、Windows10*関連のファイルが馬鹿みたい入る以前の古いWUクライアントを使っていても、確認にかかる時間は、配信がなければ１分、配信３～4個で5分、Windowsアップデートの定期更新で早朝にやれば確認に３０分インストール20分ほどです。 ですからこのままでもたえられないことはないのですが、Windowsアップデートの情報を出している幾つかの詳しい方のサイトで 32.Ksys.を含むKBを、マイクロソフトのダウンロードセンターたら先に手動ダウンロードすると（通常は定期更新で検出される中の１つとして出てくるが、そもそもその確認に時間がかかるのでダウンロードセンターから探す）確認もインストールも片手で足りる時間で終わる、と書いてあったのですが、そのうちの１つのサイトで 2016年現在はActivexが有効なIE8以上でダウンロード可能とかかれていました。 それで、ではchromeでは？と思ったのです。 一応ダウンロードボタンは出てきます（何かあっては怖いので試してはいません。直せるほどはPCに詳しくないので。） Chrome規定でWindowsアップデートをしてもちゃんと配信はされて適応はされてるのですが、それとダウンロードセンターの仕組みとは何か違うのでしょうか？ それともIE8と同じかそれ以上のブラウザならダウンロードセンターからもダウンロード可能ですか？ 32K.sys.関連のファイルだけがブラウザを選ぶのでしょうか 因みにKB番号で言うと6月はKB3161664です。 これをダウンロードセンターから手動で、chromeブラウザでダウンロードした方、出来ましたでしょうか？ あるいは、可能かどうか解る方教えてください。 手持ちのコインが少なくてお礼が。ごめんなさい
アドセンスの広告の履歴を消したい こんにちわ。 アドセンスの広告には、過去に検索したものなどが表示されています。 そこに表示しているものを消したいのですが、どうしたらいいでしょうか？職場の休憩時間に、家電製品などを検索したことがあり、それが仕事中にも表示されるのに困っています。 以上です。よろしくお願いします。
Googleのアカウントにログインできません。 パスワードは合っているはずなのにパスワードが違うと言われてしまいます。（パスワードが合ってるか断定できない） そこで、パスワードを忘れたから 他のメールに認証コードを送って その認証コードを入力しても 『本人確認ができませんでした』 となってしまいます。 どうしたらGoogleにログインできますでしょうか… また、このアカウントを作ったのはポケモンGOをやるためで7月中に作りました。 確認用メールアドレスや電話番号は登録してなかったと思います。 何か解決策がありましたら教えて頂けると嬉しいです。
google chrome のスタート画面で 上に、こちらのブックマークバーにブックマークを追加すると簡単にページにアクセスできますという表示と 検索の下に8個四角い枠この2点を消したいのですがどうすればいいですか？
昨日からYouTubeを始めました。Google AdSenseと関連付けて YouTubeチャンネルの 「クリエイターツール」→「チャンネル」 →「収益受け取り」までは行けるのですが その後に出るはずの「支払い受け取り」というものが表示されません。 昨日、動画をアップロードしたばかりなので分からないことばかりです。 1.収益を受け取れる状況になっていますでしょうか？ 2.25回ほど再生されていますが$0.00のままです。 支払いを受け取る方法が表示されない理由としっかりアドセンスに関連付けられているかを教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
「ウイルスに感染しました。」との表示が…Google Chromeで、シークレットモードにしてネットサーフィンしていたら、下の方に表示されていたいかにも胡散臭い広告を間違えてクリックしてしまいました。 すると、Google Chromeの方からアクセス拒否をされたので良かったのですが、バカなことに同じサイトで今度は違う胡散臭さ満点の広告を、×印をクリックして消そうとしたらまたその変な広告のリンクを踏んでしまいました。 すると、リンクを踏んだ瞬間に画面の上にメッセージが出てきて、「ウイルスに感染しました。OKで駆除作業をします。」(大体の記憶なので、こんな感じの文章だったとしか分からないです。)という、明らかにおかしい文章が出てきたので、すぐにGoogle Chromeを閉じようと思ったのですが、Google Chrome上からのそのサイトのメッセージなのでその変なメッセージが出ている限りは×印を押せませんでした。 なので、タスクマネージャーで強引に消そうとしたら指が滑ってエンターキーを押してしまい、OKボタンを実質押してしまいました。 その後、PCから「ピッ！」という音が鳴りました。どうやらその後にポップアップブロックをしてくれたようですが、とても不安なのでWindows Defenderを使ってPC全体をスキャンしてみたら大丈夫と言われました。 しかし、本当に大丈夫なのでしょうか… とても不安でネットを使うのが恐ろしくなっているのでネットやパソコンに詳しい方、事実を率直に教えて欲しいです。
スマホグーグルクロムについて質問です。 グーグルクロムのブックマークをSDカードに保存するやり方ありますか？ 機種変更した場合、ブックマークが総て消えてしまいそうで。 それとも、グーグルアカウントでクロムにログインすれば引き継がれているのでしょうか？
パソコン版Google Chromeが最小化？にすると左上で、小さくなってしまいます。なぜでしょうか…？ Windows8.1です。
スマホにて検索していたら、ウイルスアプリが警告を出したため、戻ろうとブラウザの戻るボタンを押したらこんなのが出たので、また戻ろうとしたら、いきなりインストールが始まり怖くなり、ウイルスアプリでスキャンしましたが、問題ないと出ました。 大丈夫でしょうか？
ウェブマスターツール サイトマップの登録について教えてください。 「サイトマップが HTML です」とエラーが出ます。 登録するにはどれを登録したらいいのでしょうか？いろんなサイトを調べたのでが、さっぱり意味が分かりません。 ちなみに、googleの上位に来るようにしたいのですが、サイトマップの登録は関係ありますか？ SEOは一番苦手なので、分かりやすくお願いします。
google MAPで自宅までの経路案内を作ってリンクをコピーして メールで送信したところ、受信メールのリンクを開いたら、ルートが変わってしまっています。どのようにしたらよいのか、どなたか教えてください。
万策尽き、解決策を切実に探しております。 どなたかご教授ください...！ Googleのアカウントにログインができません。ポケモンGOの為作ったアカウントで、今回アプデに伴い強制的にメアドとパスワードをいれないとログインできなくなってしまっています。 メルアドはおそらく合っていますが自信がなく、パスワードを失念しています。 登録時、電話番号をおそらく登録しておらず、現在のメールアドレスはメインで既に使っているgmailだと思います。 「パスワードを忘れた人」のところから「確認コードの入力」をすると、「本人確認ができませんでした。現在このアカウントにログインできません。」 と出て来てしまいます。 さらに、Google アカウント復旧から 『ユーザー名を忘れた場合』に入ると 「Google ユーザー名として既に存在します。このユーザー名でログインしてみてください。」 と出てきて、 『パスワードがわからない』に入ると 「(メールアドレス)の情報が一致しません。」 と表示されてしまいます...。 パスワード等メモしておかなかった私が愚かでした。 どうすればこのアカウントに入れるでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
androidで、chromeの検索ボックスをワンクリックで表示させる、もしくはgoogleアプリで検索結果をchromeで表示できるアプリかショートカットを教えてください。 googleアプリは、検索結果がアプリ内ブラウザで表示されてしまうため、検索結果ページ自体をブックマークしたりchromeのタブで残して置きたい場合が多い私には、非常に不便なものですから。 尚、上記の言葉については下記の意味で読んでください。 ○検索ボックスとは chromeのアドレスバーのようなもので、言葉を入力後enterすると検索結果が表示されるもの。 ○検索結果とは https://www.google.co.jp/search?q= 等で表示されるwebページのこと。 ○ショートカットとは webページのショートカットではなく、アプリのアクションのショートカットのこと。 よろしくお願いいたします。
Google ChromeのホームボタンのURLを変更するにはどうすればよいですか？
adobe flash playerをchromeで使っているのですがなぜかプラグインが読み込めませんと表示されてしまいます。何回もダウンロードしてバージョンも最新のものですし。プラグインも常に有効化しています。 何回やってもできません。なぜでしょうか？ OSはWINDOWS7です。
i5とi7 i5-6402Pを使っています。 とある事情から、棚ぼた的にi7を余裕で買える現金が手に入ったのですが、 i7を買ったら幸せになれるでしょうか。PCの使い道はほとんどChromeだけです。
クロームでAbema TVが見られなくなりました。 先日、クロームが突然クラッシュしました。その後しばらくクロームが不安定でしたが、現在は回復しました。しかし、Abemaだけが全く表示されなくなりました。一瞬だけ「javascriptを有効にしてください」と表示されるので、クロームの設定を見たのですがjavascriptは有効になっているし、今まで設定をいじったことはありません。 クロームをアンインストールをしてからインストールをし直しましたがダメでした。原因としては何が考えられるでしょうか？解決策を教えてください。よろしくお願いします
複数のGoogleアカウントのデフォルトのアカウントを変えるにはどうしたらいいですか？ブラウザはGooglechromeを使ってます。 Googleアカウントをプライベート用と仕事用と使い分けて2つ利用しています。 ブラウザを開くといつもデフォルトで仕事用のアカウントがログインされてます。 そこで休みの日にプライベート用のアカウントに切り替えるんですがブラウザのホームボタンを押したり他のページを見たりすると仕事用のアカウントに戻ってしまいます。 ブラウザを開いた時に最初にログインしているアカウントを変更するにはどのようにすればいいですか？ ※わかりにくかったらすみません。
iPhoneのChromeで、色々なサイトをブックマーク(お気に入り?)登録してある状態で、アプリをアンインストールして、また再インストールしたら、ブックマークの登録は初期化されますか？ちなみに今はGoogleアカウントでchromeにログインしている状態です。
ポート開放をしてマイクラのサーバーを建てて遊んでいました。そしたら、ネットの回線が悪くないWiFiの再起動をしてもう一回色々な作業をしようと、GoogleChromeを開いて検索したらページエラーなどと出てきました。 どうすれば治りますか？ インターネットエクスプローラーは使えます Skypeなどネット回線が必要なアプリも使えます
パソコンの事ですが？ビスタを使っています。 ｃｈｒｏｍｅを、最初に、起動した時には、 ＜ ＸＰ と、 ビスタ は、フォローされなくなったので、このパソコンは、更新されません。＞ と、トップバーに表示されてる、にも、係わらず、 ↓ 下記の表示が、毎日、ヒョッコリと、出現します。 。。。 ｃｈｒｏｍｅは、古いバージョンです。 ｃｈｒｏｍｅを、最新バージョンに、自動更新出来ませんでした。 新機能と、セキュリテイの修正が適用されていません。 ｃｈｒｏｍｅを、手動で、再インストールする、必要があります。 。。。 ↑ などと、表示が出て来るのは、怪しいので、無視するべきですか？ それとも、手動で、更新するべきですか？ 教えて下さい。 よろしく、お願いします。
二代目豆猫っ娘さんへ【回答リクエストです】 私はあなた？あなたは私？ 私アス力と二代目豆猫っ娘さんは同一人物なのですか？ある知恵ラーさんが 「google画像検索でヤフーIDを検索して他ヤフーIDの画像がHITすれば、検索ID＝他ID（同一人物）だ」と言っていました。 試しに私アス力のID（kabachan3a7s1u1k1a5）をgoogle画像検索してみましたら 二代目豆猫っ娘さんの画像がHITしました。 その知恵ラーさんが言うことが本当なのでしたら・・ 私はあなた？あなたは私？ 私アス力と二代目豆猫っ娘さんは同一人物なのですか？ 私アス力は二代目豆猫っ娘さんのこと・・全然知らないです・・ ダボハゼアス力
【最強のアドブロック系拡張機能】教えてください（クロームとFirefox） 最近Adblock切れとか言ってくるwebサイトが増えています 2016年8月13日AdBlock Plusが「広告ブロックにブロックされないFacebook広告」を再びブロックhttp://www.gadget2ch.com/archives/post-80332.html
ヤフーで①と②の２つIDを持っているのですが、Google Chrome ブラウザを使用してヤフオクで①のIDをログオフして②の別のＩＤを入力してログインしても前の①のIDが表示され②の別のIDでログインできない事象が発生しています。ちなみにOSはwindows10です、改善策を至急教えてください。
グーグルアカウントを削除したいのですが、ログインできません。「お困りでしたら」という所をクリックして入力を進めて行っても 「最後に使った日」や「覚えているパスワード」など、何年も前の事なので覚えていません。 自分でこういった状況に置かれた場合の解決方法を探したのですが見つかりませんし、 グーグルに電話相談しようとしても電話番号が見つかりませんでした。 心当たりのあるパスワードを全て入力してもログインできませんでした。 どなたかパスワードを忘れてしまっている状態でグーグルアカウントを削除する方法を 教えてください。宜しくお願い致します。
ネット上のダウンロードサイトのファイルを自分のPCに持ってくる場合ですが、ブラウザ上では１つ１つのファイルをコピペしてダウンロードしています。一方でftpによるダウンロードだと多くのファイルの一挙にフォルダごと持って来たり、コマンドラインだとmgetコマンドでダウンロードできます。ブラウザでそのようなことができるでしょうか。 なお、ftpではテキスト、バイナリの区別に気を付ける必要がありましたが。 ブラウザで複数のファイルやフォルダ構造をそのままダウンロードする方法を教えて頂きたいのですが。 ダウンロードサイトは全部持って行ってよいという風にして公開されています。 ブラウザは基本ではgoogle chromeですが、それに拘っていません。 よろしくお願いします。
ポケモンGOがログインできなくなりました。Googleのパスワードがわからず、パスワードを変更しようとしても、メールが指定のアドレスに届きません。 最初からやり直しはしたくないのですが、どうすればいいですか？
グーグルアカウントを削除したいのですが、パスワードを忘れてしまいログインができません。「お困りでしたら」という所をクリックして入力を進めて行っても 「最後に使った日」や「覚えているパスワード」など、何年も前の事なので覚えていません。 自分でこういった状況に置かれた場合の解決方法を探したのですが見つかりませんし、 グーグルに電話相談しようとしても電話番号が見つかりませんでした。 心当たりのあるパスワードを全て入力してもログインできませんでした。 どなたかパスワードを忘れてしまっている状態でグーグルアカウントを削除する方法を 教えてください。宜しくお願い致します。
グーグル、嫌いですか？
パソコンサイトのｈｔｔｐ・・・のところをデスクトップにドラッグして もう一つ同じものをデスクトップにドラッグしてそこに置きたいのですが、 「同じファイルの名前が既にあります」となります。名前を変えればいいと思うのですが、ドラッグしてもこの文章が出てきてできないので、 やり方をどなたか教えてくれませんか？文章つたわりますでしょうか？
yahooやgoogle,naver,サイバーエージェント等の 大手企業の就職は明治大学出身では 私の勝手な主観ですが、不可能でしょうか？(早慶上智なら文句なしかもしれませんが...） 仮にいけるとすれば、どの学部からの輩出なら可能性はありますか？
ベ グ イ ウス 76 ッ ン ス ー ン ンSW1W9TQ イ ス 賞番号：GUK/877/2016分の798 GUK/699/2016分 33：チ ッ あ せ通知：年2016 公式通知書 今年 く私 け 締結 内部昇進 私 選択 賞者 一部 あ ー あ 祝福 い ー ン セッ ッ Google検索 ン ン ー ー Google付帯 ー 奨励 . 々 あ Google 検索 ン ン ー 稼動愛顧 あ 続け う あ 入賞 信 い Google 世界中 そ 最 広く使用 い 検索 ン ン 残 い 確認 く い 努力 最大 検索 ン ン今 私 あ ー 九百五 十千英 ター ン ポン £ 賞 ン ン 電子 ー ータ く走 950,000.00 々 正式 あ 功 要件 法定義務 検証 検証 び ン ン 賞者 行わ 良好 ポー 合格 あ 知 せ い . 勝利 チ ッ Google振興賞 賞 自分 前 発行 九百五十千英 英ポン £950,000.00 合計 賞 主張 証明書 任意 銀行 換金可能 あ 勝利 チ ッ 一緒 送信 あ 不必要 遅延や合併症 回避 次 詳細 割 当 Google 管理者/ コー ーター 連絡 勧 ： 検証 資金放出形態 1 あなたの連絡先住所/ イベー ー ア ス 2 あなたの電話番号/ FAX番号 3 あなたの国籍/ ン ー 4 あなたの ネー 5 職業/会社 6 年齢/性別 7 今 ン ン宝く ン？ 8 Google い コ ン ソン博士 ン Google ニ ー 管理者/コー ーター EMAIL: claimsdeparrtment@yandex.com TEL: +44 (0) 703-189-5570 Google バ ー あ 右 値！あ 情報 100 安全 あ け 賞 目的 使用 Google 推進賞チー そ 当選 そ ン番号 共有 い 親 い友人 親戚や第三 者 通知 賞者 二重 特許請求 範囲 膨大 数 発見 結果 友人 本当 勝者 代わ 抽選 主張 う Google 推進賞チー 任意 二そ 本社 決定 達 い claim discovered by the Lottery Board will result to theそ う 真 勝者 あ 二重請求者 真 勝者 両方 損失 そ 特定 勝利 キ ンセ 宝く 約二重請求者 情報 供 強く あ 賞金 請求 極秘あ 賞金 保 う一度 勧 タッ Google ンタ 宝く 委員会委員会 ンバー う い 敬具 ー ン " ー" ー ー 社™ 共 創設者兼最高経営責任者 CEO
今Googleアカウントを作成しているんですが、名前は偽名でいいと聞いたんですが、漫画やアニメキャラの名前を使ってもいいんですか？（著作権的に）
TBSラジオクラウドのダウンロード方法について知恵袋に記載のあったTBSラジオクラウドのダウンロード方法について、Google Chromeと動画ゲッターを使ってダウンロードを試みましたが、うまくいきません。 複数ファイルのダウンロード許可が必要？と表示されたり、ダウンロードできたかなとファイルを開いてみると、壊れている？みたいな表示が出ます。 当方、パソコン初心者なものでどうすればいいかわからなくなってしまいました。 どなたか、初心者でもわかるように教えていただけると助かります。
マルウェアのs.coldsearchという物に感染してしまいました。s.coldsearchのせいでChromeのホームがnavsmartに管理者権限で固定されました 改善策をお教えくださいm(_ _)m
「alquadelite」というゲームを遅くしたり早くしたりするソフトですが、ブラウザゲーム、フラッシュゲームが全然早くなりませんどうしてですか？そもそもそのブラウザゲームのショートカットをそのツールに、ドラッグをしてドロップするんですけど 。矢印(マウスで動かすやつ)が×みたいなマークになって入れられないです。 普通のゲームは大丈夫です。
知恵袋の質問の回答を入力中にChromeが動作を停止してしまいます。 他のサイトを見ていたりする時にはほとんど起きないのですが、知恵袋の回答入力中だけは頻繁に起きます。 解決策を教えて下さい。メモリは16GB中4GB弱しか使っていないので不足ということは無いと思います。 Chromeのバージョンはヘルプから確認して最新版です。と出ていてバージョン 52.0.2743.116 m (64-bit)です。 Windows10です。
ポケモンgoを立ち上げた時に java scriptが無効になっています。 確認して下さいと表示されたので 確認すると、なぜか無効になっていたので、有効にしました。 再度、ポケモンgoを立ち上げた時にGoogleのパスワードを入力する画面になり、パスワードを忘れたので、 新しくパスワードを作成してしまいました。 ポケモンgoは最初からのスタートになってしまいました。 やはり、新しくパスワードを作成してしまったので、前のポケモンgoのデーターを復元する事は出来ないでしょうか？
googleログインがで出来ません。どうしたらいいですか？なんかいもダウンロードしたのに。
youtubeの動画再生時間や音量などの表示バーが数年前からカーソルを動画画面に移動した時にしか出なくなっています、使用ブラウザはグーグルクロームです、3年くらい前まではこの表示バーは常に出っぱなしだったので再生タイムなどは、 見れば分かる状態だったのに、今は動画画面の所に矢印カーソルを移動してカーソルを手の状態にした時の3秒くらいしか表示されません、3秒経つと勝手に消えてしまうので再生時間を確認しながら動画を見るのに不便、あの表示バーを常に出っぱなしにする方法はないんでしょうか？
AdBlockについて（google chromeです） AdBlockを入れました。 パソコン初心者です。オプションを開くと、 EasyList Adblock Warning Removal List の二つがはいってて、 EasyListは有効になっているのですが、 Adblock Warning Removal Listは有効になっていませんでした。 （入れてから設定などはいじってません） これは両方オンにするべきですか？ また、その下に 「購買するフィルタを追加」 とあるのですが、 何か追加しておいたほうがいいものはあるのでしょうか？ 普段の使い道は普通のインターネット程度ですが たまに英語のサイトも見ます。 よろしくお願いします。
Google Map ストリートビューに表示されてる撮影日は正確なものでしょうか？ それによって裁判を起こすか考えてます。
Gmailで「・・・」の短縮されたコンテンツを表示せずに全てのメールを印刷する方法を教えてください。Gmailでのやり取りを印刷しようと思ったのですが、 1通ごとのメールに毎回短縮されたコンテンツが表示され、 印刷量が多くなりすぎてしまいます。 表示せずに印刷しようとしても無理でした・・・ なんとか非表示のまま印刷をする方法はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
数ヶ月前にPCで作業していたところ、怪しいウイルスをダウンロードしてしまい、PCを使う上で下記の症状が毎回でるようになってしまいました。・PCを起動したときに、右下や右上に英語で見たことも無いような会社の広告が出る。 ・全てのフォルダに、消しても消しても[desktop.ini]という名前のファイルが表示される。 ・Google Chromeを開いた時に、HohoSearchというサイトも同時に表示される。 このように誰が見ても異常な状態にも関らず、MacAfeeには、「お使いのPCは、正常な状態です。」と表示されていますが、正直不安です。 自分はPC初心者なので、こういった症状が出た場合、一刻も早くリカバリをしたほうが良いのか、放置しても問題のかわからないのですが、どちらなのでしょうか。
ポケモンgoをやろ〜と思い、いつも通り起動したら、Googleのログイン画面がでてきたので、 普通にメルアドとパス入れたら サインアウト となり、なぜか最初からになりました。 ネットで調べると、Googleのポケモンgoて登録したのとちがうアカウントで入ったら消えてしまう……という原因があることを知りました。しかし、私はアカウントが1つしかないので、間違えようがないのです！ どーーすればもどりますか、、！！！
colornoteというアプリについて質問です。Androidでこちらのアプリを使っていて、ツイートのリンクをノートに保存しておいて後でノートからTwitterアプリで確認するという作業をよくしているのですが、先程間違えてchromeで常時開くというボタンを押してしまいました。それまでTwitterアプリで直接開く方法を使っていたので少々不便です。この設定を変更することは可能でしょうか？方法も合わせて教えていただけると有り難いです。
ポケモンgoでgoogleにログインしようとしてメルアドとパスワードを入力したらCookieを有効にする、無効にするというのが出てきて無効を押したら無効のやり方が出てきました。そこにgoogle Chromeと書いていて、Chromeのメニューアイコンをクリックと書いてありますが、Chromeのメニューアイコンとは何でしょうか。どこで見れるのですなか？教えてください。
Googleのアカウントのパスワードを忘れてしまったのですが、ポケモンgoのために新規で作成しました。そのため予備パスワード、電話番号など入力していないのですが、パスワードは初期化出来ないのでしょうか？ 電話でお問い合わせすれば出来たりするのでしょうか？
数ヶ月前にPCで作業していたところ、怪しいウイルスをダウンロードしてしまい、PCを使う上で下記の症状が毎回でるようになってしまいました。・PCを起動したときに、右下や右上に英語で見たことも無いような会社の広告が出る。 ・全てのフォルダに、消しても消しても[desktop.ini]という名前のファイルが表示される。 ・Google Chromeを開いた時に、HohoSearchというサイトも同時に表示される。 このように誰が見ても異常な状態にも関らず、MacAfeeには、「お使いのPCは、正常な状態です。」と表示されていますが、正直不安です。 自分はPC初心者なので、こういった症状が出た場合、一刻も早くリカバリをしたほうが良いのか、放置しても問題のかわからないのですが、どちらなのでしょうか。
googleの設定画面がPCで見ている時も画像のようにスマホ版（ガラケー版？）のように縦に細長く縮小された状態で表示されてしまいます。 今のgoogleの最新版のひとつ前からその症状がでて、最新版に更新しても同じでした。 この症状の改善方法はどのようなものがありますでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しください。
googlechromeを使っているものです。また、検索エンジンはgoogleです。 最近変なことに気づきました。googleでの検索結果が、私個人の今までの検索履歴や住んでいる地域等の個人情報が反映されているようです。 ※例えば、”居酒屋”で検索をすると私の住む千葉県の居酒屋、私の住むF市の居酒屋の情報が勝手に上位表示されてしまいます。従って、私のパソコンと友人のパソコンで同じキーワードを検索しても、検索結果（の順位）がまったく異なってしまいます。 自分はビジネスをやっているため、ネットでのマーケティングで、私の検索履歴や住所がまったく影響しない検索結果を知りたいのですが、どのようにすれば良いかお分かりの方いらっしゃったら御教授くださいますとうれしいです。 色々原因を調べ、シークレットモードで検索したり、アカウントのログアウトをしてから検索するなど一通り試しましたがどれも効果ないみたいです。 クロームの設定で簡単に治るのか、他にやり方があるのか、教えてください。
Google mapの渋滞表示で、赤とあずき色の2色は違いがあるのでしょうか？
googleではなくgoogle+だけをログアウトする方法ってありますか？
Googleでの履歴を消したいのですが、消そうとしたらこのような広告が出て消せません。 今後表示しないの項目にチェックを入れてもまた出てきます。 この広告を出てこなくするにはどうしたらいいですか？
グーグルアカウントの名前の表示の仕方に、ニックネームだけ表示するということはできないんですか？YouTubeではニックネーム登録しているのに、コメントすると実名がでてきてしまいます。
Chromeのホームサイトが Dozen search というサイトに乗っ取られてしまいました。 設定で変更することもできません。対処方法（削除方法）を教えてください。
Googleで調べたりする時、位置情報を設定からオフにするとどうなりますか？
Google Chrome（バージョン 52.0.2743.116 m）でリンク等をクリックすると全て自働で開くようになってしまい、直し方が分かりません。。 自分的には不便なのです（不用意にタブを増やしたくない、要らないページを消すのが面倒。別タブで開きたいときは右クリックで済む）。 ヘルプをいじって再起動しても、ヘルプセンターに行っても上記のやりたいことに辿り着きません。仕様変更なのかファイルが壊れたのか、、 詳しい方、宜しくお願い致します。
googleplayで課金してアイテムを買おうとしたらgoogleplayが終了していつまでもアイテムが買えません。どうしたらよいでしょうか？Android Xperia z5です
どうやったらGoogleアカウントを完全に消せますか？消せたっぽくなっても 検索エンジンの部分のログインを押すと、またそのアカウントの選択肢があり、押すと使えます。
Googleの検索履歴を削除したいのですが、下のようなものが出て削除出来ません。 「今後表示しない」を✓ しても何度も出てきます。 全削除の詳しい仕方を教えて下さい。 お願いします。
googleの機能で、使い方がわからないものがあります。指差してる？マークのやつです。それで何ができるのか、どう使うのか教えてください。
至急お願いします。Googleにログインしてパスワードを打ったらCookieについてのページに移動しました。Cookieを有効にした方がいいんでしょうか？よかったら回答してください。
Facebook携帯用サイト(m.facebook.com) が表示されてしまうのを回避したい。 PC(mac)にてChromeブラウザを使っています。一昨日からfacebookにアクセスすると、 自動でモバイルサイトにリダイレクトされてしまうようになりました。 この問題を回避するには、どうすればよいでしょうか？ お詳しい方、ご教示ください。 キャッシュ、cookieのクリアについては、実施済みです。
スマホのsafari(Yahoo!Google)で検索結果を非表示する方法があれば教えてください！好きなものを検索しても検索結果で2度と見たくない人の名前が出てくるサイトが出てくるので、それを検索結果から表示されないように設定したいです。 マイナス検索で名前をしょっちゅう入力するのはつらいです。
YouTubeでGoogleアドセンスを紐づけ(？)はおわってるのですが、絶対1000円は確定されてるはずなのに表示されず、困っています… ちなみに、一ヶ月はたちました。
chromeでニコニコ動画を利用しているのですが、モニタサイズでのフルスクリーンができない時があります。ニコニコ動画の設定で「モニタサイズで拡大」を選択してもタスクバーやウィンドウが残ってしまう状態です。 F11による全画面表示は一々面倒臭いので根本的に解決したいです。 chromeの設定が悪いんでしょうか、解決策を教えて下さい。
知恵 知識 違い というのを検索されたことはありますか？ Googleで調べるとトップに奇妙な画像が表示されます 不快です、なぜこのような物が表示されるのでしょうか?
Yahoo地図上にGPSログデータを取り込む方法があれば教えて下さい。GPSログはgpx、kml、csvのいずれかです。Google Earthには簡単に取り込めますが、GoogleMapにすると軌跡が消えてしまうのが困りものです。消えない方法はないのでしょうか？MapFan地図等にも取り込みたいのですが。欲張り要求ですがご存知の方、よろしくお願い致します。
グーグルクローム使ってるんですが今までBackSpaceキーを押したら「戻る」が実行されていましたなんか今やったらできなくて、Alt+←が戻るになってるっぽいのですが、設定弄った覚えはありません 戻せますか？
ThisAVというサイトが見れなくなってしまいました。 以前は見れていましたが、プロバイダを変更してルーターを設定し直したら、見られなくなってしまいました。 サムネをクリックすると 404Not Found The requested URL /playvideo.php was not found on this server. と表記されます。 どのようにすればまた見られるようになりますでしょうか？ ちなみにＯＳはWindows10でブラウザはGoogle Chromeです。 よろしくお願い致します。
IE11を使用してファイルをダウンロードしようとすると、ダイアログが出てきて、「開く」、「保存」、「名前を付けて保存」という項目が表示されます。Google Chrome、Edgeではこのようなダイアログは表示されず、デフォルトのファイル保存先にデフォルトの名前で保存されます。 Chrome,Edgeなどのようにダイアログが表示されずに、何も聞かれずにファイルをダウンロードしたいのですが、そのような設定はIEでは可能でしょうか？
パソコンにて、GOOGLEマイマップにログインし、 自分の行きたいルートを作成しました。 その後、iPhoneで、GOOGLEマイマップにログインし、 先ほど作成したルートを表示させました。レイヤーという状態です。 ここで困ったことが。。 その作成したルートは表示されるのですが、時々 iPhoneでやるカーナビ代わりの案内が、出来ないのです。 また新たに、出発地と目的地を選択すれば、当然、 カーナビのようにルート案内してくれるのですが、 私がやりたいのは、パソコンの画面上で、抜け道を 沢山利用したルートなのです。自動で作成される ルートではなく。 だから、わざわざ事前にパソコンで、マイマップまで 登録して抜け道ルートを作成、保存したのに。。。 GOOGLEマイマップで作成したルートは、単に ルートが表示されるだけで、通常のナビのような 案内に切り替える事は不可能なのですか？ 教えてください♪
Googleアカウントを作成したいんですけど、Gmailじゃなくて自分のメルアドで登録したいです。自分のメルアドで登録すると、メルアドは公開されるんですか？公開されたら嫌なんですが、、、。また、名前は偽名でいいんですよね？よろしくお願いします。
ChromeのDirectwrite が消えました chrome://flags/#disable-direct-writeにアクセス(?)しても無いのです。前はここからでも無効に出来ましたがいつからなくなったのでしょうね。 もう文字が細くなって見づらいです。ボケボケです。 改善方法がありましたらご教授おねがいします。
金曜ロードショーのアカウントはGoogleですか？
ユーチューブに関する質問です。 先日、ユーチューブを見ようとしたら前まではそんなことなかったのに画質が悪くなっていました。 画質は自動設定になっていたのですが、１４４Ｐで画面がぼやけています。自分で設定すればいいのですが、毎回設定する必要があり、面倒です。 初歩的な質問ですいませんm(__)m
GoogleフォームとGoogleスプレットシートに詳しい方に質問です！ 僕が作ったフォームとスプレットシートの仕組みを 別アカウントである友達にコピーすることはできないでしょうか？ フォームとスプレットシートを権限者共有せずに仕組みを送る方法があれば教えていただきたいです！ やはり地道に友達のアカウントを僕が使い 同じように一から作ってあげるしかないでしょうか どうか教えてください(>_<)
Chromeの拡張機能でYoutube動画を簡単にDLできるものはありますか？いくつかあるようなのですが、今現在使えなかったりするものもあるので、 今なお使えるものでなにかおすすめがあったら教えて下さい。 Youtube以外の動画サイトでも使えるものだと更に良いです！
歌のアプリのeverysingについての質問です！会員登録しようと思い、Googleでログインすると、写真をみればわかると思うのですが、名前が短すぎます。とでます！ なので、名前を入れようとして、タップしても反応しません！ どうすればいいですか！？ 回答よろしくおねがいします！
chromeでニュースを見ていたら、このような画面が出ました。すぐにYahooのセキュリティアプリで確認しましたが特に危険な要素は見当たらないようです。対処法があれば教えてください
Google Analysticsを使ってみようと思い、アカウントを作りトラッキングコードが発行されましたがコピペしてHPのトラッキングコード用のURL入力欄に貼り付けるとエラーになります。正しくないとかなんとか……。 HPはmuragonです。 スマホしか持ってないです。助けてー。
Chromeのフォント Chromeでネットページを見る時に 文字が見づらい（一部分の部首が太い）です。 ＊画像：開始の門の左右や日時の日の右側だけ太いです。詳細設定のウェブコンテンツ（フォントをカスタマズ）で 色々と試しましたがダメでした。 直し方が判る方はお知らせ願います。 尚、Edgeで同じページを見ても問題ありません。 Chrome バージョン 52.0.2743.82 m OS： Windows10home（64bit）
Google Chromeで「このサイトにアクセスできません」になってしまい、困っています。 使っているのはMacです。既定のブラウザとして使っていなかったですが、使いたいアプリがFirefoxではうまくつながらないので久々に開いてみたところ、ウィルスなのかなんなのか、この表示が出てきてしまいました。 最初はhttp://www.hmining.mobi/というウィルスのサイトにつながっていたのですが、それはMacKeeperをアンインストールすることで解決できました。そこからずっと「アクセスできません」が表示されてしまいます。 あらゆるサイトを調べて試してみたのですが、どうにもこうにも解決できません。 １ヶ月前にはきちんと使えて、その時にどうしても海外から日本のラジオを聴きたくて無駄なファイルを開けてしまったのか何かをダウンロードしてしまったのか...。悔やんでいます。 試したのは、キャッシュを消去、アンインストール、不要なアプリを消す、httpを確認などなどです。もう試しすぎて何が何だかさっぱりわかりません。 わかる方、よろしくお願いいたします。
Awesome Screenshotの使い方は分かりません。いくつかのキャプチャを選ぶ注釈画面には、「Capture selected area」のみが表示され、その他のキャプチャは表示されません。また、Capture selected areaをクリックしても、反応しません。もちろん、Googleにはログインしています。お詳しい方がおいででしたら、是非、お教えください。よろしくお願いいたします。
Google Chromeで画像のような検索画面に乗っ取られたようです。グーグル画面の一種かとも思いましがが、アドレスが全然違います。この先なにがあるか不安なのですが除去する方法ありますか？Win10でコントロールパネルから削除しようとしましたが、該当するソフトが一覧にありませんでした。
Google+とユーチューブの名前が苗字と名前逆になってしまいました。変更しようとしてももう最近変更しましたって言われて変更できません。どうにしかして名前変更する（この機能を出し抜く）方法ありませんか？90日もまってらんないです
Googleからアニポというサイトに入ろうとしたら、急に画像のような画面がでてきて、入れなくなりました。どうしたらよいですか？
Chromeの旧バージョンをインストールしたい。私が使っているタブレットはアンドロイドバージョン4.0.3です このタブレットでも使えるChromeの旧バージョンをインストールしたいのですが、 どこのサイトからどうすればいいのか全くわかりません。 分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 回答お待ちしております
先日、ファイルの拡張子を変更するアプリをインストールしたところ 「pcspeedup」というアプリが一緒にインストールされてしまいこれがインストールされたせいでgoogle Chromeを立ち上げると見覚えのないサイトが最初に立ち上がったり 一定時間で広告サイトが立ち上がるようになってしまいました しかし、ESETでウイルスチェックをしても脅威が表示されないため 自力でPCSPEEDUpだけアンインストールしましたが 未だに広告サイトが表示され続けます どうすれば治りますか
SeleniumでChromeを起動した時、右上に画像の警告のようなものが表示されました。警告に合わせて無効にしたり、削除したのですが再度SeleniumでChromeを起動すると 表示されるようになってしまいます。 こちらを表示させないようにする方法はありますでしょうか？ 使用言語はJavaです。
ナチュログにアクセスできません。お助けください。 ある日突然PCからナチュログにアクセスできなくなりました。 アドレスは以下になります。http://blog.naturum.ne.jp iPhoneからはアクセスできたので、私のPCの問題だと思います。 以下の事を試しましたが、解決しませんでした。 ・Google ChromeでもInternet ExprolerでもMicrosoft Edgeでもアクセスできない。 ・同じ状況です。SSL2.0 SSL3.0を無効化 ・クッキーの削除 ・セキュリティーソフトを無効化 ・Windows7からWindows10にアップデート Google Chromeでのエラーメッセージ： 「このサイトにアクセスできません blog.naturum.ne.jp で接続が拒否されました。 blog naturum ne jp を Google で検索してください ERR_CONNECTION_REFUSED」 Microsoft Edgeでのエラーメッセージ： 「このページを表示できません 対処方法 •Web アドレスが正しいことを確認してください: http://blog.naturum.ne.jp •ページを最新の情報に更新 •目的の情報を検索する」 その他環境情報： プロセッサ：Intel Core i3-2100 CPU@3.10GHz メモリ：16GB
chromeのブックマークバー内のフォルダアイコンを変更する方法私は、ブックマークバーがゴチャゴチャするのが嫌でカテゴリごとに分けてフォルダでまとめているのですが、だんだんそのフォルダ数も増えて、黄色いフォルダマークと文字だけではイマイチ見づらくなってしまいました。 そこで少し調べて、べんぞ～ブックマークなどを試したりしたのですが、重かったり、自分の所有画像を使えなかったりと、少し不便と感じました。 そこで質問です、chromeでブックマークフォルダのアイコンを変更する方法はありますか？（できれば自由に画像を使いたいです）
素人です。教えてください。ホームページビルダー20でHPを作成しましたが、検索サイト(yahooやGoogle)で検索しても全くHPが検索されません。 検索サイトに登録のようなことをしないといけないのではないかと思うのですが、その方法がわからないのです。 リンクを貼り付ける等のやり方ではなく、検索サイトに直接登録するなどの方法はないのでしょうか。 専門用語が多くなかなか理解できずにいます。 よろしくお願いします。
chrome 開けないです。http・・以外のところ真っ白。 何故でしょうか？どうしたらなおりますか？
ｇｏｏｇｌｅで、パスワード変更以降 「ログイン状態を保持する」機能が有効にならない。何度も、新しいパスワードでログインしているのですが （その際、ログイン状態を保持するにチェックをしているのに） ログイン状態が保持されません。 毎回、手入力しないといけません。 ＩＤは以前と同じように自動で出てきます その下に、パスワード「●●●●●●●●●」と出てきますが それで、ログインしようとすると [パスワードは ○○日前に変更されています。]と出ます。 どのようにしたら、新パスワードを覚えてくれますでしょうか？
何故だかわからないのですが、YouTubeで検索したものが、Googleの検索履歴に残るのですが、どうしてだと思いますか？出来れば直したいのですが。教えてください。
google日本語入力及びGoogle Chrome canaryについてです。つい先日 Chromeにてローマ字打ちによる平仮名入力を使用としたのですがGoogle日本語入力が画像のようにどの入力方式も向こうにされてしまいました 何か打開策はありませんか? 正常時は[●∣ひらがな]のようになるのですが。。。
GoogleのクロームキャストはポケットWi-Fiでは使えないのでしょうか？クロームキャストを買う際に店員にポケットWi-Fiでは使えないと言われ購入をキャンセルしました。一応使っているのはイーモバイルのGL04Pです。教えてください。
今までiPodtouchでは、Googleを使っていたのにいきなりYahoo!になってしまって、なおし方が分かりません。検索エンジンもGoogleになっています。それに検索窓？みたいな下にスライドして検索する所も、文字を入力してもなんにも出てこないです。さらに、毎回毎回新規タブになって困っています。これについてわかる方、教えて下さい！
グーグルクロームのタブが開きません…どうしたらいいのでしょうか…システムの復元やアンインストールなどはしました…
Googleマップで間違いを見つけたのですが、 田舎の山沿いで、実際は道路なのに、 マップ上では川になっています。 民家もあるのに表示されていません。 田舎だからでしょうか？？ よくあることですか？Googleマップで間違いを見つけたのですが、 田舎の山沿いで、実際は道路なのに、 マップ上では川になっています。 民家もあるのに表示されていません。 田舎だからでしょうか？？ よくあることですか？
csgo loungeでskinが帰ってきません。かける時にトレードでloungeの方にskinをベットします。その後勝ったので、戻そうとしたら戻ってきません。 リクエストリターンにskinを選択して、chromeの拡張機能に頑張ってもらってるのですが、丸1日方って置いても帰ってきません。 何日も待ってます。総計すると100000thtime位は行くと思います。 そんなに帰ってこないものなのでしょうか？ トレードurlは合ってるし、インベントリも全て公開にしてあります。 よろしくお願いします。
新しくパソコンを買ってグーグルクロームをインストールしようとしたのですが 下記の画像のようにわけのわからないエラー画面がでてインストールができません。インターネットで検索したのですが、英語だらけで何を言っているのかわからず 途方にくれています。よろしければお知恵を貸していただけないでしょうか？
Googleの検索機能で、予測が出るじゃないですか。例えばこって打ったらコンビニって出たり。 それで 浜崎あゆみの後にババアとか劣化とかオワコンとか終了とか打とうとしても予測ででないんですよ。 劣化とババアは出そうなものですけど、そーゆうイメージ的に不利なものって削除依頼出して消して貰えるものなんですか？
ポケモンgoをダウンロードしたい!!!死んでもいいからーーーでも俺のアンドロイドのアカウント作ってないーーー!!!google アカウント作ろうと頑張っているけどーーできない!!!!!!良くわからないのが出てきて入力してもまたでてくるーーーエラー表示ではないのに!!!どうやったらすんなりいけますか?????サイト見ても載っていないーーーーーー
Googleアカウントがおかしくなりました、 Googleで検索も出来ないし YouTubeも使えないです。 最近はアドピックとか言うやつに Googleアカウント入れたから それのせいなのか知らないけど nowカードがどうやらこうやら… らしいです。 何か情報ありませんか？
スマホ グーグルの予測変換の出方スマホでグーグルで検索するとき、今までは最初の一文字を入れると、検索バーの下に予測の文言がいくつか出てきて、横の↖をタップするとその文言が検索バーにそのまま入ったのですが、設定を変えてしまったのか、予測の文言の横に↖が出てこなくなり、予測文言が下一列でなく横に何個か出てくるようになってしまいました。(検索バーの下に横三つの予測文言が三行分くらい出てきます。) 設定を前のように戻したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？ ちなみにauです。
Googleアカウントのプロフィール画像を設定できません。 アップロード、トリミングまではできましたが、「設定する」を押しても無反応です。 どうすればいいでしょうか？
Google Chrome を使用していますが、一部のサイトで文字化けします。 どうすれば良いですか？楽天市場の左側に表示されているカテゴリーリストや、楽天レンタルの「レンタルかご」と「レンタル可能」の真ん中位に白い文字が乗っているようなかんじです。
クロームのブラウザでGoogleで検索すると下の画像のような検索バー(？)のようなものがたまに出てきます 正直邪魔なんで出てこないように削除したいのですがプログラム機能も設定→検索エンジンにもそれらしいものは見当たりませんでした そもそもこのバー(？)はどこの検索機能なのでしょうか？どこにも書かれてないからわからないのですが・・・ adwcleanerやSpybotでスキャンしても原因のプログラムはわからず解決できませんでした 何とかこれが出てこないようにする方法はありませんか？
Chromeでyoutubeを見ると全画面表示にならないことがあります。 Mac book pro early 2015, El Capitanを使っています。ちゃんと全画面になる時もあるのですが、時々Fを押しても全画面ボタンをクリックしても、PCの画面いっぱいに表示されるのではなく、ブックマークバーまでしか画面が表示されません。 Chromeを再インストールしても再起動しても同じ症状が現れます。 ご存知の方宜しくお願い致します。
pixivのログイン状態が保持されません。 閲覧ありがとうございます！ 二次創作と一次創作で分けようと新しくアカウントを作りました。今まで使っていた方は普通にフリーメールアドレスで登録してユーザー名とパスワードでログインしていましたが、新しい方はgoogle+アカウントで登録しそちらと連携してログインするようにしてみました。 ところが、古い方はログイン状態が保持されているのに、新しい方はちょっと目を離すとすぐ勝手にログアウトしてしまいます…。 google+アカウントそのものはログイン状態をちゃんと保持出来ていますし、yahooの方も大丈夫です。 新しく作ったpixivアカウントだけが保持出来ていないのですが、これはそういうものなのでしょうか？ それともcookieやpixiv側の設定が必要なのでしょうか…？ 必要かどうかは分かりませんが…OSはwindows7 Home Premium（32bit）、メモリは4GBです。 ChromeのCookie設定は「ローカルへの設定を許可する」にしてあります。
GoogleChromeを使うさいに警告が出るんですが無視して良いのですか
携帯代の事です 携帯代いつも結構高いのですが パケットパックをはずしてYahoo!やgoogleやYouTubeを見ると請求が払えないくらい 請求が来ますか？
一血卍傑のエラーについてです。 先日サービスが開始された一血卍傑のチュートリアルで本来ならば戦闘にすすむはずですが、直前の読み込み中から先に進まず、さらに以下のようなエラーが出ます。The browser could not allocate enough memory for the WebGL content. If you are the developer of this content, try allocating l ess memory to your WebGL build in the WebGL player settings. 使用環境はWindows7(64bit)、Chromeの最新バージョンです。 公式の推奨環境を満たしているのですが、このようなメッセージが出てしまう原因はこちら側にあるのでしょうか。それとも、リリース時から発生しているエラーがまだ修復されていないのでしょうか。 一応、公式は「ＷｅｂＧＬのエラーは修復しました」と言っているのですが… また、こちら側に原因がある場合、どのような対処をするとゲームが進められるようになるでしょうか。
Googleツールバー、その他について。中古パソコンを買い現在IE8になっています。windows7です。質問二つ 1)もしGoogle Chromeを導入しGoogleツールバーを使えば、IE8はバージョンアップせず放置しても問題ないですか? Adobe Flash Playerをインストールしなければならず、そこに提供オプションとしてGoogle Chromeの升にチェックが入っています。 2)Google Chromeは使ったことないです。何か問題はありますか?
Twitterにログインできません！ 昨日までChromeの方でTwitterをやってたんですけど、今日公式アプリの方でできるようになったのでログインしようと思ったのですが、何回やっても「アカウントを作成できません」というメッセージがでてきます 昨日までChromeの方ではきちんとログインできていました パスワード等はちゃんと確認したので間違ってはいないはずです アプリも更新して、最新のバージョンになっていると思うのですが、ログインできません 原因と解決方法を教えてください！
スマホ（android）の端末からPC版のログレスをプレイする事は出来ますか？もし出来るならやり方を教えてください。
Htl22からHTC10に機種変更しました。 今まで標準ブラウザでインターネットをしていたのですがHTC10にはchromeしかないのでブックマークを同期させたいのですが方法がわかりません。 標準ブラウザではローカルでブックマークしていたのを全てアカウントにしたのですが、同期ができないのです。 HTC同士のデータ移行方法でもブックマークは移動できないし･･･ 何か方法はありますか？
Googleへの直接連絡を取る方法他の皆様も質問されてるようですが、本人確認で引っかかってしまいどうしてもサポートセンターから進みません。なのでGoogleに直接サポートセンター的な所に問い合わせしたいのですが・・・どう調べてもフォーラムにしか行けません。 Googleに問い合わせる方法を教えて下さい
横浜デジタルアーツ専門学校のホームページをスマホで開いたんですが、体験入学の ｢お申し込みはこちら｣をタップしても開かないです。なんででしょうか？ PCでもやってみたんですが、開きませんでした。 原因はなにかありますか？
chromeのブラウザで、fiefoxのtab mix plusのようにタブバー上でホイールを回せばタブの切替ができるアドオンはありますでしょうか？(他に余計なボタン押さないもので、ホイールだけで切り替えができるもの)
Google+で自分の名前をいれてもでてきません どうすればでてきますか？ 友達がやってもでてきません カテゴリ違うかも知れません
Googleのアカウント作成について。 名前を入力して、アドレス・パスワードを打ち込み次のページへ行くと、 アカウントの確認を行ってください。と赤文字で出てきます。 コードを打ち込まないといけないらしく、 携帯のアドレスを打ち込んで送信し コードを待っていますが、未だに送られてきません。 アドレスは確認していて間違いありません。 友達はこの確認のページなしに Googleのアカウント作成が出来てます。 どうしたらいいですか？
Googleの検索ツールで期間を指定という選択肢が表示されないのですが、どうすればまた表示されますか。
スマホのホーム画面からグーグルの検索バーが消えてなくりました。 ウィジェットにもありません。 復帰させるにはどうすればよろしいでしょうか？ 御教授よろしくお願いいたします。
googleアドセンスについての質問です。以前、友達と2人でブログを運営し、自分の名前でgoogleアカウントを作成しアドセンス申請をしてgoogleアドセンスに受かりました。 でもお互い別々にする事になり、再度アドセンス申請をしようと思っているのですがgoogleアカウントを作成する際に、自分の名前で再度アドセンス申請したら規約違反になる！と聞きました。 それで 家族の名前でgoogleアカウントを作成したら報酬を受け取る銀行口座の名前も家族の名前じゃなきゃダメなのでしょうか？ また同一のパソコンでも（ipアドレス）大丈夫なのでしょうか？ これ以外でも何か変更しなきゃいけない事ってあるのでしょうか？ 大変困っています。 下手な文章長文失礼します。
adf.lyについて質問します。最近様々なものをダウンロードしようとすると 途中でadf.lyという広告サイトが出てくるのですが、 そのサイトの右上の「SKIP」ボタンを押すと、ダウンロード 場所に行かずにとても怪しいサイトに行きつきます。 何度やっても同じ結果なので、困っています。 どなたかご回答お願いします。 ※ウイルスチェックしましたが、検出されませんでした。
Yahoo! Japanの動画広告が自動的に再生されるのを防ぐ方法を教えてください。私はGoogle Chromeを使っていて、 ・「設定」→「プライバシー」→「コンテンツの設定」→「プラグインコンテンツをいつ実行するかを選択する」 ・Adblock Plus の導入 の二つを実行して、大抵の広告は消せたのですが、それでもまだ取りこぼしがあるようで…。 もし有効な方法（あるいは使えるツールやアドオン）がありましたらご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
Googleのブックマークについて 携帯を修理に出しているのですが、代替機でGoogleのアカウントでログインしたところ、ブックマークが表示されません。 携帯を替える前であれば、ログアウトしてもログインすれば再びブックマークが表示されました。 これは修理に出す際に、同意し初期化したのが問題だったのでしょうか？ 写真などのデータとは別に、ネット上で保管しているものだと思い復元できると考えていました。 しかしGoogleマップで保存した場所などは表示できるため、すべて消えたわけではないようです。
youtube の操作ができません。 現在、chromeを使用しているのですが、一部操作を 受け付けない状態になって困っています。 具体的には音量の部分を押しても反応しない。停止ボタンも反応なし。ショートカットのミュート設定はいける。 左上のメニューは反応しない。下部のヘルプも 反応しない。なぜか下部の履歴は見れるけど削除が反応しない、等々です。 次の動画へ、のボタンには反応します。IEでは問題なかったので chromeに問題があると予想されます。 とりあえずchromeを最新にして履歴やクッキーを削除しましたが 治りません。何かほかにできる対策はないものでしょうか。
インターネットを最初からchromeで開きたいのですが、設定の仕方を教えてください。昨日までは何もしなくとも最初からchromeで開けていたのになぜが突然chromeではなくなり、いちいちchromeで開くを押さなければならなくなりました。 なにか私が設定をいじったのですかね？
Google+で知り合いを見つけたので連絡をとりたくてハングアウトメッセージを送るというところからメッセージを送信しました。ですが、ハングアウトを見ると○○○さんはまだ招待を承諾していませんと表示されます。これはどうゆう意味ですか？
Googleの名前を変えたいのですが、気に入らず3回くらい変えたら、 最近変更したばかりですみたいな感じになって変更できません。どうしたら変えられますか？
Google 日本語入力をVistaに入れたい 野良のVista版ではなく、Googleに残っているVistaでも使えるバージョンをDLしたいです。なければ、Googleのようにリアルタイムで語彙が更新されていくIMEを教えてください。
ポケモンGOをしようと思いgoogleに登録したのですが これは アドレスが他人に表示されるということですか？
あるサイトにアクセスしたいのですがそのサイトが消えてしまいました。グーグルクロムのキャッシュに残ってるのかも知れませんが、そのサイトにアクセスしたせいかキャッシュが上書きされてしまってるみたいです。 上書きされる前のキャッシュって何処かに保存されてるのでしょうか？ 困ってます。よろしくお願いします。 chrome://cache/ で探してもありません。
chromeの拡張機能でおすすめを教えてください。chromeを使ってるのですが拡張機能を入れてなくて、入れて便利な拡張機能とかあるのでしょうか？
Google+のホームから検索しようと思いクリックしたら、続行すると公開プロフィールを作成しGoogleによるあなたの現在地情報に同意し～とでて来ますが、住所が公開されてしまうってことなのでしょうか？Googleアカウントは持ってますが、Google+を使うとなると登録は別なんですかね？
Google Chromeのブックマークについて質問です。ブックマークに作成してあるフォルダの色が黄色から黒よりの灰色になり、すでにブックマーク登録してあるサイトを開くとurlの右側にある☆がいままで黄色から青に変わりました。 黒と青だと味気ないので黄色に戻したいのですが可能ですか？ 回答お願いします ※今朝使ったときは普通に黄色でした（多分） ※win10です
今朝 、070 4218 0625 から下記のメッセージが届きました。Googleよりお客様端末からウイルス確認。情報漏洩その他データ破損を防ぐため無料削除を実行ください http://7y.pe.hu/d 迷惑メールでしょうか？
たまに出てくるこれは何なのでしょうか？ボタン押して出たアプリをインストールして何も出なかったのに何回も出ます！ 知ってる人は教えて下さい(´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
今度ケータイ会社を乗り換えして、同じiPhoneになるんですけどメアド変わったらGoogleのアカウントなども新しくまたつくり直さなきゃならないのでしょうか？ 回答おねがいします！
グーグルクロームを使用しているのですが、 ブックマークを別のパソコンで使用する方法を探しています。 その方法や便利なサイトがあれば教えてください
google chrome でsimple winnd saverのインストールと使い方を教ええ 下さい。
chrome上で文字入力が重い この質問を入力している最中もそうですがchromeブラウザ上で文字入力すると遅いというか重いですfirefoxやIEを使うときは問題なくスラスラ入力でき、メモ帳に入力するときも問題ありませんからchrome上で入力するときだけ遅延が発生してるようです
nexus7を使っているのですが、昨日あたりから画面が変な感じになっています。 Chromeを使って検索しているのですが、Chromeの画面が全体的に白っぽくなってしまいました。それから、文字を入力する時にキーボードが表示されますが、キーボードの配置が一部だけ変わってしまいました。 また、文字を入力して変換する時に候補の文字が出てきますが、今までは黒い画面に白い文字だったのに、水色の文字が出てくるようになりました。 それから、いつも見ているサイトをブックマークに登録しているのですが、ブックマークの表示も今までとは違う感じになってしまいました。 皆さんも同じなのでしょうか？ 私だけだとすれば、何か私が設定を変えてしまったのだと思いますが、どのようにすれば直るのか教えてください。
Cクラス分散でおすすめのサーバはなんですか？他の条件としては、 ・500IPほど必要です。マルチドメインでも構いません。 ・月額はなるべく抑えたい。 ・国内IPがいいです。 私が知っているサーバは、 ・123 ・A2Z ・EZグローバル ・NLRS ・ABC といったところです。 他に大量ドメインを使うのに適したレンタルサーバがあればご教授いただければと思います。 よろしくお願い致します。
マジ可愛いすわ〜。 皆も可愛いと思ったキャラいませんか? 画像 ハイスクールフリート
スマホについて。Googleの音声検索で『OK？Google』と言ってむたもCMのようにポロ～ンと鳴らないんです。教えてください。
大至急！！100枚！今日、googleでネットサーフィンをしていたらこのような画面になりました。これって本物ですか？どうしたらいいのでしょうか… アダルトサイトって……？ とにかくすごく心配です！アプリ等をダウンロードしろと書いてあるのですがそのアプリ自体安全なものでしょうか？
Googleのアカウントについて質問させて頂きます 親父が勝手な理由で Google Chromeを削除しました私がもう一度 Google Chromeを入れ直して GoogleにログインするとGoogle Chromeを一度削除する前とは違うアカウントにログインされました どうすれば元々のアカウントにログインできるのでしょうか…？
chromeのウィンドウの右上にある、サイズを小さくしたり大きくしたりするアイコンと、ユーザーの切り替えのアイコンの表示が重なった状態で表示されます。 添付した画像のような状態です。どうしたら重ならないように表示できますか？ よろしくお願いします。
ニコニコ動画の動画ページにアクセスできなくなりました。 Windows10のChromeでニコニコ動画を見ています。トップページは正常につながるのですが、動画ページへアクセスしようとすると 「www.nicovideo.jp ページは機能していません ERR_EMPTY_RESPONSE」 というエラーメッセージが表示され繋がりません。 ChromeだけでなくMS Edgeでも繋がりません。 拡張機能・アンチウイルスソフトの停止や履歴・Cookieも削除してみましたが一向に解決しません。
Google Chromeのバージョンについて質問です。私は今vistaを使っていて、新しいバージョンを受信できないことは知っているのですが最近、「バージョンが古いです」といった旨の表示が出ることが多くなっています。 これを表示しないようにすることはできないのでしょうか？ それともさっさと買い換えた方がいいでしょうか？また、買い換えるなら7,8,10どれがいいでしょうか？ ちなみに今のバージョンは 49.0.2623.112 m です。
zinglodを削除したいChromを起動した時に「http://search.mpc.am/?geo=jp」というホームページに設定してないサイトが勝手に開き、Chromの設定で検索エンジンに「google (既定） zingload」という見覚えのないものがあり、変更や削除ができなくて困っています。変更、または消去する方法を教えてください。
すいません、この写真の鍵マークの直し方教えてください
Xperia X PerformanceのChromeについて質問です。最近新しいwifiに接続したのですが chromeでサイトを開こうとすると『この接続ではプライバシーが保護されません』と出てchromeのトップページ以外は開けなくなってしまいます。 調べたところPCでも同じ問題がでていて解決策もあったのですが Androidだとシステムが違うので適応することができませんでした。 またGoogleがこの問題について回答をしていたのですが、どの解決策を確認しても変わりませんでした。 wifiの問題だとおもうのですが、スマホからアプリなどで設定を変えることは出来るのでしょうか。また それを解決する方法をおしえてください。よろしくお願いします。
グーグルクロームが応答しません。 現在メインブラウザとしてグーグルクロームを使っているのですが、昨日から起動したら虹色のクルクルが回りまったく応答しません。アンインストールして再ダウンロードしてもだめでした。 ちなみにmacbook air を使っています。 解決法を教えてください。
Google Chromeのブックマークに関する質問です。先日PCのマザボが突然壊れ、HDDが無事だったためデータをサルベージしているのですが、 Chromeのブックマークのデータはどちらに保存されているのでしょうか？ 困ったことにエクスポートやアカウント同期等の作業は行ってなかった状態です。 そのためか、「Bookmarks.bak」がありません。 隠しファイルを表示して、 ドライブ:\Users\ユーザー名\AppData\Loacl\Chrome の階層で何かデータがないかと探していますが、どなた様か解決方法ありましたら教えて頂きますでしょうか。 よろしくお願いします。
Googleで、あるキーワードを打つとギミックが仕込まれていると聞いた事があります。それはどんなキーワードなのでしょうか？
Windows10 anniversary updateをインストールしたんですけど、Bingが結構強化されたんですよね？どこが強化されたのかイマイチ分かりません。詳しく教えて頂きたいです！そして、chromeと同じくらい使いやすくなったのでしょうか？
Googleのメインでないアカウントの検索履歴が消せないです消去しようとすると「履歴を消去する前に」と表示されて違うウェーブに飛びます どなたか分かる方教えてください
Google Chromeについての質問です。 Google Chrome 利用中にどこかのいけないページを開いたときに、何かの拡張機能が入ったようで、起動時に必ずGoogleまがいの検索ページが開きます。 設定のスタートページ設定にはそのぺージは設定されていません。おまけに設定の拡張機能を選択すると、設定タブが閉じてしまいます。解決策をご存知の方、教えてください。
Google検索するとこのような画面が出るのですがどうしたらいいでしょうか？
グーグルクロームなどで、特定のブラウザをタスクバーに止めるにはどのようにすればいいのでしょうか？例を出せばニコニコ動画などです
Googleでよく好きな女優さんの画像(エロ画像ではなくて)を取り込んでいるんですけど他にいい方法は無いですか？
Googleはアカウントを追加することが出来ますがyahooはできますか！？ 分かる方がいたら教えてください！！
Googleを更新をしたら、前に見ていたページが消えまた検索しなくてはいけなくなってしまいました。 前みたいに右上にページ数があるように戻したいのですが出来ますか？
Google+について 直接の知り合いでない人のGoogle+のプロフィール写真をタップして、一般公開というところをタップしたのですが、そしたら、限定公開で共有しました、と表示されました！これは相手に、私（Google のアカウント持っていて、ログインした状態です）が見たことが分かってしまうのでしょうか！？！？ 教えてください！
Googleフォームの項目を誤って消してしまいました。新しく同じ項目を追加したのですが、スプレッドシートの別の列に回答結果が反映されてしまいます。 以前と同じ列に反映させたいのですが、無理でしょうか。
chromeのDailymotionの広告が動画スキップが先日より出来ません。 （右上のスキップが1秒より先に進みません。） 他の方も同じなのでしょうか？それとも、自分のPC設定がおかしいのでしょうか？
Googleの検索画面が、文字を入力するといきなりこんな表示方法になってたんですが どこか変にいじってしまったのですかね❓子供が勝手に携帯触る時があるんで変わってしまったのか❓直す方法ってありますか❓
chromeを使っています。 次にchromeを起動する時に、以前消した時の状況を再現したいのですが、方法はありますか？やはり履歴から1ウィンドウづつ起動していく以外の方法は無いのでしょうか。
Googleのアカウントで名前を変えようと思ったのですが、変えられません...もう前回変えたのは3ヶ月以上前です...なんで変えられないのでしょうか...(T . T)
マインクラフトサイトってどこ? Googleに Minecraft これが公式サイトだけどどこ minecraft.netが上になってる
Checker Plus for Gmail は無料ですか？有料ですか？chrome設定の拡張機能で 「拡張機能」にチェック、「無料」にはチェックを入れてもチェックを入れなくても Checker Plus for Gmailがでてきます。有料なの？無料なの？
Android版chromeについての質問です。 久々にAndroid端末に変えたのですが、 「chromeでのタブの順番の入れ替え方法」が分かりません(T^T) どなたか教えてください。 機種はAQUOS ZETA SH-01H(docomo)で、 Android 6.0.1です
Googleなどのネット検索で自分の名前を打ったら自分のTwitterのアカウントが出てきます。出てこないようにしたいのですが、やり方が分かりません。 どなたか教えてくれませんか？
Google chromeでresourceを使用しています。http://tokai-tv.com/botabara/chart/01.phpの人物の画像とそこに書いてある性格などの画像を保存したいのですが出てきません。どうしてでしょうか？ できるように詳しく教えていただけませんか？
AndroidなどのGoogleアクティビティって一通り全部止めても大丈夫ですか？ 公式の止めたときの悪影響の書き方が妙にザックリしていてカタコト翻訳な感じでわかりづらかったんですが… 特にウェブとアプリのアクティビティはいちいち消去するのが面倒なので止めてしまいたいです
googleで検索NGワードの基準ってなんですか？ 下ネタだけかと思っていたらクウェートみたいな国の名前も出てこないんですね 湾岸戦争に関係しているからでしょうか
Googleやyahooで自分の名前を検索すると出てくるのですが、どうしたら出なくする事が出来ますか？
チョロメ？google？でウイルス感染的な警告が出てyahooしか使えません。警告は信用して良いのでしょうか。2つあります。
至急お願いします。いつものようにネットを見ていたら、２つウィルスに感染しているという内容のものが出てきました。 ５分以内にアプリをインストールし、最低３日間はそのアプリをアンインストールしないようにということが書かれていました。タイマーのようなものも表示されていました。 戻ろうとしたのですが、警告が出て、戻るのは自己責任だと言われました。 変なサイトは見た覚えがありません。 そのとき、私は星座占いのサイトを見ていました。 また、確認しようと思ってタブを開いたのですが、残っていませんでした。 もう５分は過ぎたのですが、そのアプリをインストールした方が良かったのでしょうか？ ちなみに過去にも１度ありましたが、今まで特に何もなく使用していました。
Chromeを押したら404 not foundと表示されました これはなんですか？ やばいやつですか？乗っ取られたということですか？ PCではなくスマートフォンです
ポケモンgo用として一週間前に作成したグーグルアカウントが削除されました。 パソコンでログインしようとしても”このアカウントは削除されており、復旧できません。[?] ”と表示されます。 ？をクリックし”Google アカウントを復旧する”を行っても復旧できません。 このような経験のある方、復旧方法をご存知の方よろしくお願いします。
Googleで変更してしまったパスワードは時間がたてば元に戻して利用することはできますか？ ポケモンGOのデータが初期化されてしまって元のパスワードでサインインをしたいです。
Google AdSenseを登録したいのですが「広告主様のウェブサイト ウェブサイト メインのウェブサイトかURLを入力します。」とありますが何を入力すればいいのですか？
iPhone版クロームについて質問します。検索する時の写真にあるこの青いのが 出てこないように設定する方法を 教えて下さい。
グーグルクロームについて PCでは、主にクロームを使っています。先日、拡大／縮小しようと思ったら、 となりの全画面表示?ボタンを押してしまったようで、 上部のブックマーク表示から上が表示されず、非常にあせりました。 クローム再起動で元の状態に戻っていたので助かりましたが、 同じ状況になったとき、どうすればよかったのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
GoogleChromeを立ち上げると高確率でPC本体がブラックアウトし強制的に再起動がかかってしまいますSSD導入後からの現象なのでChromeの再インストール(ダウングレード含む)、OSの再インストールを試みたのですが解決しませんでした 他のソフト、他のブラウザ(Firefox、IE）では同じような現象は全く起きていません 再起動時のイベントログを確認するとKernel-Power ４１と表記されていました ネットでKernel-Powerについて調べてみたもののメモリ、電源の不具合との答えしかなく疑わしい記事は見つけられませんでした（メモリ、電源の不具合なら別の動作でも同じ現象になるのではとの自分なりの答えになった) 何か解決に繋がることをご存じの方がいましたらご教授お願いします 最後に再起動時のログを書き残しておきます - Provider [ Name] Microsoft-Windows-Kernel-Power [ Guid] {331C3B3A-2005-44C2-AC5E-77220C37D6B4} EventID 41 Version 2 Level 1 Task 63 Opcode 0 Keywords 0x8000000000000002 - TimeCreated [ SystemTime] 2016-07-11T11:42:11.635605500Z EventRecordID 6193 Correlation - Execution [ ProcessID] 4 [ ThreadID] 8 Channel System Computer ○○-PC - Security [ UserID] S-1-5-18 - EventData BugcheckCode 0 BugcheckParameter1 0x0 BugcheckParameter2 0x0 BugcheckParameter3 0x0 BugcheckParameter4 0x0 SleepInProgress false PowerButtonTimestamp 0
chromeで自動ログインのチェックを外したのに、Yahoo等のログインフォーム上に勝手にパスワードが入力されてしまいます。どのように表示しないようにしますか？
最近パソコンでデスクトップのGoogle ChromeのボタンでGoogle Chromeを開こうとすると添付のような検索画面に変わってしまっていて困っています。1か月前からこういった画面に変わるようになり、それまでは普通にデスクトップのGoogle ChromeのボタンでGoogle Chromeをそのまま開くことができました。 特に変なサイト等でダウンロードをしたといったこともしていないと思います。 変わってしまう度に設定でChromeに変更しているのですが翌日見るとこの変なサイトに設定が戻ってしまっていてそもそもどうしてこうなってしまうのかわかりません。 パソコンにあまり詳しくないので分かりやすく原因と対処方法を教えていただけると助かります。 すみませんがお力をお貸しください。宜しくお願い致します。
スマホのGoogle Chromeで、ページの一番上へ戻るボタンが表示されるようにしたいのですが、調べても方法がわかりません。閲覧しているサイトによってはそのボタンが出てくるのですが、常に出てくるようにしたいです。ドルフィンブラウザでは、javascliptを有効にすれば出来ていたのですが、Chromeではそれを有効にしてても表示されません。 設定方法をご存じの方、ぜひ教えていただきたいです。
些細なことなのですが、とても気になるので ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい<(_ _)>google chromeでページスクロールを動かしていたら、そのスクロールの幅がとても狭くなってしまいました。 何とか他のページのようにしたくて、タブを開きなおしたり したのですが、変わりません。 どこを直したらいいでしょうか？
Googleの画像検索について質問です。Googleの画像検索を利用する場合は検索したい画像をアップロードして検索するわけですが、そのアップロードした画像がGoogleのフォトやドライブなどの他のサービスに保存されたりすることってあるのでしょうか？言い換えると、画像検索時に利用した画像はその時だけの利用でありその画像が履歴や何かの形で残ることはあるのでしょうか？ 説明がわかりにくくてすみません。
最近、ネットを見ているとGoogleのウイルス感染警告が頻繁に出てくるんですけど、これって自分の携帯がおかしいんですかね？ この一週間で５回くらい出ました。もちろん相手にすることもなく、警告が出ててもページ削除などで無視してるんですけど。さすがにこうも頻繁に出ると心配になってしまって…… 良い対処の仕方があれば教えて下さい。
グーグルのホーム画面で検索のところに文字を入れると上の小窓(検索バー？)に勝手にいくのですがこれは仕様ですか？
google の検索履歴を削除しようとしましたがライトモードにになっているのでmy activity のすべての機能に対応してないと出ました。他のアプリをとれとヘルプに書いていましたがどれをとっていいのかわからない。そもそも履歴を削除したいと思ったとはスマホの機種変更のときに検索履歴が流出すると恥ずかしいのが理由です。 絶対に家族などに検索履歴がばれるのを防ぎたいのですがどうすればいいでしょうか？
ここ最近、パソコンを使っているとキー入力が正しく反応されなくなり、困っています。具体的には、 ① GoogleやYoutube検索ボックスやで文字入力をしている際にタイプミスをしたので、消去しようとBack Spaceキーを入力する。 ⇒ ウェブ画面が「戻る」となって、前に開いたサイトに切り替わる (ちなみにDeleteキーは、押しても文字が消えず一切反応しない)。 ② 同じく検索画面で文字入力時に十字キーを押してカーソルを移動させようとする。 ⇒ 「←」「→」キーは一切反応せず、「↑」「↓」キーでは画面がスクロールされる。 ③ 「Ctrl＋C」「Ctrl＋V」などのショートカットキーが反応しない。 ④ 上記 ①・②・③ は、Wordやメモ帳での文字入力時にはその現象が一切みられず、正常に作動する。 ⑤ Youtube動画再生中のショートカットキー (一時停止の「Ｋ」や先送りの「Ｌ」など) が一切反応しない。 現時点では、主に上記内容がが目立っており、不便を感じております。ちなみに、この文章も当サイトの質問欄で入力すると①・②・③の症状が出るため、メモ帳に書いています。 一度、システムを復元させたことがあり、復元後は症状が解消されました。しかし、数日ののちに再びみられるようになりました。 少ない情報ではありますが、どなたかパソコントラブルに詳しい方で何か分かるようでしたら、教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します ＞＜
mixiとかって足跡機能があるじゃないですか。(私は利用してないので詳しいことはわからないのですが…) それで疑問に思ったのですが 仮にAさんが足跡機能のあるSNS(アプリ)を利用していたとして Aさんとは赤の他人のBさんが Googleからその人のページを閲覧したとします。 そしたらAさんはBさんが閲覧したと身元を特定できるのですか？ そういう場合足跡機能でどれくらい分かってしまうのかわかったら教えてください。
jimdoについてです。ホームページを作ろうと思い作り始めているのですが、 SEOの設定で”Googleで検索対象として表示(インデックス）されているか確認”というところをクリック したら一致する情報は見つかりませんでした。となってしまいます。 どうしたらよろしいでしょうか。教えてくださいお願いします。
Googleを開いて検索しようとすると下記の画像のように、過去に閲覧したサイトが候補として出てくるのですが、これを表示させない方法はありますか？ 因みにchromeと何か関係があるのかと思い、chromeでのHP履歴は全部削除しています。 詳しい方がおりましたら教えて下さいm(__)m
はじめて中国へ出張するのですが、中国ではデータローミングがオンであれば、iPhoneの「Safari」やAndloidの「Chrome」は使えますか？もし、つながらないようでしたら、ブラウザはどうされてますか？
ネットで買い物や会員登録後をするときに電話番号やメールアドレスを入力するフォームがありますが、例えば電話番号なら090と入力するだけで予測変換に自分の番号が出てきたりアドレスも最初の２文字くらいで予測変換で出てくるのですが予測変換を削除する方法はありますか？ 間違った入力をした時の電話番号も予測変換で出てきてすごくややこしくて困ってます(;_;) 長押しでも消せません。 googleです。Chromeは使っておりません
ＭＡＣ ＯＳ Ｘ（yosemite）の環境で、ｇｏｏｇｌｅ ｃｈｒｏｍｅを 使っています。ソフトウエアの表示に違和感を感じ、ｇｏｏｇｌｅで検索しまくった のですが、さっぱりわかりませんでした。 違和感なのですが、フォルダアイコンが違う、タブに丸みがないという２点です。 テーマはデフォルトであることを確認しています。 みなさんのｃｈｒｏｍｅはどうなっているのでしょうか。 ちなみに、バージョンは52.0.2743.82 (64-bit)です。 教えて頂きたく、お願いします。
booking.comというサイトで困っています。Google Chromeを使い、ブックマークから楽天ブックスをクリックして 入ったらすぐに画面が切り替わり、booking.comというホテル予約サイトに ジャンプします。 何度やってもそこにいっちゃいます。 ブックマークを削除して楽天市場から楽天ブックスに入っても そこに行ってしまうんです。 因みに楽天市場やオークションでは飛ばなかったです。 マルウェアやスパイウェアとかに感染したのでしょうか？ Microsoft Edgeでは飛びませんでした。 本当に困っています。復元しなければいいのでしょうが、 dataが1部消えかねないので様子を見ています。 よろしくお願いします。
Google Chrome PCのURL右端にあるブックマーク(★)が消えてしまいたした。 再度表示させる方法を教えてください。 似たような機能の紹介はいらないです。
ノータムに登録しようとしたのですが…。 接続すると下のような表記が現れます。 自分はコンピューターには詳しくないもので…。 ちなみにAndroidです。 ご回答願います。
Google Chromeを放置すると、反応が悪くなるのはなぜ？ふだんはFirefoxを使っているのですが、機能の関係でGoogle Chromeを使うことがあります。 使って、しばらく置いて他の作業して、また使おうとすると全然動かない。固まってるみたいに待たされます。 これってなぜなんでしょうか？ 前のPCでもそうだったので、疑問でした。 解決法はあるのでしょうか。
Googleで開発されたMapReduceを参考にして作られたものって何ですか？フリーソフトウェアで、主成分分析、クラスター分析、相関行列などの分析が簡単に行える分析を行う有名なソフトウェアとは何ですか？ よろしくお願いします。
Google ChromeでSiteBlockを使いたいのですが料金がかかるのかがよくわかりません。 誰か教えてください
教えてください困っています…！ グーグルアカウントへログインできなくなりました。 パスワードを忘れてしまいました。パスワードを再設定しようとしたんですけど質問に答えられません。まず、Googleから一回限りの確認コードを〇〇にメールで送信しますと指示されたのですが、その〇〇のメールアドレスに心当たりがありませんでした。次にアカウントに設定したセキュリティ保護用の質問に答えろと指示されたのですが質問が中国語でしかもその質問に答えた覚えがないのです。 これらの質問に答えられなかったので確認コードを送ってもらい入力したのですが、これまたログインできませんでした…… わかりにくい文書ですみません ログインできる方法、解決作また問題点などが分かる方よかったら教えてください。お願いします。
IEが動かなくなりました。 数十回に一度は動くのですが・・・ 今まではサラサラ動いたのが全然動かなくなりました。 Google Chromeは動くのでIEの問題だと思います。スカイプも読み込み中が多発し遂には落ちてしまいました。 回線のエラーと思いルータの再起動も試しました。結果から言うと駄目でした。 どうすれば良いのでしょうか？
Gmail使っていたら、以下のような内容が届いたのですが、どういう意味でしょうか？Your Google Account has been suspended. You received this message because【自分のGmailアドレス】 is listed as the recovery email for【知らないGmailアドレス】. If 【知らないGmailアドレス】 is not your Google Account, click here to disconnect from that account and stop receiving emails. Hi, Google has suspended your Account, 【知らないGmailアドレス】, because of a violation of our Terms of Service. If you think this is a mistake, you can try to recover your account, by following these instructions. All information associated with your suspended account will eventually get deleted, unless successfully appealed. Best, The Google Accounts team This email can't receive replies. For more information, visit the Google Accounts Help Center.
Googleの2段階認証はパソコンがないと設定出来ないんですか？
至急お願いします！ Googleのあるサイト？を利用しログインしようとしたところ、自分で設定したはずのパスワードでログイン出来なくなっていました。けれど、夜中だったのでもしかしたら寝ぼけてパスワードを忘れただけかもしれない、と、「パスワードを忘れた場合」の順序でやってみました。それで普通にログイン出来ると思いきや、最終的に写真のような画面になってしまいました。 これは乗っ取られたのでしょうか？（その後別のアカウントを作りログインした時には、私が最初に作ったアカウントはありませんでした） それとも、Googleの何かの不備でしょうか？ LINEQRと、顔写真の一部を載せてたので、悪用されたらと思うと怖いです。 もし乗っ取られたとしたら、解決方法をお教えください！
Googleの検索履歴を消したいのですが…削除しようとすると 「削除する前に…」という変なのがでてきます。何度押してもでてきます。 どうしたらいいですか？
Googleで話しかけても音声出力しなくなりました。 「雨降りますか？」と聞いても 天気の表示は出ますが 「○○では雨は降らないでしょう」という 女性のアナウンスが急に出なくなりました。設定では、音声出力はonになっています。 何かまちがって消してしまったのでしょうか？
グーグルクロームの字が突然小さくなりました。以前は100％の大きさだったが、今は75％の大きさになっています。前の100％にするには125％にしないといけません。一度シャットダウンしてからです。ま、125％にすればいいのですが、理由がなにかあるんでしょうか？
自分の名前をGoogleで検索すると、記事が出てくるんです… それが嫌で、消したいんですけど 方法はないのでしょうか？
Wikipediaについて質問です。 先ほど、Wikipediaを閲覧中に誤って「編集」ボタンを押してしまいました。 誤って編集が行われてしまっていないか心配です。質問 「以上の記述を完全に理解し同意した上で投稿する」を押さなければ、特に編集は行われないのでしょうか？ いま確認したところ、「以上の記述を完全に理解し同意した上で投稿する」ボタンは編集ページに行っただけでは押せない状態になっていました。 ページ上部にある「履歴表示」では、2016年1月が最新になっています。 ログインしていない状態での編集はIPアドレスが公開されると書いてあり、不安です。 回答よろしくお願い致します。
新しいウィンドウを開くとき自動的に今のウィンドウから新しい方に遷移してくれたのですが急にそれができなくなっていました。chromeです。何でですか?
Googleアカウント作成 お世話になります いまGoogleアカウント作成の途中ですが、性別の項目で｢男性｣｢女性｣｢回答無し｣｢カスタム｣とあります カスタムって何ですか？ 性別カスタム…(笑)Googleアカウント作成 お世話になります いまGoogleアカウント作成の途中ですが、性別の項目で｢男性｣｢女性｣｢回答無し｣｢カスタム｣とあります カスタムって何ですか？ 性別カスタム…(笑)
Windows10にしても、Google Chromeの full page screen captureは使えますか？ 回答よろしくお願いします。
LINEの有料スタンプが欲しくてポイントをチャージしました。本当は Google play のギフトカードで支払うつもりだったのですが、au簡単経済で購入してしまいました。。元に戻せますか？ 金額は￥1400です。
google コンタクト(連絡先) 何故か1件だけ削除できません。他の連絡先は、連絡先の右の「・・・」を押して削除を押すもしくは、レ点をつけてゴミ箱(削除)を押すと 削除できるのですが、 1件だけ、選択しても「削除」という文字が出てこない、レ点で選択してもゴミ箱マークが出てこない(クリックできない)仕様になってしまい、削除できません。 どうすれば削除できるでしょうか。
大学生にもなって、Googleのスプレッドシートが使えないのってどう思いますか？
YouTubeに13歳未満の人が動画投稿をしている場合、どのように通報すれば良いのでしょうか？？
Google アカウントの最新情報 データの設定機能が向上しました これはなんですか
英語を入力するとき何故か毎回最初の字だけしか入力できず、残りは全て日本語に変わってしまいます。直し方を教えてください。 例 ヤフーを入力したい場合は、yあほおって出てきます
特定のページを開くのが遅い？というか・・・よく分からない不調です。 windows7home premiumでchromeを使っています。 突然以下の症状が起こりました。 ・グラブルの読み込みが異様に遅くなりエラーが頻発（運営に問い合わせても再現性無し。こちらの問題らしい） ・まとめサイト等を開くのに異様に時間がかかる。（新しいタブで開くを実行すると一瞬で開いたりする） ・ニコ生のページが開けない。もしくは異様に時間がかかる。（動画はさくさく視れる。生放送だけ） これらの症状を除けば一切変化がなくよく分かりません。BF4でもさくさく動きます。有線（下り60上り20） 一つのタブ（ページ）で使える容量が極端に減った？ような印象です。 IEを使っても改善しませんでした。フラッシュ、cromeのバージョンは最新です。再インストールもしました。 解決お願いします。
米国版？英語版？のポケモンgoのリンクください！
Google ChromeにKeepaの拡張機能を導入しているのですが… このような画面が出て、機能しなくなってしまいました。この拡張機能はAmazonでの価格の変動を確認するためのものです。 「接続できない」とのことです。 Googleで調べてみたのですが、このエラーに関する解決方法が どこにも載っていませんでした…。 以前、このようなエラーが発生した方っていますでしょうか？ また、エラーをなくすためにはどうすればよいでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
Googleフォームで出欠確認を取りたいのですが、未回答者への催促メールを自動で送ることは出来ますか？(記入する人たちはGoogleアカウントを持っていません。)
YAHOO！のトップページに為替表示をさせたいのですが、設定方法がわかりません。 どなたか教えていただけますか？スマホではなくＰＣです。
Google chromeを利用していますが、初期設定か何かで 開いた時点でタブに、「Google」「Amazon」の2つが 自動で開いてしまいます。この設定を解除したいのですが どのようにすればよいでしょうか？
Google chromeからデスクトップ画面にYouTubeやニコニコ動画をアイコンとして表示させておくと全てアイコンがGoogle chromeのものに統一されてしまいます。アイコンをYouTubeやニコニコ動画のものにするにはどうすればよいのでしょうか？
Googleのログイン履歴ってiPhoneとかの端末履歴は分かるんですけど、誰かがPCからログインしたら履歴に残るんですか？
Google Chromeが突然終了してウェブブラウザが閉じてしまいます！特別な設定はしてないのに、何がいけないのでしょうか？！
google chromeでHな無料動画サイトを開き動画再生ボタンを押すと画面が切り替わり画面上部にgoogleのロゴが出てピロピロと音がなり数分以内にウイルスを削除してみたいな警告文が出ました。ウイルスバスターで一応スキャンした結果危険なものは検出されませんでしたと出ましたが。 これはよくある詐欺の手口なのでしょうか？ 動画の再生ボタンを押してコンピューターウイルスが感染するなどはあり得るのでしょうか？
ＩＥを使っていましたが、ある日突然、フェイスブックへの接続だけが時間が掛かるようになったのです(約１分ほど)。原因を探ってみても分かりませんでした。そこで、試しにグーグルクロームをインストールしたところ、こちらは問題なくサクサク繋がるのでした。これからはＩＥは止めてクロームをメインで使っていきますが、ＩＥで接続時間が掛かった原因は何だったんでしょうか？誰か分かる方いませんか。
googleアカウントを自分以外の分まで用意しておきたいのですが googleアカウントを作成するのに携帯のメールアドレスは必須なんでしょうか？
Googleは凄いと思ってましたが中国の百度(バイドゥ)が似たようなアプリを作ってしまいました。本当にGoogleは凄いのでしょうか？
グーグルクロームを使っているのですが、突然動画のダウンロードができなくなってしまいました。 今まで使っていた下方向の矢印のようなものが消えてしまったのですが、どうすればいいのでしょうか
こういうのがでました。 どうすればいいですか？ マインクラフトをGoogleで調べてただけなのに。
Chromeの64bitをインストールしたのですがダウンロード画面で64bit版が表示されません。どうすればダウンロード出来ますか？
google で出る、お店の滞在時間や混雑状況ってどうやって測っているのですか？
GoogleとGooglechromeってどんな違いがあるんですか？(使いやすさとか機能の面で)なんとなくわかるような気もするんですが、具体的に知りたいので質問しました。コインが異常にあるのでばら撒きたいと思います。
Googleのことですが、急に検索のページを開くと上のとこがいつもと違います。いつもは、左にホームマーク真ん中にページの何か右が履歴などですが、今日使ったら上が青色のになっていました。設定でChrome にできるのですが面倒です。なおしかたがわかる人お願いいたします。
iPhone5 無断転載アフィブログなどを、検索に表示しない方法を教えてください。
グーグルクロームでウェブを閲覧している際、バックスペースでページを戻るという操作ができなくなりました。これは自分の場合だけなのでしょうか？
google chromeの拡張機能やCookieなどを他のパソコンに移すことについて質問させてください 色んなホームページを見て、User Dataファイルをそのままハードディスクにコピーして、新しいパソコンに移しているんですが、拡張機能やCookieが引き継げません… どうしたら移せるのか教えてくださいm( _ _ )m もしかしてハードディスクにコピーしているのが原因なんでしょうか…？
Google chromeのブックマークしたものを、正方形のタイルにするにはどうすればいいのですか？ちなみにiPhone6sです
ＵＲＬ、ワンクリックで移動出来ないようにするホームページ上に表示される「ＵＲＬのリンク」をダブルクリックもしくはそれに似た方法（リンク先へ移動しますか、などの確認）で移動できるようになるような設定や拡張機能などはありますでしょうか？ワンクリックでの移動が出来ないようにしたいです。 ※できれば、「google chrome」での方法を教えてもらえると、ありがたいです。 ＴｗｉｔｔｅｒのＵＲＬ付きツイート、個人のブログなどであまり信用できなさそうなＵＲＬ、動画サイトの説明の欄などのＵＲＬを間違えてクリックしてしまう時があります。 問題ないサイトなら良いのですが、間違えてクリックして問題が生じる可能性ある場合もあります。 特に、ＴＷＩＴＴＥＲは不特定多数が利用していて、ＵＲＬ付きツイートも多数ありますので。 ウイルス対策ソフトは導入していますが、できればリスクは減らしたいです。 一通り調べたのですが、そういう設定・機能は見つかりません。 ワンクリック詐欺などもよく聞くので、すぐ見つかると思ったのですが。 情報いただけると、とても助かります。 よろしくお願いします。
息子に有害なサイトをみせないようにするためにChromeのセーフサーチの設定の仕方をおしえてください！
Googleのマイマップについて マイマップで作った２つの別の地図を１つにまとめる方法はありませんか？最初は別々に作ったのですが、やっぱり１つの地図上に見れたほうが便利なことに気が付いて・・・・。 方法知っている方教えてください。
Androidを使っているのですが、Google nowの通知で1searches pendingという通知がずっと消えず、困っています。 その通知やcancel allをタップしてもなにも起こりません。 位置情報をオンにするとでてきます。 1searches pendingの下には居酒屋の名前が書いてありました。行ったことはありますが予約等したことないのでお店側に電話番号、メールアドレス等知られていることはないと思われます。 よろしくお願いします。
chromeデベロッパーツールが勝手に表示される。google chromeで色んなサイトを見てる者ですが、最近日本語入力などをしていると勝手にchromeデベロッパーツールという物が表示され、検索の妨害などをされます。 この質問の文字を入力している時も妨害が入り、仕方なく妨害の入らないテキストで入力してコピペしてます。 妨害されないとは言え、流石にテキストから毎回コピペするのは面倒くさいのでこの現象を起こらないようにする方法がわかる方、回答お願いします。 ちなみにIEなどから検索しようとしても同じでした。
乃木坂のCDについて調べていたところこんな警告が出てきましたこれはどう対処したらいいですか？ とても怖いです あとこれは乃木坂のサイトに関係あるものですか？ 対処法をできるだけ早く教えてほしいです！
Adblock Plusと言うアドオンは安全ですか？インストールするときに権限として接続したサイトの個人情報を書き換える事が出来る等の文言ありました、初心者なんで不安です
chromeでバンダイチャンネル開いてリンクをクリックすると以下の画像のようなスパムページに飛んでしまいます。 カジノサイト、Amazonプライムのようなページや、マイクロソフトを偽って「あなたのパソコンがウイルスに感染……」と音声が出るページが出たりします。 バンダイチャンネル以外のサイトの閲覧では問題ありません。 この場合の対処方法を教えていただけると助かります。
スマホのchrome解除について教えて下さい。（android） インターネットは、Googleにしていたのが知らない間に chromeになっていました。（ここ２か月くらい？） TwitterのＤＭで写真が添付していたので、開こうとすると 「chromeのtwitterへようこそ、アカウントを作成して下さい。」 みたいなメッセージになり見れません。 googleでtwitterのアカウントは、既にあります。 ＤＭの写真だけが開けず困っています。
グーグルドライブでファイルを右クリックすると、、「共有」と「共有可能なリンクの取得」の２つがありますが何が違うのでしょうか？また、「オフ 特定のユーザーだけがアクセスできます」は、リンクを生成せずに共有するという事でしょうか？
Chromeでネットサーフィンをしていたら、アンケートが出てきて答えてたらgo playzというサイトに行きつきました。プレゼントをくれると謳っているのですが、クレカ情報を入力しないといけないようです。 怪しいですよね？ ↓該当ページ注意 https://goplayz.com/subscriptions/checkoutaff/m-2-panther
5人程度でスケジュール管理を行うことを考えています。 カレンダー形式の表を共有してメンバー全員が読み書きできるのがベターなんですが そういったことをするのに適しているものはありますでしょうか？googleのものでそういったものがあると聞いたことがあるのですが（google カレンダー？） 必要なことなどがあれば教えていただきたいです。
ログインできないyoutubeアカウントを削除したいです。 Googleと連携してるがためにyoutubeのアカウント名が本名になっており検索で出てきてしまうことに気付きました。 ところがメールアドレスを忘れてしまったため削除できません。予備の電話番号やメールアドレスは登録していませんでした。 そのアカウント自体を外から見ることができてパスワードもわかるのですがメールアドレスだけ分からずログインできません。 運営に通報か問い合わせしたら削除して貰えたりするのでしょうか？
Gmail：異なるユーザー名のGmailを複数持つにはどうしたらよいでしょうか？現在の状況は以下です。（ユーザー名・アドレスは架空） １．個人ユーザー名のアドレス～kojin＠gmail.com ２．何年も前から持っているYoutubeに紐づけしたユーザー名のアドレス～himo＠gmail.com この２つを持っていますが、さらに別のユーザー名のGmailを新規作成したいと思っています。 いつも、Googleを開くと、１のkojinほうが表示されてしまい、以前からある２のhimoのほうをどうやって使えばいいか、というのもよくわかっていないのですが。 とりあえず使わずに放置している状態です。 使用ブラウザはChromeです。 よろしくお願いします。 ※同じユーザー名の複数アカウントを作成したい、という意味ではありません。
BF4(PC版)についてなのですがつい最近までできていたのに急にchrome(現在は64bitだが32bitでも試してみた所変化なし)でBF４が起動できなくってしまいました。症状としては「オリジンを起動して下さい」と出るのです。”起動しているのに”です。 PC環境は OS*windows10 pro 64bit cpu*i7-2600K Gpu*GTX980 こんなもんです 一応Microsoft egdeなどの他ブラウザでも試してみた結果普通に起動はできるものの速度は遅いし扱いづらいったらありゃしません。できればchromeでやりたいものです。 プラグインなしで起動などネット上で書かれているものに関しては一通り試しましたが一向に変わりません。 同じ症状で解決した方などいましたら情報を教えていただけると有り難いです。
Googleで検索していたら急にこの画面が出ました！ どうしたらいいんですか、 本当に感染してしまったのですか？ それとも嘘ですか？ 助けてください。
ただいま大変困っています！どなたか知恵を授けて下さい！すごく困っている内容としましては会社のWindows8.1環境下でGoogle Chromeを、その日は上司の席を借りて普段上司が使っているGoogle Chromeを一旦サインアウト。 その後、自らのアカウントでサインイン。 この時点では特に問題なく利用出来ていました。 そしてその日に帰宅して仕事の続きをしようと自宅のMacのGoogle Chromeにサインインするとなぜか私のブックマークの横には上司のブックマークがついてきていました。 何かの間違いだと思い、ブックマークマネージャーから不要なものを削除。 そして翌日、上司が仕事をしようとGoogle Chromeにサインインするとブックマークがすべて消えている状態でした。 大急ぎで上司のIDとパスワードを教えてもらい、色々調べた結果わかったことは ＜無事だったもの＞ ・上司のアカウントに残ったものとしてグーグルドライブに入っているスプレッドシートやドキュメントなどのファイル類 ・Gmailも無事でした ＜消えてしまったもの＞ ・ブックマーク ・仕事で使っているサイトにログインすると以前なら自動的にIDとパスワードが表示していたが、今はでない といった状況になっております。 疑問なのは ・なぜ上司のグーグルアカウントには一部の機能のデータが紐付いていて、もう片方のブックマークなどは消えてしまったのか。 ・またこのようになった際のデータの復元方法もお伺いできれば、と思っております。 それではご面倒をお掛けしますが、よろしくお願い致します。 長文で失礼しました。
Google chromeでgoogle検索サイト並びに新しいタブから検索すると、www.eversearches.comページは機能していません。と表示され現在google検索エンジンで検索出来ない状態です。肝心の上記のページに飛んでみるとbaiduのホームページが出てきました。は?と思い、baiduに関する(Haoやbaidu IMEなど)プログラムも探しましたがそれらしきものが見当たらず現在お手上げ状態となっています。スマホでggっても英語のサイトしか見つからず、現在の症状はどういった痕跡から入ってきたかも検討も付きません。何か打開策はないでしょうか?
友達がTwitterで私とのプリクラとか写真(3枚ほど)を投稿していて Google画像で調べると出てくるんです･･･ Twitterまでならいいのですが さすがにGoogle画像で出るのは嫌です。 もうそのGoogle画像からその写真を 消すとは出来ませんか？ また出来るなら方法をおしえてください！
この世はGoogleが操ってるというのは本当ですか？
このような画面が出てきてしまうのですがどうしたらいいのでしょうか。言われた通り、今すぐ修理します。というのを押してやったのですが何も変わりません。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
Google Chromeについて教えてください。パソコンでGoogle Chromeのブラウザを使っているのですが Google Chromeで http://2chmm.com/ を見るとします。 とりあえずどこかクリックするのですがその時、元のタブをそのまま変えないで新しいタブでクリックしたサイトが表示されるのはどのようにしたらいいのでしょうか？設定方法はありますか？ 今自分の状態はクリックするとそのままタブが切り替わってしまって戻ったりしないと元のところへいけないので面倒なんです。 開きたいサイトとかURLをクリックしたら別の新しいタブで表示させたいのです。 言ってる意味がわからなかったらごめんなさいm(__)m わかる方教えてください！
chromeでヤフーメールを通知できるような拡張機能ありますか
こんにちは、今回google ログインのことについて、質問させていただいているものです。 まず、背景から現在は大学院生でございまして、研究室共有パソコンを使用しております。そこで、他の学生のパソコンの席のパソコンを使って（事前許可済）、googleで自分のアカウントを使って、ログインをしたところ、自分がいつも使用しているパソコンに添付ファイル写真のように他学生のアカウント自動ログインが毎回表示されるようになってしました。他にも、リクナビ、マイナビなど他学生がよく使うサイトでも、他学生 の自動ログインが表示されてしまいます。 個人情報保護のため、このような状況を防ぎたいのですが、アドバイスを頂けないしょうか？
GoogleChromeについてです。 外部アプリケーションからページを新規で開こうとすると google choromeが応答しません、再起動しますか？のエラーメッセージがでて ”はい”を押しても再起動されずに何も起こりません。 手動で再起動すると外部アプリケーションからでも開けるようになります。 起動してから少しの間は開けます。 ですが、しばらくたつと開けなくなり上記のエラーがでるようになります。 64bitの最新verを使用、アドオンは全て無効にしてあります。 外部アプリケーションは、2Chブラウザ、Twitterクライアント等、ブラウザでURLを開くことができるもの全てです。 非常にストレスなので、原因わかる方いたらお願いします…
ａｎｄｒｏｉｄスマホでエロサイト見たわけでもなくchromeで洋服のサイト見てたんです。その際音が鳴り、このアプリをインストールして下さいとか画面に出ました。この一ヶ月で５回目です。僕のスマホは感染してるんですかね？この対処方法はありますか？
現在Chromeを使っていますが、Flash Playerを使っているニュースなどの動画が見られません。ChromeもFlashも最新版をインストールしています。どうしたら動画が見られるようになりますか。よろしくお願いします。
IEで使っていたお気に入りをChromeで使えるように様にしたいのですが方法が分かりません。 PCの操作に疎い主婦なので、一つ一つ進む順番を教えていただくととっても助かります。
２回目すいません 中学生の女子です。Googleから間違えて動画の再生ボタンを押ちゃって、そしたらシャッター音がなって次に高額な金額と制限時間が画面に出てきました。 私は焦って何も見ずにGoogleの履歴を消し、ホームに戻りました。なので電話とか何もしていないし、怖くて履歴を消したので何も見ていません... 家に請求書とかは来ないですか？ 親に相談出来ません。 怖いです助けてください... 出来れば早めに回答お願いします ※Yahoo知恵袋初めてです
助けて下さい弟がモンストのオーブを13万円ぶん課金しました。google pay？だったと思います。 これを、払い戻し？ってできるのでしょうか？読みにくい文章でごめんなさい。
カテ違いでしたらすいません。母の携帯に、グーグルコードを伝えるといった旨の音声電話が来ました。 母はグーグルアカウントを作成していません。この電話は何だったのでしょうか。
グーグルとグーグルクロームとは、どこが違っているのですか？
Googleアカウントを作ろうと思っていたのですが、ドメイン名が無効ですと、出てきたので、どうすれば、いいでしょうか。ちなみに無効ドメイン名は、ymobairuです
Googleの履歴に関してです。以前はネットに出てる通り、設定→アクティビティ管理→ウェブとアプリのアクティビティ→履歴の管理で消せたのですが、久しぶりに開いたら変わっていまして、削除使用としても「削除する前に」というものが出て来て消せません。 消し方わかる方、いたら消し方を教えて下さい。
スクフェスをしているときに、勝手にgoogleの音声検索が起動してうっとうしいものですが、どうしたらいいですか？
私はXperiaAのスマホを使っています。最近になって充電の減りが激しくなり 後ろにあるバッテリー？的なものを 外してまた付け直したら 充電の減りはなおったんですけど それからGoogleができなくなりました。 何回検索しても（オフラインです。 もう一度試してください） と書いてあります。 なのでもう一度試してもならないです。 文字をうって検索ができないので 音声検索しようと思って 調べたい内容をいったら （現在Googleに接続されていません） とでます。 どうしたらなおりますか？
ニコニコ動画で視聴ページがおかしい。 先日ニコニコ動画を見やすくするために様々な拡張機能やその他を入れたりしていたのですが、 元に戻す方法がわからなくなりました。具体的にはhttps://gyazo.com/e96b501be24ea4f2db81094f5ce4124cこのようなものが動画再生ページの下から消えなくなってしまいました。 マイリストのページなどに飛んでも干渉してくるhttps://gyazo.com/50ce7157096a1b27cac5dbba55ca6e80 ので削除したいのですが、何の拡張機能のせいでこうなったのか覚えていないので消し方を調べることができない状態です。 おそらくはコメント職人関連のツールによる表示だと思います。ブラウザはクロームです。どなたかこの表示の消し方を教えてください。よろしくお願いします。
彼氏のスマホをかりて、何気なくGoogleの履歴をみました。アダルト動画がびっちりでしたので、なにこれ？とたずねました。 そしたら、オレは見てない。乗っ取りとか不正ログインじゃない？と言われましたがこんなことありますか？ 動画の履歴の後には、Googleのヘルプの履歴もあり、削除という項目がありました。 本当に彼はアダルト動画みてないのでしょうか？ プライバシー関連の回答はいらないです。 お互い見てもいい約束ですので。
緊急で回答お願いします！ニコニコ動画をGoogleのアカウントで登録したのですが、「週刊文春」のチャンネルに入り月々800円ほど支払っていたのですが、解約しようと思い退会手続きを押したのですが、そこでパスワードの再確認というものが出てきたのですが、Googleで登録した場合パスワードってあるんですか！？そこらへんが分からなかったので緊急回答のほうをお願い申し上げます！ 分かりやすい回答をしていただいた方には、500コインをさしあげます！
iPhone6ユーザーです。 iPhoneに入れているGoogleの検索欄に文字を入力するとおかしなことになってしまうようになってしまいました。 例えば、「グーグル」と入力しようとすると 「くぐぐーぐーくぐーぐぐーぐる」となります。 対処方法などを検索してみてもこれというものがヒットしませんでした。 今までこんなことはなく、急になったので困っています。 助けてください。
私はスマホなのですが、この前ブラウザの使用中突然、携帯をアップデートしろという表示がでて、 何もわからずそのままOKと押してしまいました。 すると、 ウイルスが検出されました！このままでは連絡先が失われます。今すぐクイックスキャンしてください！ となり、ブラウザはそのまま表示が消えず使えなかったのでGoogleでいろいろ調べ、対応してみたところ その表示は消え、今はブラウザを使えるのですが、 結局ウイルスに感染はされてないのでしょうか？大丈夫なのでしょうか、、？
至急お願いします。ポケモンgoを子どもにさせてあげたいと思っていますが、何故かGoogleのアカウントを持っていますが出来ません…。Googleにはログインできますが、確認メールと出てしまいgmailに届きません。迷惑メールにもなく、キャリアのフィルターも普通にしております。友人からのgmailは届きます。何故か調べたのですが分かりません。どなたかご存知の方いらっしゃるようでしたらご教授ください（ ; ; ）
Googleの音声検索が出来なくなりました、設定もちゃんと確認しました。改善法をお願い致します
google chromeでweb midi apiを有効化するためにchrome://flags/#enable-web-midiをアドレス入力して、設定しようとしたのですが、その設定の欄にweb midi apiを有効化するかしないかの項目が ないのですが、どうしたらよいでしょうか？
Googleウェブサイト翻訳ツール 使い方がさっぱりわかりません コードを取得っという所までは、なんとなくできたのですが、それをどのようにすればいいのでしょうか???検索して、使い方を見ても全然わからないので、 わかりやすく教えていただけるとありがたいです
Google検索すると頻繁に、数字入力の認証を求められます以下２点質問です Chrome使いです一週間に2回くらいはこの表示が出てきます去年までは出てきませんでしたが今年になってから頻繁にでてくるようになりました なぜ頻繁に出てくるのでしょうか？① ちなみにPC環境で去年と変わった点はインターネット回線とプロバイダくらいです ほかは何も変えてません ネット回線がかわるだけでこんなに数字認証もとめられるようになるのでしょうか② PCからGoogleサイトで検索をしたら、数字入力の認証を求められhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113600362... Googleで検索をしようとしたら、 「ご使用のコンピュータネットワーク からの異常なトラフィックが検出さhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211129492...
グーグルドライブでのフォルダのアップロードと共有の仕方を教えて下さい。また、容量は何GBまでOKですか？
グーグルドライブでのpdf閲覧について。 こちらがスマホからgmailでpdfを送ったところ、相手方からグーグルドライブで閲覧が出来ないと指摘を受けました。 どのような原因が考えられるでしょうか？ iOSのpagesに保管しているpdfをgmailアプリのドライブに入れ、それをメールに添付して送っています。
google chromeが51.0.2704.63にアップデートされてから、応答なしが頻繁に起こるようになったのですが、同じような不具合か、別の不具合が起きている人はいらっしゃいますか？
dailymotionの動画が一部再生できなのですが、、、。http://www.dailymotion.com/video/x1aflfq_%C3%A8%C2%A8%C2%B1%C3%A6%C... ！この動画は 利用規定 に基づいた報告により、年齢制限がかかっています との表示→ログイン後「ファミリーフィルタ」をOFFにしたのですが、、、 再生できません？ ブラウザーをgoogle Chromeに替えても同じでした。 どうしたら、再生できるのでしょか？ ご教示よろしくお願い致します。 画像
Android端末でLINEで送られて来たホームページURLにアクセスしようとするときに、今までURLをタップするとChromeが勝手に起動していたものが、今朝からChromeでなくLINEの画面上でホームページが開くようになってしまいました。 私としては不便なのでChromeが起動するように戻したいのですが、どうすれば戻せるでしょうか アプリのデフォルト起動設定かと思って設定を確認したのですが、どうもそこではないようで...
誰か助けてーーこれ両方何て読むのーー？
速度制限来てもグーグル道案内つかえますか？
Google chromeのデベロッパーツールについて質問があります。どこかで設定を変更してしまったのか、 スマホサイズでの表示モードにすると、前まで黒背景のグリッドだったのが、 白背景のさっぱりした表示に変わってしまい、元に戻せなくなりました。 下記URL先のように黒背景に戻したいのですが、どのようにすれば良いか ご教授お願い致します。 【参考】http://scrmble.jp/310/
LINEが開かなくて困っています ほかのアプリも開かなかったりでiPhone自体の問題なのでしょうか。。 LINEをブラウザで使う方法調べてchromeをインストールしましたが、chromeも開かず(T^T) PCはありません アンインストール以外での解決策のアドバイスいただきたいです
google chromeをダウンロードしてもPCの画面上にアイコンが出ません。 なぜでしょうか？
0x000000Aのエラーの原因と解決策を教えて下さい。意味不明な状況でブルースクリーンになります。Googleでいくら調べてもどれもこれも当てにならずはっきり言って無駄な時間でした。 このエラーに2カ月も悩まされています。何方か分かる方、教えて頂けたら此方としてもとても幸いです。 どうかお願い致します。
Chromeの履歴消去の一覧にある「自動入力のフォームデータ」が指しているのって、トップから検索する時に表示される検索履歴のことではなく例えばこのYahooなどにログインするさいに保存されているIDやパスワードやカード番号のようなものを指すのですか？ あまり保存した記憶はない(自動的に保存されているだけかもしれませんが)のですが、そこそこの数の記録があったので驚きました クッキーとまとめて消去した場合、IDやパスワードを別途記録していない場合はやはり困りますか？
新しい拡張機能が追加されました(Site Advisor)と使っているGoogle Chromeに出ました。 どのような物なのでしょうか？承諾するのか拒否するのか迷っています。 Site Advisorとは何ですか？ よろしくお願いします。
google clromeのバナー広告を消す方法を教えてください。
ツイッターのDMルームのアイコンを変えたいのですが、上手くできません。 画像をアップロードを選び、選択する…のですが、何も起きません。 手順を詳しく教えてください。よろしくお願いします なお、パソコンでの作業になります。(win8.1 Chrome) 選んでいるのはJPG画像です。大きさにも関係あるのでしょうか…？
Gメールが届かない （Chromeからの自分のログインアカウント登録は正常です）
chrome拡張機能でスニペット・テンプレテキストを保存できるもの ありますか？名前 住所 電話番号 スニペット メールの文頭、文末の挨拶など テンプレのテキストをサクッと保存できてサクッと使える拡張機能はないですか？ InsertTextと言うものを使ってるんですが、たまに消えたり、別PCでログインすると（アカウントは一緒）データが残ってなかったりと使いにくいです。 Mac使いなのでMacのアプリでも良いですが、できればchromeの拡張機能がありがたいです。
パソコンでネット検索をする時にGoogle Chromeを使っているのですが、最近やたらと動作が遅いです。 デスクトップ画面のGoogle ChromeのアイコンをクリックしてもGoogle Chromeのトップ画面になかなか飛ばないし、飛んだら飛んだで検索窓に検索ワードを入力してもこれもなかなか検索結果の画面に飛ばないですし……とこんな状況です。 特に何か重いソフトをインストールなどはしておりません。 原因と解決法をご存知の方はぜひ教えてください。 但し、パソコンには疎いのでわかりやすく教えていただけると助かります(^_^;) ※Google Chromeを使わなかったらいいねん！などのような『極論』は不要です！！
chromebook ASUS C100P Flipを使っています。 dev チャンネルにて、アカウントAでAndroidAppsをいろいろと動かしていました。突然、oogleStoreが動作しなくなり、GoogleStoreにログインできなくなりました。 chromebookをアカウントBでログインし、GoogleStoreを呼び出せば動くのですが、アカウントAでは動作しなくなりました。 初期化やPowerwashをしてみましたが、アカウントAでChromebookにログインすると動かなくなった状態に戻されてしまい、やり直しが効きません。 Stableに戻してからdevに戻っても結果は同じで動かなくなった状態に勝手に復旧してしまいます。 devチャンネルはサポートが無いので、どなたか、google Androidの自動復旧を別の端末から止める方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
Googleカレンダーの通知について 私の勤めている会社ではGoogleカレンダー（1つのアカウント）を共有して使用し、従業員の予定管理をしております。Googleカレンダーを開いたままExcel等他の作業をしていると予定時刻前に通知と共に画面が自動的にGoogleカレンダーに切り替わってしまうのですが…この自動的に画面が変わってしまうのが他の作業中だとうっとおしく思ってしまって(´;ω;｀) 自動的に画面が切り替わってしまうのを、私の使用しているパソコン１台のみ設定を変えることは可能でしょうか？ １つのアカウントをみんなで共有しているので１台のみ設定変更はやはり不可能ですかね？ 現在、私のパソコンはWindows10を使用しております。 先日、パソコンが壊れてしまって買い替える前はWindows8でした。 前のパソコンではGoogleカレンダーを開いたまま他の作業をしていても予定時刻前の通知はきても、自動的に画面が切り替わってしまうことはありませんでした。 バージョンのせいですかね…？ どなたかわかる方いましたらご回答宜しくお願い致します。
chromeで閉じるたびにクッキーを削除するように設定したのですが、それの解除の方法（つまり閉じるたびにクッキーを削除しないようにしたい）がわかりません。 どうしたらできますか？
日本にもGoogleの会社はありますよね？Googleに就職したいと思っているのですが、どのようにして就職するのでしょうか？ 大学をでてからそのまま就職する感じですか？ 現在高2男子で理系選択者です。
タブレットＰＣを買ったんですが、フォトカツをインストールするにはどうしたらいいでしょうか？タブレットでGoogle Playのフォトカツのページにいくとインストール済みと書いてあってよくわかりません。 タブレットでフォトカツしてる人がいたのでタブレットＰＣでもいけると思ったんですが、対応してないんですかね・・・？ ＡＳＵＳ使ってます。
Googleアカウントをipadで作りたいんですが途中で電話番号を入れてくださいと出てくるんですがこのipadには電話番号がありません。こうゆう場合はiPhoneの電話番号を打ち込めばいいんですか？
Chromeをみていたらこんなんになってしまいました。どなたか直し方分かりますか?
ログインしてないし登録もしてないのに個人情報ってバレるんですか？？ 再生ボタンを押しただけで､｢登録完了｣って でてきました！！！ すごく気が動転してます。。。 大丈夫ですか？？？ お金払えとかゆうメールは来ていません Googleからそのサイトに行ったんですけど 私は､Googleをログインしてません。 だからメールアドレスとかは分からないと思うんですけどバレますか？？ 請求とか来た場合どうしたらいいんですか？？ 退会したいならここに電話しろ みたいなのが出てたんですけど電話してません。大丈夫ですか？？ 質問ばかりですみません。
Google Chromeについて質問します。観覧ありがとうございます。 つい先程GoogleChromeを使って調べ物をしていたのですが一番下に書いてあった文に疑問を抱きました。 私は東京都ではない関東住みなのですが、 ｢東京都港区-インターネットアドレス-詳細｣ って書いてあったんですけど、下に表示されるのって現在地ですよね？ 少し前までは現在地不明になっていたのに。 東京都港区から乗っ取られてる？とも考えたんですけど流石にそれはないですよね？ なんでこうなってしまったのか、わかる方いらっしゃいましたら回答してくれると嬉しいです……。
foryourweb の消し方を教えてください。ダウンロードしたら付いてきました。 adwcleaner使っても消えません。手動で消そうと思うんですがどこに潜んでますか？検索エンジン調べるとbingもいるみたいです。回答よろしくお願いします。
Yahoo Japanのトップページの広告を表示させない方法を教えてください。 ブラウザはChromeを使っております。
『日々蝶々』を会員登録せずにたくさん読めるサイトってありますか？ LINEマンガ→サイトで開いて検索→立ち読みなら行ける コミックシーモア→上と同じで少し多く読める めちゃコミック→LINEマンガと同じ アプリが入れられないし、会員登録してお金使っちゃうとかが怖いので… やっぱサイトは立ち読みしか出来ないですかねf(^_^;
chromeでクレジットカード番号を入力するとまた違うページで入力しなくても大丈夫ですか？
google clomeの更新について。ブラウザの右上にある設定ボタンが赤いので、 開くと「お使いのclomeは古いバージョンです」とあるのですが、 「google clomeの更新」ボタンが「設定」のどこにもありません。 ヘルプには、「更新ボタンが無い場合は最新の状態」らしいのですがどういうことですか？
Google Chromeのブックマークマネージャーを使用しようとすると、ページが勝手に閉じるGoogle Chromeのブックマークマネージャーを使用して、保存してあるブックマークの検索や削除をしようとすると、勝手にページが閉じて、デスクトップ画面になります。 もう一度Google Chromeのページを開くと、右上に 「Chromeは正しく終了しませんでした。ページを復元しますか？」と出ます。 複数タブを開いている時でも、ブックマークマネージャのタブだけしか開いてない時でも上記の問題が発生します。 また、パソコンの再起動を何度かかけてみましたがダメでした。 何が原因なのか、また、どうすれば勝手に閉じなくなるのか教えていただければと思います。 使用しているノートパソコン FUJITSU LIFEBOOK SH54/G ノートパソコンを使用している期間 4年ほど 半年ほど前から上記の問題が発生するようになりました。
海外の反応まとめサイト見てるときに急に白くなったと思ったらこんな意味不明の画面が現れたし戻ってもまた表示しやがりました、どうすれば二度と表示しなくなりますか?
googleについての質問です。 プロフィール写真を設定したいのですが、設定するボタンを押しても反応がありません。 画像を変えてもダメみたいです。 どうすればいいですか？
google ローカルガイドについて質問です。googleのローカルでレベル5になって5週間以上経つのですが、未だにgoogle drive1TBの特典のメールが来ません。 どうすればよいでしょうか？どこか問い合わせできるところは無いでしょうか？
グーグルのスクリーンショットの拡張機能を探しています。URL欄の右のツールバー等即クリックできるところにアイコンが表示でき、 ワンクリックで現在開いているページ（スクロールできる範囲全て）を 画像で保存できる拡張機能を探しています。 今は Awesome Screenshot というのを使っているのですが、 アイコンをクリックして全体をキャプチャを選択し、別のタブにスクリーンショットされたページが開き、 それを右クリックしなければ保存しなければいけなく、手間がかかるので、 これらの作業がいらない簡単な操作で出来る物を探しています。 知っている方いましたら教えてください。
googleカレンダーでメンバーのスケジュール管理していての質問です。 目的はメンバーの予定を重複表示させない。 例として Aが管理者、B,C,Dがメンバーです。Aが各メンバーのカレンダーを作成し、 各メンバーは、自分の予定の変更と、他各メンバーンバーのカレンダー閲覧権限を持っています。 BがCと同じ予定が入った場合、Bが予定のゲストにCを追加しました。 その場合 各メンバーに予定が重複表示されてしまう。 表示は常に各メンバーの予定を表示しておきたいので 予定の重複をさせない方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
メルマガの内容ってグーグルにクローリングされますか？クローリングされない有名なサイトとしてはフェイスブックやライン以外に何がありますか？
YouTubeが見れなくなりました。具体的にはロードが著しく遅くなりました。 ブラウザはChromeで、edgeを使うと見れます。 ABPは入れてますが無効化しています。 画質を落としても症状は変わりません。 キャッシュとCookieも消してみました。 Chromeを継続して使いたいのですが、どうしたらいいでしょう？
昔のgoogle＋のアカウントの消し方。 ＊前のアカウントを登録時のアドレスがわからない。 →登録時の名前とアドレスをいれようがないです。 ＊以前の携帯をもう手元にもっていない。この状態でも消す方法はありますか？(^_^;) 情報をよろしくおねがいします。
Googleの履歴を詳しくみるには? Googleアカウントに保存されている履歴を詳細に表示する方法はありますか。Googleアカウントの履歴確認のページから確認しても検索ワード＋クリックしたサイトのURL(第一階層)までしか確認できません。 Googleの検索エンジンで検索・クリックしたサイト内での検索ワードやその後のサイト内クリック(第二階層以下)を確認したいです。 例) Google検索エンジンで「Youtube」を検索→YoutubeのURLをクリック(※)→Youtubeサイト内で「夏」を検索→夏の動画を再生 ※までGoogleアカウントの履歴確認で確認できます。※以降の履歴を確認したいです。 ブラウザのローカル履歴以外で確認する方法を教えてください。
ネットの接続について。詳しくないのでまったくわかりません。 いまTOSHIBAのdynabook(でよろしかったですか？)を使っています。 デスクトップにショートカットを作りそこをクリックすると指定されたサイトに行くようにしたのですが、そのサイトが(YahooやGoogleなどではなく)Microsoft Edgeを通してアクセスします。 これをGoogleに変えたいのですがどうすればいいですか？
ChromeやFirefox等の拡張機能の一つにAdblock等の広告ブロック機能を持つものがありますよね。最近になっていくつかのサイトに行くとページが真っ白になってサイトが見れない状況になった後、「Adblockを解除して下さい」というメッセージが表示されるようになりました。 そこでふと疑問に思ったのですが、Webサイト側はどのようにしてこちらのブラウザに特定の拡張機能があることを識別しているのでしょうか？例えばChromeにfeedlyなどの拡張機能を入れてサイトを訪れたら管理者がその気になったら、「ああ、こいつはこんな拡張機能を使っているのか」と分かるのでしょうか？ そのようなことが気になってこの度、質問させて頂きました。
Chromeのブックマークから、ローカルのファイルやプログラムを起動したいのですが、可能でしょうか？ 可能であれば方法もお願いします。
ブルースタックスというアンドロイド構想ソフトをダウンロードしたんですが、 モンスト、パズドラなどをダウンロードするとき、Googleにログインしているのに認証が必要です。Googleにログインしてくださいとかって出ます。 対処法はありますでしょうか？
google maleのアカウントのアイコンをセットしたら、他の人には見えないのでしょうか？私は、アイコンをセットして、「みんなにも見せる」にマークをしているにもかかわらず 自分のg-mailから大学から与えられたg-mailのメールボックスへメールを送ってみたら アイコンが表示されていませんでした。 せっかくなので、他の人にもアイコンを見えるようにしたいです。詳しい方おねがいします。
Chromeでファイルをダウンロードしたらこのように警告が出てきたのですが、どのような根拠で警告を出しているのでしょうか？
Googleplay開発者サービスって何ですか？バッテリーめちゃくちゃ食うんですけど！
Android（Chrome V51）はFlashに対応していないのですか？ Androidバージョンは4.4.4です。
Google chromeのフォント変更のことなのですが win10にアップデートしてから特定のサイトがデフォルトのフォントに戻ってしまいました 解決方法がわかりましたらお願いします
今はGoogle検索ですが、いつ頃からヤフーの検索は復活するのですか？ 違ったほうが楽しかったと思います。戻らないのでしょうか？
googleの画像検索で見つけた画像を印刷したいのですが、紙一面に印刷することは可能ですか？自分でやってみたら端っこに印刷することしか出来ませんでした。またこういうのは違法とかではないですよね？
スマホでネットをしていたら、ウィルスに感染して壊れるから、Google player ？？ を無料でインストールして駆除しなさい…と警告画面が出ました。 他の人のレビューも「良い」ばっかりだったので、クリックしたら、支払い方法を 選択するように…。と 確か、クレジット払いと他に2種類書いてありました。 支払い方法を入力するだけで、使わなければ課金はありません…と書いてありました。 ここでおかしいと思い、強制終了して、履歴も消して、再起動しました。 これで大丈夫でしょうか？ネットの見すぎでしょうか？ 無知なので不安です。詳しい方回答よろしくお願いいたします。
firefoxもchromeもクラッシュします、、、アンインストーラーもクラッシュします。 IEだけは使えるのですが、、、 どうすれば治りますか？情報とか不明な点がありましたら答えます Win7 home premium 64bit xeon e3-1226v3 8GB 1TB
ワードプレスでブログをやっているものです。アクセスが全然なくておかしいなと思い、Googleのウェブマスターツールで、インデックスステータスという項目を確認したら インデックスに登録されたページの総数0でした。 ロボットによりブロック済みも０です。 しかし、クロールの統計情報という項目を見ると、クロールはされてるみたいです。 何が原因なのかさっぱりわかりません。 XMLマップを作ってくれるプラグインも導入してあります。 どのような原因が考えられますか？ また、どうすればインデックスしてもらえますか？？
先日google playにて不正購入されてしまい Googleのセキュリティ強化の為に2段階認証に設定しましたがSMSのメールが届かずコード入力及びログイン出来ません。googleサポートに連絡したくてもメールも送れないみたいで、ずっと送信中のままです(>_<) SMSでは受信許可してます。なのに届かないのは何故でしょうか?どうしたらいいのでしょうか?!
Googleアカウントの設定の仕方がわかりませんiPhone5c使ってます
google chrome（グーグルクロム）を使っているのですが、パソコンを初期化した際に、またインストールしてグーグルクロムのアカウントでログインしたのですが、ブックマークが修復されません。どうしたらいいですか？
ウェブサイトの画像の保存について ついさきほど。amazonで商品をチェックしてる時に、サンプル画像を保存しました。フォルダの「お気に入り」→「ダウンロード」を確認したところ、商品画像と一緒に、入れた覚えのないMIDIファイルがありました。MIDIのURLを調べたら、とある音楽サイトが出てきました。全く知らないサイトです。 なぜ、関係ないファイルがダウンロードされてしまったのでしょうか。 日付が、今日、同じ時間ですので、間違いないと思います。 因みに、ブラウザはgoogle。OSはwindows7です
googleやyahooなどの検索結果の画面にある以下の画像のページ切り替えるオブジェクトの名称って何て言うんでしょう？
iMacの21.5-inch, Mid 2011を使用しているのですが、 Chromeに以下のメッセージが表示されアップデートができなくなりました。↓ Mac OS X 10.6、10.7、10.8 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome のアップデートは受信されません。 OSのアップデートが必要かと思うのですが、 OSだけを購入というのはできるのでしょうか？ またこのMacに最新のOSを入れる事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
いま、Google Chromecast使ってるんですが、アマゾンFire TV Stickってどうですか？ 気になってます。
google chromeがどこのサイトでもエラー表示を起こします。 さらにshockwave frash has crashedという英文も出てきます。 どなたか回答お願いします。プラグインはWidevine Content Decryption Module - バージョン: 1.4.8.866とNative ClientとAdobe Flash PlayerとChrome PDF Viewerの4つです
サイト内（以降①）のリンク先（以降②）に移動すると①が関係のないサイトへ勝手に移動してしまいます。Yahoo!のホーム（①）から知恵袋を新しいタブで開く（②）と、 Yahoo!のホーム（①）がamazonに勝手に変わってしまう。 上記はたとえ話なのですが一部のサイトでそんなことが起こるようになりました。 ウィルスかなと思い、カスペルスキー、ESET、Windows Defenderを起動しましたがいずれも該当なし。 つい最近からこの症状が出始めたのですが、どなたか同じ症状の方いらっしゃいますか？ もしも解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！！
Google Chromeを開くと、rts.dsrirteがどーたらこーたらみたいなのが出てきてとっても邪魔です。どうしたら消えますか？
Google Chromeでフローティングメニューの表示がおかしくなりました。 フローティングメニューはスクロールしても動かないメニューのことです。 サイトの下部や上部にバーのようにサイト特有のメニューがあったりします。 いまは右下に【トップに戻る】とか人気だと思います。 ずれたり、真ん中にドンと居座っていたりと見づらいことこの上ありません。 誰か解決方法をご存じありませんか？
機種変更で スマホのアンドロイド同士で クロームのブックマークを同期させたいのですが シムカードは1枚だけです この場合 同期はできますでしょうか? パソコンは持っていません;
Googleのアカウントについての質問です 以前に作ったGoogleのアカウントでYoutubeをよく見ます。コメントしてみたのですが、その時に出る名前が実名で、少し不安になりました。 Youtubeで使用される名前を別の名前に変えることはできるのでしょうか？ 例えば、田中太郎とYoutubeで表示されていたのをtaro-にするなど、もし出来るなら教えてくれると嬉しいです
chromeを開くと毎回変なURLのページを開きます。 何かをダウンロードしてからずっとこうなのですが直し方を教えてください。いつもブラウザを開いたらよくアクセスするページがいくつかあってURLは空白でしたが、最近では「http://www.coldsearch.com/」が自動的に開いています。 そんな害はないですがうざくてしゃーないです。
ツイッター動画を再生するのに、「クロームやFIREFOXをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞすれば見れる」とありますが、 ダウンロード後に何か設定しないといけないのでしょうか？両方ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしたのですが、「ご利用のブラウザでは再生できません」のままです・・・・・。
facebookのアカウントは作ってません。今後、作る予定もありません。でもお店などfacebookのサイトはよく見ます。以前は普通に見られてましたが、最近はログイン又は新規登録を促すポップアップが出ます。このポップアップを消す方法はないでしょうか？escキーを押しても消えず、ポップアップ自体の×（クローズボタン）も見当たりません。 画面の3分の1ほどを占めていて、結構目障りです。ログインはせず、このポップアップだけ出ないようにすることは出来ないでしょうか。
エンコードどデコードについての質問です。 私の理解ではエンコードがコンピュータが理解できるように変換し デコードが人間が理解できるように変換することです。文字化けが起きているサイトの表示を直す際 「エンコードの変更」をするのはなぜですか？ エンコードがShift JIS、デコードがutf-8で異なる場合 表示も異なることは理解できます。 その際利用者側が変更できるのは開き方だと思うのでデコードの変更 が正しいのではないかと思うのですがなぜかどのブラウザもエンコード変更という 項目で治ります。デコードの変更という項目はありません。なぜですか。解説お願いします。
検索ワードに関して質問です。 あるキーワード、例えば「テレビ」をgoogleなどで検索する際に、「テレビ」と関連するワードの検索ランキングのようなものはどこかで見ることができるのでしょうか？例えば「テレビ 録画」や「テレビ 4K」と検索した場合の「録画」や「4K」にあたる部分のワードランキングを知りたいです。 テレビと関連付けて、どんなワードがネット上で検索ワードとして使用されているか見たいんです。
iPhoneのGoogle Chromeアプリで、画像を長押しすると、画像をGoogleで検索できる機能が以前はあったのですが、今はもうないのでしょうか？また、画像から検索してくれるようなアプリやソフトが他にあれば教えてください。
windows 10 既定のブラウザ設定が、電源ON/OFFでリセットされてしまいます。 使用しているPCはLenovo Thinkpad E430, OSはwindows 10 64bitです。電源をONし、既定のブラウザをGoogle Chromeに設定することはできます。（添付のキャプチャ参照ください。） しかし、この状態で電源をOFFにし再度ONにすると、先ほどの設定が消え、またMicrosoft Edgeが既定のブラウザに設定されてしまいます。 既に４回も同じことが繰り返されており、非常に煩わしいので何とか解消したいです。 同様の状況をクリアされた方いらっしゃいましたら、対応策を教えてください。よろしくお願いします。
web上でのウィンドウについての質問です。windows１０でGoogle Chromeにてインターネットを閲覧しているのですが、 新しいウィンドウになるたびに、ブックマークバーからの下の全ての文字などが小さくなってしまいます。 そのたびに、ｃｔｒｌとスクロールホイールにて大きくしています。 毎回、面倒くさいので設定の変更の仕方を教えてください。 当方、初心者ですので詳しくお願い致します。
スマホを機種変したら今まで使っていたサイトが見られなくなり困っています。 Googleでキャッシュされたページを表示しますというメッセージがでるのですがどうしたらいいのでしょうか？知恵袋で同じ質問見つけてGoogleのサイトに行ってみたのですがキャッシュが理解できません。 どなたかよろしくお願いします。
このサイトに画像がアップ出来なくなりました。 サイトが悪いのでしょうか？ わたしのPCの問題でしょうか？ http://fast-uploader.com/
googleの予測変換の履歴を消したいのですが、フォームデータやオートコンプリートをいじっても消えません。どうすれば消えますか？
Google Chrome ・・・ yahooメール ログイの所の 「ログインしたまま」 は チェック外してるんですか？いつもチェック 入ってます。 常時 チェック外したいですが、 どうすればいいですか？
現在windows10(64bit)でブラウザのChromeを使用しているのですが、設定から拡張機能をクリックすると設定画面が勝手に閉じられ、拡張機能の画面に入ることができません。使用上不便であると言うことと、昨日からDealPlyという広告アドウェアが知らないうちに入っており、それを消すために拡張機能画面に入りたいと思っています。 また、同じく昨日から特定のページに入ると勝手に違うページに飛ばされることがあるのですが、ウイルス・アドウェアスキャンをしても検知されません。 それ以前では上記の現象が起こることはなかったので、拡張機能を怪しんでおります。 一先ず、拡張機能の画面に入ることを最優先と考えておりますので、お知恵をお貸しいただけましたら幸いです。
google chromeで画像のように表示させたままにしたいのですが、画像のアマゾンのリンク等をクリックしてそちらに飛んだとたんに、ピン止めがなくなります。常にピン止めを表示させたいんですがどうすればよいでしょうか？
Google Chromeで再生可能な動画型式を教えてください。ＩＥで再生できるのに、Google Chromeではサポートされていない型式と表示されます ＷＭＶがダメみたいなので逆に、サポートされている型式を教えてください。 よろしくお願いします
Googleを見ていたら、アダルトサイトに繋がってしまって、「カシャッ」っという効果音の後に、登録しましたと出てきて、お金のお支払の金額表示や、あと30分以内に手続きしてくださいというカウントダウンが始まりました(汗) お客様のiDなども出てきました。 怖くて、すぐに閉じてしまいました！(カウントダウンは、されたまま) どうすれば良いですか？ 放っておいたら危ないですか？ お金の請求とかも来ますか？ 不安で仕方ありません！
Google Chrome上でF12を押すとChromeデベロッパーツールが立ち上がりますが 文字入力をしているときに間違ってＦ１２を押してしまうと窓を閉じるのが非常に面倒です。Ｆ１２キーを外す等、他のソフトに影響する方法ではなく Chrome上でChromeデベロッパーツールを出ないようにする、 若しくは他のキーに変更する方法は無いでしょうか？
動画サイトなどで、facabookやツイッターのボタンとならんでいるg+のボタンとはなんですか？ 検索したらgoogle+の共有ボタンとあったのですが、押された場合、そのまま確認などはなく、google+に投稿がされてしまうのでしょうか？ あまり共有したくない記事のとこで押してしまったかもしれず、気になっています Googleにはログインしていない状態でした。 Google+もサークル？などはやっておらず、ノータッチです ご存知の方、よろしくお願いします。
突然、カスペルスキー 危険サイト診断（検索時に出るＫマーク）が表示がされなくなりました。 Google Chrome バージョン 51.0.2704.106 m (64-bit)で使用しています。拡張機能にカスペルスキーが入っていて有効になっています。（セキュリティボードは使えます。） セキュリティソフトは、有料のカスペルスキーマルチプラットフォームセキュリティ2016です。 どうすれば表示されるようになりますか？
Google chromeのブックマークが消えてしまいました。 windows10です。 ブックマークの復元方法を教えてください。 右上の星マークが消えてしまいました。再度表示させる方法を教えてください。
このような警告がでてきたのですがどうすれば良いでしょうか？正式な警告なのでしょうか 変なサイトとかに飛んだりしませんか？ 少し心配なので質問させていただきました。
Google検索ですか？Yahoo検索ですか？Twitter検索ですか？
AdBlock Theme - Original, Plus, or Pro のアンインストールができません。chromeに追加をクリックしても何の反応もなく…。アイコンにも現れません。解決方法教えてください、よろしくお願いします。
LinuxMintでOpera12を使っているのですが、12は、サポート終了しているのですか？
Yahoo!検索で、検索結果ページに出てくるリスティング広告がプレミアムポジションの5件しか表示されなくなりました。使用ブラウザはGoogle chromeです。IEやSafariでは右側にも表示されるのですが、Google chromeだけが表示されません。表示するように設定したいのですが、どうやればよいのかわからないのでご教授下さいませんか。
ウイルス詐欺について。 先日いつも通り携帯を触っていたら「下の画像」のような警告がでてきました。 私は焦ってしまいアプリをインストールしてしまいました。少したったあと不安になりアプリはアンインストールしました。 ネットで調べるとやはり詐欺らしいです(；´Д｀) しかし1度アプリをインストールしてしまったのですごく不安です。これって大丈夫ですかね？
googleの検索履歴の削除ができなくなりました。 2つアカウントを持っていて、一つは削除を押すとすぐに消えます。 もう片方は消えません。googleにアクセスさせるようになっていて、エラー405とでます。 右上のDelete activity byでも試しましたが、同じようにｴﾗｰが出ます。 どうしたら検索履歴を削除できますでしょうか？
Next car game demoをダウンロードしたいのですがどうすればいいですか
Googleで別に自分が住んでる地域を調べたりもしてないし、位置情報サービスもオフにしてるのに自分の住んでいる地域が出てきます。これって何でなんですかね？怖いんですけど... どうすれば表示されなくなるのか教えて下さい‼︎
タスクマネージャーでCPUを監視していると定期的にgoogle chromeのCPU使用率が跳ね上がります。(CPU使用率2%から30%へ) その間は検索やウェブページを開く速度が急激に遅くなり、youtubeの動画は飛ばすと固まるようになってしまいます。 adwcleanerでチェックしてみると不審な文字の羅列ファイルが表示されます ウイルスでしょうか？
Google検索をしてウェブページを開いても、Chromeに切り替わりません。 開いたウェブページをお気に入り登録を出来るように 、Chromeに切り替わってほしいのですが…
Chromeユーザー調査についてです。Chromeを使っていたら突然Chromeユーザー調査というのが来ました。質問に答えると、画像のような画面になり、今日中ならテレビ？が無料で貰えるみたいな状況になりました。 このページから進めると、247MEDIAZというところのアカウントを作れと出ました。 クレジットカードの登録を要求されたのですが、 これは信じても大丈夫なのでしょうか？？ 信じても大丈夫であれば、本当に無料でテレビ？みたいなのが貰えるのであれば、一時的に登録しようかと考えました。 おしえてください！！
ホームページの印刷について。win10 Edge,chromeです。 必要な情報を探していて、見つけたので印刷しようとしました。 全部で2ページになります。 が、1ページ目の前半半分は広告でいらないページです。 1ページの半分から（任意の部分から）印刷を開始して2ページの半分までが必要だったとき その必要な範囲だけを印刷して1ページに収めたいです。 ページを保存して修正して印刷とかは時間がかかって良く分からないのでしたくないです。 パパッと必要な範囲だけ印刷できませんか？
Googole問い合わせについて Googleの問い合わせをする際にアカウントの作成日といつまでログインできていたかの入力で困っていますアカウントの作成日なんて覚えている人はまずいないと思いますが必須項目で文字入力もできないためどうしたらいいのか困っています アカウントにログインできなくなっているのでgmailからの確認も取れません 適当に入力して次の質問に答えていけばいいですか? 電話での問い合わせもpinコードが必要でログインできないためpinを用意することができません
Google Chrome のChrnme ってなんですか？ Googleの質問したらこのカテゴリーになりましたがよくわかりません。 よみかたは「チョロメ」ですか？Google Chrome のChrnme ってなんですか？ Googleの質問したらこのカテゴリーになりましたがよくわかりません。 よみかたは「チョロメ」ですか？
Googleのアカウント名を何度も変更した結果、アカウント名が変えられなくなってしまったみたいですが、何か再度変更する方法ありますか？
最近､Chromeを開くと､最適化という機能が働いてしまっているようです。この機能をオフにしたいのですが､やり方をご存じの方はいらっしゃいますか?
特定して晒す。などと脅されたのですが、どうすれば良いのでしょうか...まずGoogle+から特定って出来るんですか？
Googleのアカウントは、本名で登録していますか？偽名で登録していますか？
アメーバなうやGoogle+にもリツイートのようなものはあるのですか？
スマホのgoogleのアカウント？のアイコンを写真に変更したいのですが、出来るのでしょうか？出来るとしたら、やり方を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Googleアドセンスのアカウントは、１人１つしか保有できないというルールがありますが、Googleアドセンスのアカウントの解約手続きを行った場合、新規のアドセンスアカウントを作ることもできなくなってしまうのでしょうか？
誘惑に負けて、Win7からWin10にしようと思います。息子のPCがiTune しか使っていないので、クリーンインストールで。データはSAVEしましたが、クロームのブックマークのエクスポート方法が 分かりません。教えてください。
今さっきスマホでネットしてたら急にアマゾンからお使いの端末(端末名が表示されました)様にプレゼント当選しました。と表示され、バイブレーションが4回程鳴って質問に答えてプレゼントというのが出てきました。 答えていくとiPhone6が当たりました。送料100ドル?だったかな。先に進んで名前や住所、電話番号の入力と出た時に胡散臭いと感じサイトを閉じました。 これは悪質な詐欺ですよね？ 関係あるかはわかりませんが使ってたブラウザはChromeで見ようと検索してたサイトは全国規模で展開しているジャンクショップです。 これはなんなのか詳しい方よろしくお願いします。
google earth で、敦賀の「ふげん」を見ていたら、敷地内の横の山に、大規模な地滑り跡があり、下の道路も、陥没したり、ひび割れが。これは、いつの画像でしょうか。写真は、定期的に更新されるのでしょうか。また、韓国が、まともに表示されませんが、なぜでしょうか。
息子の名前をGoogleで検索して見ましたところGoogleにも、息子の名前が記載されていたり badooには、写メ付きで記載されていました。 badooにはFacebookからログインみたいですか、個人情報流出しているみたいで不安になりました。 私は離婚後息子とは、１０年連絡取っておらず現在に至っており、息子の個人情報がわから無い為本人に聞けませんのでこちらで、ネット通しての個人情報 漏れ大丈夫なものかわかればと思い、投稿致しました。 ちなみに息子は未成年では有りません。
Googleで閲覧したURLの文字が青色から赤色に変わるのですが元の青色に戻す方法はありますか？
Google Driveのスプレットシートに詳しい方に質問です。上司にたのまれて毎日付ける売上管理票をつくっているのですが、 【1ヶ月の売上目標を達成するためには1日にはいくら、2日にはいくら、3日にはいくら、と毎日この数値まで売上げていないと月の目標は達成できない】 という表はどのように作成すればいいのでしょうか？ すいませんが、ご回答よろしくお願いします。
youtube をGoogle Chrome(pc)で見る時に限って重たい気がします。 改善方法を教えてください。
既存のGoogleアドセンスアカウント（あるYouTubeアカウントが登録されている）に、もう１つサブチャンネルのYouTubeアカウントを登録させる方法いろいろ試したけどできませんどうしたらいいでしょうか。
google Cromeに表示されるアドレスを消したい。パソコンで、google cromeに自分のgmailを入力してログインしていたのですが、使用後にgoogleアカウントを切断とやっても、「ユーザー１」には自分のアドレスが表示されっぱなしです。 履歴を消しても消えないし、 アカウント切断、としてもアドレス表示は出ていて、 設定→ユーザー選択→削除をしても消えません・・・。 ゲストのブラウジングを許可する、と、 誰でもCromeにユーザーを追加できるようにする、 ・・・にはチェックを入れていません。 パソコンからこのアドレス表示を消したいです。 前はログインする時にアドレスと、パスワードを両方入れてログインしていたのに、 今はアドレスが常に出ているのです・・・。 アドレス自体は今後もＰＣ、アンドロイドと両方で使用していくアドレスなので、アカウント自体を消したいわけではありません。 どなたか教えてください。
グーグルではかなり強引な相互リンクにも実際にはペナルティがかからないって、本当ですか。SEOの会社に勤めてる知人から聞いた話です。たとえば、京都で、はも料理を食べたいと検索すると、１０位内に相互リンクで上がってるサイトが２つもあるのだそうです。確認しました。本当なら相互リンクでSEOもありかなと・・・
文件耗时:3255 ms/number:285 こういったメッセージ？が画面下の方にたまに表示されるようになり、うざったいです。原因、解決策などありますか？androidで、Chromeで検索かけてたらこうなりました。ウイルスアプリには一切ひっかかりません
パソコンを買い換えて、ネットを繋いだのですが、ChromeやFirefoxどのブラウザを使ってもこれ(添付写真)が出てしまいます。何回か読み込みし直したりブラウザ自体を閉じてからまた開いたりすると治るのですが、毎日のことで困ってしまいます。 何がいけないのでしょうか？ そしてこれは治らないものなのですか？
中学生です！今日ネットで、検索してみようと思ってGoogleで検索したのですがなんかできません！検索すると画像のようになります！ 親に設定されたのでしょうか...どなたか改善方法教えて下さい！
Googleドキュメントの使い方がイマイチ分かりません。文字数や行数の指定はできないのでしょうか。MicrosoftWordと比較してどのような点で劣っているのか、逆に優っている点を教えていただければ幸いです。どうかよろしくお願い致します。
LINEについて。AndroidでLINEを使用しているのですが、 ここ最近の更新で、LINE内蔵のブラウザが 起動するようになってしまいました。 普段はChromeを使っているので、 LINE内蔵ブラウザがとても重く感じます。 Chromeで見るにしても、 一度URLをコピーしてペーストしてから 見なければならないので、すごくストレスです。 どうしたら、LINE内蔵ブラウザの起動を 完全に停止させることができるのでしょうか？ 内蔵ブラウザの右上から、設定を探したり、 LINE内での設定でブラウザの項目を 探してみたのですが、なにもありませんでした。 内蔵ブラウザの起動をさせない方法を 知っていましたら、教えてください。
最近ネットで調べものをしてたらコレがよく表示されるんですけど本当なんですか？？スマホがウイルスに感染されてるんですか？
500枚。Googleの検索履歴について。 検索バーに下にでてくる以前の検索履歴を表示させないようにしたいのですが、やり方が分かりません。 以前どうにか設定したのですがプロフィールをいじってるときに解除してしまったらしいです。 どなたか解除に仕方がわかる方教えて下さい。 回答御願いします。 機種はAndroidです。
Google←グーグルをゴーグルって読んでたの私だけですか？Google←グーグルをゴーグルって読んでたの私だけですか？
Chromeのメモできる拡張探してます １．新しいタブを開いたときにメモが出る 書ける 見れる ２．メモ以外の機能は余計なので必要ない おねがいします
SafariでGoogleを使っているのですが、急にパソコン画面みたいになってしまって小さくなりました。とても不便です。元のように戻るにはどうすればいいでしょうか……(泣)
XperiaZ5でGoogleで調べサイトはChromeで見るようになっていたのですが、突然Chromeの設定を変更しましたと表示され、サイトがGoogleで開かれるようになりました。設定を戻すしたいのですがどうすればいいですか？
電子掲示板に誹謗中傷の記事を書かれて困っています。その記事を掲示板から削除することはでしました。しかし、Ｇｏｏｇｌｅで検索すると、やはり記事のタイトルと内容が3行出てきます。これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 本当に困っています
チップ100枚です!!!!Googleのプレイストアで無料アプリをインストールしたいのですが、エラーが発生しました(498)とかいてあってインストールができませんでした。他のアプリも試してみたけどダメでした。どうしたら、インストールできますか??
【100枚】google chromeについて 私はＡとＢ二つアカウントを持っています。 Ａがメイン、Ｂがサブアカです。 気になったのは履歴の機能です。Ｂを使っている時に見たページは、Ａを使っている時にも履歴に表示されますか？ それとも履歴はアカウント毎で表示されませんか？
chromeの拡張機能を間違って消してしまいました。 しかも、どの拡張機能を使っていたか覚えておらず泣きそうです。また、拡張機能を消したせいか、新しいタブを開くと履歴サムネイルが表示されます。今までは「chrome://apps」画面で、追加したアイコン達が並んでいました。 元に戻すにはどうしたらいいのでしょうか・・・ ちなみにパソコンはWindows7です。
Googleアカウントの名前についてです。 私はGmailを使うので、できればGmailでの自分の名前はフルネームで、YOUTUBEはフルネームを使いたくないので適当な名前にしたいのですが、どうやったら分けることができますか？ できたらアカウントを増やすこと以外でお願いします。あと、知恵袋でこういった内容のが既にあるのですが、何度試してもわからない（前と設定の方法も変わってる）ので現在のGoogleサービスでの方法でお願いします
ここ最近、 「chromeは古いバージョンです。 chromeを最新バージョンに自動更新できませんでした。 新機能とセキュリティの修正が適用されていません。Chromeを手動で再インストールする必要があります。」 と右上に表示されるようになりました。 osはvistaで、サポートが終了している為、アップグレードしなくては ならないのですが、まだしていません。 このままChromeを使用し続けて良いものでしょうか？
Google＋のコミュの作成ってどうやれば良いんですか？画像付きでお願いします （作り方とか見てもよく分かんないので..)
googleを開くと、こんな画面が表示されました。どうすればいいのでしょうか。
Androidスマホにウイルス感染とでます 昨日から急にウイルスに感染しました Googleの画面みたいなのがでて４分以内に更新してください とでて焦りました スマホにいれてるアバストモバイルセキュリティで検査したら 大丈夫だったんですが また今日も違う形で 感染しましたとでて しばらく見ていたら ピーピーと音まで鳴り出しました！ (早く更新しろみたいな) また検査すると大丈夫だったんですが 音まで鳴るって怖いというか放置してて大丈夫なんでしょうか？ 何が原因なんでしょう 対策を教えて下さい
Googleアカウントについてです。 アカウント取得時、電話番号の承認という画面が出ました。これは承認したら自分の番号を知る他の人に、このアカウントを通してみたサイトやブックマーク等がばれてしまうということですか？
ps4のdestinyというゲームでアイテムを移動したり管理できる Chrome向けのdestiny item managerというものがあるのですが パソコンのChromeブラウザでやるみたいに iPhoneで使えるようにすることは可能ですか？
Googleを海外仕様にするにはどうすればいいでしょか
ようつべの音程を上げ下げできる拡張機能とかありませんか。？
普段から Google Chrome で You Tube を見ているのですが、 ここ数週間、左側の登録チャンネルのアップロードの数字が表示されなくなってしまいました。その数字で登録チャンネルの動画がアップされていたか 判断していたので、とても不便で困っています。 Chrome 以外の Firefox 等では数字は表示されているので、 Chrome 側の設定のような気がしますが、 どなたか解決方法ご存知でしたら教えてください。
Googleの提供するスプレッドシートについて質問です。セル内に入力した文字のフォントを「ヒラギノ明朝Pro」というものを選択しているものの、プリントアウト時のレビューと出力共にゴシック体になってしまいます。 ドキュメントで同じ事をしても、そのような事にはならず問題なく出力されます。 これは何かのバグなのでしょうか？ もしくは私の操作ミスによる何かでしょうか？ ご意見お願いします。
Googleの名前変更についてYouTubeのチャンネル名をハンドルネームにしようとした結果、Googleのユーザー名もハンドルネームにしてしまいました。しかも姓と名が逆になってます。 わからないまま、おそらく何回か変更しているせいか、「上限を超えています」になります。 YouTubeのチャンネル(姓と名が逆なのは気に入らないけど仕方ないとして)はそのままでもいいので、 Googleのユーザー名を本名に戻す方法はないのでしょうか？ 何回かやってみたのですが「上限を超えています」のエラーばかりです。 アカウントを削除すれば問題ないのかもしれませんが、メールのやり取りとYouTubeのチャンネルが消えてしまうのは困るので、具体的な解決策がありましたら、知恵をお貸しください。
Google Chrome ですが、 ダウンロード先をデスクトっプにする方法 教えてください。
パソコンの画面からGMeilのショートカットが消えました、何処に消えたのかわかりません、考えられる事を教えて下さい。
クロームとサファリで文字化けしちゃうことがあります。調べたらエンコードの設定?というところをどうのこうのと書いていましたが今のクロームにその項目がありませんでした。 これは治すことができますか?
使用しているGoogle Chromeの起動時に「例外 unknown software exception (0xc000000d)がアプリケーションの0x80049627で発生しました。」という表示が出ます。 どのような事象が発生しているかご存知の方はいらっしゃいますか。 また、解決法をご存知であればご教示ください。（インストールし直しても解消しませんでした。） なお、当該PCには、別のPCからリモート接続して操作することがあります。そういったことが関係あるのでしょうか。
1ページしかないpdfを両面印刷 1ページのみで構成されているpdfを両面印刷したいです。 (表裏が同じ内容) googleで色々調べましたが出来ませんでした。(1)1ページのままで両面印刷(表裏とも同じ内容) (2)2ページにpdfを編集する(2ページとも同じ内容) どちらかの方法が分かる方、教えてください。
グーグルクロームのショートカットの設定。クロームだとよく使うサイトが、 グーグルの表題の下部辺りに８ケ所まで 表示されると思うのですが、 以前、整理してからそこに表示がされなくなって しまいました。 よく使うサイトをそこに表示する設定方法を教えて下さい。
GoogleやYahooで検索した画像を保存するのは可能ですか？違法になりますか？
PCでchromeを開くとandroidの履歴まで表示されます。androidの履歴をPCで表示しないようにするにはどうしたらいいですか？
Chromeの予測機能について質問です。 クロームで検索しようとすると、画像のように予測変換が出てきます。 これを表示させないようにできないのでしょうか。クロームの「設定」から「予測サービスを使用してアドレスバーに入力した検索とURLを補完する」のチェックは外しているのですが、何も変化はありません。 また、チャット等で文字を打つときも、すべての履歴が入力バーの下に出てきて非常に邪魔です。 これらも非表示にできないのでしょうか。 この機能のせいで、IEからクロームに移行することができません。
JavaScriptでサーバー上に 上下左右の矢印がついたボタンを作成したいのですが、当方初心者のためさっぱり分かりません。配置もリモコンのコントローラのように 四方向に配置したいです。 Dreamweaverを使用しています。 どなたかソースコードを教えていただけませんか。
最近chromeでyoutubeの音楽を聞いていると重いときが多々あり、また動作を停止するも多々あります。そのときこの画像のような絵が出てきて、このページは動作が停止しているというようなことを言ってくるのですがこの絵は何なのでしょうか。
昨日から急にGoogleでYouTubeが見れなくなってしまいました。 その前までは見れていたのですが 昨日からYouTubeで動画を見るとページが応対していません と出てきてしまいます。どうしたら普通に見れるようになりますか。
シェアパック20にしているのですが三人家族でお父さんガラケーお母さんスマホ(ゲームだけ)私スマホ(動画、Twitterをよく見る)です。私は今月1人で20GB＋1GBを使ってしまいました。動画をどのぐらいに抑えればいいですか？あと、私の住んでる所にWiFiがありません。で、私はclipBOXをよく使うのですが使うのを抑えればいいですか？母が1GBをまた改めて買いました。どうすればいいですか？
友達と携帯で旅行のサイトをみていました。たまたまアダルトサイトにつながってしまい そのあとにGoogleは感染しています。という 警告という文字が出ました。 慌ててしまい直ぐのそ画面はけしたので 何を書いていたかはあまり覚えていません。 感染したらどうなるのか教えてください。 そもそもどうしたら感染しているかわかるか 教えてください。 お願いします。
グーグルクローム 複数タブ 閉じる ２０１６年６月クローム最新版（Ver.51.0.2704.103 m）で複数のタブを開いている時に、誤って右上のＸボタンを押してしまった場合に、警告が出るようにする拡張機能を探しています。 今までFirefoxしか使っていなかったのですが、複数のタブを開いて作業すると非常に重いので、最近クロームを使い始めました。 でもご存知の通りクロームは複数タブを閉じる時に警告メッセージがでません。これがFirefoxユーザーにはとても不便です。クロームも複数タブで重くなりますが、ある事をすると非常に軽くなりこれからも使い続けたいと思っています。 どなたか “現時点で” この「警告メッセージ」を出す事の出来る拡張機能をご存知ありませんか？
Googlechromeを使っています。 ホームページをYahoo!Japanに設定しています。 バージョンは最新のはずです。 昨日（25日）からちょっと不具合が出てきていて、困っています。詳しくは、 検索バーに文字を入力して、enterを一回押して、確定した後に気がついたら、^p^p1と言ったような文字がキーボードを触っていないにも関わらず入力されてしまいます。 また、その症状は検索バーに限らずに、chromeで文字を入力した後に起きます。（もしかしたらchrome以外でも発症してしまうかも知れません。） また、確実な条件では無いかも知れませんが、^p^p1という文字は、文字入力ができる状態に起こります。つまり、検索バー以外を一回クリックなどすれば、起きません。 ですが、頻度は多くなく、十数回に一度程度です。 もう一つ不具合があり、この質問を投稿しようとYahoo!Japanの知恵袋をクリックした後に、右側にあるMy知恵袋をクリックした数瞬後に何も操作していないにも関わらずに、Yahoo!Japanのホームページに戻ってしまいます。この症状は知恵袋に限った話ではなく、検索した後に、ページをクリックしたら起きます。 これもまた十数回に一回程度の頻度です。 これだけでは情報が少ないかも知れませんので、回答していただけるようであれば、必要な情報など答えられる範囲で補完していきます。
至急ご回答お願いします!! ずっと目を付けていたサイトで買い物をしようとしたら開いてもロゴが表示されるだけという状態で困っています http://www.cocobelly.jp/ ココベリーというベリーダンスの衣装のお店です 電話番号も分からないし 途方に暮れてます汗 何故なのか分かられる方是非ご回答をお願いします!!
会社のPCからMSNのHotmailをチェックしようとアクセスすると「DNS アドレスが見つかりませんでした。」と表示されます。他のサイトやG-mailのページは閲覧できます。 これは会社のサーバーがブロックをかけているのか、それとも使用しているPCや事務所のランの根元の機械？が原因なのでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたらご助言ください。
Google ChromeのホームページをGoogleに設定してあります。 ホームページを開いた際に画面下半分に表示される8個のショートカット？閲覧履歴？は、 どのようにすれば表示されなくなりますか？
Googleブラウザですが、 yahooメールにログインするとき IDの頭１文字だけ入力したら 予測変換で 自分のIDが表示されてしまいます。 表示されない様にする方法 教えてください。
Bing、Google、yahooなど、検索エンジンの違いはどこにあるのでしょうか? 単に使い慣れだけなのでしょうか?
Googleのパーソナライズ検索を地域に関係なく完全に無効にする事はできますか？調べた所、よくブラウザのシークレットモードやURLの後ろに「&pws=0」で無効に出来ると書いてありますが、検索している場所までは無効に出来ないと聞きました。 例えば、シークレットモードで東京と大阪から同じキーワードで検索しても順位に誤差が出る。 この地域に影響されない方法はありますか？
ChromeでiPhoneのブックマークをデータ復元ソフトでパソコンに復元したブックマークをパソコンで開こうとしても、開けなくて緑鍵になってるとこをクリックしたら、このサイトへの接続はプライベート接続です。とでるんですが、どうしたらパソコンで開けますか？
【チップ100枚】アバスト モバイルセキュリティでGoogleChromeのサポートを有効にできません。 アバストモバイルセキュリティでスマートスキャンを実行したところ、警告！問題が検出されました！と表示されました。 見てみると、Chromeサポートが無効です。危険なウェブサイトから保護されていません。とのこと。 保護を有効にするためには、端末のユーザー補助からアバストモバイルセキュリティをオンにすればよいと案内が出ました。 このままではChromeを使えないので、早速ユーザー補助からオンにしようと思い、ユーザー補助を開きました。 開いたはいいものの、そもそもアバストがユーザー補助に表示されておらず、オンにすることもオフにすることも出来ません。 これまで数ヶ月アバストとChromeを利用していましたがこんな警告が出たのは初めてでした。 Androidバージョンを6にしたこと以外は設定をいじっていません。 Chromeはとてもよく使用するため、このままでは困ってしまうのですが、どうすればアバストがChromeをサポートしてくれるのでしょうか？ ご回答お待ちしております……。 ●使用端末 XPERIAZ5 Androidバージョン 6.0
消えたメニューバーを復活させる方法 windws8, googleChromeを使用していますが 突然メニューバーが消えていました。 元に戻す方法を教えて下さい。全面表示になっている訳でもなく、F１１では解決できませんでした。 また、知恵袋でも検索してみましたが解決できる回答が見つけれれませんでした。 可能ならアンインストール以外で解決できればいいのですが。 宜しくお願いいたします。
【500枚】モバコインをGoogle Playカードで購入する方法が分かりません。モバゲーの公式ヘルプにはGoogle Checkoutで使えるとありますが、購入画面の選択にGoogle Checkoutは表示されません。何か設定の問題でしょうか？
HTML5で、ウェブページ内に検索ボックスを入れたいのですが、どうすれば良いですか? ページ内検索ではなく、Googleとかのふつうの検索エンジンを埋め込みたいんですが検索してもカスタム検索のことしか出てきません 一応言っておきますが、個人でHTMLの練習程度に作っているものなので、公開する気はないです
Google Chromeにおいて 1文字入力すると検索した1文字が 含まれる過去に検索したサイトのURL及び サイト名が表示される（検索履歴？） これを表示が出ないようにする方法 教えてください。
Google ChromeとFirefoxどっちが好きですか？ Chromeのが便利だけどFirefoxのが軽い感じがします。
先ほどyahooでデータを検索していたら、googleから、ウイルスに感染していると警告がでて、慌ててアプリをインストールし、ウイルスを削除してもらったのですが、どうやら偽物だったようで、逆にウイルスに感染してしまったのでは、情報を抜き取られたのでは、と非常に心配です。 どうすればよいでしょうか
YouTubeでGoogleから手紙が届きました。PINコードも入力しました。画像見たらわかると思いますが、名前入力して保存しても、出来ません。8000超えてから保存出来るのですか？後PINコードを入力して出来ましたが、本当に出来ているか、確認できますか？写真で撮っときたいです。至急お願いいたします！
Googleでメイン切り替えのやりかたを教えてください❗
GOOGLE @MOBCAST G.CO/PAYHELP#
chromeで画像が上書きされてしまう問題について アンドロイドスマホを使ってやっています。 アストロファイルマネージャーでファイル名を変更しても、過去に保存したのがごっちゃになっていて、何がなにやらめちゃくちゃです。 リネームしても何かよく保存出来なければ、上書き保存されたままにもなっているし、もうお手上げ状態です。 どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。
これって詐欺かなんかですか？
【500枚!!】知り合いから、GoogleChromeでパンドラTV、PandoraTVで視聴中に、「プレミアム会員になろう」というメッセージが出る。 出ないようには出来ないのかと相談され、出来るんじゃないっとは言ったものの、できません。 adblobk plusをを使用し要素をブロックしようとしても、対象がswfファイルになってしまうためできないです。。。 使うソフトなどなんでもいいので、どうにかできないものでしょうか？ 教えてくださいませ。 違法動画見るんじゃないとか、そういった類の回答はいりませんのであしからずm(_ _)m
Ｗｉｎｄｏｗｓ10 ｎｅｃ ｌａｖｉｅで使用し始めました。グーグルクロームは入れましたが、右クリックでbingしか選択肢が無く、検索をして、アドオンの管理（画像参照）でグーグルを有効で優先、bing無効にしても、やはり右クリックはbingでしたので、画像のアドオンからbing削除しても、右クリックはグーグルにはなりません。 やっぱり鬱陶しいbingしか選択がありません。 何か方法はありませんでしょうか？根本的な設定が違うのでしょうか？ よろしくお願いします。 個人的な話ですが、今回の買い替えは、2011年購入のDell7で、 先月強制的に10がインストールされ、動かなくなり、復旧もできず、 買い替えに至りましたので、最初から印象が良くありません。 又、ヤフーのホームペイジを最初？の場面にしていますが、 時々エッジしか出ないことがありエッジ→ヤフー？で以前と違います。 よろしくお願いします。
パソコンでgoogle mapを利用しています。 最近、起動するとなぜか現在地が松江市役所になっているので 最新版にしたり再起動したりしても直りません。こちらは大阪住まいなので現在地を変更したいのですが どうすればいいのでしょうか？
これ、やばいですか？それとも詐欺ですか？ カウントダウンされてて、戻るボタン押すとバイブと一緒に画面に閉じるときは自己責任でって書いてあります。
Google Chrome ですが 履歴が出ない様 及び履歴を削除する方法 教えてください。
Google Chrome ですが ホーム（トップページ）を yahooに設定する方法 教えてください。
adultmaniaで今、とある広告を触ってしまい、請求十五万円。電話やメールまで触ってしまたのでもうどうしたらいいかわかりません。無視してもいいんですかね。大至急お願いします。お礼250ち
グーグルマップに複数の場所をマークして自分のサイトに埋め込む方法を教えてください。 例えば、 【東京のオススメ観光名所】 を紹介したかったとして ・東京タワー ・スカイツリー・サンシャイン など複数の場所が同時に確認できるような地図を公開したいのですが、なかなかうまくいきません。 また、上記のような【東京のオススメ観光名所】以外にも【横浜のオススメ観光名所】などのグループもあり、分けて表示させたいと思っております。 どなたか詳しい方ご教授願えませんか。よろしくお願いします。
googleのメールアドレスを消す方法を教えてください。また、消すときの注意点を教えてください
グーグルアドセンス広告で、クリック課金での収益の件です。 今、巷に月間１００－２００万円の収益がある、と堂々とブログ公開している輩がいて、 本当でしょうか。クリック課金とされている 単価￥２２ほどで月間２００万－３００万ｐｖとのことですが、そこまでいくでしょうか。 ちょっと計算してみると、クリック率が２．５％ほどになるのです。 これは、１０００人のうち２５人が広告をクリックすることになります。 そこまでいきますか？ わたしは１０００人のうちせいぜい１人がいいところだと思うのですが。 堂々とその成績をのせているのですが、収入が１００万円以上ある、というのは いささか大きくゲタのせてると思うのはわたしだけでしょうか。 実際のクリック課金での広告収入だけで、１００万円もいくのか、クリック率はどの程度か を教えて下さい。
Googleのプロフィール画像が変更できません。 何度、設定しなおしても、すぐにデフォルトのアイコンに戻ってしまいます。 解決方法を教えてください！
chromeの拡張機能Stylistのオプション機能で 検索済みが赤色になるように設定しているのですが、効いた入り効かなかったりします。どうしてでしょうか？ほかの拡張機能を別に追加したからでしょうか？どなたかわかる方いらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いします。
あるページの内容を一部変更しましたが、変更する前の情報(すでにページ上にない情報)をgoogleで検索すると該当ページが出てきてしまいます。なぜこのようなことが起こるのでしょうか、又古い情報の検索で該当ページが出てこないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 ちなみに変更したのはsnsのアカウントのユーザーネームです。変更前のユーザーネームを検索すると変更後のページが出てきてしまいます
