下の画像のトークンはドラクエⅩで使えるんですか
ドラゴンクエスト４の世界って夢の世界？ ドラゴンクエスト６では、ゼニスの城って、夢の世界で存在してますが、ドラクエ４、５って、夢の世界なんでしょうか？
パワーアップで星がついたモンスターを転生させるとどうなりますか？星が消えてパワーアップは無効になりますか？
ドラクエ10のタロットカードで、「ファーラット」は何色のタロットパックから出るのでしょうか？
すいません、PCでドラクエ10をプレイしたいのですが、レグレスAMというPCでプレイするのは可能でしょうか？
スマホアプリのドラゴンクエストモンスターズのCMで、竜王の、役を演ってる俳優は、何て言う人ですか？
スマホアプリdqmslについてですモンスターをパワーアップする際に新生転生できるモンスターの場合 既に新生転生してあるモンスターをパワーアップするとき星をつけるために食わせるモンスターも新生転生したほうがよいのでしょうか？ 新生転生には多くのお金も必要ですしお金を使ってでも餌といえど新生転生したほうがよいですか？ ご回答宜しくお願いします(>_<)
「ドラゴンクエスト4」で、 最終決戦以外で 見せ場ベスト3といえば何だと思いますか？
大阪にドラクエのルイーダの酒場ができる噂がありましたがないですか？
友人にドラゴンクエストシリーズを進められプレイしようかと思うのですが どの作品がいいでしょう？ おすすめの作品あれば教えてください
ドラクエモンスターズジョーカー3で今からキングスペーディオ、デモンスペーディオを入手する方法ありますか？
こんばんは、今日なんですが風虎頭におびえ100封印100出来たんですけどバザーに同じのが無かったんでいくらくらいが妥当な値段設定にした方がいいですか？よろしくお願いします。
(16GB)WIiUでドラクエ10をやろうと思ったのですがアップデートで容量がもっと必要になりました。 でもドラクエ10ソフトでは8GBしか使ってないのに残り3GBしかありません。データ管理を見てもドラクエ10以外のデータはないです。 残りの4GBはなぜないのですか？
皆さんがドラクエシリーズで苦戦したポイントを教えてください。ちなみにシリーズごとに詰まりやすいポイントは以下のようになると思います ドラクエ１は敵のラリホー。運が悪ければ永眠して全滅 ドラクエ2 ロンダルギアの洞窟 ブリザードのザラキ デビルロードのメガンテ バズズのメガンテ ベリアル、アトラス、バーゴンのベホマ シドー（FC）のベホマなど ドラクエ3 やまたのおろち ピラミッド ドラクエ４ 5章の最初勇者一人旅のときに遭遇するメラゴーストの集団。装備整える前だったのでこいつで何回か全滅した あとは裏ボスエビプリとエッグラがキツめかな ドラクエ5 封印の洞窟。全滅はしなかったがキツかった ブオーン エスターク ドラクエ6 真ムドー ミラルゴ 海底宝物庫のマシンガ2体 デスタムーア ダークドレアム ドラクエ7 デスアミーゴ（PS版では呪文使えない） デスマシーン（連戦がキツイ） イノップ2回目の痛恨 洞窟魔神のベギラマ 決闘場6連戦の5戦目の百列舐め アントリアの念じボール 山賊４人の毒牙の粉とラリホー ウルフデビル（井戸魔神戦で消耗していたらキツいかも） リメイク版のセトの皆殺し（味方にしか来なくなったので非常に脅威） グラコス 闇のドラゴン ヘルクラウダーの真空波と仲間呼び メディルの使いのラリホーマとバギクロス ゼッペルのメラゾーマ ヘルバオムとボトクのマホトーン ガマデウスのお供のやけつくいきと甘い息 ネンガルの痛恨 かみさまのステテコダンスと一発ギャグ 7は職業選びが悪ければどのボスでも全滅の危険がある。 ドラクエ8 レティス ドルマゲス 裏ボス 9以降は未プレイなのでわからない
ドラクエジョーカー3は失敗作ですか？
海外のドラクエではキメラがワイバーンと呼ばれているというのは本当ですか？http://eccentricmugen.kane-tsugu.com/DQEN1.html ちなみにライバーンもワイバーンと呼ばれているようです。
星のドラゴンクエストに関して 携帯で星のドラゴンクエストをやっているのですが起動したら突然データが消えており、困っておりますバックアップは一応取ってあるのですがどのアカウントで取ってるのかもわかりません またアカウントがわかったとしてもパスワード等がわかりません（結構いい加減にＧメールを作成しました） そこで今年の１月に機種変をしたのですが、それからログインをしてバックアップを取り直したら１月のデータで復帰するのでしょうか？また８月までの頑張ったレベル上げ等は反映されるのでしょうか？ ご回答お待ちしております
プレイしたドラクエ1～9は何周されました？
ドラクエjoker3について ガルマザードのスキル構成はどうすればいいですか？
この中で使えるのはどれですか？また、パーティーはどうしたらいいですか？ 教えてください
ドラクエ9の宝の地図についてですこの地図の場所はどこでしょうか シドーの地図レベル1です
星のドラゴンクエスト 結局は、どの防具一式が一番強いんでしょうか？ ルビス？天空？ロト？
ホラーＲＰＧ「スウィートホーム」のモンスターをＦＣ版ドラゴンクエスト（１～４）のモンスターに例えるとどうなるのか、を考えてみました。呪いの人形→土偶戦士 人魂→さまよう魂 うじむし→大ミミズ ドクロヘビ→大ガラスの下＋とさかへび こうもり→ジャイアントバット 土男→溶岩魔人 半身男→トラ男 壁顔→地球のへその「引き返せ」 鏡→爆弾岩 狂犬、狼→サーベルウルフ 生き霊→ゴースト 人、振り向き男→ミスターハン 銅の鎧、銀の鎧→鎧の騎士 なた男、狂人→首狩り族 腐乱死体、ゾンビ、→腐った死体 死神→死神（ＤＱ２） スケルトン→死霊の騎士 さかさゾンビ→逆にした腐った死体 ドクロゴースト→アンデッドマン ここからは亜空間の敵です。 和夫の霊→エリミネーター 秋子の霊→祈祷師 田口の霊→ビビンバー アスカの霊→魔法おばば エミの霊→ビビアン 間宮夫人→ミネアもどき 間宮夫人（変身後）→キングスライム もし、実際にこれで登場したらどう思いますか？
解き放たれすフーパとかいうデスタムーアの出来損ないのクソ雑魚が持ち上げられてた理由は？
ドラクエ１０で 自分の他キャラや誰かのサポートキャラを雇って、一人で遊んでるのですが 宝珠が全然手に入りません。出てもバードシュートの極意とかいらないやつばかりで、 現在メインストーリーの「秘湯の花」あたりですが 最初にもらえるＨＰがちょっと上がる奴しかありません。 ｐｔを組んでボスなどに行かないと手に入りませんか？ それか落とす敵を狩りまくるとか。
ドラクエ２のラーの鏡は神秘的な道具なのになぜあんな汚い毒の沼地に落ちているのでしょうか？？ ムーンブルクの城には魂（？）になっている人がラーの鏡の落ちている場所を知っていますよね。その魂になっている人が怪しいでしょうか？ 予想でもいいので回答お願いします。
ドラクエIIIについての質問です。武闘家が唯一装備できる 風神の盾を間違えて売ったのですが、二個目を手に入れる方法とかないんでしょうか。 スマホ版です。
dqxについて質問です。今現在Wii U版でプレイしています。バージョン2のレジコが登録されてます。 pc版のオールインワンのレジコを登録したらWii Uでバージョン3が問題なくプレイできるのですか？ ちなみに登録してあるレジコはWii U版のものです
ドラゴンクエストビルダーズって、おもしろいですか。 私はドラクエ3がいちばん好きで、その次が5です。 ドラゴンクエストモンスターズは、いずれもすぐ投げ出しました。 ドラクエ8も、だめでした。
星のドラゴンクエストで、武器やアクセが装備できません。まもののよび笛などもアクセの装備の画面にでてきません。どうすれば装備できるか教えてください。
ドラクエに出てくるエスタークとデスピサロの関係を教えてください？よろしくお願いします！
ドラゴンクエスト、ファイナルファンタジーシリーズをIから最新まで、各々プレイするにはどのハードでできるのかを知りたい。 ドラクIIIならハードが〇〇とか、リメイクがハード〇〇から出てるとか。
なぜDQ8では主人公の出自、正体が本編クリア時には判明せず、裏ダンジョンをクリアして漸く判明するのですか。 教えてください。
ドラクエモンスターズジョーカー３ メタルゴッデスについて。 いつもお世話になっております。 すれ違い通信で、すれ違った方のメタルゴッデスにどうしても勝てません。メタルゴッデスを倒せる秘訣を教えてください。 私のパーティは、デスピサロ、カイザードラゴン、シャムダ、月夜の将です。 このパーティ間違ってますか？？(;´∀｀) 呪文があまり効かないので、月夜の将の打撃でダメージを与えようとしても、 ギャンブルカウンターで反撃されて、なすすべがありません。
ドラゴンクエストIIIについて質問です。現在ゾーマ戦での装備に悩んでいます。 できれば教えていただきたいです。 勇者 おうじゃの剣 光のよろい オルテガのカブト ドラゴンシールド ほしふる腕輪 武闘家 おうごんのつめ くろしょうぞく くろずきん 風神のたて ごうけつのうでわ 魔法使い 賢者のつえ マジカルスカート ルーズソックス 銀の髪飾り 魔法のたて 賢者 草なぎの剣 魔法のよろい てつかぶと 魔法のたて ヘビメタリング 以上です。よろしくお願い致します。
ドラクエのレベルアップの音を、無料でLINEの着信音にする方法はありますか？機種はiphoneです。
これまでのドラクエ(1〜9)がしたくなったんですが、1,2,3はWiiソフトでできるとして、それ以降はどのようにプレイすればいいでしょうか？実機でやるしかないですか？
当方、ドラクエヒーローズ1はPS3でプレイ済みですが 2はPSVitaでのプレイを考えています。 ここで以下の疑問が生まれましたので プレイ済みの方の回答をお待ちしております。操作キャラクターのチェンジ、防御、視点の変更、正面向き（？）はあるのでしょうか。
ドラゴンクエストXのことで質問です。数日前のお金の受け渡しのログを見たいのですがどうしたらいいでしょうか？運営に聞いたりできるものなんでしょうか？
ドラクエ10についての質問です。 3DSでドラクエ10をやっているのですが、新しい3DSを買ったので新しい方でドラクエ10をしたいのですが、どうすれば前の3DSから引継ぎできるのでしょうか。
ドラクエⅩでオフライン体験版が終わりオンラインをプレイしようとしたのですが 冒険の書を反映させます から全く進みません ファイアーウォールなどもはずしてみたのですが変わらないみたいなので原因がわかりません わかる方お願いします 動作環境は満たしていて、同社のFF14はプレイできてます
星のドラゴンクエストの頭装備で、キラーウェーブにホイミスライムがのっている装備は、いつどこで入手出来るものですか？
星ドラの質問です はやぶさの剣と天空の剣どちらを育てたら良いですか？
ドラクエⅤ 花嫁、どっち派？
ドラゴンクエストの舞台を観に行った人教えてください！！ こんにちは！この間ドラゴンクエストの舞台の様子をテレビで観て 世界観と演出に圧巻しました。ぜひ観てみたいと思っているのですが、 私はドラゴンクエストを名前ぐらいしか知らず観に行っても 楽しめるのかが不安です。 そこで観に行った人に聞きたいのですが、ゲームの背景や内容が わからなくても楽しめますでしょうか。。。 教えてください！！
ドラクエモンスターズスーパーライトのことで教えて下さい。 パーティによると思いますがこの中ならどれを新転生させ育てますか？ チョメ 妖剣士オーレン 悪魔ザイガス 怪獣 プスゴン
久しぶりにドラクエジョーカー(一番最初のやつです)をやったんですが、バブルキングがオスとメスがいて、オスが＋６でメスが＋５でいたんですけど、何を作ろうとしていたか忘れました。一番可能性があるのはなにですか？
ドラクエ２で福引きをしていて思った事があります。５等で薬草（ゲームボーイカラー版はキメラの翼）を貰うより、残念賞で福引き券を貰うほうが僕は好きなのですがこの考えをどう思いますか？
ドラクエ５アプリが起動できません。ドラクエ５のスマホアプリをダウンロードしましたが、「冒険の書が読み込めません。ホーム画面から再起動して下さい」と表示が出ます。スマホ自体を再起動しても、全く改善されません。 インストールはできるのに、起動できない場合、どうしたら良いのでしょうか？ Android、docomo、so04gです。 アドバイスよろしくお願い致します。
ドラゴンクエストの【のろいのランプ】系について質問です。 私はドラゴンクエストのモンスターの中で、【のろいのランプ】系統が大好きです。 なのですが… 最近のドラゴンクエストに出てこないのには理由があるのでしょうか？ ドラゴンクエスト10、スマホアプリのモンスターズスーパーライト、モンスターパレード… 著作権？不人気？ それともドラゴンクエスト開発内で、いわくがある…？
ドラクエショー見たから、どうでした？
ドラクエ6.で、オープニングで焚き火を消すか消さないか聞かれますが、意味はあるんですか！
ドラクエ8 スマホ版についてです私が今使っているのはzenfone2 4GB 32GBなのですが、ドラクエ8 スマホ版はこの端末でも出来ますか？
ドラゴンクエストジョーカー3について質問です。 攻撃力アップSPの次に攻撃力の数値を上げれるのはなんでしょうか。
ドラクエⅤのことなんですが、変身する前のミルドラースを倒した後に大きく変身するじゃないですか？ その変身する前のミルドラースを倒した直後にまた変身後のミルドラースとたたかうじゃないですか？あれ厳しくないですか？
ドラクエ10のコロシアムについて 魔法使いを使っているのですが、相手にも魔法使いがいるときの戦い方としてはどのようにするべきなのでしょうか？ 普段の戦い方としては、自分以外の味方にカンタをかけて、残り時間が僅かになったら状況に応じて攻撃したりしています。 ですが良く相手の魔法使いに倒されその隙にカンタが切れた仲間が倒される事があります。 「昔はカンタしてれば勝てる」何て言われてましたが、今となってはどうするのが良いのでしょうか？
ドラクエ10のパッケージ1と2は持っています。 チャンス技のクエストをやりたいと思うのですが、 パッケージ3がなくてもこのクエストは受けれますか？
ドラクエヒーローズ2を買おうと思っています。ですがwiiuの時にXを買って3作品目を買ってしまって出来なかったのでヒーローズも1作品目が無ければ出来ないのですか？分かる方よろしくお願いします。
dqmslのS確何が当たりました？
ドラゴンクエストヒーローズ2において、メンバーを4人から2人にした場合、2人が獲得する経験値は2倍になりますか？ドラゴンクエストヒーローズ2において、メンバーを4人から2人にした場合、2人が獲得する経験値は2倍になりますか？
DQMSLについてです。新生転生する際、レベルの高低によって何か違いがあるのでしょうか。例えば星4のモンスターを新生転生する場合レベル80と100だと後者の方がステータスが良くなる等ありますか。よろしくお願いします。
ドラゴンクエスト1.5 竜王を倒した後の勇者が新大陸に渡って王国を築くまでの物語 作ったら買うかや？
ドラゴンクエストモンスターズ ジョーカー３すれ違いで 「オメーのために特別なモンスターを連れてきてやったぜ！」って何のためですか？スカウトのためかと思ったら 配信とスカウトで「○」 はできる、「×」はできないと思いますが「‐」でした。
ドラクエⅥ 初心者は下の世界のムドーが倒せずに苦戦しますか？
ドラクエ１０のフレンドについての質問です。 こんにちわ、私は20代の女でプク♂で遊んでいます。ドラクエ１０をはじめて2年（やってない時期もあったので約1年）たち、ストーリーも終わりレベルももうじき全部９０越えられるぞ！ってなってきてふと思ったんですが、まわりのフレンドに比べてソロプレイが多い気がします。（大体週１～２回組むか組まないかです）というか組んでるときってコインボスやエンドコンテンツくらいしかないです。 前まではソロでも楽しめていたんですが最近そういうのがあるって言うのを知って以来ちょっと寂しいというか、、ソロプレイに嫌気がさして誰か声かけてくれないかな～と思いながらひとりポツーンと住宅村にいることが多くてゲームをしているのに暇っていう感覚です＞＜ チームでは少人数かつ女子無しのガチ勢しかおらず必ずなにかするときしか組みませんしルームは一応入っていますが大勢の中で会話するのが苦手であまり喋らないです・・； ほかの掲示板でも募集かけられるみたいなのでやってみたんですが、フレンドになっても皆すでにペアがいるみたいで誘う暇さえありませんし待ってるのも馬鹿らしいです・・ そこで固定フレがいる方々に聞きたいんですがそういうフレどうやって作りましたか？あと不一致だと受け入れずらいですかね？ チーム変えろっていうのも来るかもしれませんが一番なじんでいるのがチームしかないのでそこ抜けたらもう保険が利かないというか・・・；； もしアドバイス等ございましたらよろしくお願いいたします！
ドラクエⅤ についてです。エビルマウンテンのゲマと ボブルの塔のブオーンどちらが強いですか？
星のドラゴンクエストで47都道府県シーズン2をやっているのですが、シーズン1で全国制覇したから未クリアで検索出来ないのでしょうか？ いつも同じとこばっかり出てきて病んでます。。
ドラクエ10についての質問です。 裁縫職人 レベル49です。 バージョン3.3時点で儲かって縫いやすいものの部位を教えてください。 できればその縫い方とかも教えてください。よろしくお願いします。
ドラクエが大好きな人に質問です。 自分はDQMSLを1年前からプレイしており、友達が興味を示したので二ヶ月前に勧めました。その友達はドラクエは初めてというので、自分がよく呪文や特技や設定を教えたりしていました。 友達は初めてから一週間ぐらいで課金し始めました。よっぽど気に入ったようでした。 その時はあまり気にしていなかったのですが、今では課金総額が5万ぐらいで、プレイヤーレベルは超えられ、魔王系を7体も持っています。自分の方が長くやってるのにプレイヤーレベルは超えられ、対戦しても自分は魔王系も神獣系も持ってないのでボロボロにされ、もうプライドがズタズタです。ここまでは別にいいです。立ち直りました。だってこの友達は別のゲームでも課金していて総額は25万ぐらいです。しかも、親の金。これだけ課金していれば、負けるのも当たり前。もうあまり気にしていません。 本題はここからで、二ヶ月ほど前に自分は友達に 「そんなにドラクエが面白いなら、ゲームの方もやったら？」 と、言いました。 そしたら、その友達はドラクエ4を買いました。理由はピサロが好きだから。 何回か自分が手伝って二週間ほどでクリアしてきました。 そこまではいい。問題はその後で天空シリーズ全てすると言ったのにしていません。 理由を聞くとただ面倒くさいとつまんないと言われました。 正直少しイラってきたけどわからなくはないので許しました。 そして、二週間前ほどにテリーのワンダーランドを勧めました。DQMSL大好きだからやってくれるだろうと思って。友達もデスピサロでるし面白そうと言って、買いました。 現在、放置しているそうです。理由はわかりません。 自分は友達がドラクエが好きなんじゃ無くてDQMSLが好きなんだと思いました。 ただ友達はいつかドラクエ1〜3もすると言っていて最後に一回だけ勧めてみようと思いました。 そして、つい最近友達にドラクエ9を勧めました。これならマルチも出来るし、職業とかもあってやりがいもあって、デスピサロも宝の地図で出るし、ハマるだろうと思いました。 それを見た友達はこう言いました。 「そんな糞ゲー誰がやるかよ。」 自分の心に傷がつきました。ドラクエ９は自分が小学生の時にみんなとよくマルチをして遊んだ思い出があったので、糞ゲー何て言われるとイラっときました。 この友達どう思います？ 因みに僕はドラクエ6以外はクリアしました。 7は現在ではプレイ中。あと駄文ですみません
ドラクエⅤ 天空の花嫁についてです。ブオーンに挑もうと思うんですが、あまり自信がないです。勝てるメンバー、そうび、戦い方などがあればお願いします！
ドラクエ10を3DSでプレイしています。不正アクセスをうけました。パスワードを変える方法を教えてください。
セーブエディターを使っているのですが、ジョーカー３の時だけ、サーバからの対応がありません（４４）とエラーが出ます。 ほかのソフトは大丈夫なのですが、何故かジョーカー３だけ出来ません。サーバーが落ちているのでしょうか？
星のドラゴンクエストでレベルや武器、防具のスキルレベルを早く上げるいい方法無いですか？強くなるのに時間が掛かり過ぎるのでお願いします！ メタルの鍵を使っても、メタル系の武器を持ってないし、まだレベルが50そこそこなので逃げられたりすると大した経験値が稼げません。 やっぱり職業神のクエストですかね？ 武器、防具のスキルレベルを上げるアイテムも沢山稼ぎやすい方法とかありますか？強化アイテムの鍵じゃないと難しいですか？ 宜しくお願いします。
「ドラゴンクエスト6」は、 シリーズの中で あまり評価が高くないのでしょうか？
「ドラゴンクエスト1」の見せ場 ベスト3を選ぶとすれば 何を選びますか？ 竜王との最終決戦以外として下さい。
ドラクエ5で青年期前半の頃で仲間にしといた方がいいモンスターはなんですか？
ドラクエVIIのゴーレムーガの名前の由来は…
相方を探してるが・・・。ドラクエ10で、チームに入るにしても、相方探すにしても、パーティー組むとしても、やはり私のように中学生以外と分かると、いろんな大人の人から軽蔑されます。 なので、今まで自分の年齢を隠しながらやって来ました。 でも最近相方というのが欲しくなり、色々な相方募集中の掲示板を見たのですがほぼ25歳以上限定で募集している方が多いのです。 相方を探す時は自分の年齢を伏せた方がいいと思いますか？ちなみに私は15です。 自分で言うのもあれですが、大人レベルの会話は出来ている方だと思います。
ドラゴンクエストⅦエデンの戦士たち3DS版で主人公、マリベル、ガボのレベルやステータスを 改造してMAXにしていたのですが、ダーマ神殿の ふきだまりの町でスイフーに負けることができなくなりました。どうすれば負けれるのか、何か方法はありますか？
ドラクエ10についての質問です。 同じパソコンで2アカをする場合、ドラクエ10のソフトは2つ買わないといけないのですか。
ドラクエ10についてです！私は昔からドラクエ10をやっているんですがリアルの友達かソロでしかほとんどやったことがありません そこで質問なんですがソロの人の割合ってどれくらいだと思いますか？ またソロの人はアクセとかどうやって集めればいいでしょうか？ またソロでのオススメ金策などありましたら教えてください！ お願いします！
はじめまして。ドラゴンクエストヒーローズ2で、魔法使いとアクセサリーについて皆様の意見下さい。 アクセサリー候補として、魔王のネックレス、ソーサリーリングは決まりで、残り一つをほしふるうでわにするか、神秘のカード(内容は呪文攻撃アップトータル8%魔力トータル3他は攻撃アップ、ホロミン登場5%アップ等です。)この場合どちらが、よいでしょうか。
ドラクエXやっているんですけども、前のチームメンバーにイジメ(?)られていて正直精神的につらいです(何をゲームごときで)運営に相談したいんですけれどもどう説明したらいいのか分からないので相談はしたくないです。何でもいいのでどうすればいいでしょうかスルーも散々してきたんですが限界で・・・ 回答お願いします
現在でのドラゴンクエストⅡのサマルトリアの王子の名前とムーンブルクの王女の名前はドラゴンクエスト＆ファイナルファンタジー Ｉｎ いただきストリートＳＰＥＣＩＡＬ以降からは名前はそれぞれクッキー（サマルトリアの王子。）プリン（ムーンブルクの王女。）に同一固定をしていますのでしょうか？コレはスクウェア・エニックスでの合併以降のスクウェア・エニックスの公式何でしょうか？にも入れて教えて下さい。
DQMSLについて質問です。 始めて間もない頃は、☆無しモンスターだ けでクエストも闘技場もOKだったのです が、そろそろ☆4のモンスター（ドロップ中 心)が欲しくなってきたのですが、牧場、預 かり所、訓練所がすぐ満員になり、メタル ダンジョンへ行っても餌が回りきらななっ てきて来ました。 効率良く時間短縮で☆4モンスターを育てる 工夫があれば伝授ください。
dqmslにて筆問ですS確チケット配布されましたが使うのは魔王フェスがくるまで取っておいたほうが魔王でる確率ってあがりますか？
ドラクエスーパーライトで、レベル１００にする方法を教えてください。８０までしか上がらないです。
ドラクエ5でパパスが死んだ後にゲマと戦闘で負けてもお金は減らないのですか？
ドラクエXの魔物の信頼度?好感度?をあげるにはどうすればいいですか?また、一番効率がいいのはどのほうほうですか?教えてください!!
dqmsl マデサゴーラ強いですか？
ドラゴンクエスト スペクタクルライブツアーに行かれた方はどうでしたか？自分はドラクエは好きですが、この手のイベントは観に行く気にならないので、行った友人数人から感想を聞いたのですが、大体好意見でした（まぁ、絶賛とかは無かったですが、「つまらなかった」という意見も私の周囲では無かったです）。 テレビでもバラエティー番組で特集が組まれたり、CMでも宣伝はしてましたが、正直アピール度が足りないような気もしました。 この手のイベントってどのラインが成功なのかとかよく解らないですが、公開から日数も経ちましたし、今のところどうなんでしょうか？
iPhone版 ドラクエⅤについて塔にいるゲマが倒せません。 最適なメンバー、そうび、勝ち方などがあれば回答お願いします！
ドラゴンクエストモンスターバトルロードビクトリーのカラーコード取得はもうできないですか？
ドラクエ10の質問です 道具使いで装備を考えているんですけど(ダークキングじゃない)、幻惑とか封印とかの耐性ってプラズマリムーバー使うからいらないですよね
ドラクエ10 占い師の装備？サブ垢の占い師を育ててます。レベルは33です。 今は水着と足ひれと…小悪魔の弓ととりあえず装備できるものを装備してます。 メインは賢者。86レベル、女神の杖(装備はしんり) 魔物使い。レベルは60台、カイザーアックス(装備は無法者) 魔法使い81レベル、女神の杖(装備はしんり) です。 私の選択肢は ①50まで装備を買うのを我慢してしんりを装備させる ②別に装備を買う ③武器だけ買う ④武器も装備も買う です。 占い師も使っていこうと考えてるので回答お願いします。
「ドラゴンクエスト5」で、 戦闘以外で、最大の見せ場は何だと思いますか？
ドラゴンクエスト10になります。 結晶金策を行っているのですが、上級錬金された装備を用いて結晶金策を行うと 黒字出せるでしょうか？Lv42以上装備☆3無錬金装備を購入して、自分でその装備に上級錬金を行うと 装備代が約13万ゴールド、錬金に使う素材代が約76万ゴールド（内汗と涙の結晶代が約65万ゴールド） 合計で元手が約89万ゴールドになります。これで結晶を作って取り出しても150個くらいしか取り出せなくて赤字になってしまいます。（元手に汗と涙の結晶が220個くらいいるので…） どういうやり方をすれば黒字が出せてしかも効率が出せるのでしょう？
ドラゴンクエストモンスターバトルロードビクトリーのレジェンドクエストで手に入るオリジナルカードのカラーコードってないんですか？
ドラゴンクエストxのコードを教えて下さい！
YouTubeゲーム実況で逮捕されたり起訴されたりしますか？ゲーム実況でドラゴンクエストシリーズ(PS,PS2なのでおそらく著作権許可されていない)をやってみたいのですが…。
ドラクエ7でPS版と3Ds版どっちのほうが面白いですか？ プレイしたことないんで感想お願いします。
デュエルマスターズのことで「このターンの終わりに」という効果を持つクリーチャが2体以上いたとき、どちらも発動しますか？
DQMJ3で月夜の将を使いたい思っているのですが、スキルと特性など何を付ければいいか分かりません。何を付ければいいのでしょうか？出来れば作戦なども教えて頂けると嬉しいです。
スマホ版ドラクエ8をクリアした方教えて下さい。 今、闇の遺跡をやってるんですが、迷路になっていて全く進めません。 進み方を教えて下さい。
ドラクエ９の宝の地図について メタルキングオンリーの階がある地図は自分で見つけることは出来ないのですか？
dqmsl 斬撃に+をつけると威力は上がりますか？上がるとしたらどの位上がりますか？効果とmpにどのような+作用が働きますか？ 斬撃というのはギルガメッシュのエクスカリパーやみだれうち、ぜんぎりなどです。
「星のドラゴンクエスト」４７都道府県イベントで、あと 高知県だけで全国制覇なんですが、残り半日で終わってしまいます。 何かいい方法はないでしょうか？
ドラクエ10 次に育てる職で悩んでます。今は武、バト、どうぐ使いをカンストしており、次はなにを育てたらいいと思いますかね？
グレン鯖1や仲間検索などでのメタキン持ち寄りについて教えてください。初めて野良でメタキン6枚メタボス2枚の持ち寄りに行ったのですが、自分以外の人がダイスでボスを入れる順番決め？をやったのですが、意味が分からなかったので、自分からボス入れさせてもらいました。 ダイスはどうゆう意味だったのでしょうか？ もしダイスで順番を決めるとしたら、決まった順にボスを2回ずつ入れていくのが普通ですか？ もう一つ、 途中でボスを入れる順番の人が間違えてメタキンを入れてしまいました。 一回迷宮から出ることになったのですが、みんな居る場所がバラバラなのにすぐに2人が出てしまい、出た後にどこに行けばいいか分からなくなりました。 残ってた1人にグレン鯖5に来て下さいと言ったのですが、しばらくすると先に出た2人が戻って来ました。 こうゆう時は落ち合う場所が決まってるのでしょうか？ なぜパーティーが解散されたのにまた戻って来れたのですか？ どなたか教えて下さい。お願いします。
最近少女とドラゴンやりはじめてはまっている者です。 そろそろ幻獣欲しいなと思い、古の大迷惑でゲット出来ると聞いてノーマルやっています。とりあえずアポカリプスをゲットしたいのですが、普通に戦っててドロップするのでしょうか? 教えてください。
DQMJ3についてですが、魔女グレイツェルが序盤でも作れるとのことで、 ひたすら、メタルハンターとオーク等を狩って作ろうと思うのですが、 スキルは後付けなどはできないのですよね？最終的に「かしこさアップSP」と「大魔王ゾーマ」をつけたいと思っているのですが...
ドラクエジョーカー3についてです。1枠で、簡単に作れる、強いモンスターがいたら教えてください。
ドラゴンクエストモンスタースキャナーのクエストの進め方がイマイチ分かりません。どなたか詳しく教えて下さい。バトルロードの頃がすごく好きだったのですがモンスタースキャナーは主人公は戦わなくモンスターもレベルが上がったりやればやるほど自分のモンスター達が強くなるというわけでもないので少し残念です。これからのモンスタースキャナーにレベルが上がってく制度が追加されると思いますか？バトルロードIではレベルアップの制度はありませんでしたがIIからは冒険の書が登場し更に楽しくなりました。なので自分は少し期待しています。みなさんの意見を聞きたいです。あともう１つ残念なのが魔王や大魔王系は戦うのではなくサポートのカードとしてなっていますがこれからも魔王、大魔王のモンスター戦わない存在でいると思いますか？
iPhoneでドラクエ8を始めたのですがオープニング後、どこまで進めば最初にセーブできますか？
星ドラの魔物の呼び笛(？)は強化できないんですか？
ドラゴンクエスト8の3ds版の追憶のゼシカの倒し方を教えてください レベルは、平均70後半です 主人公の防具は、リュジン族のフルですメタスラピやすい ヤンガスがやみのころもと大親分の盾メタキンヘルムです守りのルビーです ゼシカは、神秘のビスチェメタキン盾ラッチーペンダントです ククールは、ハグメタ鎧女神の盾とメタキンヘルム ハートリングです ちなみに武器は、主人公は、龍神王乗った剣 ヤンガスは、覇王の斧 ゼシカがバスターウィップ ククールがハグメタ剣です これでも倒せません どーしたらいーでしょー？
ドラクエ10でこれだけは取っとけってアクセを 職業別に教えて欲しいです メイン職は近接職をやりたいです 宜しくお願いします
スマホ版のドラクエVをやっているんですがゴーレムが仲間になりません 取るためのLvがあったと思うんですが忘れてしまいましたｗ あと効率の良い場所ってどこかわかりますか？ その他に仲間にしといた方が良い仲間を教えてください
今更ですがDSのドラクエ５をやっています。それで洞窟みたいなところに入って宝箱をみつけて開けたら「小さなメダル？」を手に入れるんですが、あれの使い道はあるんですか？
モンパレの質問です。 今シドーを育てています 性格は普通ですが、小さなメダルが40枚あるので性格を変えるか悩んでいます。力自慢のほうがいいと思っているのですが、配合値が低いのでMPが低くなります。 できれば攻撃力と守備力とMPを高くしたいです。 性格は、きれもの、いのちしらず、ちからじまん、ふつうだとどれが攻守バランスよく 育つのでしょうか?
ドラゴンクエスト10についてです。 僕はドラクエ10をバージョン1のときにやめてたんですが復帰したいと考えています。 そこで、追加パッケージを買う際バージョン1をプレイしててもオールインワンパッケージを買って今まで通りのアカウントでプレイすることはできますか？ バージョン2と3を分けて買うと高くなってしまうと思ったので迷っています(-｡-;
星ドラのマヒガード中50%を2つつけた場合、何％軽減になるのでしょうか？
ドラクエ10の勇者姫覚醒以降のプレイ動画を探してます。 社会人になってからは実際にハードを触る余裕もなく、最近はもっぱら動画でストーリーを把握することが多くなりました… いくらか探してみたのですが、勇者姫覚醒以降のプレイ動画がなかなか見つかりません。 実況でもいいので、覚醒前後のストーリーを押さえられている、オススメの動画があれば教えていただきたいです。
ドラゴンクエストXのことで質問です。ドンモグーラ魔賢賢魔戦構成での魔戦の手順って、早読み ピオリム二回 ライトフォース 自分にバイキルト ドンモグーラのデバフが整って陣を敷いたらFB 超陣の更新 マダンテでしたっけ？抜けてたり間違ってるか教えてください
ドラゴンクエスト11とファイナルファンタジー15では、どちらの方がソフトの総売上多くなると思いますか？
ドラクエで、ラーの鏡の入手方法と、効果を教えて下さい。
ドラクエテリーのワンダーランド3dのインターネット対戦はかそってますか？
ドラクエでサージタウスを作りたいのですが、何と何を配合させれば良いですか？
中学1年の数学の夏の生活の答えを教えて下さい。フクトが出版しているものです。
ルビスの剣2凸とロトの剣完凸どちらが良いですか？
ドラクエヒーローズ2のスキルでテンション上昇量かなりupは取るべきでしょうか？
ドラクエ10です。 ダイス一億以上はどこでやっていますか？ 教えてください。
ドラクエ1の復活の呪文を入力した結果をシミュレーションできるサイトはありますか？
ドラゴンクエストヒーローズ2のWi-Fi通信プレイみたいなのをするにはPlayStation network ＋にお金を払って入会みたいなのをしないとできないんですか？
ドラゴンクエストVI 幻の大地でガンディーノ城でソープランドを思わせる部屋があるんですけど 「ここは昔よく使われてた」？見たいな会話がありました。 ミレーユもソープ嬢だったの(*´ω｀*)？
テイルズ オブ ゼスティリア ザ クロスについて質問です。ベルベットに刀を返す代わりに仲間になった侍？がいますよね、兵士と戦っていた時は、双剣で充分的な事をいって戦っていましたが、ドラゴンの時、明らかに苦戦していたのになぜ刀を使わないのかと疑問になったので、それとも、刀を抜けない理由なんかがあるのでしょうか？教えて下さい。(ps、あの魔法使い明らかにパズドラのアイツじゃん
僧侶の装備って今精霊王買っても平気ですかね？
ドラクエ１０ 占い師の強さについてお聞きします。 今回のアプデで実装された占い師ですが今後強くなる 可能性はあるのでしょうか？私(僧侶）はよく野良でドレアムや邪心に行くのですが特訓Ｐ稼ぎの ためかマッチングで占い師４人とか集まるとげんなりします。 死ぬ頻度多く特に攻撃面で特化しているわけでもなく カードも運任せで運ゲーが更に運に頼っているような感じもします。 今までにない戦闘が楽しめる点ではいいと思いますが現段階では 進んで占い師で強敵コインボスに行ったり誘ったりしないと思います。 今後職業クエで必殺覚えたり新たなカードが追加されるようになれば 前線で戦えるようになるのかな？と期待していますが皆さんの意見 よろしくお願いします。
最近ドラクエXを買いました。3DSの冒険者のおでかけ超便利ツールをダウンロードしようと思い、eショップで探しましたが、見た感じありませんでした。3dsのカメラも壊れているのでQRコードもよみとれません。どうすればダウンロードできますか?
お礼250枚！！学校の文化祭でドラクエをモチーフにした劇をすることになったのですが、正直ドラクエをやったことがないのでとても不安です。模擬店でスムージーを売るのでスムージーを求めて戦うみたいなストーリーにしたいです。しかし詳しいストーリーが全く思い浮かばないのでアドバイスください。
ドラゴンクエスト7の砂漠に行きたいんですが、真ん中の石版だけゲットできません！調べても行き方がわかりづらいし、過去えの行き方もわかりません！おしえてください！早くお願いします！
ドラクエジョーカー3についてです。始めたばかりであまりわからなくて、 テリーの時によく使っていたダイヤモンドスライムの配合の仕方とか調べてみたんですがでてこないんです。 ジョーカー3にはダイヤモンドスライムは存在するんでしょうか？
ドラゴンクエスト１０でレジストレーションコードのみ入手する方法ってありますか？もちろん、違法な方法ではなく正規の方法でです。 というのも、私はドラクエ１０発売日からのプレイ組で 現在すでに2アカ3キャラでプレイしています。 （もちろん2アカ目のディスクは購入しました） すでに、メインの方のキャラはVer３．３まで進みキャラも 特訓までカンストが完了してそろそろ2アカ目の キャラを育てていこうかと思ったんですが サブアカの方は、Ver１・２のオールインパッケージで 購入したのでVer３がプレイできない状態です。 どうせ本格的にサブアカをプレイするならVer３を プレイ可能にしてからやろうかと思ったんですが Ver3のレジコを得るためだけに1度もドライブに 入れることのないディスクを持つというのも場所を取りますし かっこいい方をすれば資源の無駄になってしまうのでは ないかと思って、なんとかレジコだけ手に入れる方法が ないかと思った次第です。 やはり無駄になると思ってもディスクを購入するしかないの でしょうか？ 何か良い方法があればご教授いただけると幸いです。
ドラクエ9の質問です。 中古でドラクエ9を買ったので、一人旅で最低限「ぬしさま②」まで進めたいと思うのですが、ダーマ神殿に到着した際のおすすめ職業はありますか？私は回復重視ということで旅芸人→僧侶にしたいと思うのですが、どうでしょうか？何か欠点などありますか？ まだデータを作っていないのですが、僧侶にするならば、ドレスなどを多数装備できる女キャラにしようかと思います。
DQMSLについて。ガチャ引いてもいいのでないし、イベントも微妙だしでモンスターの育成でもしようかなと思ったんですけど、どれから育てた方がいいですかね？
ドラゴンクエストシリーズで 大ボス、中ボスではないのに 倒しにくかった敵キャラ・ベスト3といえば何ですか？
至急ドラクエについてドラゴンクエスト Ⅳ・Ⅴ・Ⅸ・VIII ドラクエ初心者の友達がどれがおすすめか聞いてきました。私自身全部したことがあるのですが、初心者にはどれをおすすめしますか？ よろしくお願いします
ドラゴンクエストライブスペクタクルツアーに行った方教えてください。私は、ドラゴンクエストライブスペクタクルツアーin大阪の8月20日の11時の回に参加を予定している者です。 グッズが欲しいのですが、皆さんの話を聞いていると売り切れ続出しているそうですね。 全てのグッズが、売り切れ状態でない時に行きたいのですが、だいたい何時間前に行けばいいと思いますか？何卒よろしくお願いします。
ドラクエとUSJのコラボが決定して、何もないまま随分と経ちましたが、皆さんはいつ頃に開催されることになると思いますか？ちなみに僕は、今年の冬ぐらいだと予想しています。そこでⅪの最新情報とかも知れたりするのかな とか思っています。
ドラゴンクエストバトルスキャナーのDQ冒険の書について質問です。あのアプリは機内モードでも使えますか？
星のドラゴンクエストを始めました。とりあえずストーリー進めた方がいいのかなと思い、 現在ストーリー4話で冒険ランク10です。装備は☆4のむげんの弓と、マルチプレイで手に入れたグランバニア装備です。他二人は適当な装備です。 戦士、武道家、僧侶のパーティでレベル30です。 無課金でやってますがかなり厳しく、常に助っ人頼みで戦ってるような感じです。ジェムは7000です。 助っ人の方々は強い人ばかりで、レベルの違いを痛感してます。 武器のスキルは全然強化してないのですが、むげんの弓と、ほしふるつるぎくらいしかないので、こんな装備にスキル上げの道具使うのももったいないのかなと悩んでおります。どんな風に何をいじって行けばいいのかわからず困ってますので、アドバイスお願いします。 田舎で家にWi-Fi環境も整ってなく、気軽にリセマラ出来る環境ではなく、10回ほどリセマラして諦めてゲーム開始してますので、リセマラでゲームを最初からやり直した方がいいというのはなしでお願いします。
星ドラで 魔法戦士の輝石と 賢者の輝石を手に入れるには どうすればいいですか？
モンストの質問です、火の獣神竜のクエストあるじゃないですか、そのクエストにデスアークって連れてっちゃダメなんでしょうか‥？ モンストの掲示板にデスアークで入ったんですが、すぐ追い出されてしますんです‥‥。運極はデスアークしかいなくて‥。˚‧º·(˚ ˃ ᷄⌓˂ ᷅ )‧º·˚ 回答お願いします。。
ドラゴンクエストライブスペクタクルツアーについて質問です。先行販売、メダル付きチケットの全公演制覇した人への特典である「勇者を含む主要キャストとの写真撮影」にテリー役風間俊介さんは含まれると思いますか？ ジャニーズでネットニュースでも写真を使えない彼がお客さんの手元に残る写真に参加するのかとても気になっています… 予想で構わないので、皆さんの意見をどんどん教えてください！
ドラゴンクエストのトレーディングカードって値段、おもしろさ、色々な面からみておすすめですか？
ドラゴンクエストXの詐欺についての質問です。やさい三銃士をクリアできたお金を支払うと約束して仲間を集めました。お金は先払いしていたのですが、仲間の一人がクリアできていないのにパーティーから抜けてしまいました。しばらく待っても来ないしフレンド申請しても反応がないので詐欺として報告しました。それから夜になって途中で抜けた人とフレンドになりました。まだ向こうから反応はないのですが、向こうがお金を返してきたら、運営に報告するべきなんでしょうか？
今度、ドラクエ10をやりにネットカフェに行くんですがネットカフェはコントローラー持参ですか？
ドラクエ11って本当に今年中にでますか？ゲーム
ドラゴンクエストライブスペクタルツアーについて。 今度、友達と行くことになりましたが ドラクエについて、あまり知識がないため 楽しむための予備知識などあれば教えてください。
色んな年代の方に聞いてみたいです。ドラクエⅠ~Ⅸのなかで1番好きなのどれですか？あと、歴代主人公やその仲間たちの中で1番好きなキャラも教えてください！自分はまだ高2のガキなのでドラクエをそんなに語れませんが幼稚園児のときから未だに大好きです。
ドラクエテリーのワンダーランドでLvがプロフェッショナルになったら行けるレベルアップの場所を教えてください。
今度、ドラクエⅹをしにネットカフェに行くのですがコントローラーは持参するんですか？
ドラゴンクエスト10のお金をかせぐには、どうやればいいのですか？
DQMSLについての質問です。遊び心でスライムからはじめて、ウルスラ4＋4＋4＋4＋4＋4を作ろうとしてんですが、モンスターがやっぱり足りなくなります笑 スライムから転生させるのも、結構大変なのでスライムファングとかスライムタワーが手に入るクエストなどないでしょうか？くだらないことしてますが、教えてください。
どこでもモンスターパレード どこでもモンパレ ダークドレアムの特性について いきなりインテはグランドクロスには意味がないと聞きました。間違いないですか？ またいきなりバイキルトと神の踊り手ではどちらが良いですか？ 理由もあればお願い致します。
マイクラのマグマクリームに、浮遊を付けるコマンドを教えてください。バージョン1.10.2です。
ドラゴンクエストXのことで質問です。詐欺を報告したことがある人に質問なんですけど、詐欺を報告した後に運営側から連絡が来たりしますか？
ドラクエ10についてです、！今強い職業を教えて下さい 。防具も！
僕は全くドラゴンクエストを知らないのですが、スマホ版ドラゴンクエストと説明に書いてあるドラゴンクエスト1というのは、有名なあのドラゴンクエストと同じ内容なのですか？
星のドラゴンクエストについて 引き換え券（金、銀）というものがあり、本日の23:59までの交換期間となっているようですが、この期日を超えると、引き換え券そのものも無くなってしまうのですか？ それとも、この期間以降になると、違う装備や、道具が引き換え券で交換出来るようになるのですか？ 時間が無いので早めの回答お願い致します‼️
ドラクエ10のキャラクターを復活しようと思うのですが、消去前のフレンドさんは残った状態で復活しますか??
ドラクエヒーローズ2を買うか迷っています。 1はしたのですが戦艦とバトルフィールドを行き来するだけでまさに無双ゲームって感じだったので、もう少し冒険要素が欲しいなと思いました。 私は普段のドラクエみたいに自分の足で目的地や街に行って話を聞いて、アイテムを集めて錬金してとかいうのが好きなんですが、2にもそういった要素は全然入ってない感じですか？ 2も1と同じ感じで直接フィールドに飛ぶ形ならやめとこうかなと思っています。
ドラクエ7について質問ですダーマ神殿をクリアしてメザレで魔法のじゅうたんの話を進め、山賊を倒して今砂漠の村に来てます。ティラノスがどうたらって話になって大我に行ったのですが、何もいませんでした。 人魚の月は入手していないのですが、入手しないと話を進められませんか？ 進められないなら、どこで入手できますか？ 進められるなら、どうやればいいですか？
ドラクエ10 各職業のオススメ装備教えてください。できれば耐性なども教えて頂けたら幸いです。レベルは先日やっと全職カンストした状態で装備があまりありません。よろしくお願いします。
SFCのDQ6でデスタムーアに勝てません。しかも第一形態ですら勝てません。今のメンバーは 主人公 Lv39 バトマス★7(戦士、武道家はマスター) ハッサン Lv39 パラディン★7(武道家、僧侶はマスター、戦士はきあいため習得のため★2) ミレーユ Lv38 賢者★7(魔法使い、僧侶はマスター) チャモロ Lv38 賢者★7(魔法使い、僧侶はマスター) 賢者の石、ベホマラーは覚えさせてます。あと、炎のダメージ軽減のためにみかがみの盾やギガントアーマーは装備させています。しかしこれでも勝てません。どうしたら勝てるのでしょうか？
ドラゴンクエストエデンの戦士たちについての質問です。かなりの序盤なんですが、現在炎の山にいるのですが、マリベルが呪文を使えません。 ラリホーなどを覚えていますが、使えるのがメラだけになっていて… このままじゃ勝てないので、何か知ってる人がいればよろしくお願いします！ まだ職業は関係ないところです。
ドラゴンクエストモンスターズスーパーライトで質問です。モンスターコイン?とは、どこでどのように使うのですか?
ドラクエ10の引越しについてです。3dsから3dsに引越ししたいんですが、元々の3dsがありません。で、その元々の3dsで、冒険者のおでかけ超便利ツールとか、してないんですけど、引越しはできますか？
ドラクエ テリワンやイルルカは当時 身の回りで流行りました？
スマホ版ドラクエ3で裏面のボスしんりゅうを倒したらどうなりますか？
dqmslについて 始めて約一ヶ月、究極転生への道の周回が安定してきて、sランク以上のモンスターが増えてきましたが、これからどのように進めていけばいいのかわかりません。 カーニバル地獄級を攻略したいですがまだ手持ちが不十分ですし、 これからの流れとして何を目標にすればいいのでしょうか。
ドラクエ７（スマホ版）攻略の相談です。 現在、天上の神殿まで進み、石板の台座に3枚の石版をはめました。攻略サイトによると、これで珊瑚の洞窟（過去）に行けるとのことですが、 添付画像の通り、「石版のかけら」がない旨のメッセージが表示され、 これ以上進みません。 （攻略サイトでも、石版を３枚はめれば進める旨の記載があるのですが…） どなたか、進める方法が分かる方がいらっしゃいますでしょうか。 ご回答、よろしくお願いいたします。 ※ちなみに導きの声を聞いても、天井の神殿で石版をはめろと言われました。
ドラクエヒーローズ２で、メタルキングを４匹も倒しているのに、称号がもらえません。はぐれメタルハンターとひっさつメドレーの間の？？？？がそうた゜と思うのですが、対戦履歴にもちゃんと反映されているのに、なぜでしょう？
ドラゴンクエストモンスタースキャナーについてです。初心者です。現時点でS、M、Lのモンスターの中で強さのランキングを作ったら上位5体は何が入りますか？またS、Mのモンスターを使うよりLのモンスターで固めた方が強いですか？
ドラゴンクエストヒーローズ2 時空の迷宮で、竜王が倒せません。 とくに竜王が、火の玉を溜めて全体に爆発させるやつが、全くかわせません。 竜王に対峙してる間に、仲間が勝手にやられます。 どなたか倒し方教えてください。ドラゴンクエストヒーローズ2 時空の迷宮で、竜王が倒せません。 とくに竜王が、火の玉を溜めて全体に爆発させるやつが、全くかわせません。 竜王に対峙してる間に、仲間が勝手にやられます。 どなたか倒し方教えてください。
3dsのドラゴンクエスト初心者はどれから始めたらいいですか。
ドラゴンクエストヒーローズ2で、テレシアを賢者に、ラゼルをバトルマスターにすることはできるのですか？ できるとすれば、やり方を教えてください。ドラゴンクエストヒーローズ2で、テレシアを賢者に、ラゼルをバトルマスターにすることはできるのですか？ できるとすれば、やり方を教えてください。
Wii版ドラゴンクエストⅩについての質問です。拡張パックver3を導入する時にver1/2のレジストレーションコードやアカウントパスワードは必要ですか？また、アカウントパスワードの変更の際にはver1のレジストレーションコードしか使えないのですか？使えない場合はレジストレーションコードもパスワードも分からない場合の変更方法を教えて下さい。回答宜しくお願いします。
『DQMJ3(ジョーカー3)』で段位対戦中に切断した場合、対戦相手側はどのようになるのでしょうか？エラーになるのでしょうか？それともAIで続行されるのでしょうか？
ドラゴンクエストシリーズで ローラ姫以外で 女性キャラクター・ベスト3を選ぶとすれば 誰を選びますか？
質問者はギガデインを唱えた!!
ドラクエ10のセキュリティトークン強制解除申し込みをしたいのですが、notfundとでてしまい何もできません。どうすればよいのでしょうか？
ドラクエ8リメイク版で、はやぶさの剣とオリハルコンを錬金させて攻撃力上がるのですか？久しぶりにドラクエをやりたくなったので笑
dqmsl(ドラゴンクエストモンスターズスーパーライト)について質問です。4+4のモンスターにまほうの白地図を使った場合、☆4から転生したモンスターのステータスはどうなるのでしょうか？ 例えば、ssダークドレアム4+4で絶技にプラスを付けたいから白地図でssダークドレアムをss5枚に解体したして再度☆4にした時、sドレアム☆4でステータスに加算されたものは無くなってしまうのでしょうか？ すいません
ドラゴンクエストXのWindows版についての質問です現在体験版をプレイしていてwii版でver1とver2がダウンロードされたアカウントでプレイしているのですがWindows版で正式にプレイしたい場合はver3のみをダウンロードするのか オールインワンパッケージをダウンロードするのかどちらが正しくプレイできるのでしょうか 回答よろしくお願いします
ドラクエヒーローズ2のトロフィー免許皆伝についてなんですけどこれは、1人のキャラクターだけでいいのですか？ 例えば爪だとカボと主人公2人いますが 誰か1人でいいですか？
ドラゴンクエストヒーローズ2の引き継ぎコスチューム特典ですが、 先に２をインストールしてしばらくプレイしてからでも、 あとから１のインストールをすれば引き継ぎは可能なのでしょうか？現在２しかもってなくて、しばらく遊んでから１を購入し 引き継ぎ特典のコスチュームを手に入れたいと考えています。 それとも最初から１のセーブデータがないと引き継ぎ特典のコスチュームは手に入らないのでしょうか？どうか、回答をよろしくお願いします。
ドラクエ10についての質問です。 スマホのソフトウェアトークンを誤ってアンインストールしてしまいました。 なんか、強制解除パスワードというものが必要だとか。 どうすればよろしいでしょうか？お教えくださいm(_ _)m
ドラクエスーパーライトをやっている者ですがまだランクは70くらいです。最近やっとオールSになったところで究極転生にいきたいんですが狙いは一番取れやすいジェネランです。みなさんはランク何くらいでノーコンでクリアしましたか？またオールS平均レベル80レベだと何回コンテすればかてますか？闘技場のレベル？ランク？称号？は5です
DQXについての質問です。 現在wiiのみの1垢ですが、3DSを使って2垢を考えています。 2年前に実家を離れ1人暮らしを始めた時、これまでに使っていたアカウントを実家に置いてきてしまったため、新規でアカウントを作ってやっています。 3DSでは実家で使っていたアカウントを引越しサービスを利用してやり直したいと思います。 1.これは可能ですか？ 2.実家で使っていたアカウントはver2までしか持っていなかったのですが、3DSに引っ越した後ver3をダウンロードすればいいんでしょうか？ 3.3DS版DQXはショップからダウンロードできますか？ 4.そして最後に、引越しサービスの軽い流れを説明して頂けないでしょうか。 1~4が質問事項です。 長々と失礼しました。
DQMSL無課金ユーザーです。カーニバル地獄級をできればノーコンクリアしたいと考えています。今の画像にあるような手持ちで組めるようなパーティ、またどのモンスターにどのようなとくぎを覚えさせればいいか教えていただけますか。
ドラクエ6の裏ボスのダークドレアムを一度倒しました。ダークドレアムを倒して、はぐれのさとりを落とすには、主人公達全員の職業を盗賊で、⭐️❌8 おおおやぶん にしないといけないのかな❓ しかも、上記の条件にすれば、必ずダークドレアムがはぐれのさとりを落としますか❓
3度目のドラクエ バトルスキャナーについての質問わさせていただきます Mサイズのサンダーフロッグと同じくMサイズのこんぶ大将が欲しいのですが 出やすいクエストは何処でしょうか？教えて頂けると助かります。m(_ _)m
このドラゴンクエストの同人誌のタイトルを教えてください
DQMSLで質問ですが、この間のS確定チケットでレティスをもらったので、ザオリクを付けたいのですが、ザオリク持ちのマスターエッグはどうしたら手に入るのでしょうか？
ドラクエⅨです！ここがどこかわかる方いらっしゃいますか？(´・ω・｀)
ドラクエ１０で９０装備とかが高すぎて買えません！ 成功星２装備がやっとです！！ みんな１部位２００万くらいするのをふつうにもってます！ どんな金策をしてるんでしょうか？教えてください 裁縫職人だったら何を縫ってるのか 武器だったらどれか とかちょっと教えてください！
3dsドラクエ8の討伐リストの生息地について質問があります。 生息地別トロデーン城の次が？？？になっています。どこに行けばよいでしょうか？
ドラクエのリメイクで一番評価が高いのはどの作品ですか？
ドラクエ10 30周年お祝い宝箱特典の販売について 上記のﾒﾀﾙｽﾗｲﾑﾊｳｽについてグレンで販売しますと 叫んでる人がいました。自分も販売したいと思ってます。 しかし。フレさんいわく。BANの対象になる行為じゃ なかったかな？とのことだったので、違反になるのであれば 当然やりたくないのですがどうなのでしょうか？ 二人乗りドルバイクを販売したことがあるという方も いたので自分としては違反行為という認識が なかったのですが、実際どうなのでしょうか？
ドラクエ10のコロシアムで僧侶をやろうと思うのですが、装備はどのようにするのが良いでしょうか？
DS版ドラクエ導かれし者たちで、エフルの里で世界樹のところに行く時パーティーを3人にしなくてはいけないんですがコマンドのどこからパーティー編成したらいいのかわかりません。どなたか教えてください。
ドラゴンクエスト10の「氷の領界」のボスがかなりの強敵ぞろいだと聞きました。ボス別の攻略法、特に ベストメンバーとサポート仲間で闘うときの注意点を教えて下さい。炎の領界は自分「道具使い」、サポート：バトルマスター+賢者×2で作戦「バッチリがんばれ」で押し切りました。戦士と道具使いがカンストレベルです。
ドラゴンクエストモンスターズ スーバーライトで、キラーマシーンライトって、どこで仲間にできますか？
vita版のドラクエヒーローズ2のアストロンバグのやり方を教えて下さい よろしくお願いいたします
こんにちは！近々、ドラクエ10を再びやろうと思っているのですが、 遠距離の彼女と新しく始めようと思ってます。 そこで質問なのですが、現在のドラクエ10の人口や、今から初めても楽しめるのか不安です。 またレベルの上げやすさなども知りたいです。 僕は復帰組なので、だいたいはわかりますが、キャラが新規から始めるので質問させていただきました。 ぜひご回答よろしくお願いいたします。
スマホ版ドラクエ7について質問です。 以前、ドラクエのポータルアプリで、はやぶさの剣をもらえるプレゼントコードを入手したのですが、移民の町のインターネット酒場で入力することができません。※メニューが「石板を交換する」か「石板をダウンロードする」の２つしかありません。 ゲームは、過去オルフィーを攻略中のところまで進めています。 もっとゲームが進行しないと入力できないのか、それとも入力期限を過ぎてしまったのか、どちらなのでしょうか？
DQMSLドラゴンクエストモンスターズスーパーライトについて質問です。今のイベントできているチョメを星4にして、ドレアムサンドの具にしようと考えてます。 現在は、ドレアム、オーディン、レティス、ギルガメマポレーナ です。 スキル構成に悩んでいます。 考えているのが、マポレーナと同じベホイミピオリムなのですが、卵がなく、無期限交換のキンタマピオリムしかありません。 交換するのはもったいないでしょうか？ あと、牧場の拡張、訓練所の拡張、預かり所の拡張は、みなさんどれくらいされてますか？ 私は微課金者です。
DQ6幻の大地(DS)について 度々質問をしております。。今度はジャミラスがどうしても倒せません... 戦い方のコツなどあったら教えてください！ ちなみにパーティーは ハッサン(戦士),主人公(戦士),ミレーユ(僧侶),チャモロ(魔法使い)です。 ハッサンを攻撃役にしてあとは回復に専念させたほうが良いのでしょうか？
ドラゴンクエストモンスターズスーパーライト、dqmslについての質問ですデスタムーアのダブルマダンテやドメディのマダンテなどは賢さの高低はダメージには関係なくmpの量でダメージは全て変わりますか？ デスタムーアにスキルのタネで賢さをあげようとして疑問に思いました ご回答宜しくお願いします(>_<)
ドラクエとUSJのコラボがいつ始まるか正式に発表されそうなイベントが今後ありますか？ずっと気になっています。よろしくお願いします。
DQMSLのパワーアップの補習値について聞きたいですが、ステータスの2%アップと書かれてましたが、スキルの種で上げたステータスもパワーアップの祭、補習値には含まれているのですかね？
DQH2ってザオラルとか蘇生呪文ないんですか！？！？世界樹の葉4つってきつすぎません？ 上級の方からしたら十分なのかも知れませんが、私には辛いです…笑 それにザラーム第一形態楽勝なのに第二形態がつらいです。 あと、ラスボス前にレベル上げをするとするなら、どこでするのがいいのですか？ なんか、いろいろ質問してすいません。 どれか一つでもいいので回答よろしくお願いします。
ドラクエ7(PS版)で質問です！序盤の謎の神殿で、賢者の像にキーファが強く念じた後、扉が開きハシゴで下に降りたのですが、真っ暗でなにも見えません。 ⭕️を押すとステータスはでるのですが… キーファに話しかけても無言です。 どうすればいいのでしょうか？
この中で強いモンスターはどれですか？
ジョーカー3で輝きの樹液を探しているのですが 静寂の草原のフィールドシンボルで手に入るとのことらしいのですがフィールドシンボルって？なんですか？教えてください宜しくお願いします。
すいません もう時代遅れとは思いますが ドラゴンクエストモンスターバトルロードビクトリーについての質問です。 全カードを揃えたいのですが、すべてのカードの入手方法が載ってるサイトとかあったら教えて欲しいです
ドラクエ１０のダイスについて質問です。 ダイスの親がよく使っているＺや４５ ５６ 中 クラ などたくさんあるのですが自分はｚと４５ ５６しかわかりません。一般的なダイス用語の意味を教えてください。
DQMSLの転生モンスターについて・・・ DQMSLを遊んでいる初心者です。DQMSLで使っているモンスターを転生させようと思いましたがどちらにしようか悩んで知恵袋に質問させていただきました！ 転生済みのモンスター オーディン lv59 転生していないモンスター りゅうおう lv66 大魔王ゾーマ lv88 です。 りゅうおうと大魔王ゾーマ、どちらを転生させればよいでしょうか？
ドラクエXの事です。僧侶のHP、MPってどれくらいあればいいんでしょうか？ 今HP591MP500です。 高い方なのか低い方なのかわかりません。 あとはバトや戦士、旅などが結構メインで使ってる職なのでHPなどどれくらいあればいいのか知りたいです。 ちなみにバトHP600MP232. 戦士HP620MP280.旅HP607MP300ぐらい？です。 もし良ければどれくらいが平均なのか教えて頂けると助かります。
ドラゴンクエストモンスターズジョーカー3について。キラーマシン2とキラーマジンガとではどちらが優秀ですか？キラーマシン2は確実に2回動く上にデイン系のコツとブレイクの両方を備えており、相手によってはマジンガより優秀なアタッカーになりますが、マジンガは常にマホカンタを持っており、同じく相手によっては無類の強さを誇りますので。 それと、ガルマザードの事後スパークはマホカンタで跳ね返せますか？
DQMSLのパワーアップで16体でわなく、11体で最強ステになるモンスターのパワーアップの方法を教えてください
ドラクエスーパーライトでギルガメッシュをとくぎ転生させたんですけど技が増えていません。どーゆーことでしょうか？
ドラクエのジオって技、どの作品からでました？
ドラゴンクエストモンスターバトルスキャナーの事で質問なんですが、まだ初心者なんですが魔神の秘密のクエストが終了してゴーレム系のモンスターをどうやって入手するかわかりません泣どこで入手すればいいか教えてください泣
ドラゴンクエストモンスタースーパーライトdpmslについて質問です。SSランクのモンスターで、仲間がザオリク、ザオラルなどを唱えずとも セルフで生き返るのは、特定のモンスターのみの性質なのでしょうか？ レティスだけかと思ったらそうでもないみたいなので、他にも居たら 教えて頂けないでしょうか？ それとも、生き返るようにするには、特別に設定が必要なのでしょうか？
ドラクエ3のスマホ版をしています。 商人の町がなかなか発展しません。 どなたか詳しい方がいれば教えてください
ドラクエ3 スマホ版ドラクエ3をやっています。 地上世界での1番レベル上げがし易い場所はどこなのでしょうか？ FC版、SFC版をやっていたころはガルナの塔の上層階でメタルスライムで稼いでいたのですが、もっといい場所はありますか？
ドラゴンクエストモンスターズスーパーライトで質問です。モンスターコイン?とは、どこでどのように使うのですか?
ドラゴンクエスト8について質問です。 ドルマゲスはなぜプレイヤーたちに倒されたあと杖だけ残し、消滅してしまったのでしょうか？同じように操られていたゼシカやレオパルド、マルチェロたちは倒されても呪いが消えて本来の姿に戻っています。 ドルマゲスは人間ではなく魔物として、暗黒神に操られていたのでしょうか？ みなさんの考えをお願いします。
ドラクエヒーローズ2ってどうですか？ オンライン機能は面白いですか？ モンハンのような楽しみは有るんでしょうか？ やり込み要素は有りますか？ このゲームの残念な部分もあれば教えて下さい
ドラクエ8でマルチェロが主人公たちに倒されたあとマルチェロがどこかに消えて行きますけど そのあとどこかで会えたりできますか？
ドラクエ10について質問です。 過去にwii u版のドラクエ10で遊んでいましたが、しばらく遊ばなくなったのでwii u本体を初期化して売ってしまいました。 これから新しくwii u本体を購入した場合、前に遊んでいたデータで引き続き遊ぶ事はできるのでしょうか？ また遊ぶ事が可能な場合、どのようにしたら遊べるようになりますか？ どなたか詳しい方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
ドラクエ10のセキュリティトークン解除ができません。携帯の機種変更をする前に強制解除パスワードをとっていませんでした。サイトをみても、notなんとかとでて、何も書いてありません。どうすればいいでしょうか？
ドラクエ10やってる方ってまだいますかね
今更wii uでドラクエXをしてみたいなーと思ったんですがさすがに遅いですかね 人口とかはどんな感じですか？
ドラクエX 占い師のデッキ、カードの意味などが今だによくわかりません。 力のスライムとか恋人のスライムベスとか、 どういう意味なんでしょう？究極チンパンの私にもわかるように わかりやすく解説してもらえないでしょうか？
ドラクエ９で今職業とレベルはパラディン５０レベルバトルマスター４７レベル魔法戦士４３レベル僧侶５０レベルです。ストーリーが終わり、アギロホイッスルも入手したので宝の地図を攻略していこうと思ってます。長くなりごめんなさいここからが本題です。今のパーティーの職業でこれからレベルを上げながら宝の地図を攻略していこうと思っているのですが、この職業、レベルで大丈夫でしょうか？アドバイスなどありましたら、お願いします。
DQMJ3についてですが、配合ができるようになるのはいつくらいでしょうか？ DQMJシリーズは初代のみプレイ済みですが、初代はかなり早い段階で配合可能だった記憶があるのですが...
ジョーカー３主人公の色や名前を変えたいのですが、すれ違いのときの名前しか変えれませんか？
ドラクエ6でデスタムーアが倒せません！倒す方法教えてくれませんか？後強いパーティーと職業を教えて下さい！
ドラゴンクエストシリーズで 「ドラゴンクエスト7」は、 他の作品に比べて やや落ちるという評価なのですか？
改めて質問させていただきます。 息子（小学5年）が ドラゴンクエストどこでもモンスターパレード で９８００円の課金をされていました。ドラゴンクエストどこでもモンスターパレード に抗議のメールを出しましたが、どうなるでしょうか？ android での課金です。私はMacしか使用できません。 アドバイス、宜しくお願いします。
【 チケット250 】ドラクエ10などをおもに実況している YouTube「ルーンの大冒険」 は、見ていてどうおもいますか？ 私は好きなのですが 感想を教えてください！
ドラクエ6でデスタムーアを倒したいけど倒せません。第一形態と第二形態は倒せるものの第三形態が強すぎてぼろ負けしてしまいます。どうしたら勝てるのでしょうか？後何のパーティーがいいですか？オススメな職業もお願いします！後強い装備も教えて下さい！いろいろ質問してすいません。
ドラクエGO いつ出来るんや？
DQMSLのまほうの地図交換券についてです！この間まほうの地図交換券を手に入れたのですが、手持ちのモンスターを見てても、どれを交換したら良いのか迷っています！ 少しだけ手の届かないクエストをクリアできるようなモンスターが欲しいです！ 詳しい方いればご教授ください！ ちなみに、究極転生は余裕、曜日の地獄級はギリギリ。目標レベルが90位のクエストくらいから手が届かなくなってる状態です！
星のドラクエはもうルビスガチャこないのでしょうか
モンパレの探検スカウトでSSランクの出る確率って何％ですか？
ドラクエ7PS版と3DS版のクリア時間の差の理由は？？？ドラクエ7の3DS版をクリアしましたが、あまり寄り道をせず多少詰まりつつで60時間でした。 PS版クリアはやはり100時間ほど掛かり、攻略本を見ながらの2回目も70時間ほど掛かったと思います。 基本的に内容は同じなのにこれ程の差が出たのはナゼでしょうか？ 説明できるドラクエ7好きの方、よろしくお願いします。
500枚。今更ですがドラクエ9にはまってます。 メタキンオンリーの地図って今でもすれ違いで入手できますかね？ もう過疎ってるので無理ですかね？自力で発掘するのは転生するためにＬＶ上げしないといけないので、永遠にループなのでいやです。 すれ違いで入手できるかどうかを知りたいです。
ザ・シムズフリープレイでクエストで期限があるんですが、クエストの期限が切れるとどうなるんですか？ 知ってる方教えてください(´；ω；`)
ドラクエ10のゲームの事です。(長文)ドラクエXずっとサボってた王家や邪神を最近やり始めました！ ベルトが増えてきたので整理したいなと思ったんですがどれがいい効果なのか等良く分からなくて困ってますo(>_<)o 良ければ効果を書くので捨てたほうがいいか持っておいたほうがいいか教えていただけませんか？>< まず輝石のベルトから……↓ ・回復魔力+20.闇呪文攻撃+6.0.怪人系ﾀﾞﾒｰｼﾞ+5.0.開戦時2.0%で必殺チャージ ・雷特技攻撃+8.0.開戦時12.0ﾋﾟｵﾗ.風特技攻撃+5.0.攻撃時3.5でぶきみなひかり ・最大HP+8.エレ系にﾀﾞﾒｰｼﾞ+5.0.氷呪文+10.0 ・風特技+6.0.HP+6.攻撃魔力+14 ・会心率+1.0.植物系+6.0.きようさ+16 ・開戦時9.0%でキラポン.エレ系ﾀﾞﾒｰｼﾞ+6.0.おしゃれさ+10 ・ゾンビ系ﾀﾞﾒｰｼﾞ+4.0.レアドロ率1.1倍.きようさ+18 ・鳥系ﾀﾞﾒｰｼﾞ+8.0.攻撃+8.攻撃時20.0%でテンション下げ.攻撃時4.0で魅了 ・守備+12.攻撃魔力+20.MP+6.スライム系にﾀﾞﾒｰｼﾞ+6.0 ・呪文発動速度+1.5.光特技攻撃+10.0.呪文暴走率+1.0.風呪文+6.0 ・レアドロ率+1.1倍.ドラゴン系ﾀﾞﾒｰｼﾞ+5.0.開戦時1.0%必殺チャージ ・闇特技ﾀﾞﾒｰｼﾞ+8.0.踊りG+8.0.植物系ﾀﾞﾒｰｼﾞ+7.0 ・攻撃時2.5%でぶきみなひかり.開戦時9.0%で天使の守り.呪文発動速度+1.0 ・土特技ﾀﾞﾒｰｼﾞ+8.0.開戦時5.0%で会心率上昇.開戦時+18.0でマホトラの衣 ・炎呪文+6.0.HP+8 と、、、ここまでが輝石のベルトです！ 次から戦神のベルトですっ！↓ ・ムチ装備時氷攻撃ﾀﾞﾒｰｼﾞ+10%.右手に片手剣装備時闇攻撃+13%.水系ﾀﾞﾒｰｼﾞ+9.0 ・両手杖装備時闇攻撃ﾀﾞﾒｰｼﾞ+11%.右手に短剣装備時炎攻撃ﾀﾞﾒｰｼﾞ+10%.攻撃魔力と回復魔力+20 ・ムチ装備時闇攻撃+11%.ドラゴン系ﾀﾞﾒｰｼﾞ+9.0%.攻撃力+12 ・会心率と呪文暴走率+1.5%.右手にスティック時雷攻撃ﾀﾞﾒｰｼﾞ+11%.爪装備時氷攻撃ﾀﾞﾒｰｼﾞ+13% と、、、これでベルト全部です！まだまだ少ないのですがこの中で入らないのといるのを教えていただけたらたすかります>< 長文ですみません><
dqmslの事で質問です。デスピサロの新生を持っているのですが、今日デスピサロがまた出ました。この場合星付けしたほうがいいのでしょうか？それとも二体パーティーの入れるとかでもいいのでしょうか？ ご意見をお願いします。
ドラゴンクエストXのことで質問です。レグナード用に天宮騎士装備を揃えているんですけど、腕の錬金効果を何にするべきか悩んでいます。おすすめの錬金効果を教えてください
ドラゴンクエスト10のことで質問です。ブレス30の天宮騎士装備を買いました。緑の錬金石で強化していくとブレス39にできるんですか？
2016年の今も配信クエストもらえますか？
ドラクエ10のオンラインゲームなのですが、初期からやっているものの、私コミュ症なので フレンドが中々おらず、この4年間ほとんどソロプレイでやっています。 広場からのプレイヤーイベントに参加しようと思うのですが、「は？何だこいつ」みたいに思われないかなど被害妄想してしまい、後ずさりしてしまいます。 プレイヤーイベントに参加するにはやはり後ずさりせずに行くべきでしょうか あと、フレンドをふやすにはどうしたらいいのでしょうか。 お願いいたします。教えて下さい。
DQMSLについてです。リセットしてまた1から始めようか悩んでいます。 リセットした方が良いでしょうか？またリセットするならいつが良いでしょうか？ ランク:106 〇PT〇 ・ヘルクラッシャー Lv.80 いなずまの剣(+1)装備 ・ダイヤモンドスライム Lv.80 おおかなづち(+1)装備 ・キングヒドラ Lv.80 ・グレートライドン Lv.80 ハロウィンステッキ装備 ・ブルファング(☆2) Lv.90 〇BOX〇 ・スライダークロボ Lv.80 レイピア装備 ・バズズ(新生転生) Lv.80 ・Sキラーマシンライト Lv.49 ・ウルスラ(☆1) Lv.75
Window版ＤＱＸをやっているのですが、輝石のベルト＋３について、竜箱から手に入れたのですが、装備していると、何かいいことが起こるのでしょうか？今までは、腰アクセでは、ハイドラベルト＋３をつけていたのですが、そのときより、さいだいＨＰが１１落ちてしまうのです。それでも輝石のベルト＋３をつけていたほうがいいのでしょうか？教えてください。
ドラゴンクエストスペクタクルツアーはどんな格好していけばいいですか？
ドラゴンクエストバトルスキャナーで妖剣士オーレンが出て、性格がロマンチストでステータスが全てupしてるやつは、どれぐらい強いですか？また、Lサイズモンスターで１~5番目ぐらいまで強い順みたいなのを教えてくれたら助かりますり
ドラクエ幻の大地（ＤＳ）について 今更ながら幻の大地をやっているのですが、上の世界のアモールの町から下の世界の月鏡の塔に行くにはどうすればよいのでしょうか？分かるかたいらっしゃったら教えてください。。
ドラクエ幻の大地(DS)について 上の世界でムドーを倒したあと、ダーマ神殿に行くにはどうやっていけばいいのですか？ というか場所が分かりません... 誰か教えてください><
wiiuのドラクエXのデータを3DSで遊ぶことはできますか?
ドラクエ10.バトルマスターに転職したいのですがクエストが大変です！ クエスト達成の条件は分かったのですが素手での攻撃なので上手くトドメさせません！クエストを達成するにはどうしたらいいか教えて下さい(┯_┯) 今は戦士レベ28、武道家レベ15です
芸能人のドラクエ好きなしょこたんこと中川翔子さんはオンラインゲームのドラクエ10もプレイしているのでしょうか？
ドラゴンクエストモンスターズスーパーライトについて質問です。オーレン強の☆4を作りたいのですが、どうすれば作れるのか理解不能です（−＿−；） 普通のオーレンでまず☆4を作って、その後新生転生すればそのままオーレン強の☆4になるのでしょうか？？ それともオーレン強同士でパワーアップしていかないとだめなのか？？ はたまたオーレン強に通常のオーレンをパワーアップとして合成できるのか・・ 最近始めたばかりで調べてもわけがわからなくなってきました(°_°) どなたかご教授ください。
ドラクエ10の新武器はやぶさの剣改の数値知りたいです
前作のドラクエヒーローズでは、１周目ではスキルポイントを全部埋められませんでしたが、今回の２でも、１周目では不可能な部分はあるのでしょうか？
【画像あり】このキャラはドラクエのパクリと言えますか？このキャラクターはサン宝石の「ほっぺちゃんhttp://www.sunhoseki.co.jp/hoppe/h_index.aspx」というキャラクターで、もともとドラゴンクエストの「スライムに似ているなぁ」とは思っていたのですがどうでしょう？。 ちなみに、シリーズ名称は「RPG風ほっぺちゃんhttp://www.sunhoseki.co.jp/smart/hoppe/special/sh_special.aspx?page...」だそうですｗ。 ドラクエに詳しい訳ではありませんが明らかに意識している？。
ドラクエヒーローズ2、増殖でレベル上げしてたんですがもうできないのですか
3DS版のドラクエなんですが、3DS版ではないスクエニIDを始めに登録してしまい、 後から3DS版のスクエニIDを入れようとしたら認証コードのところで 「入力コードが間違ってます」と出ました。何が間違っているのか教えて下さい。
【ドラクエ8のラスボスを倒すには？】 PS2版の「ドラゴンクエスト8」をプレイしています。 もう、終盤のところまできているのですが、 そこで皆様にご質問です。 「ドラゴンクエスト8」のラストボスを倒すには、 主人公や仲間のレベルは大体どのくらいあれば良いのでしょうか？ 大体で良いので教えて下さい。 よろしくお願い致します<m(__)m>
ドラゴンクエスト モンスターバトルロードの第1章で排出されたギガンテスのカードは今どれくらいの価値が付いていますか？？いろいろなサイトを見ると1/800らしいのでかなりレアだと思うのですが、
DQMSL、大魔神斬りについて。 こちらは、特技プラスをつけると会心確率は増えますか？ 比較的最近、＋3になると50％になるとサイトで見たの気がします、 キラマライト（？）の地図が沢山あるので、時間がかかっても＋3にしようと思って、育てはじめました。 所が、別のサイトでは会心率変わりないと発見してしまいました。 こちら、「かぶとわり」「だつりょく斬り」で始まる一団の下から三つめです。 http://dqmsl-search.net/levelup/skill このサイトですと、だつりょく斬りなんかも＋の恩恵がないみたいですが、本当ですか？ 頑張ってだつりょく斬りの＋付けした事があるので、泣きたくなりました・・・ ご回答お待ちしております。
500枚 dqmsl 魔王の星付けで質問です今、自分の手元には ・ハーゴン ・りゅうおう ・デスタムーア がいるのですが、星4にするとしたら、どれが良いですか。 自分は出来ることなら、闘技場とクエストのどちらでも使いたいと思っています。 また、ザオリク卵は誰に使うのが良いですか。
DQMSLのデスタムーアの新生転生についてです。 今、４体のデスタムーアを持っています。 高難易度クエスト用に、新生転生しようと思うのですが、どのようにすれば効果的な新生転生になるでしょうか？ムキムキと顔、どちらかが星無しでも通用する強さを持っていれば、もう片方を星２にしようかなと思っています。
ドラクエに関して質問です。スライムナイトの上の人間みたいなのって何ですか？ 他のモンスターですか？人間ですか？ 姿形など見ても、あそこまで人間に似ているモンスターは知らない（僕が知らないだけかもしれないですが）し、話しかけても人間の言葉話してますよね。
ドラクエは1.2.7.9しかクリアした事無いんですが7のストーリーは今までやったゲームの中でも圧巻の面白さでした これを超えるものはドラクエのナンバリングの中であるんですか？
DQMSL「魔法の地図交換券」について どの地図と交換しようか悩んでいます。 普段のプレイではクエストを楽しんでおり、闘技場は興味を持っていません。今は地獄級を何とかクリアできる程度なのでよりそれを楽にクリアできるよう、交換したいと思います。 ・ソードイド（Ｓスタではないから微妙だけど物理の強化に） ・カンダタ（同上） ・ヘビーマジンガ（物理の強化に） ・レティス（ゴルスラの上位互換として） この４体で迷っていますが、おすすめのモンスターがありましたら教えていただけると幸いです。 ヘルバオム等、牧場のSSにしていないモンスターは特技で悩んでいるためにSの状態です。究極転生は軽くクリアできます。
『ドラゴンクエスト3』において、最も楽しい時期といえば？最近、SFC版の本作をプレイしました。 女性が優遇されすぎているという欠点こそあれど、 その点さえ除けば非常に完成度が高く、存分に楽しむ事ができました。 ところで、終始面白いドラクエ3ですが、その中でも、皆さんが思う、 『最も楽しい時期』はいつでしょうか？ ソフトの機種は問いません。 私は、中盤の、船を入手してからラーミアを入手するまでの間ですね。 自由度が大幅に広がり、全世界を旅しながら、 情報や装備を少しずつ集めていく行程が最高に面白かったです。
ドラゴンクエストヒーローズ2のストーリーをクリアしたんですか...終わっちゃったって思うとなんかとても寂しいです。みなさんもこういう感覚になりますか？
【50枚】ドラクエ10の質問ですバージョン2の「カレヴァンの捜索願い」というメインストーリーなのですが、進みません。 王様のところに行き旦那(カレヴァン)を探してくれという話を聞き、偽のレンダーシアの左側の岩山のところに行ってもイベントが起きません。なにか間違っているのかと攻略サイトを見ながらやったのですが、変化がありません。 何処か間違っているのでしょうか？それとも、事前になにかするべきクエストがあるのでしょうか？ 教えてください
dqmslでマジックアーマーが当たったのですが、物質系に愛着が持てないため、全く可愛がれなさそうです。 どうしたら物質系に愛着を持てますか？
ドラクエVのキラーパンサーの名前は何にしていましたか？ SFCの時は、ゲレゲレ PS2以降は、ゲレゲレ又はギコギコにしていました。
ドラクエのゾーマなど4本指から5本に増えたのは、どっかの団体のクレームが原因といわれてるけど、もっと有名なミッキーマウスは4本ですよね 結局デマだったということでしょうか
3DSのすれ違い通信について。こんにちは。3DSのリメイクのドラクエ7をやっている者です。 現在3DSの2台持ちで、好きなすれ違い石版を序盤で好きなだけ手に入れてダーマ前に配信ダウンロード石版をクリアしようとしております。 ですが、いざやってみると、1回ははぐれメタルとメタルブラザーズが出る石版とスライムだらけの森の石版を交換できたのですが、2回目以降は片方だけしかすれ違い通信できません。 片方には届くのですが、もう片方に届けたいのに全くなりません。一度してから8時間は我慢して8時間後にちゃんと通信しました。 インターネット接続環境のチェックも欠かさずしております。 片方だけしかならないようになっている訳でもないようですが、ドラクエ7の方のカセットの問題でしょうか？ このまま永久にすれ違い通信はならないのでしょうか？たった一回だけしか成功しないようにできているんですかね？ 答えられる方お願いします。どんなに検索してもこの質問例はないように思えます。
ドラクエ１（ワン）に登場する『ロトの印』というアイテムは、なぜあんな汚い毒の沼地に落ちているのでしょうか？ 予想でもいいので回答お願いします。
ドラクエ初心者です。 『魔剣士ピサロ』 というSSランクモンスターがいますが、名前の後ろに「(近)、(遠)」という種類もありました。 どういう違いでしょうか？また、その中でどれが一番強いのでしょうか？
ドラクエ10の質問です。竜王城？のイベントって、誰かと組まないとダメですか？ サポとも行けますか？ なるべく1人でしたいです。
ドラゴンクエストモンスターズライトをやりはじめて１ヶ月、一時期200万Ｇまで貯めたのに、育成やら武器の強化で使い果たし、ジェムも無くなり、課金一杯まで使ってしまい課金出来ず。ジェムを稼ぐサイトに行ったら、自分はＧメールしかなくて、ポイントＧＯしかなく、アンケートに答えていくとポイントが貯まるしくみでした。一時間ミッチリアンケート答えたが全くポイント貯まらず、学生じゃないから夏休みないからそんな面倒なことやってらんないし、ゴールドは土日しか貯められないし。なんかつまんない。Ｇメールでもできてほんと手間なしでジェムを貯められる方法ないですかね？このゲームは基本的に無料ですが…の注意書に毎日ムカついてるし、ドラゴンクエストモンスターズライトやってる人どうしてるんでしょう？来月の請求が怖い❗
3DSで出ているドラクエって全部でなにがありますか？？
ドラゴンクエストモンスターバトルスキャナーについて質問なのですが。 [１]クエスト選択で鍵がかかっていて先のクエストに進めないので公式サイトで確認したところ、モンスターチケットに[鍵や地図がつくことがある]と書かれているのですが、なかなか出ません。 そういう特殊なモンスターチケットの出し方などはあるのでしょうか？ [２]チケットサイズで [S] [M] [L] とありますがまだ私は[S]サイズのカードしか購入いません。[L]サイズのチケットはクエストを進めてから購入した方が良いのでしょうか？ [３]spカードというものがありますが、なかなか手に入りません。どうしたら手に入るんでしょうか？ 長々と失礼しました。回答できる方いましたら、回答お願いします。m(__)m
ドラクエ10について質問です！今Mサイズの土地を購入して家を建てたのですが 土地はそのままで家だけ建て替えたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ やはり一回引っ越さないと同じ土地での家の建て替えは無理ですかね？（−＿−；）
DQMSLのオーディンの特技について 僕は最近始めた初心者です。 始めたばかりのときはオーディンの特技のクリスタルのとこに行けなかったのです そして少し強くなってからクリスタルがないとオーディンの特技が覚えれないことに気づいたんです でも気づいた時にはＦＦコラボのクエストは終わっていたのです もうオーディンの特技を覚えさせることはできないのでしょうか？
ドラクエ10の仲間モンスターについて。 現在預けられる仲間モンスターは25体です。 しかし、スカウトできるモンスターはそれを超える28ぐらいいます。 これでは全てスカウトしても預けられないと思います。 ここで質問です！ 諦めてまだ捕まえてないモンスターを残すしかないのでしょうか？ それともなんらかの方法で預けることができ、全てのモンスターを捕まえることができるのでしょうか？ ご回答してくださると嬉しいです！
ドラゴンクエストシリーズで、 倒すのに 最も手強かったラスボスは何ですか？
ドラクエXのドレスアップについて質問です。ルフの盾を邪眼の大盾にドレアしたいのですが、 可能でしょうか？ 職業は、どうぐ使いです。 ググってはみましたが、今は修正されているかもしれないと思い、此処に頼ってみました。 よろしくお願い致します。
Android携帯にあるドラゴンクエスト８をiPhone６sに移したいんですが方法はありますか？
ドラクエ10の質問です。まだ海イベントやってないのですが、どんなんですか？ 何か敵を倒すみたいですが、一人でも倒せますか？ それとも自動マッチングで、誰かと組まないと、いけないやつですか？ 自分3垢なので、3垢同時にしたいです。
android にて小学5年生の息子が9800円のドラゴンクエストを購入していることを発見しました。 8月4日となっています。しかし、今、それが動きません。ドラゴンクエストのところに抗議したいのですが、一体、どのようにしたら良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ドラクエ10の福の神コインについて質問です。 持ち寄りか販売、どちらのほうがお金がたまりますか？ 持ち寄り [ＳＰ福引きの景品,福引きの景品,ＳＰ福引券狙いの参加費]の合計 販売[参加費,ＳＰ福引きの景品,福引きの景品,ＳＰ福引券狙いの参加費] ＳＰ福引券狙いの参加費というのは[pt組んで福引券○○枚引くからＳＰ福引券送った数×○○Gください]というやつです。 わかりにくくてすみません。よろしくお願いします。
ドラクエのキャラどれが好きですか？ちなみに私はキラーマシン2ですベタかな…？
こんにちは。 今、ドラクエ8をやっているのですが ラプソーンを倒すために暗黒魔城都市に行きたいのですが ちゃんと神鳥の魂をつかって突っ込んでるんですけど まったく中につきません どうしたらいいですか？
私はドラクエの女性キャラではミネアが一番大好きです。あの 真面目で冷静沈着なところとか 容姿端麗なところがいいと思っています でもドラクエファンにはミネア派より マーニャ派が多い気がします。ミネア派の人は ドラクエファンにいるのでしょうか？ また、マーニャ派の人はミネアも好きで いてくれているのでしょうか？
スマホ版アプリ「どこでもモンスターパレード」のストーリニついての質問です。ストーリーを最後まで早く終わらせる方法はないですか？ 普通に進んでいくしかないですか？ それと、酒場クエストのジェム報酬クエストを後でまとめてやろうと思うのですが、酒場をやらないとストーリー進まないということはあるのですか？
dqmslでffbeコラボやる事についてどう思いますか？ 僕はffbeやった事ないので反対です。
dqmsl 1日1回ふくびきパスを購入しました。ガチャを回すタイミングを教えて下さい。魔王、神獣狙いです。
