マンション内の駐車場代について質問です。 うちのマンションは、100世帯あり 駐車場は賃貸契約のスペースが50、ガレージの分譲が50あります。 賃貸駐車場代が月に1万円です。 マンションが建って15年になりますが、一度も手入れされたことがなく、月に1万円を取ってる割には何もしてないと管理組合に言いました。 その時に分かった事は、毎月、賃貸で払われてる駐車場代は、管理費、修繕積立て金と同じ扱いだと言うことでした。つまり、借りてる50世帯で集めた お金を100世帯全部の為に使う仕組みでした。 いまいち、私は納得いきません。 賃貸の駐車スペースは、借りてる人たちのスペースで 共用部分には入らないと思うし、1万円という金額(他は半額くらい)を取りながら15年なにもしないで、貯まった金は皆で使うと言われても何か聞いたこと違うような気がします。 皆さんは、どうおもいますか？
法人（合同会社）において、投資用マンションの購入を予定しています。この場合、経費計上できるのは何でしょうか？ また、法人として節税効果のあるものなのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
中古マンション購入を検討しています。 ローンを組んで購入した場合、もし数年後に引っ越ししなければいけなくなったら、ローン返済は途中なのですが、これはどうなるのでしょうか。 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
節約して頑張っているのに新しくケータイを中古ですが 2万で勝手に旦那が買い 今のケータイを、売ってそのお金を 前のケータイ2台分の支払い60,000円に当てると言い出し 結局はマイナス2万円なんです。 考え方もおかしいし 彼は4万もお得になるんだよとか言ってましたが…足りない分は結局わたしが出す 今年入ってからわたしの貯金はマイナス６０万です。前のマンションの家賃が高いので安いところに引っ越ししました 生活が厳しいからお金を使うのを気をつけてきたのに…勝手な判断をされ結局はわたしがお金を出し貯金がなくなるもうこりごりです。疲れました これ以上振り回されたくないので 別れるべきでしょうか。 ちなみに旦那は今年入ってから仕事を3回辞めてます。最近は新しく仕事が決まり続いてますが、最初のうちは給料も少ないです。なのにお金を使う信じられません。
分譲で頭金なし。ボーナス払いなし。月々36900円。なぜこんな安いんですか？ 期間27年です。1080万円。
マンション売却について。仮に現在のマンションを売却するとします。 査定価格が3000万でした。 仮にですが、3000万で売れたとします。 その場合かかる費用はどんな費用がありますか？ 手数料など、ざっとひっくるめるといくらくらい、どんな費用がありますか？ 仮に実家に荷物ごと引越しすると仮定します。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
現在フレッツ光を利用しててsoftbank光に変えたいのですが 住んでるマンションがプレミアムタイプです、そのためできないといわれました。 ネクストタイプにするにはどうしたらいいんでしょう？
大規模修繕で住んでるマンションに集会室ができました。区分所有者が使用するときも午前中５００円、午後５００円、管理員勤務日の１０時～１６時まで使用可、という案が出ています。ほかのマンションの集会室使用規定について知りたいです。
中古マンション購入の際、キッチンをリフォームし、タカラスタンダードのリテラにしました。その時収納が余り無い為ビルトインコンロとあわせてオーブンレンジ（電子コンベクション）をショールームにて電子レンジ機能のあるものはこれしかないと言われOEM商品（パロマ製のPCR500ESVT）購入。実際最近引越しして電子レンジ（強500W弱110W？）を冷凍商品を書いてある分数で多数の商品を温めてみるとどうしても真ん中が凍っていたりで、2～3分足したり、倍の時間してみたりとしましたが温まりません。その内まわりはカリカリ真ん中ヒヤっとで食べるのに不快しか残りません。メーカーに電話して来てもらい見てもらいました。しかし通常商品だと言われ困惑しております。今まで使用していたオーブンレンジは置き場所がない為引越し際捨ててしまいました。交換・返品は一切受け付けてないそうです。ビルトイン初心者な為当然今まで同様使用出来ると思っておりました。どうしたら返品・交換等対応して貰えますか？後悔しかありません。メーカーは泣き寝入りするのを待っている様です。時間かかっても普通に使用出来る通常商品？と言って取り合ってもらえません。 （パロマ技術者さんがぽろっと強300W～最大500Wと言ってました。）
ネット回線について ＪＣＯＭを解約してほかで契約しようと計画を立てていて、auひかりにしたいと考えていました。ですが、auひかりに電話したら「エリア対象外です」と言われて契約ができませんでした。 仕方がないと思い、NTT東日本にしようと思い電話したところ、これも「そちらのマンションは100MB契約しかできません」と言われました。ＪＣＯＭよりひどいのでやめました。 正直もうどうしたらいいかわかりません。とりあえず今のＪＣＯＭは解約して、ほかのネット回線が1GBでるところに契約したいと考えております。 ちなみに、東京に住んでいるのでNuroひかりも考えましたが、自分が住んでるマンションに4人以上使用者がいないと契約できないと聞いてあきらめました。（実際調べて一人も契約者がいませんでした） ここがオススメなどありましたら、ご回答よろしくお願いします。
2200万のリノベーション済みの中古マンションの購入を考えています。夫34歳、年収500万 私30歳、年収200万 子供2歳、今年の11月に2人目出産予定。 (私は、今年の10月から産休に入ります。) 頭金300万入れる予定で、そのうち初費用約60万も含むので、実際ローンにあてるのは240万です。 修繕積立金、管理費合わせて月々約15,000円です。 金利高めに1%で見積もって、月々78,000円と言われました。 購入は無謀でしょうか？ 今月中には決めたいと思っています。 みなさんの意見お聞かせください！
NACK5のラジオショッピングで、 トイレの便器・壁床取り替えを、18万円で販売していましたが、 これは相場的にはどうですか。
少し長文です。リフォームを手伝ってくれたんですが クローゼットの扉がうまく開きません。 中古のマンションなんですが、少しクローゼットの下板が 薄く、収納を置くのが心配なくらいでした。簡単に言えばリフォームが雑。 不動産会社が下板を打ち付けるのを手伝ってくれました。 私が大きさ厚さを確認して板を買ってきてもらったのですが クローゼットの扉より低い板でないと扉に引っかかってしまうので それよりギリ下の大きさを伝えました。これがぎりぎりですと。 でもそれだと薄いのでこちらはどうですかと薦めてきたのが 扉と一ミリも隙間もなくなる板。少し盛り上がったら 扉が開かなくなるし、それより薄いのでないと無理です。 と伝えたものも、こちらの厚いほうがしっかりしてますし 板を打ち付けもみこむと下へ下がります。そしてもし 引っかかりができたらやすりでかるくこすれば大丈夫ですと。 みためもこすってきれいになるくらいですと。慣れてるので 任せてください。と何度いやだと言っても聞きません。 薄いと引いても意味がないかもしれないというのですが 一枚で弱くてもう一枚ひけたら十分です。補強になりますので。 と言ってもまだ引きません。どうしてもひかないので引っかかったら 嫌なので薄いのがいいです、と繰り返し電話を切りました。 でもどう考えても板が一部引っかかったら面ですので どれだけこすってもむつかしい。そんなリスクもいやだったのですが なんとあれだけ言っても大丈夫ですから任せてください。と厚いほうを 買ってきました。電話でいやだと言ったのに。 まぁそれだけ自信があるのだなと思うと結局厚さがあり 扉がしまりません。やすりをかけてもがりがり扉が言います。 結局彫刻刀を買ってきてけずり、やすりも足りなくて もう一度買いに行き、計三時間以上かけても扉は滑りが 悪いです。 いまだに滑りが悪く楽しく洋服の扉を開けれないのは イライラします。そして彫刻刀のあとをみては もうクローゼットはぎっしりだし、これを出して やり直すのはもう無理。。さすがにいやだ。と 思いつつも超いらっとします、あの板をみると。 見た目も汚く、掘ったところは色が違います。 結局もみこんでも引っかかるし、サイズも違ったし 好意でやってくれたかもしれませんが、家の大切な部分です。 こんなんならやらなくてもよかったとも思います。 自分だけだったら正直できたかなーめんどくてやらなかったかも とも思いますが、とにかくどうしても見るとイラッと してしまうんですよね。 なにより私が住むのに私がいやだと言っているものをむりに 買ってきて敷いたのがいやだったのかもしれませんが。。 このような状況で言いたくても言えない状況。。 あなたならどう対処しましたか？今考えても 私は同じ対処になったかもしれないなと思ってしまいます。 好意と無理強いって違うのでそのはざまに 巻き込まれるとどうしていいやらです。 好意に甘えた私が愚かでした。 でもありがたいわと受け取ってしまいますよね。。 そこまで人を疑ったりできないですし。。
マンションを購入したときに発行されるいろいろな書類のうち、これは紛失してはいけないという書類は何ですか？普段留守がちなので貸金庫に書類を保管しようとしていますが、これは保管したほうが良いという書類があればご教示願います。
中古マンション購入でどちらのマンションにするか迷っています。2件見に行きましたがどちらがいいのかわかりません。 最終的には自分達で決めるのですが 皆様の意見を聞かせてください。 家族構成は大人2人子供1人です。 Aのマンション 2LSDK、価格1200万、築20年、駅から15分、都心部なので周辺環境は良好（学校病院公園スーパーなどの公共施設が近い）内装の状態が悪いためリフォーム必要（500万ほど）廊下とリビングの段差が気になる。 Bマンション 2LDK、価格1000万、築10年、駅から25分、閑静な住宅地、学校は近いが病院公園スーパーなどの公共施設が駅まで行かないとない、内装の状態は良い。 その他、日当りやオートロックの有無など、言えばきりないのですが、上記の内容だけで考えると、どちらのマンションのほうが良いと思いますか？ 意見を聞かせてください。
私は将来一人暮らしをするつもりなのですが、 築20年くらいのマンションをかりるとやっぱり部屋の中はきたないのでしょうか？ 前に使っていた人によるのでしょうか？ 私は潔癖症なので、できるだけ綺麗なところに住みたいです。 新築のマンションの部屋をかりたほうがいいでしょうか？
管理組合理事長は総会で発言できないのでしょうか？輪番で理事を２年間任期を課せられる分譲マンションに住んでいます。 理事５名のうち毎年２、３名が交代するという状況です。 うち任期を終えた１名が監事となります。 私は今年監事をしております。 小規模マンションなので輪番はすぐに回ってきますが、 現在、大規模修繕と耐震工事が重なって数年前から 修繕委員会も発足させて、通常月一回の理事会も 必然的にものすごい回数になっています。 そのため、輪番になっても引き受けない区分所有者が多く、 引き受ける人はなんらかの「目的」を持った曲者だったりと 看過できない状況になっています。 大切な決定事項を問う臨時総会の招集にも 関心が低く、出席するメンバーは固定しており、 ほとんどが、議長に委任して欠席です。 よって、理事会は面倒ですが、理事になれば 思い通りに事を運べるというメリット、があるのです。 今、私が憂慮しているのは、大規模修繕・耐震工事の 費用見積もり最終段階において、予算内で収める予定だったのを ８０００万円の借り入れを行ってまで 予算オーバーの工事を行うと理事会で決定したということです。 それに伴い、管理費（積立金）を値上げするということ、なのです。 今回の理事４名（１名はほとんど出席せず）のうち ２名は居住していないうえ、今回初めて理事になった 新しい区分所有者で、転売するにあたり、 資産価値を高めることが目的、なのです。 「マル適マーク」を得ることが資産価値を高めることになるそうで、 そのための工事を優先、見積もりに入れ込んできたという経緯です。 理事長は予算オーバーの工事には反対で、 （２，３年後に積立が貯まったら今回諦めた工事を行うお考えでした） 元々、予算内での工事を行うという方向で詰めてきました。 ですが、転売目的組は口が達者なので 理事会内において多数決を主張し、 もう一人の理事も抱き込んでしまい、理事長が孤立、 結果、８０００万円の借り入れが理事会の総意とされてしまったそうです。 前述とおり、総会では理事長への議決権委任の数は ３分の２に達するほどの欠席者の大多数に及ぶため、 総会決議をするまでもなく、理事会の意向に沿った内容で決議されるのです。 理事長は反対であるにもかかわらず、 総会では「議長」だから「意見」できない、とおっしゃっています。 我マンションの管理規約では理事長が議長でなければならないとはなく、 また、理事長が発言してはいけない、とは記載されていないのですが、 区分所有法や常識では、議長は個人の発言は控えなければならないのでしょうか？ 理事長といえ、区分所有者の一人であるはずですが、 本人は反対である議案を、理事長として、議決権を委託された立場として、 理事会の総意を通さなければならいのでしょうか？ なお、管理会社の担当者は「風見鶏」で、 常に多勢に着いて、そちらの正当性を早口でまくしたてる 全くもって信頼ならない輩です。 長くなって申し訳ございません。 お知恵拝借お願いいたします。
お疲れ様です。 マンションの区分所有者の１人が毎月共益費（管理費・修繕積立金・駐車場使用料・水道料金）を２年以上延滞。当マンションの管理会社も延滞管理他粗雑（延滞管理のノウハウ乏しく）です。マンションも１０年目を迎え大規模改修工事をしなければなりません。 近いうちに総会開催予定ですので、 １．具体的に、延滞回収の方法。 ２．管理会社へ延滞管理をアドバイス。 ３．延滞未収のデメリットを全戸に周知したい為、デメリットを知りたい。
遮光ネットの事について教えてください。マンションのベランダに取り付けようと思うのですが、園芸用の遮光ネット(主に黒いの)と 黒では無い遮光ネット(茶色とかの)とでは風通しなどが違うのでしょうか？ それと遮光ネット越しに植木を置くとダメでしょうか？ 紫陽花があります もう一つ 黒い遮光ネットをかけると見た目は変ですか？向かいもマンションで気になります 外壁は茶色です
中古マンションを購入して半年がたちました。故意ではなく構造上の都合によりドアに小さな穴が空いてしまいました。（扉をあけるとドアノブがもう一方の扉にあたる） 契約書には「売主は買主に対して不動産の隠れたる瑕疵について責任をおいます」とありますが、この場合 売主に対して修理費等を請求しても良いのでしょうか？
中古マンションの区分所有者です 分譲マンションの給湯機変更について管理組合の通常総会の各過半数の決議により電気温水器からプロパンガス給湯機に変更となりました私としては料金の安い電気温水器を使い続けていきたいのですが拒むことはできないでしょうか 議決権数は各過半数ですが専有部分に影響が出る区分所有者全員の同意は得ておりません プロパンガス会社と管理組合の契約内容は ・給湯器及び配管の所有権：プロパンガス会社 ・一棟全部交換する契約 ・初期費用負担：給湯機・交換費用はプロパンガス会社負担、給水管等は管理組合負担 ・契約解除料：不明 ・契約期間：不明 ・工事進捗：半数は工事済、私の部屋は未工事 ・プロパンガス会社と私との使用契約：未契約 判例等あればなお助かります
分譲マンションの自転車置場は マンション裏側か横ですよね？ 来客が中止めていいの？
マンションの隣の部屋に引っ越してきた若い男性が、大きな音で音楽をかけたり、深夜に大声で電話したりしていて迷惑です。私は女性で一人暮らしです。引っ越してきた時は管理会社がお盆休み中だったので、直接注意しに行きました。 丁寧に頼んだら向こうも謝ってましたが、騒音はあまり変わらず、その後も夜11時以降～明け方3時、4時まで毎日誰かを呼んだり、電話していて話し声が聞こえます。 お盆明けに管理会社に説明したら、注意をしてくれるということでしたが、そのときに「今後は絶対に直接行ったらダメですよ！トラブルの元になりますから。もし夜間だったら、警察に電話してください」といわれました。 このマンションでは以前も騒音被害があり、深夜だったので警察に電話して注意してもらったことがあります。 1回ではやまず、3回くらい電話しました。 110番ではちょっと申し訳ないと思い、3回目は派出所から教えてもらい地元の警察署に電話しました。 そのとき、派出所の警官は「いつでも電話してください」と言ってくれましたが、警察署では「なんだ、ただの騒音？」みたいな応対をされました。 警官は派遣してくれましたが、その後に私の部屋に来られて、通報者の氏名電話番号を聞かれ、まるでこっちがトラブルを起こしかねないと思われているようで不愉快でした。 そのことがあったので、それ以降はうるさくても警察には電話していません。 管理会社に言われて、これからどうすべきか？ 警察に言うとしても、「うるさいから注意して」と言っていいものかどうか？ 騒音はその場で注意しないと直らないからね、遠慮なく警察に、と管理会社に言われましたが、上のようなことがあり迷っています。 夜間だったら、その場で注意するには自分が行くか警察しかないと思います。 どうすればいいと思いますか？
以下のような事故があったマンション１５０１号を購入します。 私に法的責任は生じますか？平成２７年９月に分譲マンションの最上階１５０１号から階下の部屋に水漏れ事故がありました。 原因は豪雨により１５０１号のベランダに水がたまり、その水が１５０１号の室内に浸入しパイプスペースを伝って階下へ漏水しました。 １４０１号、１３０１号などの部屋の天井から漏水し、壁紙や電気機器などへの水濡れ被害です。 原因は１５０１号のベランダに水がたまったのはベランダ排水口近くにゴミ袋などを置いて、そのゴミ袋が排水溝に詰まったためです。 当時１５０１号に売主本人は住んでおらず、賃借人が住んでおり、事故は賃借人が起こした人災です。 １４０１号１３０１号の方は、賃借人と所有者（売主）に損害賠償を求めていますが、まだ解決していません。 これから１５０１号を購入する私に元賃借人、売主（旧所有者）の法的責任が生じる可能性はありますか？法律にお詳しいかたとよろしくお願いします。
一人暮らしを始める際に、マンション、アパートを決めたいのですが、 これだけは見ておけ、という条件はありますか？
管理組合の印鑑は？. . 50戸くらいのマンションの管理組合の理事長をしています。 掲示物や理事会の議事録など、理事長印を押す機会が多いです。 . 私が住むマンションの管理組合では、掲示物や議事録に押す 理事調印と、管理組合の銀行口座の銀行印は、同じものを 使っています。 このような事は、普通なのでしょうか？ 認印として使う印と、銀行印は、分けなくて良いのでしょうか？
「中古マンションを検討中」 購入時は駐車場が合っても将来的に無くなる事はありますか？ 換気扇の位置が窓から離れているのですが 換気はどの様になってるのか？ 長いパイプで排気してるのですか？
15階建ての5階と10階の2LDKで購入を悩んでいます。 平米数は同じで価格差は150万円です。他条件は以下の比較結果なのですが、 どちらの購入が将来的にいいかアドバイスをいただけますでしょうか。子どもが一人(1歳）おり、 将来的に家族状況を踏まえて売却等を考えています。 住んでからのご経験談や注意すべき点、 売却価値などご教授いただけますと助かります。 5階 ①東向き。角部屋 ②眺望は良くない（バルコニーのみ。数百メートル先に高層マンションあり） ③窓が少ないのでリビングは昼間でも電気が必要 ④バルコニー広い ⑤間取りはシンプルでデッドスペースが少ない ⑥収納多い ⑦前入居者が若い家族のためか内装はダーク系でおしゃれ 10階 ①南向き ②眺望抜群。（バルコニー以外に窓からも眺望○） ③窓が大きくリビングも明るい ④バルコニー狭い ⑤間取り（リビング）の形が悪くデッドスペース多い ⑥収納少ない ⑦前入居者が老夫婦のためか内装は暖色系でまったり
広島県 福山市でオススメな物件 マンションありますか？ 何を基準に選んだらいいの分かりません。 実際見て感度が良いと思った物件を選ぶしかないのでしょうか？ 良かったら教えてください。
自分は歌が好きで最近だんぼっちなるものを購入しました。 それを家（マンション）において使っていたらすぐにクレームがとんできてしまいました。なので、またカラオケなどに通うようになるかと思っていて結構落ち込んでいるのですが だんぼっちはそんなに防音性が低いのでしょうか？ 壁に遮音シートを貼って吸音材を貼ったら少しはましになるのでしょうか？ せっかく買ったので防音室として使ってあげたいです。なにかいい処置の仕方を知っている方がいらっしゃったら教えてください！
中古マンションの購入を検討しています。 気に入った物件があり内覧を申し込んだのですが 現在商談中ですといわれました。 ローンの仮審査に通った所だそうです。諦めてほかの物件を探したほうがいいのでしょうか？？
家族の問題です。現在、母（54歳派遣）、妹（24歳学生＆正社員）、私（27歳正社員）で暮らしています。妹の収入は月13万、母は派遣の為毎日仕事がある訳ではなく不安定です。生計は私が立てています。二人からは月にほんの少しお金をもらっています。 私は昔から一人暮らしがしたいと思っていました。また、彼氏と結婚したいとも考えています。しかし、今の環境では一人暮らしはまず出来ず、彼氏とも結婚出来ないと考えています。なぜなら、私が生計を立てている為、そして結婚したとして家を購入するのに母の家賃を払いながら私は自分のローンの負担を追うのが大変だからです。 母は年金も入ってこないし貯金も全くありません。母に貯金することや固定の仕事を探すなど意見はしていますが聞き入れてくれません。妹は学生の為支払いは皆無です。500万くらいの母が一生暮らせる家を中古マンションを購入しようとも考えていますが実際は難しいと思います。 最近は家にお金を入れてももらえず、いっそう勝手に出て行ってしまってもいいのかなと考えることもあります。私が出て行っても母も妹もどうにか生活はしていけると思います。 最近お金に関して家が殺伐としていて窮屈に感じます。それもあってか自由になりたいのです。 もうこんな生活を10年しています。 私も自由に過ごしてみたいです。 私が一人暮らしをすること、また結婚に向けて、どなたか同じような環境の方で何かアドバイスがあれば教えて下さい。
こんにちは。 職場が近いという利便性が一番の理由で、 現在、六本木駅徒歩５分の賃貸マンションに住む３０代独身ＯＬです。終の棲家にはならない前提ですが、 賃貸で住むのはもったいないと思えてきており、 近々にマンションを購入予定ですが、 極端に条件が違う下記の２件のマンションで迷っております。 こちらに投稿して、さまざまな方のご意見を客観的にうかがえたらと思い、 投稿させていただきました。 ①イニシアイオ西麻布 ４３３０万 六本木駅；徒歩６分／渋谷駅；バス９分／乃木坂駅；徒歩１１分 築４年、デザイナーズ ３３．５平米、２Ｆ ②秀和六本木レジデンス ３０９０万 六本木駅；徒歩３分／乃木坂駅；徒歩３分 築４６年、おしゃれな家具付き ３６平米、２Ｆ ※どちらも東南向きで、眺望は同じような感じです。 ざっくばらんなご意見をいただけますと大変幸いです。 ご多忙中大変恐縮ですが、 何卒よろしくお願い申し上げます。
マンションや団地で住んでいて近隣住民からの嫌がらせはありましたか？ もう集合住宅における近隣住民による嫌がらせには辟易しますよね。
マンションというものは、どれくらい持つものでしょうか？現在中古物件を探してますが、25〜30年くらいは住めないと困るのです。 新築ですと、駅近物件が高すぎて、考えてしまいます。 老後の暮らしを考えると、手持ちのお金を全部つぎ込むわけにも行きません。 いろいろ悩んでます。 当方の事情はこちらに載せてます http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hausukomatta4949
マンションの管理人さんに注意されました（怒） 共用部のベランダに忍び返しってつけたらいけないんですか？！ 防犯目的でベランダに忍び返しという上が尖っている金物(画像のもの) を取りつけたところ、管理人さんから共用部だから外してくれと 注意を受けました。 仕方なく言われる通り外したんですけど、はがせる両面テープで 接着していたので、跡は何も残らず綺麗に剥がせました。 このことを管理人さんに伝えると、跡や傷が残るかどうかの 問題ではなく共用部にこういうものを取り付けることが 問題だと言われました。 共用部を傷つけるものを取り付けたらいけないというのは 分かるんですが、今回のことに関して取付けが 許されないのは納得できません！ 共用部を実際傷つけるわけではないし、上の人に迷惑を かけるわけでもないのに、何が問題なんでしょうか？ せっかく防犯のためにと思って高い金物を買ったのに 今回の件で無駄になりました。 忍び返しは管理会社や管理組合からしたら 問題なものなのか、他の人の意見を色々聞きたいです。
神奈川県（横浜市など）について質問です..中古マンションの情報を，Web上で調べていると，神奈川県（例；横浜市）の中古マンションは， 私の住んでいる神戸市の中古マンションなどより，安価なマンションなどが，けっこう拝見出来るのですが，一方，東京都内の中古マンションになると，急に，価格が上がります..神奈川県は，横浜市なども有り，都会で，東京の都心部などに近いと思いますが，何故，神奈川県は，中古マンションの価格が，東京都内と，かなり違うのでしょうか？関西では，人口の多い大阪市と，人口の少ない神戸市では，中古マンションの価格などは，あまり変わらない気がするのですが‥‥神戸市の中央区と，横浜市の中区や神奈川区などは，似ているように思いましたが（オフィス街や中華街などがある），神奈川県とは，どういった県なのでしょうか？関西よりは，やはり，涼しいのでしょうか‥すいません よろしくお願いします m(__)m 。神奈川県（横浜市など）について質問です..中古マンションの情報を，Web上で調べていると，神奈川県（例；横浜市）の中古マンションは， 私の住んでいる神戸市の中古マンションなどより，安価なマンションなどが，けっこう拝見出来るのですが，一方，東京都内の中古マンションになると，急に，価格が上がります..神奈川県は，横浜市なども有り，都会で，東京の都心部などに近いと思いますが，何故，神奈川県は，中古マンションの価格が，東京都内と，かなり違うのでしょうか？関西では，人口の多い大阪市と，人口の少ない神戸市では，中古マンションの価格などは，あまり変わらない気がするのですが‥‥神戸市の中央区と，横浜市の中区や神奈川区などは，似ているように思いましたが（オフィス街や中華街などがある），神奈川県とは，どういった県なのでしょうか？関西よりは，やはり，涼しいのでしょうか‥すいません よろしくお願いします m(__)m 。
義父、義母からセクハラされています。 出産後からセクハラされ始めました。・授乳中、部屋を変えても覗きにくる ・アパートのカギを勝手に開けて１日何度も侵入（家は隣り） ・旦那実家で息子とお風呂に入ったら戸の隙間から覗く ・息子を私が目を離したすきに違う部屋に連れて行き、顔や首や頭を舐めまわす ・乳腺炎で苦しんでいる私のおっぱいを揉んでくる ・息子が遊びに行くと抱きしめて放してくれません（ずっと顔をスリスリしながら色々な部分を触りまくる） etc… きりがありません 精神的におかしくなって隣のアパートから中古マンションを購入して逃げたのですが、、 諸事情により旦那の実家から徒歩３分の戸建に引っ越すことになりました。 前と同じような目に合うかと思うと、息子の前で発狂して自分の髪の毛を大量にむしり取ってしまいました。 息子は怖がって大泣き、その日以来夜泣きするようになってしまいました。 金銭的な問題、私の親に頼れないこと、二つの理由から今は離婚できません。 旦那は「親父もお母さんも悪気はない。仲良くしたいだけだ！」と言い、理解してもらえません。 新しい家には絶対に旦那の親戚を入れないと約束をしましたが、、 自分の親にNOと言えない旦那です。 正直、信じてません。 同じような経験をした方はいらっしゃいますか？ どのようにセクハラを逃げているか教えてください。 自営業の為、毎日義父と会わなくてはなりません。
マンションに住んでる方にご質問です。鍵を取らないで、挿しっぱなしで出掛けた事は有りますか？その後、どうなりましたか？
マイホームを買換えた時の譲渡損失の特例について、適用されるのか教えて下さい。 ・20年前に購入したマンションを2,000万円で売却しました。（取得費4,200万円） ・4,000万円で新築物件を購入しました。（居住用、85㎡） ・資金は売却資金と退職金の前借です。（住宅ローン等の借入なし） 国税局のHPでは、損益通算及び繰越控除の特例条件として、必要書類にローン等の借入明細とありますが、借入がないと確定申告によるメリットの享受はないでしょうか。 宜しくお願いします。
自宅（戸建て）を売却しようと考えています。 子育ても終わり、自宅を売ってマンションを買おうと考えています。自宅も古くなってメンテナンスにお金もかかるし管理が億劫です。メンテナンスの必要がない賃貸住宅に移ろうと思っています。 少しでも高く売りたいのですが、どのようにして売ると高く売れるものでしょうか？
中古マンションの天井灯やダウンライトなどが古くなってもメンテナンスを怠っていると落下したり、漏電など、思わぬ事故が予測されるかと思うのですが、コンサルティングでもその辺について調査、修理や取替え見積りされるものですか？ 通常は鉄部のさび、タイルの剥がれ、床貼り塩ビの劣化などが主かと思ってますが・・・。
タイル貼りのトイレ床にPタイルを貼る事にしました。ただ、床に排水口があり、床補修の際にアースタックやカチオンを構わず塗っていいものなのでしょうか？ それとも排水口になにか処理が必要でしょうか？タイル貼りのために水を流して清掃していましたが、Pタイルにするとそれめ出来なく不必要です。 ちなみにマンションです。
ダニ対策の選択肢・・・ 閲覧ありがとうございます。 おそらく長文になるかと思いますが、よろしければ相談にのってください。 私は築40年の古いマンション(分譲購入)に住んでいます。ここに住んで7年目で、6畳の和室に布団を敷いて寝ているのですが、毎年6月～9月頃にダニの被害に悩んでいます。 毎日畳と布団に掃除機をかけて、布団を干せる時にはなるべく干しているのですが、毎日のようにダニに刺されてかゆくてかゆくて困っています。 いろいろ対策を考えているのですが、私が思いついたのは・・・ ①和室だけどベッドを置いて寝る（畳に直に布団よりはマシなのでは？） ②思い切って畳をフローリングにリフォームする（15～20万かかるそうです・・・） ③さらに思い切って和室のない物件に引っ越す（築40年だもの・・・これを機に・・・） ちなみに他の部屋はそれぞれ用途が決まっており、和室以外で寝るのは難しい状況です。 いまのマンションが築20年くらいなら②のリフォームを選ぶと思うのですが、築40年となるとあと何年住めるのか・・・ 多額のリフォーム費用をかける価値がこのマンションにあるのか！？ このマンションに住み始めてから、水漏れ・トイレの交換・サッシの入れ替え・鍵の付け替え・襖の交換などなど、なんだかんだと総額50万以上は使っています。 毎月のようにマンション内のどこかの部屋で水漏れが発生して工事をしている事や、おそらくそろそろ大規模修繕の計画が持ち上がる頃ではないのか・・・などいろいろ考えると今のうちに引っ越した方が良いのか。 ちなみにいまのマンションは現金購入のためローンはありません。 娘が小学校転校を嫌がるため引っ越すにしても近所で、相場は新築3500万、築浅中古2500万です。 夫婦ともに33歳、ローンなし、貯金は約1000万、いまのマンションの予想売却額は600～700万です。(先月1つ上の階の同じ間取りの部屋が800万で売れた) 世帯年収は手取り約700万、子供2人(5歳・9歳)です。 引っ越すよりもいまのマンションに住めるだけ住んで、子供たちのために貯蓄した方が良いでしょうか？ ダニが発端となって引っ越しまで考える騒ぎになって冷静に考えられません。 私の案①～③以外にダニに有効な手段があれば教えてください。 客観的なご意見をお聞かせいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
マンションのインターホンが故障しました。 アイホンのIC-2ATDです。 廃番になっているらしく、入手できません。 中古でもいいので、入手できませんか？ よろしくお願いします。
中古マンションを購入する前に町内会への加入義務があるかどうかって調べることはできますか？中古でマンションを買おうと思うのですが、マンションの管理組合に入るのは仕方ないと思うのですが、町内会には入りたくありません。 購入前にそのマンションが町内会に任意加入か強制加入か調べることは可能でしょうか？ 不動産屋に聞けばわかるもんなのでしょうか？ マンションの規約を見ればわかると思うのですが、購入する前に見ることはできるのでしょうか？ 物件を紹介している不動産屋ならわかるんですかね？
ウチのマンションは三菱の立体駐車場です。車を入れると90度回転して上がっていくタイプなんですが、ウチの車だけ、たまに回転途中に扉が開いて止まります。業者さんも停め方が悪いからって言うんですけど、キチンとまっすぐ停めてます。他の居住者にお前の停め方が悪いからって文句言われるけど納得いきません。なんで停まるか知ってる人教えて下さい。車はヴォクシーです。
マンションの玄関のタイル交換の費用についてお尋ねします。面積は1.5平米ほどです。いくらくらいかかりましたか？実際にリフォームした方からの回答をお待ちしています。できれば、材料費と施工費別で回答下さるとありがたいです。
はじめまして。 お知恵をお借りしたく質問させて頂きます。 友人達と我が家のルーフバルコニーで花火を鑑賞しようと思っております。 数名に声をかけた所、その友人の家族も来たいと言うので、ご招待しようと思うのですが、私の主人に、ルーフバルコニーの耐過重って大丈夫なのか？と聞かれ、急に不安になってきました。 ざっと見積もると大人20人程になりそうです。 築30年のマンションで、花火の前に子供のプールを出そうと思っております。 他の部屋では園芸をされていたり、物置を置かれてる方もいらっしゃいます。 もちろん火は使いませんが、飲み食いをする予定ではいます。 タープテント、ガーデンチェア、テーブルを出そうと思っていますが、養生シートで裸足で過ごそうと計画中です。 何をどれくらい置くと危険なのか教えて頂けませんでしょうか? どうかよろしくお願いいたします。
2階建、３LDKの一軒家に住むとしたら、ローン以外に毎月いくら位かかるのでしょうか…。ざっくりとした質問ですみません。 当方、戸建を買うかマンションを買うか検討中の者です。 光熱費はやはり一軒家の方が高いとか… マンションは修繕積立金が意外と高いとか… 一長一短すぎて全く決められずにいます。 私と旦那の職場が街中なので、その面で旦那はマンションが良いのでは、と言っております。 がしかしやはりマイホームの夢も拭いきれず…。 戸建を購入してこうだったよ、や、マンション買ってこうだったよ、など体験談や知り合いがこうなよ、などでも構いませんので、情報を頂けるとありがたいです。
「おトクなガス料金メニュー」のＤＭがＴＯＫＹＯ ＧＡＳから郵送されました。マンションで現在、床暖+浴室暖房乾燥機を使用していますので 割引プランに該当するのですが、何かカラクリとかありますでしょうか？
マンションの契約について。 モデルルームの時点で即完売となったマンションがあります。 マンションが出来上がった後、キャンセル物件が出たとの事で現物を見に行き話を聞いてみると、購入した人の都合(転勤？)で入居出来なくなり、一度も住んでいないとの事でした。 その物件の売り主は元々モデルルームの時点から販売していた業者です。 これは、中古物件扱いなのでしょうか？ 販売業者は「キャンセル物件」だと言っています。 また、マンション購入後、登記はいつされるのですか？ (この時点では最初に買った人の登記になってる？) 質問が多いですが、お答え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
駐車場前のアスファルトの細かな部分補修を管理会社が請け負ってくれない？ある利用者が細かな内容を言うも、そういうのは受けられませんとのことで、ちゃんとした部分補修か全体補修を受けるしかないとのことです。 こういうのは、その会社の儲け主義のせいか、利用者が無理な依頼をしようとしているのかどちらなのですか？ で、別の会社に頼めば信頼性も含めて出来たりするものですか？
質問です。 最近私が中古マンションを購入しました。しかし通勤が大変でしてやはり現在のマンションから通うのが困難なのです。(異動になったため) なので今のマンションを親に名義変更をし住んでもらおうと思ってます。親の住んでる一軒家も限界なので。。 ローンはありますが親達の財産は2000万近くあります。マンションは総額で2100万ほどです。しかし蓄えを残してあげたいと思ってます。 名義変更し、親に支払いもそのまま現在のローンの支払いをさせ、ある程度繰越し返済もしたいのですが可能ですか？ そして私自身また別の場所にマンションを購入したいと思うのですが可能でしょうか？ かなり厳しいとは感じながらもご指導頂きたくてお尋ねをしております。 未熟者でございますがご返答のほどよろしくお願いします。
昭和63年10月に起きた､マンション(の一室)を購入したが､後から自殺物件であったことを知り､契約を解除する旨を通知したという出来事の判例を教えてください。できるだけ詳しくお願い致します。 それかそれを見れるサイトでも構いません。m(_ _)m
ｾﾝｼﾞﾂ、荒川区の交番勤務に、たまたま、マンションの住人と、そっくりな顔の男性が勤務をしていたんです。わたしが、ある相談をしたら、丸々ダイヤルじゃないかなど、28 0611に、しらべたら、かってに、5分以内のせっていに、警官は週にいちどしか、いないなど、尾久のほうにいた女性警官かしら？マンションのしたに自転車をしふくでとめ、ある隣県の携帯会社にいくと、そのにたひとのなまえを、わたしに担当で、あるひとが、ひとりものだからと、わたしにはなしていたが、どあをあけたら、へんなこえがうえから、せんぱーいと、したからかわからないが、まさか、いやがらせを？とかんじたのは、なぜ？マンションの住人のちがうなまえをわたしに、むかし、やっぱり、交番勤務がシフクでした、つぎつぎ、自転車をとめていたから。だれのか、わからないくらい。あまりにいわかんが。いっせいに、てっきょがはじまったが、なぜか、しばらくして、自転車のやつで、公務員がたいほ。はなしは、かわるが、3Dかみつかったひ、かわりに、あるしーとがはがされていたが、副校長かしら？でんわしたあと、だし、職員に、しえんかからのほうこくで、二ヵ所のたいけんは、きいていないらしく、たいけんしか、きいていたいから、はなしが、あるひとは、荒川区にすんでいるといわれたとき、ありえないのに、ゆいんが、てきとうにしたやつを役所がいちぶの警部か、巡査とまた？など、あたらしいふく校長がきたあとじゃない。じゃぐちや、しーと。わるいこうばんきんむではないが、さっき、ここにあるのをみたよといわれ、ないから、ほかにあり、みたっていったじゃないと、いいかえしたら、ふと、つかれているのかと、わたしとすこし、にた、ただ、しまうのには、あまりに、いわかんが、また、役所のひとが、わるさをしたのかしら？しえんかは。たしか、家庭支援もしえんかよね。副校長がかってにしどうしたりなど、わたしていそう。校長かしら？業者と、つながりがあり、ほか、
1千万円のマンションを買うと固定資産税はいくらですか？
市営住宅の建て替えは築何年ぐらいですか！？
マンションについて質問です。奥様は魔女(ドラマ)で使われていたような、 マンションをなんと言うか分かりますか？ マンションなんですが、家の中に入ると階段があって二階建てになっているタイプのマンションです。 ちなみに、ロフトではありません。 分かる方いましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
マンション大規模修繕工事の相談。私が住んでいる、マンションの修繕工事があります。廊下に設置しているエアコンの室外機のことですが、廊下の敷物を敷き替えする際に、室外機を個々で外し、家の中に持ちいれるようにと、張り紙がありました。別途業者に委託する際は、1台につき10000円です。と。どこのマンション・どこのリホーム業者でも廊下の室外機は一旦取り外しをしないとできないものですか、廊下の敷物の上に室外機が乗っています。配線、ホースなどは左右に移動しても、20cmくらいしか移動はできません。室外機の脱着が必ず必要であれば、見積もりを取る際に、一緒に組み込むものではないでしょうか。
エアコンですが、風はきちんと出ているのですが、ぬるい風が出て冷えません。 マンションに元々備え付けのエアコンです。 パナソニックルームエアコン CS289TBW2009年度製です。 試しに20度の強など使ってみても、一向に冷たい風が出てこなくて冷えません。 フィルターはマンション入居前に業者の方が、洗っていて綺麗です。 その他に原因はあるのでしょうか？
神戸市兵庫区湊町にある2LDKのマンションを購入を考えてるのですが、治安などが心配です。購入しても数年後、売りだしたり賃貸住宅で出しても買い手や借り手はつくでしょうか？ 神戸駅まで徒歩7分です。 不動産屋に聞いても良いことばかりしか言いません。 アドバイス下さい。
今住んでいるマンションはジェーコムネットと契約しており、インターネットが使える環境なのですが、lanケーブルを繋ぐlanポート？が部屋の中どこさがしてもありません。どうしたらいいのでしょうか？
築15年のファミリータイプマンションを所有しています。 所有しているマンションを売りたいのですが、 調べる方法を教えてください。立地もよく子育て世帯に人気のある地域なので、 できるれば相場より高く売却したいです。 一部不動産会社は安値で買いたたくところもあると 聞きましたので、自分のマンションのある地域の相場を しっかりと把握した上での売却が理想です。 地域ごとのマンションの相場を調べる良い方法が ありましたら教えてください。
中古のアパートを購入し、経営するのはデメリットしか思い浮かびませんが、メリットってあるのでしょうか。専門家さんからの回答をいただきたいです。 具体的なメリット、デメリットを教えていただきたいです。
今購入を検討している物件がRCで1974年に建った物ですが、見た目悪くないですし、管理会社も大手です。住宅取得贈与非課税の条件を見ると築年数25年以下となっており、また、ちまたでも1970年代に建ったものだと論外と思われてる方々もいる様ですが、築年数だけみてそんなに悪く評価が下されるのは何故でしょうか？
マンションでの子育てについて。。東京都心部に築15年の分譲マンションを購入しました。両隣りが老夫婦、下には小学生の子どもが1人いるそうです。 私が一戸建てにしか住んだことがなく、マンションでの子育て、主に騒音に不安があります。 結婚してすぐに田舎の一戸建てに住んでいましたが、 田舎特有の人間関係に疲れて、都心部に移り住みます。この時に人生ではじめて、いじめにあい今でもトラウマになっています。 そういうこともあり、できるだけ近隣の方々とは良い関係を築きたいです。 はじめてのマンション暮らしで、また0ヶ月の新生児の泣き叫ぶ声が特に心配です。 マンションはリフォームして、床をLL40、壁をエコカラットにしました。 マンションでの子育てで、特に注意した方がいいことなどありましたら教えて下さい。
将来、孤独死ようにワンルームのマンションを購入したいのですがいくらぐらいしますか？ 大都会でも田舎でもなく住宅街に住んでおります(兵庫県西宮市、移住するかもしれませんが) さすがに老人になると家賃払い続けるのはしんどいので今の内にその資金を貯めようかなと思ってます。 700万円ぐらいですかね？
マンション売却のよい方法、教えてください。 所有しているマンションを売却しようと思っています。祖母が亡くなるときに私への相続分のマンション二室を所有しています。売却の際に支払う仲介業者への手数料には法廷の上限価格があるそうですが、値切られた方はいますか？できるだけ高く売りたいのでよろしくお願いします。
母が土地を1200万で売ってすぐに930万の住宅目的でマンションを買いました。所得税は、土地を売った収入には所得税が270万くらいかかると言われたそうです。所得税にマンション購入は、関係してきますか？いくらくらい税金を払わなくてはいけないでしょうか？また、控除となる費用は、何が当たるか知りたいです。よろしくお願いいたします。
嫁が分前を渡せとうるさいです。今月嫁と離婚するのですが 結婚するときに僕の仕事するスペースとして 駅前にマンションの一室を買ったのですが 購入する時嫁もほんの少し出してくれたのですが 離婚するなら出した分払えとうるさいです。 ここで争っても仕方ないので 今のマンションの価格に対して当時払ってくれた割合を渡すことになりました。 今のマンションの価格を調べなきゃいけないのですが 不動産屋にお願いすればやってくれるのでしょうか？
今月今の嫁と離婚することにしました。 離婚と言ってもお互いの方向性の違いなので 特に法で争うこともなく お互い納得の上で離婚するので ある意味スッキリしてます。ただ、共有財産であるマンションを ちゃんと分けたいのですが この場合はやっぱり不動産にお願いするのでしょうか？ 先にざっくりした金額だけでも知りたいのですが 何かいい方法はありますでしょうか？
マンションの設計図について質問です。 隣家との壁が、３本線の表記なのですが、これはコンクリートの上にボード張りでしょうか？ それともボードだけなのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
コープ共済の火災保険について、教えてください。先日私の母が住むマンション(分譲)の上の階で火災が起きました。 結構な火災で失火元の部屋はほぼ全焼の状態です。 その消火活動により、母の住む部屋(3LDK)が消火水により天井から壁、床が水浸しになりました。天井に関しては、消火水の重みで剥がれ落ちている状態です。 幸いコープ共済の火災保険に加入しており(火災、家財)補修等の手配をしている最中です。ちなみに失火元の部屋は火災保険に入っておりません。 コープ共済より全労済の調査の方に来て頂き、部屋の被害状況も確認して頂いてます。 補修費用の見積もり、冠水した家財等の金額を請求する段階で、思わぬ事になりました。 それは、部屋の持分が母(1/2)父(1/2)の共有で登記しており、火災保険は母名義で加入しておりました。 実は父は12年前に他界し、その際に遺産分割協議をせずにそのままの状態でした。 全労済の調査係の方は、母の持分が1/2しかないので、保険金は半分しか出ないと思われるとの事を言ってきてます。 そこで質問ですが、火災保険は共有(1/2ずつ)の場合は、半分しか保険金が支払わないのでしょうか？ 当初は約800万円位(補修費用、家財)の支払いになりますと話しをしていたのですが、罹災証明の面積と登記簿謄本の面積を確認したいとの事で謄本を求められ、そこでこの問題にあたりました。 半分の保険金約400万円ではとても補修費用に足りません。 現在司法書士に確認の元、遺産分割協議にて母単名の相続登記の申請書類を手配している状況です。 子は、私も含め3兄弟で、父の相続分を考えると各兄弟の権利は1/12で母が3/12(元々の母の持分を合わせると9/12)になります。 (兄弟は、私も含め母の単名の名義にしたいと考えています。) 母は年配の為、私が全労済の方と話しをしている状況ですが、このままいけばやはり保険金は半分しか入らないのでしょうか？ また、登記上と権利はどちらが優先されるのでしょうか？ (火災保険名義は、母なので、登記簿上と相続権利を合わせて9/12になる？) 大変困っている状況なのでどなたか知恵を教えて頂けないでしょう。 何卒、宜しくお願いします。
エアコンの室外機に何か置いても大丈夫？
マンションのしたに自転車をとめていたじぶんのかわからないと、が28 0726 朝0610ごろ、コンビニにいくと、荒川区のかねかとあるしはらいすみではなく、結果のできんだいが、おちていて、わたしのではないとはなしていたひとが、わたしのだと、にたきんがげ、たしか、るすなか、きえ、ハウスオブローゼのマッサージとか、ほかのこが、なぜ、わたしがるすなか、きてゲーム機を、わたしがきたくしたら、もちかえったり、しかも、うえまつ容疑者とかんれんで、かかれていたにほんじんではないなまえの同姓同名が、まるで、すんでいたみないに、わたしにみせ、マンションのではいりしてあせりのくるま。くろい、けいかんのふくをきながら、よくエレベーターでみたひとがわざとかしら？すんでいるかはわからないが。なんで、そんなことを？わたしもなまえを、けんさくしたら。でてきたから、さいきん、殺人の、荒川区の警察署のはなだかさんまたいなひとがいるから、なに？あのかいわ。おどろいたわ。
築10年くらいすんでいるマンションがあります。私は畳の上にTシャツなどを置いているのですが ふと気がつくと茶色いシミみたいな 斑点がついています。 これの原因が知りたいです。
エアコン12畳用を10畳のリビングに利用していますが冷えません。設定温度は最低の18度。冷たい風はほんのり出ています。家がアパートでコンクリート、しかも最上階だというのですが、同じ状況の隣は25度で寒いくらいだといいます。エアコンが悪いのでしょうか？ もちろん、夏しか利用せずですが、掃除は１ヶ月に1度外と中を徹底にしてます。新しいのを買った方が良いのでしょうか？
ご存知の方、体験者の方、いらしたら教えて下さいませ 昨日、マンションの植木の消毒剤散布の日でした。ウッカリ忘れて、洗濯物を干してしまいました 気づいたのは夜でしたので、今朝、業者にTELしたところ、Г大丈夫だと思うが、気になるなら、洗って下さい」との事でしたので、洗い直しました。 今、気づいたのですが、この場合、竿やハンガーなどを拭いてから干すべきだったのでしょうか？ハンガーやピンチなど竿に掛けっぱなしにしてて、今朝もいつも通り干してしまいました… 薬品名を聴いてないので、明日、竿から全部拭いて洗い直すつもりですが、正直、面倒くさく思っている自分がいます
親の価値観が相当変わっています。こんばんは。連日暑いですね。いまマンション住まいなのですが、私は自然の風が好きで、窓を開けたいほうなのですが、親はこの暑いのに窓を閉めて冷房をつけろ、と言います。率直にお聞きしますが、この感覚は普通ですか？私の要望は聞き入れませんし、私の部屋には引っ越ししてきた時の段ボール、家族の荷物や普段、まったくいじらないファッションケースなどあり、すこしは片付けろよ、と思うのですが、そういうのもあって、さらに暑いです。同じような境遇の方っていますか？ また母親はシャワーは2日にいっぺん、自分の入る時に合わせて無理やり入れ、もったいないから、と言ってきます。こちらがリラックスしていてもあとで入りたいという要望も一切聞き入れようとしません。 シャワーが2日にいっぺんなので、こないだ入ったよ、と思ってもいつも無理やり入ってる感じです。 みなさんはこういう親ってどう思いますか。 引っ越したマンションも管理代が高いわりに、狭い。ただそこに住みたかったから。 狭いから収納がないから、私の部屋に荷物をおく、（しかも普段見向きもしない荷物です。）みたいになってます。 だったら見栄とかじゃなくて、もっと安くて収納もたくさんあるマンションを買えばいいのに、と言ったのですが、みなさんはどう思いますか？
不動産販売のHPを見ていると同じ物件を、 複数の不動産仲介会社で扱っている場合が多いです。 問い合わせする場合、どの会社にすればよいなどありますか？ 何処を見て判断しますか？値下げ交渉、仲介手数料割引など？
住宅購入を検討しております。 無謀なローンかどうか、客観的な意見をお願いします。 夫(31歳) 会社員・年収780万 妻(27歳) 会社員・年収350万 保育園に通う2歳の子供が一人います。 車は所有しておらず、当面購入予定はありません。 夫は職務体系の関係上、来年には一旦50万前後年収が落ちた後、4～5年以内には900万近くまで上がる予定です。 購入を検討している物件は、4600万の中古マンションです。 頭金はなし(諸費用のみ用意)のフルローンで組もうと思っています。 諸費用を支払うと手元の貯金は100万円程度しか残りません。両家両親からの援助はありません。 ペアローンで、割合は夫が3600万・妻が1000万にする予定です。 今後もしも授かれれば、もう一人子供が欲しいと思っています。 また、妻は少なくとも50歳頃、住宅ローンや子供の学費の目処が立つまではフルタイム勤務を続ける予定です。 また、子供は中学までは公立・首都圏のため大学は自宅から通うという前提です。 夫の年齢的にもいくつになっても35年ローンが組めるわけでもないですし、住宅ローン金利もさすがに底ではないかという考え、現在賃貸マンションに暮らしていますが、家賃が￥93000と比較的高いので、それならばいっそ頭金なしでも購入してしまってもいいのでは、との思いから購入の検討を始めました。 アドバイス・ご意見等よろしくお願いいたしますm(__)m
2LDKの部屋「マンション」のフルリフォームをしようと考えていますが、 各部屋の扉の色を白にすると、病院みたいな雰囲気になりやすいですか「壁紙とかも白系です。」やはり薄いベージュのほうが無難ですか？ 何かアトバイスありましたらよろしくおねがいします。
親父名義で貯金が4億円あります。どう運用すれば賢いのか悩んでいます。 死んだら相続税で1.6億円持っていかれるぐらいなら何かに投資するなどして、回したほうが賢いと考えています。なにかおすすめの運用方法でしたり、相続税の取られない次の代への受け継ぎ方など教えていただければ助かります。 よろしくお願い申し上げます。
年収470万円で4300万円の中古のタワマンを買うのは間違えてますか？築8年 43階建ての34階
インナーウィンド Ｖｓ ペアガラス 、 インナーウィンドウかペアガラスか迷っています。 最大の目的は断熱性能です。どれくらいの差がありますでしょうか また他にそれぞれの長所短所などあればご教授お願いいたします。
マンションの区分オーナーをしております。賃貸管理は、管理会社にお任せしています。自宅から比較的近所なので、時々建物の様子を見に行っていますが、鍵がないので、中には入れません。 建物内の状況を確認したいときに、管理人に言って中にいれてもらうことは出来るのでしょうか？ また、オーナーであることの証明は、どのようにすればよいのでしょう？オーナーの権限ってどこまであるのでしょう。 よろしくお願いいたします。
マンションなど家を借りるとき、その地域で町内会や自治会、回覧板の有無などは不動産屋さんに聞けばわかりますか？
分譲マンションの騒音について 5階建ての4階部分に住んでます。かねてより、どんどんとうるさかった５階の家族が引っ越して、ほっとしていたのに、まだまだどんどん響きます。（現在そこは空き家です） 下の階から、振動が起こるほど響くことって、ありますでしょうか？
タワーマンションって何階以上の事ですか？
マンションの管理人との距離の持ち方についてです。自分の住む地域は、ベッドタウンで人の入れ替わりが多く、もともと隣人同士の強いつながりがありません。同じマンションの階でも昔から住んでる人はほとんど引っ越してしまったので、人の動きが流動的で人間関係を作ろうにも作れません。みな、マンション内の人は互いに挨拶程度の関係です。 が、新しい管理人はどうも人恋しい性格のようで、見かけるたびに、「お仕事は？」「お買い物ですか？」「この前ご家族がね、こうおっしゃってましたよ」「どちらに就職？」といろいろ話しかけてきます。初対面のうちはそれでもいいのですが、それから5秒でも管理人の前を通過する時、できるだけ長く会話してこようと迫られます。 あと、いつのまにか自分のプライベートな情報がお隣さんに伝えられていたり、自分もマンション内のある人の私的な情報を管理人が勝手に喋るので聞いてしまったりします。家族の話ですら、管理人から初耳で知らされることもあります。いくら家族でも、時に秘密もありますし、家族だからってバラしていいのかー？と思ってしまいます。 あとは、自分のマンションの前で自分を待っていた友人から自分の情報を聞いて楽しんだこともあるそうです…その友人は誰とでもそつなく話すタイプなので。 自分としては、マンションの管理人ってだけなのに、なんでそんなに住人の私生活の領域にまで踏み込む必要があるの？と思ってしまいます。これは自分にだけでなく全ての住人に対しても同じような接し方だと思います。 おそらく人と人の関係を全て平和的に捉えてらっしゃっていて、みんなが常に同じ情報や時間を共有していて当たり前だと考えてるのだと思います。 人のいい方ではあるので、はっきり嫌です！と言えません。 やんわりとした断り方を考えてくだされば幸いです。
28歳の彼がいるんですが金銭面で 彼のおばあちゃんに頼りっぱなしで 私には良い顔しかしません。 免許代も車代も ましてや年金も溜まりに溜まって 160万円くらい払って もらってたそうです。 ましてや携帯代も止まる寸前に おばあちゃんに電話をかけて 払ってとお願いするらしいです。 元々彼の両親が再婚とゆう事もあり おばあちゃんっ子だったと 言いますが私も小さい頃から 父と母が共働きだったのもあり おじいちゃんとおばあちゃんに 面倒を見てもらってましたが 私の家庭は免許なども 自分の事は自分で。だったので その話を聞いて正直かなり びっくりしたのと普通の家庭は どうなんだろうと疑問に思いました 彼のおばあちゃんは 彼は初孫だから可愛いから 別にいい。といいますが 正直先が思いやられます。 この話は彼には言わないでと 言われましたが 私より６つも年上なのに と思うとなんだか複雑です どうしたら良いのでしょうか？ 私には答えがわかりません 彼のおばあちゃんおじいちゃんには 死ぬ前に孫が見たいと言われますが 別れた方がいいのかな？とも 思ってしまうようになりました もう本当にどうしたらいいのか わかりません。助けてください。
築13年の分譲マンションの売却を考えてます。 まだ仲介業者には相談していません。 相場（取引事例）は3000万位です。専有部分をまるごとリフォームするパックが300万定額でリフォーム会社から販売されていました。 パーテーションはいじらない様ですが、スケルトンに近い印象です。 これを利用して3300万で売りに出したほうが有利でしょうか？ 現状で買取、リノベーション販売する業者の様な発想ですが、素人がすべき事ではないのでしょうか・・
マンションに住んでいますが、隣が、 晴れると必ず布団を干して、干す時、取り込む時に、バンバンバンバン叩きまくります。晴れていれば、ほぼ必ず干して叩きまくります、何をそんなにと思う位バンバンバンバン… こちらも洗濯物を干しているので、それもきになりますが、テレビ等の音を低めているので聞こえずらく、先日、つい無意識に「煩いなぁ」と部屋で普通の声で言ってしまいました。窓際にもたれていたので、多分聞こえたと思いますが、同じ様に近所の布団叩き音に煩わせられてる方、どの様に解決されてますか？解決方等あれば、教えて下さい。
40代夫がバツイチの40代夫婦です。子供は3人で年収700万で現在団地住まいですが、住宅購入を考えております。頭金200万で築35年800万のマンションを購入。10年ローン。 15年後に1000万台で夫婦2人の家に住み替えというプランはもったいないですか？ 元奥様との子供への養育費や夫の親の介護費用等であまり貯金がありません。
うちのマンションの踊り場に自転車（ホコリをかぶってパンクしている）が放置されています これはマンションの所有者または管理者で処分することはできないのでしょうか？（もちろん「所有者は即時撤去してください」等、注意喚起の張り紙はしてあります） 処分してよい条件があれば教えてください。
住宅ローンについて こんにちは。当方、29歳女性です。 この度、結婚が決まりまして賃貸ではなくマンションを購入する話が出ております。 ただ、ローンが通るかすごく不安です。審査してみないことにはわからないとは思いますが、詳しい方にお話しをお伺いしたく質問させて頂きました。 相手の年収は毎年変動しますが1200～1500万で、私が240万です。 気になっているのは車のローンです。 話を聞くと車のローンだけで1500万位あるようです・・・（２台所有） 私は50万ほどです。 車のローンがあると住宅ローンが組めないとか、減額されると聞きました。 ちなみに購入を検討しているマンションは2300万前後です。 この金額での借入は可能なのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します！
マンションの水道を、受水槽形式から、直結に帰るのは大体いくらくらいでしょうか。確か150万から200万と来たように思います。見積もりを出したら、440万だったのですが、高すぎませんか。
マンション（ＲＣ）の生活音・騒音についてざっくりとした質問でお答えいただきにくいかと思いますが、ＲＣ造のマンション（築２０年程、ファミリー向け分譲タイプ）だと、足音等はどの程度階下に伝わるものなのでしょうか？ （スラブ厚は２０ｍｍ、2重床。２重天井ではない。） 例えば、 ・普通に足音や扉を閉める音が聞こえるレベル ・子供が走るなどすれば階下に聞こえるレベル ・ほぼ騒音は聞こえない 皆様の、実例と、どの程度なら許容の範囲なのかを教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
中古物件を高く売る方法があれば知りたいです。 大阪市にある物件を売りたいのですが、たくさん不動産会社があって手続きとかよく分かりません。仲介手数料とかも何十万とか何百万もかかるって聞いたんですが、安く済ませる方法とかってあるものでしょうか。不動産売買に詳しい方、よろしくお願いします。
中古マンションを購入するのに、門前仲町と立会川で迷っています。条件はほぼ同じ、仕事場へのアクセスもほぼ同じです。 それぞれのイメージとメリットデメリットを教えて頂ければありがたいです。
東京の多摩地区のマンションに住んでる者です。 給湯器が壊れてしまいガス会社に見てもらい 概算で見積もりをしてもらったところ 工事費込みで２０～30万くらいではないかと言われました。玄関脇の壁に埋め込まれている給湯器です。 この見積もり金額は高すぎですか？ 何軒か見積もってもらったほうがいいのでしょうか？
マンションの総会で、ある議案について出席者の大半は反対でした。 ところが、欠席者の委任状を握っている議長が賛成したために可決しました。 しかたがないと言えばそれまでです。議長のこの行動は道義的に問題ではないですか？ 皆さん、どう思いますか。
至急 今年の7月に、親から相続したマンションを1000万で売却し、収入を得ました。 税務署で手続きをしようと思ったのですが、このマンションを親がいくらで買ったものかが分からないと手続き上、損をするみたいで…親がこのマンションをいくらで買ったかを調べたいのですが、遺産整理の時に全て捨ててしまいわかりません。 税務署に親がいくらで買ったのかをどうしたら知ることができるのか聞いたところ、 親がどの会社からこのマンションを買ったのかを調べれば分かると言われ… まず、親がどの会社から買ったのかを調べたいのですが、どうしたら調べられますかね？
都内(山の手線内)にマンションを購入検討中です。 当初都内に新築は無理かなと思い中古を念頭に検討していましたが、いろいろ調べてみますと、文京区辺りの中古マンションの坪単価と、ウォーターフロント(品川周辺、東雲)の新築タワーマンションの坪単価は変わらない様に見受けられます。 東京駅等へのアクセスもそんなに変わらない様に思えますが、市況はいったい何を評価して値をつけているのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
2年前に新築マンションを2550万円で購入しました。35年ローンです。子どもが小さいので、公園が真ん前にあるところ、眺望がいいと気に入って購入したのですが、住んでみたら場所が不便だと感じて仕方がありません。 主人は30分かけて自転車通勤、私も保育園の送り迎えをしてからの電車通勤で1時間半くらいかかります。 駅までは徒歩20分です。 前に住んでいた地域なら主人も私も通勤時間は20分程度だったので、前の地域に戻りたいと思ってしまいます。 購入前に気付けなかったことには、大変後悔しております。 今のマンションを売却して前の地域のマンション買い替えを考えているのですが、浅はか過ぎるでしょうか。 今のマンションのローンも残ったままだと売れないのでしょうか。 またもし売れた場合次に借りるローン審査は厳しくなるのでしょうか。 無知ですのでどなたかおおしえ下さい。
質問です。 現在マイホーム購入を検討中ですが、現在の収入でやっていけるかが不安です。 世代年収800万円 私400万 妻400万 月収の手取り 約35万円 ※ボーナス別 子供なし(子作り計画中)保険加入済み ※私、妻とも職業柄大幅な昇給は期待薄です (恐らく世帯年収が1000万円を少し超えるあたりでストップします) 現在住居にかかっているお金が 家賃と駐車場代で月88000円 貯金 年間140万円 現在子供なしで上記のような住居費用ですが、現在購入を検討している物件を購入した場合、住居費用が駐車場代込みで10万〜11万になってしまいます。 ※車は無くても構わないのですが土地柄車が無ければ生活に不便が生じます。 双方の両親とも住居費に関しては偶然が重なりさほど苦労していない為、モデルケースとして参考になりません。 ネットで調べたり、知り合いのFPに軽く相談したのですが、情報が錯綜しており混乱しております。 そこで皆様に質問ですが、現在の収入に対してローン返済額は適切でしょうか？ また、なにかアドバイス等頂けるととてもありがたいです。
築12年のマンションについて質問です。 ガス温水床暖房が設置されています。 一般的な家電は10年を過ぎると、買い替えを考えます。 床暖房は半永久的に使えるという考えなのでしょうか？入居している者が点検をするのでしょうか？ 同じような事、床暖房に不具合のできた経験のあるかた、 アドバイス お願いします。
中古マンションの購入を考えています。ちなみに3LDK、築21年です。紹介用資料の備考欄に住宅情報盤積立金1000円/月、と書かれています。 住宅情報盤について調べましたが、ＴＶインターホンの機能以外に火災やガス漏れの際に知らせてくれるそうです。 そこで質問ですが、火災は火災報知機?があり、ガス漏れはガス検知器?があると思います。住宅情報盤は必要なのでしょうか。それに月々1000円の積立金を取るのはおかしいと思います。 そう思うのは私だけでしょうか。ご見識のある方ご教授ください。
教えてください。 アンダーシンクの浄水器が中古マンションにあり、さっそくカードリッジを購入して使用したいと考えているのですが、接続できないカードリッジなど水栓の種類は複数あるのでしょうか。ちなみに浄水器水栓はサンエイのA936Vで三菱レイヨン クリンスイ 【▼UZC2000▼】 アンダーシンクタイプ浄水機カートリッジを購入しようかと考えております。 よろしくお願いします。
マンションを売却した場合に、どのくらい税金等かかるか？教えていただきたいです、8年前に母用に中古マンションを購入しました、85歳になって私自身通うのかまめに出来ず、今回自宅を立て直すので同居します。 現在住んでいるマンションを売却したら税金他どのくらいになるかご教示ください 残ったお金は母用の部屋のために使いたいので、売れる金額からどのくらいとられてしますか？残るか知りたいです 多分、相場1000万前後と思います 900万円代でも売却していく予定です、時期は半年後くらいです よろしくお願いします
マンション管理及びマンション設備関係一年目のひよっこです。 排水ポンプの逆止弁の交換工事手順に関しての質問です。 既存の排水ポンプをそのまま使用します、仕切りバルブも既存のまま使用です。配管は床面にはっていてエルボで釜場に落としている状態です。 その床にはっている配管に逆止弁と仕切りバルブがあります。 逆止弁と排水ポンプ側配管（ＶＰ50）はバルブソケットで接続されています。 仕切りバルブ側の床面支持金具を外して余裕をもたせて作業しようと思います。 まず排水ポンプ側の配管を切断し 排水ポンプ側 旧配管→（ノリ付け）→ソケット→（ノリ付け）新規配管→（ノリ付け）バルブソケット の順で接続しようと思いますが 逆止弁（シールテープねじ込み接続）はどこの時点で取り付ければいいのでしょうか？ 先に仕切りバルブ側と逆止弁を接続した方がやりやすいのかな？ ちなみに配管をソケットノリ付けの時、のりしろはどのくらいにすればいいのでしょうか？ 現場によって作業の進め方は違うのはわかっています。 言葉だけで伝えるるのも分かりにくいのも承知で書き込んでいます。 よろしくお願いします。
中古マンションの現状渡しで1700万円の物件がありました。 直ぐに連絡したのですが、既に買主が決まってました。 それから1月後位にリフォーム済みで売りに出ています。工事内容から推測ですが100万円にも満たない工事の様です。 販売価格は+500万円の2200万円でした。 諸経費があるのは承知してますが、マージンが大きいと思いませんか？ それともこれが普通なのでしょうか？
マンションの管理会社を休止することができると聞きました。 具体的にどのようにするのでしょうか。 管理費や修繕費の残っているお金は所有者にもどされるのでしょうか？
マンション売買する際の諸経費について、教えて下さい。 築20年のマンションを10年以上住んでいました。 売却相場では、【広告掲載相場】1200万〜1380万位。【リフォームはしません】 新居は中古マンションに住み替え予定です。2500万以内の物件を購入予定です。 仲介手数料などは、それぞれの契約の際にかかるのでしょうか？ 正直、わかりません。 新居近くの不動産会社と売却する物件の不動産会社は、同じ会社にすると方が仲介手数料は、安くなるのでしょうか？ それとも別々でも、仲介手数料などは変わらずにそれぞれ、費用を支払わないとダメでしょうか？ どれだけの資金を頭金以外に、 どの位の諸経費を合計で用意したらいいのか？ 節約できる部分など、色々な知恵、アドバイスをどうかよろしくお願いします。 それから…マンションをして売却した後は、買主からどれくらいの期間後に振り込まれるのでしょうか？
先日中古マンションの内見に行きました。1階の部屋ですが高台に建っているので1階という感じではなく、ベランダからの見晴らしも良く気に入りました。でもベランダから下を見るとかなり広い敷地（どの位の敷地面積かは私には見当がつかず言えませんが）に広い庭のある平屋の古い家が余裕をもって建っていました。 現状のままならとても購入したいのですが、平屋の古い家なのでいつかそこにマンション建設が始まるかもしれません。不動産屋の営業マンもお年寄りが亡くなったらそういうこともありえるかもと言ってました。 広い庭といっても１軒の家分です。 2階程度のアパートなら前に建っても全然問題ないのですが、その程度の広さの土地に、高さのあるマンションって建てられるものでしょうか。
洗面台の質問です。 前に住んでいたマンションの洗面台が、メーカーはクリナップで品名はBAEでした。このBAEという洗面台はいつ頃登場したものですか？ネットで検索するも出てきません。
マンションで清掃員をしています。 危険作業に疑問を感じています。 以下は危険作業にならないのでしょうか？このマンションは高層階全てにルーフバルコニーがあり、囲われたアルミフェンスの外側にあるパラペットとの50cmの隙間に夏になるとパラペットの立ち上がり部分一面に雑草が生えます。 又、このエリアに入るには点検用出入口がなく全ての箇所は2mの格子に囲われています。 会社の担当者からはこの格子や1ｍほどの腰壁？を乗り越えて入り1名で除草をするように言われています。 除草作業は出来ても、危険作業になるので2名が双方の安全確認をしながらやりたい、又、万が一何かあっても連絡できる様と言っても受け入れてくれません。 安全帯を着けてやれと言われていますがフックがありません。 ルーフバルコニーのアルミフェンスに掛けるように言われていますが、アルミフェンスは目印程度で強度はありません。 会社の危険作業の基準はパラペットから1ｍ以内に入らない様記載されていますが、担当者は居住者から苦情を受けない様にするのを優先し、安全作業優先は一切頭にありません。 仮に、拒否すると多分自分は会社を辞めざるを得なくなるでしょう。 一般にこのような場所の作業は安全作業と見るのでしょうか？ 危険作業と見るのでしょうか？ よろしくお願いします。
中古マンションの購入を検討中です。 購入後、家を離れる場合があるので、賃貸として貸せる物件か売れる物件がいいと思っていますが、どういった条件で探すといいでしょうか？ 教えて下さい。
普通のマンションです。 お風呂の換気扇をまわすと、洗面台下からスースー風がくるときがあります。 隙間でもあいているのでしょうか？ そこからゴキブリとか侵入してきたりしますか？ 6年前ぐらいに入居するときに、お風呂も洗面台もリフォームして入れ替えています。
この前、自分の部屋にGが出てしまいました。 見つけたその日のうちに兄に駆除してもらいました。初Gで恐怖がすごかったのでベランダに駆除用の餌を設置したり、殺虫剤を出そうなところに散布したりしました。 ですが昨日、次は兄の部屋に出ました。 それもその日のうちに駆除しました。 もうバルサン(？)を焚こうかと思ったのですが、以前住んでたマンションで火災警報器がなり大騒ぎになったことごあるので、今回はそれは避けたくて焚けていません。 なにか良い撲滅方法と予防方法はないでしょうか。
ペット禁止のマンションであるにもかかわらず 理事が独断で一人の住民にペット飼育の許可を出してしまいました 隣室の方がペットに対するアレルギーのある方で理事に対して慰謝料請求は可能ですか？？ ペット飼育の禁止を求めることも可能ですか？？
母親とマンションで2人暮らしをしています。今は家主が親になってます。(離婚していて親父はいません) ここで一人暮らしをしようと考えているのですが、 家主って僕に変えれますか？
鍵を複製したいのですが、どこのメーカーか分からず困っています。 マンションの門の鍵ですが、設置した際の説明書もなくしてしまい、門本体や鍵にもメーカーの記載がありません。どなたかどこのメーカーかわかる方がいましたら教えて頂けますでしょうか。
四年前に4500万円でマンションを購入しましたが、買い替えを検討しています。4000万円で売却できたら、500万円損したことになり控除対象でしょうか？？四年分価値が下がってると考えて計算方法があったりしますか？？ちなみに85m2です。 収入は1000万円ほどです。 追加で情報が必要であれば追記いたします。 4000万円で売れた場合の控除額と手数料も含めてどれくらい残りますか？？
別荘を買いたい誘惑に打ち勝ちたい 温泉付きリゾートマンションが欲しくて仕方がありません。 手元に買えるお金と維持費を出せる資力はあります。 すぐにでも買ってしまいそうな自分が怖いです。ですが、マンションの管理や掃除、 すぐに飽きてしまうのではないかという心配、 どう考えてもあとあと後悔することは目にみえています。 なんとか自分自身に思いとどませる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
マンション共用部にある大量の外灯ですが、電球や蛍光灯管だけ取り替えていて、30年間筐体自体は全く取り替えないって異常ですか？錆だけならまだしも留め金が傷んでいて何かの拍子で落下したりしないものかと危惧するのですが・・・。 高所なので、管理人さんも常日頃チェックもしてない訳です。 またしたら、したで、もろくて壊れそうじゃないですか？余計な仕事を増やすまいと「触らぬ神に・・・」ということもあるかと思います。 長期修繕計画にはずっと無かった案件らしく盛込むべきかと思うのですがどんなものでしょう？
中古マンション購入で家賃収入？いま、1500万円が手元にあります。これを二つぐらいの中古マンションの購入(東京都内)のための住宅ローンに宛てたいのですが、無防ですか？ちなみに私は普通の会社員です。もしうまくいけば、もっと複数のマンション投資を考えています。その場合、会社を設立した方が、資金集めややり繰りが有利になりますか？初心者なので辛口で結構ですのでご助言願います。
マンションのエントランスのダウンライトの電球が消えたので取り換えたところ、奥までねじ込むと消え、少し緩めると点くという変な現象が起きてしまいました。 これはどういう構造になっているのですか？30年間そのままだったので経年劣化でどこかが歪んでしまったのかと思うのですが・・・？
インナーテラスの使い方は？ マンションにインナーテラスがある場合どんな風に使ってますか？ リビングの一部として使うかオープンカフェのようなスペースにするか迷っています。
福岡市中央区（薬院駅周辺） 南区（大橋駅周辺） 大野城市（大野城駅周辺） 筑紫野市 辺りで家族4人快適に住めるアパート，マンションの家賃をおおよそでいいので教えてください。条件として ・駅から徒歩5分～10分 ・2ｄｋ～ 以上の広さ ・築年数20年以内ｏｒリフォームして比較的綺麗 ・風呂とトイレは別 簡易的に調べた結果安くて5万円前後 少し高めで10万円（中央区はもっと高かった。） 大体7万円くらいでありますかね❔
現在築23年の中古マンションの売却に際し不動産屋探しを迷っています。 三井リアルティさんに観に来ていただきましたが、日付を書かなくていいから専任媒介契約書を書いてくれと言われとまどいました（書いてませんが…）。マシンガントークでひたすら三井の良さを話す営業さんでしたが、確かに大手ではあるし査定額は850万くらいとのことで悪くなく、まずは高めに950万くらいで出してみましょうと言われました。依頼して3ヶ月様子を見ようかなと思いました。 次にポラスさん。物件の最寄駅のため、紹介したいお客さんがいるとこのと。査定額は700〜800万で、査定額を高めに言ってくる業者もあるだろうけど、欲を出さず適正価格で売りに出してみましょうと、いいことばかりではなく、都合が悪いことも話してくれてとても誠実な印象は受けました。ただ集客力が気になります。そして査定額が少し低めなのでもしかすると購入で仲介してるお客さんで700〜800なら買えるって話があるのかな？とも感じました。 他にも何社か査定に出しましたが三井よりの査定が何社かあり、長谷工は700〜600とゆう査定でした。 すごく迷ってます。不動産屋の猛者の裏は読めないですし、賭けではありますが、みなさんならどうされますか？ ちなみに購入は6年前、990万での購入で残債なしなので売り急いではいません。
30代シングルマザー、子供1人です。まだまだ漠然としているのですが、、家の購入を考えています。今は市営住宅住まいです。最近収入が上がってきたので母子家庭手当ても打ち切り、ここの家賃も上がると思いますので、どうせ何万も家賃を払い続けるなら、いっそ購入を、と思いだしました。新築はやはり高いので、中古で戸建てかマンションかを検討していますが、車を所有しているので駐車場代の事を考えると一戸建ての方がいいのでしょうか？マンションとなると修繕積立金、駐車場、管理費等がかかってくるので、それなら一戸建ての方がいいのでは？と思っています。ただ一戸建ても何年かに修理？なども必要になってくると聞きまして。。本当に漠然としているのでローンが組める組めない等そのへんはまだいいので、一戸建てかマンション、どちらが住みやすいか、など教えて頂きたいです！！再婚する気はないので、今のうちに家を購入し、老後に家賃等気にせず暮らせる場所だけでも確保しておきたいのです。まだ分からないことばかりで、購入を決めたわけではないので、考えが甘いなどそういう意見ではなく、ただ一戸建てかマンションかみなさまならどちらを選ぶか、を聞きたいです。
マンションの事故物件について。当方売主です。 ８年前に、マンション一室で一人暮らししていた父が、マンション屋上から投身自殺をしました。 その後、私(子)が相続登記し、４年、そこに住んだ後、引っ越しました。 仲介業者に売却依頼をし、他の不動産業者が買い取りました。 一年前のことです。 それが最近になって、その買主である不動産会社から、心理的瑕疵を隠してたことによる売買代金の返還請求がありました。 どうやら、マンションの住人がご丁寧に、父のことを話したそうです。 私は、売却依頼する際に、仲介業者から、前の住人(父)は、浴槽で亡くなったか？とか、部屋で一人で亡くなってたのか？とか、聞かれましたので、違います、外で亡くなりました、と事実を伝えました。 故意に隠そうとしたわけでなく、部屋の中で亡くなってたかをしきりに聞かれたので、部屋の中でなければ問題なのだと思ったのです。 それが今になって…。 買主は、転売するために内装をリフォームしています。 「本来ならリフォーム代も含めて請求されてもおかしくない」と言う人もいるのですが、よく分かりません。 売却代金の全額返還は妥当ですか？ 専門家の方のご意見をお待ちしております。
私は東京のほうに住んでおり、東日本大震災で5強ぐらいとか、余震とか色々受けました。うちのマンションは築10年ぐらいで、今まで色々地震を受けてきましたが、今度の首都直下地震で崩れませんか？不安で仕方ないです。お願いします！
最近マンションの中庭で佐藤と平岡のアカペラ風にしたお経が聞こえてくるが勅使河原の睡眠は阻害されたと思いますか？
家族にはマンション買ったこと言う必要ないですかね？ 賃貸からマンション！
マンションの購入を検討しています。 都心(山の手線内)駅近３分の築15年物件ですが、現在の価格は６千５百万円です。 １０年～１５住んで売却して田舎に引っ込む計画ですが、果たしてその頃いくらになるでしょうか？ マンションの動向に詳しい方、貴方の予測を教えて下さい。
長文で失礼します。４８歳独身男性無職です。抑うつ症状と診断されてからもう１２年が経過し、休職と復職を繰り返しましたが外出困難になり、昨年８月末に官公庁を退職し東京から実家に戻ってきました。現在は症状は落ち着いています。５年前に（在職中に）気分が良い時には（そう状態）の時にはブランド品や贅沢な物を購入してストレス解消をしていました。いつか、働かなくても収入が得られるという話に乗っかり、不動産投資を始めましたが不動産会社の営業トークにつられるように新築の１Kのマンション（区分所有）と１年後にアパート１棟を買ってしまいました。そして自分の居住マンションのローンと合わせて９０００万ものローンを支払っているのに気づき自分のマンションと車を売却しましたが、残金６０００万円も残ってしまいました。最初は誰にも知られないようにカードローンのキャッシングをして返済の穴埋めをしていましたが、そちらの返済もどんどん増えていきクレジットカードの返済をはじめ残った不動産のローン（銀行）や家賃や税金、公共料金あらゆるものを滞納し１日に何回も督促の電話や通知が届くような毎日でいつも明日の朝に自殺しようとか、１００円のおにぎりも買えなかったので半月間水だけで過ごしました。（できれば餓死したかったのです）飛び降り自殺や首吊り自殺を試みましたがだめでした。退職後に、不動産会社に退職した旨を伝えると社長が直々に会いにきて、障害者申請をしている旨を話すと「なんでもっと早く相談してくれなかったのか」といわれ「今のローン残高では売却しても赤字になってしまうまで我慢して払ってほしい、いずれ売却できる値段までローン残高が減ったら売却をします」とのこと。銀行も同じことを言っていたので、しばらくは退職金を切り崩して売却するまで支払おうと思っています。カードキャッシングもめどが付き、今度は実家で節約して暮らせばなんとかなるとなると思ってしまいました。しかし、１ヶ月もしないうちにけちけちした生活が嫌になり（でもお金がないので）、せめて目の保養だけでも外国の高級車（ジャガー、BMWなど)の資料請求をしていましたが、それだけでは満足できず、ディーラーにいき試乗するだけならと思い予約を取って試乗していました。もともと贅沢が物がすきなので実際に乗ってしまうと、頭の中は高級輸入車のことでいっぱいで欲しくてたまりません。まだ不動産のローン残高は５７００万円もあるのに、銀行のフリーローンのお知らせをみて６００万円程度のローンなら大丈夫ではないかと思い、６００万以内の車の購入を考えています。さらに都内の大学病院に通院していることもあり、高速バスで月１回の割合で新宿の超高級ホテルでランチをしたり、夜は赤坂の割烹料理（予算１万円で板長おまかせ）を楽しみにしています。あれだけ大変な思いをしたにも関わらず贅沢なものへの執着が強く、またローンを組もうと考える自分がとても怖いです。あと、部屋の掃除や整理整頓が苦手（ひどいと２ヶ月も掃除をしない時もありますし、机の上は車やマンションのカタログなどで山積みです。）ネット通販で買った服や靴、バッグも両親にわからないように自分の部屋のクローゼットに隠してあるのでもう入りきらない程です。家でここのスーパーが安売りセールをやっているからとか、テレビで高級料理店の放送を見てこんなに高かったらいけないといっている両親を見て、「こだわりがあるから高くて当然」と思っている自分います。いけないと思っていても止められない自分にどうしたら歯止めが効くのか教えて下さい。私はギャンブル、酒、女性に一切興味がなく物欲に関する執着は人一倍強いです。精神障害者には依存性がある人が多いですが、私はブランド品依存症なのでしょうか？ちなみに現在の収入（手元に入るもの）は障害者年金の年間７４万８千円だけです。家賃収入は３５万円ありますが全部ローンの返済なので、１円も入りません。
マンションの空店舗部分を管理組合で所有しています。通常総会ではロッカールームとして 使うことを決めたのですが、諸事情があり店舗として売ることを理事会で決定しました。臨時総会は行う予定ですがこれは普通決議か特別決議のどちらが必要でしょうか？ 詳しい方教えてください。
将来設計について。 結婚して半年の夫婦です。 アドバイスをいただければと思い投稿しました。 夫は32歳で年収450万、私は26歳でパートで月に15万円ほど稼いでいます。 貯金は1200万円です。 都内で2LDK～3LDKの中古マンション購入を考えているのですが、この状況だといくらくらいのマンションを購入するのが現実的でしょうか。 絶対に譲れない条件としては… ・築15年以内 ・ペット可 ・渋谷駅まで40分以内 また、1人か2人子どもが欲しいと考えています。更にできれば将来犬を1匹飼えたらいいなと考えております。 中古マンションの購入を考え始めたのが最近で…正直なところ大きな買い物で検討がついていない状態です。 そして子どももそろそろ欲しく、マンションを買うなら動きやすい今か、子どもができて何年かして落ち着いたらが良いのか迷っています。 家を買う時期、値段の目安、子どもの人数の目安や、ペットは無理でしょう、などなんでもかまいません。 体験談や経験からの小さなアドバイスでも良いので教えていただきたいです。
マンションのキッチンの電球が切れたため交換しようとしたのですが、天井の埋め込みのカバーが押しても引いても(掴めない)いっこうに外れません。白い枠を下げようすると、壁紙を貼ったひとが下手なのか、壁紙まで剥がれるのではないかと思える感じです。同じ型のタイプをお使いの方はずし方を教えてください。
質問失礼致します。中古マンションを購入しようと考えているのですが、諸費用についてはこのくらいはかかるものなのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 1200万円のマンション 登記費用(移転、抵当権設定等) 約35万円 火災保険 約５万円 保証料 約40万円 銀行手数料等5、4万円 融資手続代行費用 約10、8万円 固定資産税等の日割り清算金 約10万円 印紙税 １万円 仲介手数料 45万円 計約154万円 多めに見積もったとのことです。 宜しくお願いします。
２DK、３DKってどういう意味ですか？？
緊急事態です>_<！ 昨日、マンションの浴室の掃除で浴槽エプロンを外していたのですが、除菌スプレー後しばらく時間をおこうと一旦ドアを閉めた際、立て掛けていた浴槽エプロンが倒れてしまいそれがつっかえて外からドアがまったく開かなくなってしまいました。 横にも下にも何か棒を通せるほどの隙間もなく、放心状態です。。 全面アクリル板が張られているタイプの片側開閉の普通のドアです。 素人ながら見えているネジを外してみたりしたのですが、全く関係ないというかビクともしません。どうしたらよいのでしょうか。 どこも壊れているわけではないので修理の依頼とも違いますし、誰に、どこに頼めば解決できるのでしょうか… お風呂に入れません。。
結婚を機に引越しをし、独身時に住んでいた築20年超の分譲マンション売却について、業者買取か仲介か迷っています。ローン残債などはなく、すぐに現金が必要なわけではないですが、毎月の管理費等の負担や売れるかわからない不安で業者買取がいいかなと考えていますが、みなさんならどうしますか？ ちなみに業者買取だと長谷工管理のマンションのため仲介手数料なく、600万程度、仲介だと900〜1000万程度とのことでした。場所は千葉県柏市で、69平米3DK、駅から徒歩20分程度、マンションの目の前にバス停あり3駅利用可能です。 2年前にお風呂（浴室乾燥機付）リフォーム済み、2週間前に廊下、トイレの床と壁を張替え済みです。 仲介で800万まで下げても業者買取より利益がでるのでどうなんだろうと悩んでます。 アドバイスお願いします。
中古マンションを購入しました。 昨日、「不動産取得税」の通知書が届きました。 内容を見ると、「土地」で4万程、「家屋」で10万程の税額が記載されていました。ですが、不動産取得税を詳しく調べますと、大阪府の公式ページに下記のように記載されています。 ======================================== 取得した不動産の課税標準額が次の額に満たない場合には、課税されません。 □ 10万円未満の土地 □ 1戸につき12万円未満の家屋（売買・贈与・交換などによる取得） ======================================== 土地も家屋も両方とも課税対象額には達していないので課税対象ではないのではないでしょうか？ これは、それぞれではなく合計14万になるから課税になるという事なのでしょうか？ もし詳しい方教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
2000万円で購入した中古マンションを賃貸物件として貸していましたが、借り主が購入を希望しており2200万円又は1800万円で売却し、住んでいる家の全面リフォーム費用として使いたいのですが、マンションの売却（売却益が出る場合と売却損を生じる場合）に対する税金はどうかかるのでしょうか。
マンションの構造で、排気や排水について詳しい方、おしえてください！！！ 古いマンションです。排気や排水について、非常に困ってる事があるので 専門的な知識や経験のある方、詳しく教えて下さい。 キッチンの換気扇を回すと、換気扇まわりと、台所の下、 排水管の方から、トイレのサワデーのきつい臭いが入ってきます。 うちは芳香剤も柔軟剤も大嫌いで、石鹸も無香料なので 家にニオイのする物は１ミリも置いてません。 よその家の、明らかにトイレの臭い、駅のトイレみたいな きつい芳香剤とトイレの混じったニオイがしてくるんです。 それが、台所の換気扇を回した瞬間に、入ってきて しかもトイレにも流れてき、なんと隣の部屋の トイレの横にあたる部屋の押入れからも、 強烈なサワデー＆便所のニオイが、流れてくるんです・・ トイレと風呂の換気扇は、新しく交換してもらいましたが 全く改善されず、今も押入れから、サワデーと よそのトイレのアンモニアの臭いがしてきます・・・ 毎日これが苦痛でたまらず、最近は押入れの物にも サワデーのきついニオイが、こびりついてきました。 台所の下も、お茶類や缶詰など入れてましたが 開けたら、駅のトイレみたいな悪臭がたちこめ 毎日吐き気がするほどで、もう泣きそうです・・・・・ 管理組合に言っても、管理会社にいっても 壁こわして調べても、原因がわからなければ実費 例えば１０万、２０万かかると言われ、払ってもらう と言われました。 補修の積立金はしてますが、悪質な管理会社で有名らしく ネット上でも酷い噂なかりなので、積立金も使わせてもらえません あちこち工事してもらいましたが、直りません 何か直す工事の際に、壁あけたら、いい加減な仕事だそうで 壁のすきまや、コンクリの埋め方など、相当ひどいみたいです 自力で壁紙を張り替えましたが、紙はがしても、 どこもコンクリのすきまだらけで、 壁の角がどこもガッパリ開いてて、全然付いてない始末です 知らずに分譲で買いましたが、恐らく突貫工事みたいに かなりずさんな造り方をしてるようで、問題だらけです たぶん、臭い部分壁をあけたら、その下のコンクリや配管も あちこちスキマだらけでは？？と思います もう２年ほど、この悪臭を我慢してますが 押入れの臭いも、こびりついてすごくなってきました・・ 一体どこから、他の家のトイレとサワデーの悪臭が ピューピュー流れてくるのか？？ 全くわかりません 工事の人にも、何度かみてもらいましたが 全然わからないそうで・・・ 床や壁を全部はがして、その下のコンクリを調べてもらうには １０万やそこらで、きかない感じがします マンションの構造が全くわかりません どなたか詳しい専門の方、教えて下さい どこから漏れてくると思われますか？？？ 至急よろしくお願いします 台所の換気扇を回す度、吐きそうなニオイで困っています
マンションってどれぐらい耐年数が設計されてるんですか？ 築40年を超えたマンションを購入するのは無駄だと思いますか？ 格安物件を買って、住むか貸すか検討してます。
銀行関係の方や不動産関連の方にお聞きします。仕事上お付き合いのある司 法 書 士 さんにはなんとよびますか？～司 法 書 士ですか？～様ですか？
知り合いが貯水槽清掃の仕事を独立して起業しました。 ほかに排水管の工事や排水管洗浄などの工事もするようです。 貯水槽清掃の仕事はもうかるんでしょうか？
ありがとうございました。 すいませんが、新築マンションのとき のみに、なるのでしょうか？ 中古マンションは、関係ないのでしょうか。？ たびたびすいません
猛暑で建物全体でエアコン使用が急増して、マンション、ホテル等の変圧器が過負荷で停電する恐れってないのですか？
食べ物をいただきすぎて困っています。アラサー女の二人暮らし世帯です。 同じマンションに住むおばちゃん？おばあちゃん？が持ってきてくれる食べ物のあまりの量に困っております、お知恵をお貸しください。 私たちがこのマンションに引っ越した直後である3年ほど前から、顔を合わせたら挨拶する程度の付き合いはあり、その辺に関してはごく普通のお付き合いをしていると思います。 その中で時々、知人から貰った、作りすぎたなどで食べ物をいただくことは前からありました。 こちらも、旅行のお土産や貰い物など、何か特別なことがあった時にはお返しとして食材や料理をお裾分けすることはあります。 しかし、向こうからいただく頻度がだんだん上がってきて、ここ一ヶ月くらいはほぼ毎日になり、一度にくれる量もどんどん多くなってきました。 最近は、いただく物の大半はそこら辺のスーパーに売っているような果物やお菓子なので、おそらく、一部はわざわざ私たちに与えるために買ってくれているのだと思います。 今日は、桃とバナナとりんごとオレンジと、手作りの糠漬け。しかもわざわざ二回に分けて持って来てくれました…… 先日はゼリーを"一箱"。10個くらい入ってました。 最低でも一日にバナナ一房は必ずと言っていいほどくれます。 こんなにいただいても食べ切れません…… 私たちは共働きで不在にしている事も多く、在宅でも寝ていて訪問に気付かない事もある(私が夜勤を含む勤務形態のため)のですが、チャイムを鳴らして出なかったらドアノブに袋をかけていったり、箱ごと玄関に置いて行ったりで、とにかく勝手に置いて行かれます。 また、チャイムを鳴らした時の我が家の犬の反応や、電気の使用状況などをしれっとチェックして、いるかいないか、起きているのか寝ているのかなどを、確かめてもいるようです。 そしてそれを悪気なく「今日の◯時頃はおらんかったんやね、ワンちゃんが吠えなかったよ」「帰って来たのは見てたけど出なかったね、寝てたやろー」などと、悪気なく言ってこられるので、その見張られている感にかなりプレッシャーを感じるというか、すごく気疲れします。 私の在宅時は夜に働いて昼間は寝ていることもご存じなので、出なかったからと言って怒ったりはされないのですが…… おそらく、離れて暮らしている娘さんと私たちが同世代なので、娘代わりに可愛がっているくらいの感覚なんだと思います。 食べ物の件さえなければ、面倒見の良い、優しくて朗らかなただのおばちゃんなんです。 ご近所さんなのであまり無下にお断りもしたくないのですが、正直、食べ物で部屋が溢れ返るわ一部は腐るわでとても捌き切れていないし、いちいち不在かどうかを他人に確認されている気持ち悪さにも、耐えかねています。 せめて頻度が月一くらいであれば我慢できるのですが、どうすればご機嫌を損ねることなく分かってもらえるでしょうか。
住んでいる単身マンションの上階の人が、毎日のようにいろんなヒドイ嫌がらせを夜中までしてきます。管理会社や法律相談に行きましたがどうにもならず、 とりあえず、されたことの記録をとってくださいとだけは言われました。 ベランダからもいろいろしてくるので、用心のため私はマンションの通り向かいから、時々デジカメで自分のマンション全体を撮影しています。 これって違法になるでしょうか？ 誰にでも見えるマンションの外観を撮影するのは盗撮などではないと思うのですが？ 上階の人が怖いのでこれからも撮影します。 事情があって、しばらく今のマンションを変われないのです。 違法になるかどうか、どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
マンションの中の草の名前を調べています。 糸状のゆるやかな曲線をもつ、上品な草です。 名前を教えてください。同じ質問を前にしたのですが、写真を添付してなかったようなので、再質問します。 すみませんでした。
ダンゴムシに困っています。 3ヶ月ほど前に築7年のマンションの15階に引っ越しました。 屋上緑化のため、玄関の辺りもすぐクモの巣やタンポポの綿毛のようなもので汚くなります。 それはまだ我慢できますが、ベランダにダンゴムシの死骸がよく転がっていて今日は部屋にダンゴムシが歩いていました… ベランダの端に植物はありますがその辺りには見当たらなくて、いつも反対側に転がってるんです。 4ヶ月の子どもがいるので、もう少し大きくなった時に部屋にダンゴムシがいたら食べてしまわないかと不安です。 窓は極力すぐに閉めるので、そんな短時間で入ったとは思えません。 ダンゴムシを見なくて済むような対策はありませんでしょうか？ 屋上緑化なので諦めるしかないでしょうか。
中型バイクが欲しい。こんにちは。社会人二年目女です。 まだ免許はとってないんですが 中型のバイクがどうしても欲しいのです。 しかし、ふたつ問題があります。 ひとつは置き場所です。 わたしは実家暮らしで分譲の集合住宅に住んでます。しかし、仕組みはよく分からないのですが管理組合がマンションの外観に悪影響とのことで、バイクを置くことを基本禁じています。バイク置き場というのはうちのマンションにはないです。前から大きいバイクを置いてる人はいますが、新しくバイクを買ってマンションの通路に置くのは顰蹙を買うこと間違いないです。 もうひとつは親です。理由もなくバイクを買うことをとにかく反対します。 バイクの置き場所の検索をしたいのですが、 どーゆー調べ方をしたらいいか分かりません。 自宅マンションに置けないのに、他に置ける場所を確保するなんてことは可能なのでしょうか？ あと、親にバレずに買うってことも可能なのでしょうか？ ほんと世間知らずで申し訳ないのですが 教えて欲しいです。宜しくお願いします。
うちのマンションの3Fの階段の天井部分の端横10センチ、長さ1メートルぐらいの塗装がはげて、石ころ大のコンクリートが、バラバラっと5メートルぐらい下まで落下していました。どう修理してもらうのが安上がりでしょうか？ほっとくとまた落ちて、補償問題に成らないかと心配です。
今マンション(事務所がたくさん入っているのでビルのよう)に住んでいるのですが、ある日から玄関のすぐ横にあるこれが、ビーーーという結構大きな音を出すようになり耳障りで困っています。何かわかる方いらっしゃいますでしょうか。
今日出てきたアリについての質問です。 今朝、(自室)机に向かって勉強していたところ アリが一匹壁をつたって歩いている所を見ました。私は虫がほんっっっっっっっとうに大嫌いで アリ一匹も退治できないほどです。 なので1人叫びながらアリが机の裏に行くのを阻止するために勢いよく バンッとアリを紙で弾いてしまって(アリさんごめんなさい) アリの行方が分からずじまいになってしまいました。 (因みにマンションの二階です) アリが一匹でもいたら数千匹はいると考えろ。 次の朝には大量発生している …調べてみるとそんな事ばかりでとても不安になりました（ ; ; ）泣 アリ一匹で大袈裟な…と思われるかもしれませんが 虫嫌いの私にとっては大問題なんです…………！ 母親に殺虫剤？的なものを頼んでみても アリ一匹で心配しすぎと怒られました（ ; ; ） 私はアリ一匹で心配しすぎでしょうか？
マンションを共有で父母がもっています。息子に(20歳以上です)贈与をと考えた場合、 贈与申告は受贈者父、母それぞれで申告するのでしょうか？持分でわけてでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
マンションを売却する際、給湯器やエアコンなどの設備が使えなかったり不具合がある場合、やはり価格に影響するのでしょうか。
配偶者の税金、社会保険料についての質問です。 本年、配偶者（家内）名義の事業用中古マンションを譲渡したため、必要経費を除いても約１９０万円の利益（所得）が出てしまいました。当然、不動産譲渡税の申告は予定しているのですが、問題は扶養に絡む税金と社会保険料がどのようになるのかがよく分かりません。 前年までと来年以降については配偶者の不動産所得（家賃収入）と雑所得（私塾経営）の合計所得が３３万円以下となる（予定の）ため、小生の扶養になるので配偶者控除もあり、社会保険料の納付義務も生じないのですが、本年度はそれぞれどのようになるのでしょうか？ ご教示ください。
この度中古マンションを購入しました。築年数が経っており、ベランダの手すりの錆びが気になっています。塗り替えしようかと考えているのですが、ベランダはマンションの共用部分なので、個人で修復するというよりは管理会社に相談してやってもらった方が良いのでしょうか？
マンションの立替協議が成立したとしてずっと住んでいた住民は安く新しいマンションに住めるのですか？
大阪の住之江あたりに住もうと思っています。主人の転勤先がポートタウンあたりです。北摂津に住みたかったけど、桃山台のマンションかえません…笑 天王寺のマンションも手が出ません(;･ω･) 住之江は安いのに綺麗なマンションばかり…ですが、治安や環境があまりよろしくないのでしょうか？ 子育てに適した通勤に便利な場所ありませんか？あまり高すぎず庶民が暮らしやすいところをお願いしますm(._.)m
マンションのインターネットについて こんにちは。 現在、分譲賃貸マンションを借りて住んでおります。 インターネットをしたいと思っておりますが、具体な方法が不明なため、お聞きしたく思います。 現在のマンションは、VDSL及びLAN配線方式にて対応しているようです。 VDSLの場合、フレッツ光マンションタイプが導入されており、使用の場合、ＮＴＴと契約をしないといけないようです。 LAN配線方式の場合、Ｑit光マンション全戸一括タイプに入っており、所有者様が毎月使用の有無に関わらず、1800円を支払っているようです。 以上の場合、どうするのが一番いいか、また費用はどのくらいなのか、ご教示いただけますと幸いです。 また、LANケーブルをつないで、そのまま使える場合は、それでも問題無いのでしょうか。 なお、家電量販店などに行ってもマンションで光には入っておりませんと言われ、戸建タイプを勧められ、よくわかりませんでした。 よろしくお願い申し上げます。
所有しているマンションを売りたいのですが、相場を調べたいと思っています。 立地もよく子育て世帯に人気のある地域なので、できるれば相場より高く売却したいです。一部不動産会社は安値で買いたたくところもあると聞きましたので、自分のマンションのある地域の相場などをしっかりと把握した上での売却が理想です。 あまりに高値すぎても売れ残る要因になるそうですし、そのせいで価値が下がってしまうというのも避けたいです。 わがまななお願いかもしれませんが、地域ごとのマンションの相場を調べる良い方法がありましたら教えてください。
マンションを売却されたことのある方、教えてください。 現在、所有しているマンションを売却しようと思っています。売却の際に支払う仲介業者への手数料には法廷の上限価格があるそうですが、値切られた方はいますか？ 不動産屋は売却する物件がなければ、買い手も見つけられないでしょうから売り手は強気でいきたいのですがどうでしょうか。
マンション、下の馬鹿の嫌がらせ壁叩きが異常。 クレームで警察とか呼んでいいんでしょうか？
母親がマンションで一人暮らしでしたが、ホームに入所するので、私（長男）が妻と空き部屋に住もうと思います。その場合、母とは別世帯としたいのですが、良いのでしょうか？今までは、母が自分の年金と父の遺族年金で暮らしており、生計は独立していました。今後も母は年金と貯金で何とか賄えそうです。不足金が出れば、私たちが家賃程度を支払う形で保護するつもりです。
不動産情報サイトで、同じ物件が何個も載っている物件（扱う不動産会社が様々ある）と、１件のみしか載っていない物件とありますよね。 これは売主が一般媒介契約を行っているのでしょうか？それとも契約した不動産会社が片手仲介？を積極的に行っているからでしょうか？ 家の売却を考えていたところなのですが、お願いしようと思っていた不動産会社のサイトから、その不動産会社が担当しているであろう物件をアットホーム等で見てみると他の物件と違い１件しかヒットせず、扱う不動産会社もその会社のみです。 これは両手仲介を行っているためでしょうか？ レインズ？というのが関係しているのでしょうか？ 知識が浅いため、これは不動産会社が積極的に活動していないということなのかな！？とも思えてきます。 不動産会社を選ぶ参考にもしたいため、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
マンションの壁に開いた穴について教えてください。 社宅に住んでいます。 壁にちょっとした飾りをつけたくて、細い釘で穴を開けました。 穴の大きさは1ミリほどです。 このサイズでも退居の際に修繕費をとられたりするのでしょうか？
こんばんは 今、あるマンションの審査待ちです 営業マンは審査には2、3日ないし、１週間係ると言われました しかし、先週の日曜日に申し込んで明日で１週間です、しかし音沙汰ありません しかも、明日までに初期費用払って下さいと契約書と一緒に家まで書類が郵送されました 審査がまだなのに、初期費用払ってくれなんて事あるのでしょうか？？ 詳しい方お願いします
生ゴミについてウチのアパートは、ゴミ捨ては当日の朝のみです 友人のマンションは、ちゃんとしたゴミ捨て場？があるのでいつでもゴミを入れていいようになっているようなのですが… ウチのようなアパートの場合、 例えば月曜日と金曜日が燃えるゴミの日で 火曜日と水曜日に生ゴミがでたとすると、 捨てれないので、自宅に置くことになりますよね そうすると、コバエが夏場だと簡単にやってくるみたいですごく困っています 特に、木曜日が会社に泊まりの時などはゴミが捨てれず月曜日まで生ゴミがウチにある状態なのです… ウチと同じようなアパートの方で、生ゴミどうされていますか？ 箱型のゴミ箱で完全に外部からシャットダウンするとか？ 他に良い方法ありますか？
中古マンションの値引き交渉について教えて下さい。 今までアパート住まいでしたが、事情があってアパートを 出ることになりました。別のアパートに・・というのも選択肢なんですが、中古のマンション 購入も考えています。 まだネットで物件を検索しているところで、一度も不動産会社へ 行っていませんし、むろん実際の物件も見ておらず、これから というところです。 ところで中古マンションは大抵、売値は前の家主が決めていて そこに仲介業者が入ると聞いています。 中古のマンションというのは値引き交渉など可能なのでしょうか？ 仲介業者を通じて売主さんと交渉ということでしょうが そもそも値引き交渉自体が常識的にあるのか否かも分からず。 どうせ買うなら、ダメ元で値引き交渉するのもアリなのかなと。 購入・交渉にあたりアドバイスをお願いします。
マンションの住人が人に貸すため、業者に頼んで内部をリフォームしてもらった際、ドア枠を外側と別の色に塗ってしまいました。管理組合として、原状復帰を要求しますが、逆の立場で考えると、一斗缶しか無くコストがかかり過ぎます。そんなこと知ったこっちゃないと言って突っぱねることも出来るかと思いますが、その内に鉄部塗装が予定されています。 こんな時、臨機応変でその面積だけの実費を請求するというやり方って問題あるのもですか？ 鉄部塗装をするまでには半年以上先にはなってしまうのですが・・・。
中古マンションの購入で 気に入った物件が見つかった時 不動産屋、または売主さんに対して 「これ以上の金額では考えていませんが‥」など 初めから伝えた方が良いですか？ それともあくまでも値段交渉しだいと 曖昧にしておいた方が良いでしょうか？ 室内の様子や築年数からしても 高目に金額設定されてる物件が 多いように感じるので 値段交渉は絶対にしたいと考えています。 アドバイスをお願いします。
中古マンションの贈与に関する質問です 古くて狭いマンションで相場では１０００万円位の物件 ３０年来の知人で血縁者ではありませんが私に無料で譲りたいとの相談を受けましたただでは申しわけないので３００万円で購入する方向で話は進んでいます この場合評価額との差額に贈与税がかかると思いますが、お金の流れ（領収証、預金残高等） を税務署にどのように証明するのでしょうか 地元の司法書士に手続きを依頼する予定ですのでそこから証明書等が出るのでしょうか 例えば書類上７００万円で購入した形にして贈与税を極力小額に抑える事は可能でしょうか （れっきとした脱税になることは承知しています） 宜しくお願いします
ネット回線スピードについて パソコンに詳しくないので、どなたかご教授ください。当方の入っているマンションはネット回線が非常に遅い（というかつながらない）ことが多いのですが、 BNRスピードテストをすると、つながる時にしか測定されないので、 テストをしたときには大体 20Mbps 程度は出ているようです。 ヤフーのトップページなども、画像が表示されるまで遅いときで1分ぐらいかかります。 そこでお聞きしたいのは、 ヤフーのTOP画面から検索ワードを入力 → 検索開始 や ヤフオクなどで、次のページを押したときなど、 エンターを押してから、画面が切り替わるまでタイムラグが発生するときがあります。 （遅いときで10秒ぐらい） この症状というのは、やはりネットがつながらないから起こる症状なんでしょうか？ TCPモニターのソフトをいれて、常時確認してますが、 トラフィックモニターでもつながらないときは、ページが表示中（更新中）にもかかわらず 無通信時間が表示されたり、 セッションモニターでは、通信状態が「接続待ち」が多数でてる状況です。 マンションのため、ネットがつながりにくいのはあきらめてるのですが、 上記のようにエンターを押してからのタイムラグが出るのも ネット通信が遅いからなのかどうか？ が気になって投稿しました。 何かチェックしたほうが良い項目などありましたら、ご教授ください。
洗濯機の排水に関して質問です。 私が借りたマンションに住んでいて、マンションは大規模修繕工事を行い、一週間前ベランダの工事(防水、ペイント塗り)が終わったばかりです。 隣の部屋は洗濯機をベランダの所で置いて使って、そこから出た洗濯の汚れ水を流してうちのベランダを汚しました。べらんだの床がうちの部屋の方向に傾いていたそうです。 それでベランダが工事できれイになったばかりなのに白くなって、洗われません。汚れ水もたまっています。雨も降ったんですが、白い部分はそのままです。どうすればいいですか。
マンション経営者ですが、一か月前あたりからネズミが出没して困っています。たぶん２～3匹だと思いますが、駆除する薬置いてます。張り付けて捕獲するなど考えてますが、これから増える可能性があるかと心配です。住民の方は女性で一人暮らしの方が多く、気持ち悪いと引越したら経営に響いてしまうので、一般にマンションを経営されている方は、どんな対策をしているでしょうか。
お恥ずかしい話ですが教えて下さい。 とあるマンションに仕事で訪問しておりました。11階建てのマンションだったのですが、ちょうどその日は一つしかないエレベーターの点検の日となっており、仕方なく10階まで非常階段で登った訳です。その際窓の無い非常階段だったので汗だくとなってしまい、タオルで全身を拭いておりました所、非常階段を利用していた女性［50代半ばと思われる］に裸を見られてしまいました。全裸では無いのですが、下着の中も汗をかいていたため、だれも来ないだろうと油断し、階段を登ってきている事にも気づかず、下着をズラして汗を拭いていたため、いわゆる陰部も思い切り見られてしまいました。とっさに隠し、「着替えてます」と言って着替えて、すぐにその場を後にしましたが、その後、その女性がどこかへ電話を掛けている様子が遠目でわかりました。この際、私は何か刑事告発などされる恐れはあるのでしょうか？防犯カメラがある所は通っていないので、女性には顔を見られてしまいましたが、他に割れる事は無いとは思うのですが‥ 浅はかな行動をしたと反省すると同時に、少々不安も出てきました。このような場合はもうほっておいた方がいいのでしょうか？ちなみにそのマンションの非常階段は夜間に人が出入りし放尿をするなどの迷惑行為が多発している様子で、放尿を見かければ警察へ早めの通報を！という張り紙が至る所に張り出されていたマンションです。
ＢＳが突然うつらなくなりました＞＜ マンションに引っ越しをし、１か月ほどは普通に見れていましたが 昨日突然見れなくなりました。 Ｅ203で現在、この放送は休止していますとなります。分波器で接続しています。 天気は晴れています。 地デジは普通にみれますがＢＳに切り替えると見れません。 番組表も表示されません。 アンテナのレベルを見ると0でした。 コンセントをぬき配線されているものを抜き差しをして電源を再度いれて試してみましたが だめでした・・・。 昨日見れていたのに突然見れなくなる原因は線とかですか？ 情報が少なくてすみません。。。 マンションの他の方は見れている状態です。 どなたかわかる方がいらっしゃればうれしいです。 補足したほうがいいことがあれば言ってください！ どうぞよろしくおねがいします。
マンションの駐輪場代について。 今のマンションは、年、一台1200円です。 それを、3倍にしようかと思ってる。 電動は幅をとるから、見合った料金にしようかと。と、お知らせが入ってました。 普通のマンションの駐輪場代って、だいたいいくらぐらいなのでしょあか。 あと、電動自転車は、幅は、取らないと思います。幅をとるとすれば、ママチャリだと思います。突っ込みどころ満載で、抗議したいくらいです。
マンションの構造で、鉄筋コンクリートと鉄骨鉄筋コンクリート、ＲＣ、ＳＲＣ等と表示されていますが、其々どのような違いがありますか？
マンションを購入し数十年後立て直す際はまた買うのですか？新築で購入した場合マンションは何年住めますか？潮風などはなく平均的な場合でお願いします。
来年度別荘買う予定です。
一人暮らしを始めようと考えていますので、偶然こんなマンション見つかりました。3LDK なのに安すぎですよね。安すぎて怖いです。幽霊が出る可能性はありますか？
物件を更に値下げ出来るでしょうか？この度中古マンションを購入しようとしています。 リノベーション済みの物件ですが、築年数は20年以上と古めです。 周りには、ベランダの目の前に取り壊し予定の家屋があり、今後高い建物が建つ可能性もあります。 当初の金額ではその土地の相場以上で高く感じたため購入を見送るだったのですが、8月の決算までに売りたいとのことで個人的に値下げの連絡があり、300万ほど値下がりしました。 しかし、その値下げは物件を公開してから1、2週間の間に行われ、更にスーモ等の物件紹介ページも300万値下げされた金額に更新されていました。 その後電話でこちらの予算(現在の値下げされた値段より更に200万低い)を伝えたのですが、短期間に合計500万も値下げなどできるはずないと突っぱねられてしまいました。 物件の金額自体はまだ相場より高いようですし、300万値下げしたとはいえ、個人に対してではなく、物件自体の公な値下げです。 購入する意思を購入申込書などで明確にした上でさらに交渉すれば、現在より更に200万値切ることはできるでしょうか？ それともやはりこれ以上の値下げは無謀でしょうか？ もし値下げの可能性がある場合、どのように交渉するのが理想でしょうか？ ご存知、ご経験のおありの方よろしくお願いいたします。
家を売るかどうかを悩んでいます。 現在、ローン完済済みのマンションに住んでいます。将来的にこのマンションをどうすべきか悩んでいます。場所的にも駅から一分と近いので値上がりしています。友人からは高く売れるなら売ってしまったほうが良いといわれました。 まずは相場を知りたいのですが、不動産屋に直接いくほうがよいのでしょうか？ ネットでマンションの相場を調べられるなら知りたいです。
この不動産業者の考えは？現在中古マンションの購入を検討しています。 長文失礼いたします。先日、3000万円で希望の条件に合う物件がでていましたので、見るだけでもと思い、内覧に行ってきました。我が家の予算は2600万円でしたが、その物件は相場よりかなり高めの設定でしたので、もしかしたら値引き交渉もできるかなという考えもありました。 不動産業者に話を聞くと、そこのオーナーはその不動産業者から新築物件を購入されたそうで、そのつながりで不動産の売却をお願いされたとのことでした。 中の状態も良く、ほぼ希望通りの間取りだったので、我が家の予算を伝えたのですが、値引きは出来ませんとのことでしたので、その時は「残念ですが」とお断りして帰って来ました。 数日後、その不動産業者から2600万でいかがですかと連絡がきました。予算も希望通りでしたので、それでお願いしますと答えました。 ですが、それから連絡がなく、こちらから連絡をすると、「オーナーがこの金額ではむずかしいと言っている。もう少し待ってもらえないか」と言われ、さらに２週間待ちました。 さすがにこちらもしびれを切らし、再度連絡を入れたところ、「買付申込書を書きましょう。来週書類をお持ちします」と言われましたので待っていたのですが、やはり連絡がなく、こちらから連絡をすると、「オーナーがこの金額では渋っているので説得するので待ってほしい」言われました。さらに２週間待ってほしいとのことでした。他から引きがあるのかと聞いても、内覧はあるが、成約までは至っていませんとしかいわれませんでした。 こちらとしてはもう待っていられないし、信用もできなくなっていたので、次に行きますと伝えてこの取引は終わりにしました。 後日、他の不動産屋さんに別の不動産物件のことでと合わせた時に前述の物件についてお聞きしたところ、その物件はレインズに登録されていいないので良く分からないといわれました。 そこで質問です。 １.その不動産業者はなぜオーナーに確認もせず、2600万でどうですかと言ってきたのか。 ２.無理なら無理でなぜはっきり断らないのか。 ３.なぜレインズに登録していないのか。 この取引は専属専売でした。 この不動産業者が何を考えていたのかわけが分からないと同時にとても気になります。 ちなみに他の不動産屋さんはそれはオーナーからすでに買い取っているのではないかと言われました。 お分りになる方、ぜひ教えてください。
分譲マンションの平面駐車場を借りてます。 当然ですが通常は乗用車を置いてます。 乗用車の代わりにバイク（50ｃｃ）を一時置きたいと思います。 他の駐車場所に影響する事は仮に倒れてもありません。バイクのスタンドで舗装面が傷む恐れがあるなら適宜処置します。 バイク置き場（自転車）を契約するほどの期間ではありません。 管理規約・使用細則にそれに関する事項は明記されてません。 管理組合に確認するのが確実な事も承知してます。 それを踏まえて、一般に許される行為でしょうか？ 多数の方が否定的なら問い合わせを差し控えたいと思います。 （置く事を諦めます）
東京の市部に住んでいます。マンションの高齢者用リフォームを考えており、参考にするため東京近郊でマンションのバリアフリー展示場を探しています。情報をご存知の方が居ましたら教えて下さい。
不動産売却についてお聞きしたいです。 ネットで不動産査定をしてもらうと、高い値付けを得られるという ことですが、それは信用できないそうですが本当でしょうか？両親が保有していたマンションの一室を売却したいと 考えていますが、少しでも高く売りたいのでどこに依頼すれば よいのか迷っています。 地元の不動産にもいってみようと思っていますが、 ネット経由のほうが幅広くお客さんが見つかるような気がして います。
マンションのリノベーションをします。 今、間取りプランを検討中です。 そこで、ウォークインクローゼットの位置に困っています。プランでは、窓のある部屋にクローゼットがあり、寝室と行き来できるようになっています。 その窓にはブラインドをしようと思っていますが、服の日焼けが気になるので日中はブラインドをずっと締めた形になると思います。 寝室のもう反対側で行き来できるスペースにはワークスペースになっており、リビングともつながっています。 基本的にクローゼットの位置が一番困っていて、日焼けが心配なのと、せっかくの窓が生かされないこと（それならワークスペースを持っていったほうがいい？）、また、ワークスペース側にクローゼットを持っていくとリビング側からの見た目がきれいじゃないような気がしています。リビング側に持っていった場合はリビングとの境を壁にして、小さな室内窓をつけて風通しをよくしようと思っています。リビングからは一枚の絵に見えるような形です。 文章だけでは間取りが想像できないと思いますが、 クローゼットの場所が一番の悩みどころです。窓がないところにつくったほうがよろしいでしょうか。 （つまりワークスペースと逆にする） クローゼットは基本的に開放的に使いやすくしたいので、扉はつけたくありません。 アドバイスお願いいたします。
今年の2月からマンションに一人暮らししているんですが、家具家電を入れるまっさらな状態の時から部屋のあるところを歩くと決まってピッという電子音のような音がします。 定期的に鳴るのではなく、歩くと鳴る状態です。 はじめは火災報知器が設置されてないためかと思い、火災報知器を設置したがやはり歩くと鳴ります。 原因が知りたいです。 よろしくお願い致します。
家売る女で 引き篭もりニート救済のために 二千万円のマンションを買ってそれを貸せば生活出来るから大丈夫などと 都合のいいこと言ってましたが実際は固定資産税はかかるし修繕積立金や共益費もかかるし 常に借り手がいるとは限らないし、そんなにうまくいく訳ないのでは。 マンガ的でいい加減なドラマとしかいいようがないのではないでしょうか。
マンションを売却します。住んでから、今年の10月で５年を経過します。 来年の１月１日以降に売却を考えています。 購入価格3300万 諸費用 160万 合計 3460万で購入しました。 売却予定価格 3580万 この金額で売れた場合の税金は、幾らになりますか？ または、売却予定価格 3380万 この金額で売れた場合は、税金が還付されるのでしょうか？
中古マンション購入を、投資物件という考え方で、住むのは勿論ですが、売る際にはなるべく高値で売れるように、どうゆう特徴があるのかを知って行きたいと考えています。初学で全くの無知なので、何も知らない人間でも知り易いように書かれている本を教えて下さい。
フラット35を利用し、中古マンションの購入を検討しております。その際に必要となる適合証明についてですが、事前調査を行って取得する事が可能という事がわかった場合、もしローンがおりなくても、証明書の代金は支払わなければならないでしょうか？ それとも事前調査のみで、発行はキャンセル出来るのでしょうか？
マンション競売などしたら、裁判所いかなあかんのですか？裁判受けに行かんなんのですか？
マンション騒音で直接怒鳴りに行くのはダメですか？ 下の異常者の天井、壁叩きと機械音がしつこくてw 眠れないし、ムカついてます。
マンション騒音で自分の部屋最悪です。 上と下、2箇所で別々でブーンという機械音が鳴ってます。 10月〜4月の寒い時期だけだと思ったら今日もなりました。下は機械音と天井叩く音が聴こえて数分くらい鳴ってました。 上は薄く低周波音が1時間以上鳴ってます。 こういう騒音ってどうすればいいんですか？
防音について質問です。 アパートで、鉄筋コンクリート構造の1Kの部屋なら、壁もコンクリートでできているんですか？ もし壁がコンクリート製なら、壁ドンしても、隣の部屋までは伝わってこないですか？ 壁がコンクリート製なら、結構大きい音量の音楽を聴いていても、隣や上・下の部屋まで伝わらないですか？ 実際に鉄筋コンクリート構造のアパート、マンションに住んでいる方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
築30年 ハウスダスト先日築30年のマンションに引っ越したのですが、くしゃみ鼻水が止まりません。友人もうちに来たのですが同様の賞状でした。 管理会社などに、なんらかの対処をしてもらう事は可能でしょうか？
札幌市のオール電化のマンションにお住いの方に質問です❗️夏場、冬場でも差があると思いますが、毎月いくらくらいの電気代でしょうか？ オール電化の3LDKに主人と子供（1歳）で引っ越すかとても迷っています。 この条件で冬場でも3万くらいの電気代ならOKかなと思っているのですが。。 オール電化のマンションにお住いの方、またはお詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
駐車スペースの真裏の部屋の騒音は？今度、鉄骨造３階建ての1階の角部屋を借りようと思っておるのですが、 そこの1階の一部が駐車場になっており角ではあるんですが隣が駐車スペースなんです。 それで騒音がどれくらいなのか、人にもよるとは思いますが 仕事柄昼間に寝ることも多いので気になっています。 隣が駐車スペースの建物はよくあるので気にならない程度なのかなとも思いますが 車三台が穴ぐらのように囲まれたスペースで後ろ向き駐車なのもあり想像がつきにくいです。 穴ぐらでなくてもいいのですが駐車スペースの隣にお住まいの方、アドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
マンション騒音で嫌がらせされてるとわかったらどうしますか！？例えばウチ場合だと、下住人に強めに天井叩かれる 変な機械を天井や壁につけてモーター音を出して上に迷惑かける そんな事されたらどうしますか！？
マンションの騒音で今1時間以上、 ずーと薄く低周波音鳴ってるんですけど これ何なんですか！？
マンションの空き部屋の換気口について。 マンションの内覧に行ってきました。何件か同時に回って築８年の物件がとても気に入ったんですが、そこを出る際にリビングの換気口が開いていたのを見つけました。 内側から外の光が見えていたのでフィルター類はなさそうで、ここから外の埃とかが入りっぱなしじゃないかと不安になりました。 マンションは国道沿いに面していて比較的交通量が多い場所で、近くではビルの解体工事をしています。 排気ガス、ＰＭ２．５、そして解体現場の粉塵（アスベスト等）が換気口から入ってきてたらと思うと、子供もいるので不安でたまりません。 でも一緒に見に行った旦那も子供もすっかり気に入ったようで、逆に私が心配しすぎだと言います。 私自身も物件そのものはすごく気に入ってるんですが、換気口の件だけが頭にひっかかってます。 私が心配しすぎなだけでしょうか？ 換気口が開きっぱなしなのは仕様なんでしょうか？ こんな感じの換気口でした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214505171...
中古マンションの購入について教えて下さい。 7月13日に狙っていた中古マンションに空きが出ていた為に不動産屋さんに確認したところ内覧出来ると言うことでしたので、 25日に内覧を希望したところ 「日にちが少し空いているのでもしかしたら違う方で決まってしまう可能性もあるので16日はどうですか？」 と提示されたのですが、 主人と私の仕事の都合が25日しか合わず、 「他の方で決まったら縁がなかったと思うので25日でお願いいたします」 と言い25日まで他の方で決まちゃうかな～と主人とハラハラしながら待っていたのですが、 内覧二日前に担当の方からお電話があり「オーナーさんから鍵を預かれていないので25日は内覧出来ない」と言われました。 主人も私も、休みを一緒にとったのにえっ？となりじゃあ最初に16日提示して来たのはなんだったの？となってしまいました。 結局内覧の予定も8月以降にならないと鍵がないと言われ、また連絡しますと言われました…。 中古マンションの購入はこう言うものなのでしょうか？ 他の物件はオーナーさんが土日休みなので土日に内覧可能と言われたのですが…ということは鍵は…？オーナーさんが持っているのよね…？ わからない…となっています。 システムがわからなく質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。中古マンションの購入について教えて下さい。 7月13日に狙っていた中古マンションに空きが出ていた為に不動産屋さんに確認したところ内覧出来ると言うことでしたので、 25日に内覧を希望したところ 「日にちが少し空いているのでもしかしたら違う方で決まってしまう可能性もあるので16日はどうですか？」 と提示されたのですが、 主人と私の仕事の都合が25日しか合わず、 「他の方で決まったら縁がなかったと思うので25日でお願いいたします」 と言い25日まで他の方で決まちゃうかな～と主人とハラハラしながら待っていたのですが、 内覧二日前に担当の方からお電話があり「オーナーさんから鍵を預かれていないので25日は内覧出来ない」と言われました。 主人も私も、休みを一緒にとったのにえっ？となりじゃあ最初に16日提示して来たのはなんだったの？となってしまいました。 結局内覧の予定も8月以降にならないと鍵がないと言われ、また連絡しますと言われました…。 中古マンションの購入はこう言うものなのでしょうか？ 他の物件はオーナーさんが土日休みなので土日に内覧可能と言われたのですが…ということは鍵は…？オーナーさんが持っているのよね…？ わからない…となっています。 システムがわからなく質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
銀行や不動産屋にお勤めの方にお聞きします。お世話になっている司 法 書 士さんへはどういう呼称ですか？～様ですか？または～司 法 書 士？
引っ越しのあいさつについて この度、メゾットタイプのマンションへの移転が決まりました。普通のマンションでしたら、両隣、上下階のお部屋にあいさつだと思うのですが、 3階建ての建物が17棟ならんだ集合住宅の場合、ごあいさつの範囲はどのように考えるべきでしょうか？ 尚、このマンションは新築以来ずっと同じ方々がお住まいで、今回我が家がはじめて途中入居となります。
中古マンション市場の動向は、、 最近は供給物件が多くなっている感じがします。 皆さんはどの様に思われますか？ここ1～2年で供給過多になる様な気がします。 詳しい方の見方は、いかがなものでしょうか？
マンションの理事長にされてしまいました。小さな３６世帯のマンションですが、半分は貸部屋になり、オーナーが住んでいるのは半分も居ません。この２３年、理事会とは無縁で来ましたが、家内に会社も退職して暇なら理事会の総会にでもでたら言われでみたら、出席しているのは奥さん連中で、とうとう理事長を押し付けられました。聞いてみると来年は大規模修繕を予定しており大変のことがわかりました。（だからみんな逃げていた）。管理会社はいますが、どんな点を良く見ながら運営していけばよいでしょうか。総会の時の管理会社の話では、総額５２００万で、金融公庫から３０００万借りて、やっていくようです。管理会社の知り合いの建築士を頼んでやっていくようですが、何をどうやって行くのかさっぱりです。請負会社などはどう決めれば良いのか、金額５０００万が正しいのかもわかりませんが、大手の建築会社などは５０００万くらいでは請けてくれないようなことを言ってました。
ここ数日、中古マンション購入前のやり取りで、 内装の汚れや故障箇所も含み 値引き交渉を不動産屋を通して 行っていたのですが、 売主からは現状価格で・・との返事がきました。それは別に良いのですが 気になることが出てきました。 不動産屋から売主は引き渡しは２月中にしたい、 他にも物件を気に入ってくれてるお客さんがおり その方は値引き交渉なしで 現状価格で購入と言っているので 条件が合わなければ その方に権利が回るかも知れないと言われました。 事実、競争相手がいるのかどうかも不明なのですが、 売主との交渉の結果「現状価格で購入します」と言っているのに 急かすような事を言われ、 正直テンションが落ちています。 中古マンションを購入するにあたって こういう事は普通に起こるものですか？ 何だかわざと焦らされてるような気がしてなりません。 専門家の方、どうかご教授下さい。
中古マンションを購入予定です。 Webで情報を得てますが、複数の仲介業者が取り扱っている様です。 1.どの業者でも費用面では同じなのでしょうか？2.売主から直接販売の依頼を受けた業者が良いのでしょうか？ 3.もしそうなら、その業者はどこで判断出来るのでしょうか？
一戸建て、一軒家にお住まいの方にご質問です。近隣のお宅や隣近所のお宅の事を異常に意識しますか？ 反対に異常に意識されてますか？
中古の不動産投資なら、シノケンハーモニーの評判が良いと聞きました。中古の物件は新築よりも買い手が付きにくいので、不動産会社による空室保証が付かないことがほとんどみたいですが、シノケンハーモニーの物件はレベルが高いので、中古でも空室保証が付くと聞きました。 むしろ、人気が高すぎて、中古の物件はほとんど空いてないみたいです。 常に予約がいっぱいみたいです。 以下、質問なのですが、シノケンハーモニー以外で、中古物件に強い不動産会社は他にありませんでしょうか？ あと、中古って言っても古すぎるのはダメだと思っています。 2010年くらいに建てて、5年だけ住んだ、というようなほぼ新品に近い程度の中古の物件でお願いします。
身内が部屋の中で自殺してしまった場合、そのマンションを売る時はだいたいどれ位の売却価格を見積もれば良いものでしょうか。 例えば、本来ならば評価額が3000万のマンションだった場合、事故物件としていくら位を想定すべきでしょうか。 ご存知の方、ぜひご意見をお聞かせください。
マンションの１階にある集合ポスト(6世帯セット)を新しいポストに交換する場合、 ポスト料金は25000円前後ですが、 古いポストの取外しと、同じ型番での新しいポストの取り付けは、業者さんでいくらくらいかかりますか？
9月に結婚がきまり、彼の名義で8月に車を購入する事にしました。マンションの賃貸契約が9月なのでそこでは車庫証明がとれないので、彼の自宅の近くの月極駐車場で一ヶ月だけ借りて一旦車庫証明を取り、マンションに入居してから車庫証明の変更をしようと思っていました。 そこで、駐車場の所有者にその旨を伝えたところ、車庫飛ばしという違法行為になるから契約は出来ないと言われました。 一ヶ月はちゃんとそこの駐車場に停めるし、その後も変更するつもりでいるのに違法になるのでしょうか。 何だか納得できないのですが。 詳しく分かる方がいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
すいません、築33年の中古マンションの登記費用が、21万円と言われました。マンションの詳細は下記のとうりですが妥当な金額かお分かりになりますでしょうか。 49.71平米 2650万
分譲マンションを購入するかどうかについて2500万円の分譲マンションを購入しようか迷っています。 1000万円は頭金として出せます。 年収は夫と私の収入を合わせて520万くらいです。 0歳児の子供が1人います。 私は社会保険ですが主人は国民保険です。 返済はできたとしても、老後、毎月の管理費と修繕積立金（今の所あわせて2万5千円）を年金暮らしで算出できるかが引っかかっています。。 私は31歳、夫は38歳です。 老後の事など先のこと過ぎて想像がつかないし、不動産について全くの無知ですし… あまりにも漠然とした質問だと思うのですが、答えられる範囲でも構いませんのでお詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
東横線の自由が丘周辺で中古マンションを売却希望です。親切な皆様のお知恵を貸していただきたいです。周辺にあるいくつかの不動産会社にに査定をしていただいた後でどこかに決めようと思うのですが 住友林業ホームサービスさん 大成有楽不動産さん 東急リバブルさん 野村不動産アーバンネットさん 三菱UFJ不動産販売さん これらの不動産業者のどれかにご依頼するとして どこが販売力があるとか 購入をご希望のお客様に対応がいいなど この業界に詳しい人もしくは実体験でどうだったかなど 色々とご教授頂けましたら幸いにございます。
初めての利用です。 宜しくお願いします。 現在マンション売却を検討しており（初めてです）、複数社売却に関する話を聞きました。 どこにお願いするか検討しております。 その中である会社は紹介したいお客さん（買主候補）がいると言ってましたが、 これは信用しても良いのでしょうか？ それとも往往にしてそこに依頼させる為に使ってる 殺し文句なのでしょうか？ セールストークの一環、そのお客さんが実際居たとしてもが購入するかは別だと分かっていますが、もし不動産売却のご経験がある方で体験談や、こういった事情にお詳しい方のご意見頂ければ幸いです。
裁判所から不動産引渡命令が今日、特別送達で届きました。 知人から購入したマンションが、競売になって、買受人からの申し立てによって送達されたようです。このマンションは、私が知人にお金を貸していて、その返済の代わりに、その知人が中古マンションを購入して、私がそのマンションに居住するとともに、その知人が銀行からの借入金を完済した時点で、私に名義変更をしてもらう約束でしたが、私からその知人に対し、マンション代金を全額支払ったにもかかわらず、その知人が銀行に対して借入金の返済をしていなかったことにより、競売されてしまいました。 このマンションを知人が購入した際に、実際の購入金額より４００万円あまり余分に借り入れをし、その返済をしていなかったのが理由です。 私としては、共益費や積立金を負担していたにもかかわらず、名義が知人であるということで競売で手放すことは納得できず、居住していましたが、その知人が暴力団関係者を使って私たち家族を追い出したので、（追い出された後に、マンション入口の鍵を交換されてました。）現在その場所には住んでいません。以上の経過の中で、今日、不動産引渡命令が来ました。 不服申し立てを１週間以内ならできるとのことですが、どのようにしたらいいでしょうか？
横浜市 磯子区 分譲マンション 戸数人口 戸建個数 人口
先日中古マンションを1300万円で買いました。 が、権利書をみると、課税価格が建物530万、土地が150万と書かれていてショックを受けています。安い物件を高い値段で買ってしまったということでしょうか。
今から築40年のマンション購入についての詳しいことをご存知の方に質問です。良いところや、リスクをご存知のことをすべて教えてください。
11階のマンションに住んでるんですがこんな虫がいました。全長10cmほどです。この虫は何でしょうか？ あと、バルコニーが広いのでいろんな虫が多いです。対処法はないでしょうか？
マンション購入時の登記に関する質問です。 現在2750万円のマンション購入を考えていますが、登記費用が25万円かかるといわれました。 これは、司法書士に頼むらしいのですが、内訳は曖昧にされました。今回の25万円のうち、公的機関に払う費用や司法書士に払う費用等大まかな内訳を教えてもらえませんでしょうか？ 一般的な解釈で結構です。宜しくお願いします。
現在、賃貸マンションに住んでいます。将来は一戸建てのマイホームが欲しいとおもっております。 そこで、家賃がもったいなく感じるので、 4〜10年でローン完済出来る値段の 中古マンションを買い、 完済後、一戸建て貯金が貯まり次第 マンションを売るというのはどうかなと考えております。 マンションを売った時、 買った時より高く売れる場合もありますが、 そこは特に期待しておらず、マイホームの足しに。とかもそこまで考えてません。 この考え、どう思いますか？
マンションです。連結送水管の前のスペースは消防空地として駐車は禁止にすべきでしょうか。月ぎめ駐車として貸したいのですが。 一時駐車、一晩、一日２４時間、数時間の駐車はいかがでしょうか。
マンションに住んでいます。隣に女の子が住んでいます。 僕の部屋と女の子の部屋を通じるドアをつけることはでにますか？ 不動産屋に相談すればよいでしょうか？
マンションを賃貸するか？ 売却するのか？ 迷っております。 築20年の3LDK 最寄駅からバスで5分 バス停まで1分 人気の学校区で10分圏内に幼稚園、小学校、中学校、総合病院、大型スーパーなどがあります。 売却相場では、1200万〜1500万位。 賃貸では8万〜9万位。 固定資産税 13万程。 管理費、修繕積立金合計2万5千円程。 住宅ローンは完済済みです。 中古マンションに住み替えで、駅近で、2500万以内で探そうと思っています。 【主人40才 妻40才 子6才 12才 】 年内には、引越し完了したいと思っているのですが…どうやって計画を立てればいいのか？ 正直、わかりません。 また、新たに住宅ローンを組むことになりますので、返済期間も20年以内になりそうです。【60才に完済予定】 どうか、不動産関係にお詳しい方、アドバイスを下さいませ。 どうかよろしくお願いします。
中古マンションを買いたくて迷っています。 主人38歳年収500万、 手取り27万、ボーナス80万 妻パート10万 現在駐車場込み8万3000円の賃貸に住んでいます。 毎月の支出は23万くらいで私のパート代とボーナスで60万は貯蓄。 年間230万くらい貯蓄しています。 現在貯蓄が1700万くらいです。 中古マンション2300万くらいが希望です。 頭金で1200万くらい出して12～15年ローンは無謀でしょうか？ 管理費修繕積み立て費は調べると大体25000円くらいが平均でした。 なるべくローンは短めにしたいのですが月々の返済額や、管理費、固定資産税などを含めると今の家賃を越えてしまいます。 皆様ならローンは無理しない返済額で長めにしますか？それとも少し無理をして早めに返済しますか？ ご意見よろしくお願いいたします。中古マンションを買いたくて迷っています。 主人38歳年収500万、 手取り27万、ボーナス80万 妻パート10万 現在駐車場込み8万3000円の賃貸に住んでいます。 毎月の支出は23万くらいで私のパート代とボーナスで60万は貯蓄。 年間230万くらい貯蓄しています。 現在貯蓄が1700万くらいです。 中古マンション2300万くらいが希望です。 頭金で1200万くらい出して12～15年ローンは無謀でしょうか？ 管理費修繕積み立て費は調べると大体25000円くらいが平均でした。 なるべくローンは短めにしたいのですが月々の返済額や、管理費、固定資産税などを含めると今の家賃を越えてしまいます。 皆様ならローンは無理しない返済額で長めにしますか？それとも少し無理をして早めに返済しますか？ ご意見よろしくお願いいたします。
マンション購入で悩んでいます。夫350万 私380万 上記の年収は 夫が転職後、わたしが育休明けで、 今年の見込みとしては、 夫婦ともに460万程です。 (夫は歩合なので実際はもう少しあります) が、娘が就学したら、 わたしは退職を考えていて、 パートではおそらく100万強程。 長女は、年中 長男は、2歳 3380万のローンを悩んでいます。 貯金はありますが、 出来るだけ手をつけたくありません。 病気や急な出費も考慮して、 ないものとして考えています。 マンションの月々の費用は 管理費 12000円 修繕費 18500円 駐車場 15000円 その他 2000円 固定資産税 15600円(月々に換算) ローンは90000円程度の予定 これって無謀ですか？？？？ 長男が中学生になって、 わたしがまた正社員で働けるようになれば 年収は500万ほどです。 小学生のうちって どれほどの出費かもわからなくて(´Д｀) 家は結構気に入ったのですが 決断ができません。 夫婦ローンのほうがいいと考えていて、 買うならこの一年以内か、 次は12,13年後になってしまいます。 それならいまがいいかな、と思いました。 あともうひとつ余談ですが。。 夫婦ともに、 引越をなんどかして育っており、 購入するともう動けない、 一生あそこに住むのか、、 ということにすこし不安があります。
分譲マンションから同じ分譲マンションへ引っ越すことは可能でしょうか？ 今は3階に住んでいて 広い5階に住みたいのです。 その場合やはり登記登録はまた取り直しでしょうか？？無知ですいませんが 教えて下さい。
先日、中古マンションを購入しました。（築２６年） 玄関扉の内側に折戸タイプの鍵付き網戸が取付けられています。ところが、網戸を閉めると少しの風でも開きます。内から施錠すれば良いのですが、誰かが帰宅するたびに解錠に向かわなければなりません。スペアを作製しようと思うのですが、表示シール類は一切無く、メーカーも何もわかりません。 やはり建具ごと取替えでしょうか？どこかでスペアを頼めるのでしょうか？ よろしくご教授お願いします。
足場についてです。大規模改修工事を行うのですが、足場が首都高と近接しています。首都高㈱に近接協議に行ったところ、[影響範囲内の施工といたしましては、足場を設置する前に垂直ネット等で建物を包んでいただき、その中の作業をお願いしたいと考えています。] と回答がありました。影響範囲は3段ぐらいなのですが、足場設置前の垂直ネット張りは現実的に無理なのではないでしょうか？ 書類を出さなければいけないので、経験者の方、ご指導ください。
マンションの上階の騒音。窓の開け閉めの音がかなり響きます。 日中帯なら生活音も仕方ないと思いますが、朝早くから、夜中まで開け閉めしてるみたいで、かなり響いてきます。開け閉めも雑で開け閉めの回数もとても多いので一日中ガラガラガラと響いてきてもう本当にストレスです。 うちの窓はそこまでガラガラならないので、しぶくなってるかと思うのですが。 でも言えばご近所トラブルになりそうで怖いし…。でもマンションだし、なかなか引っ越すことはなさそうです。 我慢するしかないのでしょうか(;_;)
マンションの修繕工事臨時総会修繕委員会の見積りの一社が載ってます。承認するような内容なので実施期間もきまってます。あり得ることでしょうか？古いマンションなので毎年緊急修繕の予算を百万くんでます。理事会より修繕委員の力が強いようで理事会が認めてしまってます。有志がやっていますが氏名は公表しなくてよいようで顔がみえません、修繕委員会の言いなりで納得しなくてはいけないのでしょうか？合い見積もりも公開してもらえないのでしょうか
独身 43歳 男性 同性愛者 中古マンション購入について 恥をしのんで聞きます。現在４３歳、独身、男 年収４５０万円（額面） 会社員（小規模） 勤続年数：４年 貯金額２００万円（今月のボーナスでそのくらいになります） 一生独身です。それは確定です。 実は同性愛者でして、今付き合っている人もいない状態です。 実家は地方になります。帰ることはありません。 最近になり、中古マンション購入を考えています。 それは将来の不安（賃貸で老後も大丈夫なのか）、 またこのまま家賃（８万５千円：住宅手当３万円）を払い続けるのか、 一人でいるのなら、せめて一生の居場所を作りたいという理由からです。 また自分の部屋以外に部屋を持っていると、副業もできるので、 それも考えています（この理由はあまり具体的ではありません）。 購入したい中古マンションは２０００万円から２５００万円。 関東圏（勤務先の関係で埼玉及び東京）、 築年数１５年程度の２ＤＫ～３ＬＤＫを考えています。 しかしながらここ半年で思い始め、恥ずかしながら貯金は２００万円程度。 （生活費、家賃は天引き、ここ半年で月６万円ほどは貯金可能です） これで中古マンション購入できるのか、あきらめるしかないのか、 いろいろなところを調べて（不動産屋、スー○カウンター、インタネットなどなど）、 悩んでしまいました。不動産屋は売るのが仕事なので、うまく言ってくるのは、 当然だと思います。ネットだと、厳しいことも書かれています。 住宅ローンも厳しいのでしょうか。独身男性は住宅ローンに通りにくいと ネットにあり、また属性もそれほど良くないです。 貯金は手付金やその他の諸費用で払うので、住宅ローンは頭金０で考えてます。 その他の費用も掛かる。世の中「金」と改めて思いました。 歳的に遅かったと後悔しています。 率直にお聞きして、もし回答者様が私だったら、 中古マンションを買いますか？その理由は？ もし買わないとしたら、その後（老後とか）をどのように考えますか。 同性愛に関してはあれこれはなしでお願いいたします。 それは生まれながらにもって、それを考えてきたので、 今更批判されても、どうしようもないです。 ただ将来、パートナーが見つかったら、こんな手もあるんじゃないかと、 そんなアドバイスお待ちしています。 なお、今住宅手当で３万円が出ていまして、家賃は５万５千円負担です。 住宅ローンになっても、この住宅手当３万円は出ます。 よろしくお願いいたします。
月々8万円でいくらの家が購入できますか？ 35歳、ローン支払い期間25年。 8万円はローン＋固定資産税、火災保険、修繕積立金？も含めての金額です。 だいたいで結構ですので詳しい方回答よろしくお願いします。
洗濯機の排水問題があります。 私はマンションに3階に住んでいて、そのマンションの3階だけベランダの所は部屋の区分はありますが、床が全般的に開いてます。 私は洗濯機を部屋の中に置いて使ってますが、となりさんはベランダで使ってます。 この間マンションの工事があってベランダの所がきれいになりました。それで一つ分かりました。隣の部屋は洗濯機がの排水の物をそのまま流していました。 工事が終わったばかりなのにうちのベランダはもう汚くなりました。隣の部屋から出た洗剤水と汚れがうちの部屋を汚してます。 ベランダは共用の部分だから問題にならないのか、となりさんに言った方がいいのか。どうすればいいのか教えてください。
急傾斜地崩壊危険区域にある斜面地に（へばり付いた）中古マンションの購入を検討しております。マンションが立地する町全体が区域指定されており、過去にも豪雨や地震で被害のあったエリアですが、地震の際に周辺の戸建住宅では倒壊したものが多いようですが、このマンションでは被害が軽微であったようです。急傾斜地崩壊危険区域であっても、マンションであれば、さほど気にすることではないのしょうか？
最近、オートロックの付いたマンションに引っ越したんですが、相手がマンションの前のインターホンで僕の部屋にピンポンしたら、僕はこの機械でどのような操作をしたら良いのでしょうか？ 相手がピンポンすると画面に相手が写り、呼出音がなるのですが、受話器を取っても相手につながりません。
マンション管理規約集の中に、施設使用や契約書の諸届が入っています。 ある日突然説明もなく、管理会社の都合で一方的に様式を変更してきました。様式は、管理規約本文ではないので自由に管理会社が変更できるとの説明でしたが納得できません。 この点について、明確に書かれたものがあれば教えてください。
エアコンからのポコポコ音について、当方マンションに引っ越し気圧によるエアコン室外機から異音がします。 管理会社に連絡したところ自分で逆止弁をつけてもダメ。 換気扇をつける時は窓を開けてくれとの事。。 管理費1万の住宅ですが 再度交渉の余地はありますか？
築30年のマンションを買おうと思います、マンションは築何年ぐらいで建て替えですか？やっぱり再ローンが待っているのですか？ 共益費は変動するのですか？
中古マンションの売買トラブル?当方は売主です。不動産会社は今月末に残金決済をしてと言いました。電話で書面には残していませんが｡おととい電話があって来月の七日にしてほしいと言われました。理由を聞いたら先方が仕事が忙しく30日には来れないということです。こういう事はよくあるんでしょうか?だらしない不動産会社だと思いますが？
yahooの不動産で草津温泉の中古マンションを検索しました。 そしたら40m²のマンションが60万で売られていました。それ以外もそれほど高い印象はありません。草津温泉の湯 もしくは全国各地の温泉の湯は、湯治としての効能は本当にあるのですかね？疑います。 たぶん草津温泉の湯治としての効能は無いと感じています。本当に効能があれば マンションを手放さないと思うのですが・・・
よくあるマンションの騒音問題ですが、階下の住人がキ○○イみたいで非常に困っています。 長文なのでwordをjpgに変換して添付します。 皆さまからのアドバイスをお待ちしていますm(_ _)m
マンションのキッチンの電球が切れたため交換しようとしたのですが、天井の埋め込みのカバーが押しても引いても(掴めないので力が入らない)いっこうに外れません。おまけに丸ではないので回せません。白い枠から下げようすると、壁紙を貼った人が下手なのか、壁紙クロスまで剥がれるのではないかと思える感じ(シーリングライトの後にクロスを貼った？)です。同じ型のタイプをお使いの方はずし方を教えてください。
中古物件を売却したいのですが、 できるだけ高く売る方法を知りたいです。 東京都内にある物件を売りたいのですが、たくさん不動産会社が あって手続きがよく分かりません。仲介手数料とかも何十万とか何百万もかかるって聞いたのですが、 業者ごとに安くなるとはあるのでしょうか？
知人から中古マンション（築３０年）を買わないかと言われておますが、土地に抵当権が設定されているためどうしようか迷っています。もし購入した場合どのような問題があるのでしょうか？
先週から会社内での携帯(メール、電話、LINE等のアプリ)が圏外またはネットワーク接続ができない状態になりました。(マンションの自社の部屋のみ) 今までつながっていましたが、急に圏外･電波無しという状況です。 窓際や踊り場では電波の障害は無かったです。(そのため、部屋の外でTELしています) 原因は何が考えられますか？
マンションを買うときの頭金ってどれぐらいですか？ その後は月々の家賃代を払うだけですか？
中古マンションで分譲なら、どちらにすむべきでしょうか？現在小金井市在住です 4人家族、子どもが（未就学の男女）2人いて、上の子が将来小学校なので、最低10年は住める家を探してます（そのまま住み続ける可能性も、もちろんあります）。将来売却する可能性も考慮し、駅近の以下2点の物件が候補にあがっています。 A ・武蔵小金井駅から徒歩5分 3DK 58m2 東向き 6階 築20年 3400万 オートロックあり EV有 その他共有施設 特になし 60世帯くらい B ・府中本町駅から徒歩5分 3LDK 80m2 南向き 6階 築30年 2800万 オートロックなし EV有 その他共有施設 特になし 100世帯くらい ※予算的には（リフォーム予算含め）3500くらいには収めたいと考えてます… 夫の職場は新宿です 奥さんの職場は国分寺です Aは中央線一本ですが、Bは京王線だと少し（15分くらい）歩きます（府中本町から南武線で分倍河原で乗り換えて新宿へ行くことは可能です） 小金井市の認可保育園（子ども2人）に通っており、府中市の認可保育園はおそらくすぐ決まらないので、決まるまでは…いまは自転車ですが、車で送り迎えを考えてます。 当然、小金井市在住ですのでAのほうがいいのですが、リビング、それぞれの部屋、全体的にかなり狭く、、子どもが大きくなったら息苦しくなるのではと心配です。あと東向きなので、陽当たりがやや心配です。 Bは広いのですが、仮に10年後に売るとなると築40年です…（10年後は）Aも築30年になるのでどちらも古いですが、築40年という響きは結構厳しいのではと感じてしまいます。ただ、南武線、武蔵野線が使え、少し歩けば京王線…東西南北移動できる、という点はかなりメリットではないか…と思っています。 そして、両方ともに多少リフォームが必要です。特にBは全体的にガッツリやらないと厳しめです。 個人的には南向き、広い、いちおう駅近…のBがいいのかなと思うのですが、、住み慣れない街に移ることに対し、奥さんが懸念しています。 かつ、、駅近とはいえ10年後は23区外の築40年、の資産価値はあるのでしょうか また、メガバンクの住宅ローン審査において、以前築10年のマンションで3500万の仮審査は通ったのですが、築30年でも問題ないのでしょうか？マンションの資産価値は47年でゼロになると聞きますが…できれば、リフォーム費用と住宅ローンを一本化したいと考えてますが…難しいでしょうか。 長文、駄文大変失礼しました。 賃貸は今のところ考えてません…なにかアドバイスいただけますと幸いです…何卒よろしくお願いします。
中古マンション購入で明後日残金決済です ドタキャンしたら営業マンに怒られますか? 購入するのが面倒くさくなりました。 販売会社はスミトモです。 普段から説教されています
マンションの管理業務を委託してます。委託業務の中に清掃を外周とマンションの内側と 分けた管理で外周の専任者がいます。時間短縮を図る場合に外周先任者にスポットを充てて６カ月後に契約解除という意見があります。当方は全体的な時間短縮を前提に見直し後に 個別の洗い直しを 委託会社が直接担当すべきで 管理会社抜きでの 指示や具体的条件を提示する進め方は 委託管理会社の管理下の 事柄で 管理体制の矛盾な処と考えますが如何でしょうか?
マンションに住んでいるのですが、部屋の床が、木の板にニス？のようなツヤツヤした塗料が張られています。数ヶ月に1度の模様替えや固いものを落としたせいか、木の板には問題ないのですが、表面の塗料が剥げてしまいました。また、水が散ったところが白く濁っていたり、どんなに床を拭き掃除しても 、汚く見えます。まだ1年は住むので、自分で直したいのですが、どう修復したらいいでしょうか>_< ホームセンターに行って、塗料的なものを探すのですが、たくさあんありすぎて選べませんでした。オススメな商品や直す方法など、知っている方がいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします！
今住んでいる家が大規模修繕工事中のマンションです。私物片付け費用を請求されました。 長いですが読んで助言お願い致します。5ヶ月間工事のどん詰まりになった。私は外国人です。工事にお知らせが時々郵便箱に差されてありましたが、日本語が１００%が読めなくて、それから工事日程のお知らせが多かったので、さっと読んで捨てました。 ある日はベランダのガラスドアに'ベランダの置いてある物を片付けてください。片付けないと工事できません。'と書いてある紙が張ってありました。うちのベランダを結構大きいです、１６平米ぐらい。物が多くて一部は家の中にしまったんですが、洗濯機と私物の立て看板、プラスチック箱などはベランダの片側においておきました。 数月後ベランダの防水工事が行って工事の人が洗濯機以外のものををどこかに運んでおいたはずでした。ウレタン、ペイントの塗り立て後また物をもどしてくれました。 私は主人と二人で住んでいて二人とも働いてますので、日中は家に人がいないです。先週郵便箱に請求書が差されてありました。私物片付け費用で３００００円です。それから今日は支払いについて電話がきました。それを片付けてくださいと頼んだこともないし、費用を請求されるのも聞いたことがないですと言ったら、お知らせの紙でお知らせしました、それについて相談したこともないから私のせいだと言われました。どうすればいいですか。費用を支払うのが正しいですか。
【マンション購入】についてご相談です。彼 品川勤務。 私 千葉市勤務。 になるのですが、マンションを購入するとしたら、どこがオススメでしょうか？ 東京23区内で、買う事を検討しています。 宜しくお願い致します。
マンションの管理費滞納は何年で時効ですか？先日、越後湯沢のスキー場近くのマンションが百万円と、築20年にしては安かったので買いました。 不動産移転登記などは無事終わったのですが、マンションの管理組合から、前所有者の滞納している管理費12年分360万円を払わないと、水道とガスを使わせないと言われ、途方に暮れています。 仲介業者は、もしかしたら管理費の滞納があるかもしれないけど、５年以上前のは時効なので払う必要はないですよ！言われました。 月25000円の５年分150万を想定していたのですが・・・ 本当に、前所有者の滞納した全額を払わなくてはいけないのでしょうか？
東京で築45年のリノベーションマンションの購入を検討していますが、ご意見をいただけますか？ 公社分譲の700戸超えの大型マンションです。共有部分はかなり古いですが、大規模修繕も済んだばかりで清潔感はあります。清掃も綺麗にされています。 駅から徒歩2分で立地が良く、生活に不便がないので気に入っています。 60平米の2LDKで3000万です。 去年近くに売り出された新築は同じ広さで7000万でした。 私としては10年程ここに住み、あとは賃貸に出そうかなと思っています。周りの賃貸は17万くらいのところ13万くらいで貸せる計算です。 最悪借りてが付かなければ住み続けるかも… 建替えになれば資産価値がかなり上がるのではないかと思います。現実には何度も話が出ているがまとまらない状態のようで、、あまり期待は出来ませんが… 建替えが出来なければ最終的には更地にして売るのかなとも思っています。現在の地価が180万/㎡、マンションの敷地は25000㎡程あります。売却代金を700戸で割っても少しは貰えるのかと… 私の考えは甘いでしょうか？？ 不動産に詳しい人が周りにいないので困っています。どなたかご意見頂ければ嬉しいです。 今現在賃貸で月12万程払っているのですが、それが勿体無いと感じ始めたので不動産購入を検討しました。 このマンションで25年ローンを組むと毎月同じくらいの支払いで住みます。 別で年間300万ほど貯金出来ているので、今は現金を貯める時期にしようかなぁと考えています。
転勤に伴う、リロケーションでマンション１室を賃貸に出しました。７年経ち入居者が退去したので、契約を解除しました。確認するとマンション内が異常なほどヤニで黄ばんでおり(段ボールの色くらい)廊下を含めクローゼット内まで、ヤニが付着しておりました。管理業者によると、借り主の負担で、壁紙の張り替えは、減価償却期間を過ぎているので不可能とのことでした。 ただ設置していた、エアコン2台、浴室乾燥機のクリーニング費用は請求できないでしょうか？ また、通常のクリーニングで落ちなかった、クローゼット内の棚等の建具の黄ばみ修繕、和室等の木製建具の黄ばみ修繕費用は請求できないでしょうか? ご教授お願いします。
マンション、アパートについて質問です。 今までマンション、アパートに住んだことがなくて知らないことがあります。 個人的な勝手な解釈ですが、 1階に住んだ場合は下の階が無いため足音を気にする必要も無いが1階のため窓から部屋を覗かれる心配がある。 2階以上に住んだ場合は覗かれる心配は少ないが、下の階を気にして歩くことに慎重にならなければいけない。 2階以上に住むとして足音を気にする必要のないマンション、アパートってあるんですか？
住宅ローンについての質問です。極力金利の安いところにしたいのですが、調べたところネット銀行が安いみたいでした。 そこで質問なのですが、ネット銀行から借りるデメリットって何かありますか？ 地方銀行等と比べて、余りにも安いのに人からは勧められないので気になって質問しました。 本当に素人で、何も分からないのでよろしくお願いします。 また、逆にメリット等あっても教えて頂けると助かります。
マンションの害虫についてです 写真の虫の大きいものから小さいものまで引っ越して1週間と経ちませんが頻繁に見かけます この虫は何なのでしょうか？ また、湧かないようにするための対策を教えてください 質問日時にアースレッドを焚いてブラックキャップを設置してみました。
中古マンションの内覧を申し込んだ所、既に申込みがあると言われました。 仲介業者の話ではローン審査中でその結果待ちだそうです。 そんな中、その物件の内覧を奨められました。初めて交渉する業者ですが、ローン審査が難航（２回目）している事も教えてもらいました。 ローンが通らなかった時の保険？の様な感じでしょうか・・・ この様な状況で購入できる事を前提に見るべきか？ 今後の物件選びの参考として考えるべきか？ 皆様はどの様にお考えになりますか？
県営の団地(マンション?がずらりと立ち並ぶ) ここには、ちゃんと防犯カメラとか付いているのでしょうか？
この虫は何て虫でしょうか？ベッドにいたようで知らずに踏んでいたようです… この虫は しょっちゅう見ます。最近は暑いのでエアコンつけて部屋を冷やしてますがそれでも虫は出ますし一応部屋は週2回、洗濯は毎日、キッチンは綺麗にしてゴミは部屋に置かずすぐにゴミ捨てに行っています。 マンションは築40年くらいで4階に住んでいます。 ※補足※ あと、初めての知恵袋で虫について答えて下さった2名の方ご回答ありがとうございます。
マンションのアルミ製サッシ網戸枠の縦左右に付いているゴム製のピラピラしたものを新しく交換したいのですが、何という商品名で検索すればよろしいでしょうか？また自分で交換可能でしょうか？教えて下さい。
マンションの水道について質問です。 マンションの入り口付近に水道がついています。 たまに使用している方を見かけるのですが、使用しても構わないのでしょうか？ 砂だらけのホースもなぜかついています。 できれば私も生ゴミの箱を洗うのに使わせていただきたいのですが… ちなみに家賃プラス共益費を払っていますがその中に水道代も含まれています。 推測で構わないのでよろしくお願いします。
借りているマンションの壁に穴をあけてしまいました。修繕費はいくらくらいが相場でしょう？8月末には退去するよ程ですが、退去時に請求されるより自分で直す方が安いでしょうか？大きさは15センチ×15センチ程度。岡山市内です
マンションの権利書の再発行って、いくらかかりますか？ (´･ω･｀)
賃貸マンションに越してきました。最初は台所のシンクがどぶ臭かったのですが、不動産屋によると、しばらく使用すれば消えますとの事でした。たしかに消えました。しかし、ドアで仕切っているリビングとユニットバスは全く臭わないのですが、玄関と台所周りのスペースが変な臭いがします。洗濯機の排水溝からは臭いません。ファブリーズを目いっぱいスプレーしてもだめ。クレベリンを二つ置いてもだめ。ネットで酢がいいとあったので、使用してもだめ。何かいい知恵を知っている人がいましたら教えて下さい。
マンションの下の住人の夜の壁、天井叩き騒音で 夜警察呼んだら来てくれますか？ 警察はなんかしてくれるでしょうか！？
現在賃貸住宅に住んでいるものです。近隣の築２５年の中古マンションの購入を検討しています。駅まで徒歩５分位で、徒歩１０分位にスーパーや商店街があります。メーカーは三井のパークホームズですが、最近続けて何件も売りにでています。何かあるのでしょうか？マンションの造りは、この字型です。地震の際危険でしょうか？３０年は住みたいと思っています。マンションの耐久年数は、何年くらいですか？３０年後は管理費修繕費等がかかって大変でしょうか？その他想定されることはどんなことですか？また、パークホームズ自体の評判はいかがですか？いろいろと心配なもので、よろしくお願い申し上げます。
マンションの天井、壁叩き騒音で クレーム手紙を2年間で3枚書きましたけど、 相手を逆上させるだけでした。 毎日下の住人が朝昼夜、壁叩いてくるんですが コレどうすればいいんですか？
築２９年のマンションに住んでおります。８階建てで７０所帯が 住んでいます。 エレベーターが１機設備されていますが、近年、更新等をメンテ ナンス会社から提案をされています。内容は制御装置のＩＴ化、駆動機器交換他であります。レールや ロープの交換は含んでいません。 工事期間は２週間程度で、そのあいだは使用できないとのことで す。 １機しかないエレベーターを停止することができないことから 更新工事は見送られました。 エレベーターを停止して工事をおこなっているような事例は聞いた ことがないのですがどうでしょうか？ 皆さんのマンションはどうされているか教えてください。
今年、事業用（貸し付け）マンションを売却し、かつ新たに購入しました。その場合、売却時の仲介手数料などの経費を本年の雑所得と分離課税である譲渡所得に利益が出た場合は重複して申告することはできるのでしょうか？ また、そもそも利益が出ない場合でも、雑所得の経費に計上できないのでしょうか？
うちのマンションは10階建てですが、 ほぼ全ての階の廊下が、物が置き放題でゴミ屋敷のようです。それぞれの階の住人がありとあらゆる物を放置しており、階によっては通るのもやっと、という感じです。 大家が黙認している場合はどうしようもないのでしょうか？
中古マンションをお買いになった方に質問です。 何件か内覧した方、何件目で購入決定されましたか？ 物件選びの参考として、新築マンションの内覧はされましたか？内覧から契約（意思表示）までどの位の期間ありましたか？
中古物件を探しています。 タバコが苦手なのですが、前の使用者が喫煙者だった場合、 匂いはいつまでも抜けないものでしょうか？ 壁紙とか交換する事で対処できますか？消臭剤などは考えていませんが、良い対策が有りましたら教えて下さい。
マンションで警備員をしています。入口で、カギをなくして入れないという住人を入れてやってもいいのでしょうか？
宮城県内在住です、3LDk(68m2)の中古マンションを購入しフルリフォームを検討してます。相場価格が平均でどの位かかるでしょうか？参考にしたいので回答宜しくお願いします。
マンションの管理費、修繕積立金についてお聞きします。 修繕積立金というのは、管理費に含まれて落とされるマンションもあるのでしょうか。 それとも一般的に 管理費○○円、修繕積立金○○円、というように毎月落とされるのでしょうか。 ぜひ教えて下さい。
父と母が離婚して母子家庭になります。母子家庭で中古マンション購入できますか？ 45歳(パート勤続2年)、姉(契約社員勤続6年)、私(正社員新卒)、弟(中学生) 3人の年収合わせて440万円ほどを見込んでいて購入できるマンション金額として2300万〜2500万円だと見込んでいて、35年返済だとして月々75000万〜80000万円くらいだと思っています。 パートの母、もしくは私たちのどちらかが契約者になれたらなと思っていますが、無謀でしょうか？ 母子家庭でマンション購入した方いらっしゃいますか？
引っ越して約1週間拭き掃除したのに床がべたつく感じがするし 蟻がでてきて困っています。 どうしたらいいですか？ 場所は一階の角部屋で隣の土地には畑があります
ある中古マンションの画像ですが、カーテンあります？ カーテン付けない人だったのかな？？？カーテンレールとかカーテンレールボックスは普通に付けてると思ってましたが・・・ このような場合はまた購入時にオーダーですか？
マンションのペット問題で質問させて頂きました。わたしはペット犬猫不可と言う事で買いました。しかし3年たった今理事長が総会で賛否を問うと言い出しました。 私は動物は嫌いではありませんが、アレルギーがありくしゃみが止まらない状態になるのでペット不可マンション買ったのに、総会で賛否など問えるのでしょうか？ 私から見たらそれなら購入してませんが、似たような経験お持ちのかたに意見が聞きたいです。 お願いします
45歳での住宅購入についての質問です。 45歳の会社員です。 住宅購入について皆さまのご意見を頂きたいです。 現在検討中の物件は、総額3,600万円の新築一戸建てです。頭金1,500万円として、残りの2,100万円を75歳までの30年返済で考えております。 内訳はボーナス払いなしの月々73,000円ほどで、現在は60,000円の賃貸に住んでいます。 ただ、先の見えない昨今ですので、2,500万程度の中古マンションを購入するか、80,000円程度の賃貸マンションに引っ越すかも合わせて検討しています。 子供は2人、上の子供は来年就職予定です。下は中学生です。 妻と子供に対しても、今まで古くて狭い所で不自由をさせてきたので、できたら新しい生活を提供してあげたいと思っています。 私自身の趣味としてオートバイが2台あり、マンションだと駐輪スペースの問題もあります。 ボーナス分で繰上返済を考えておりますが、この年齢では無謀でしょうか? 似たような境遇の方、そうでない方問わず、ご意見を頂きたいです。よろしくお願いします。
自転車の一時駐輪（マンション敷地内）について。15分程度置いておくことは法に反しますか？2ヶ月前に、会社から自転車で10分程度の分譲マンションに引っ越しました。 昼休みに、ペット（ハムスター、許可済み）に餌をやるために家に戻ってきますが マンションの駐輪場が入口から遠く、また、鍵を2度開けないと入れない、手動のため入る時にバランスが崩れると自転車ごと倒れてしまうという理由から、マンションの入口においています。 もちろん、住民の人の出入りには邪魔にならない、端のほうに置いていて、 世話をしたらすぐに会社に戻るので、平日はほぼ毎日ですが、実質15～20分程度しか置いていません。 また、道からマンション入口まですごく距離をとってある建物なので、歩行者の邪魔にもならない場所です。 今日会社に戻る時に変なメモ用紙がかごに入っていて、 「ここは駐輪禁止、常識ない人、いつも見てるよ」って書いてありました。 （手書きで、たぶん男の字） なんでそこまで言われなきゃいけないのかと言う気持ちと、いつも見てるとか、正直気持ち悪いです。 このマンションは巨大な割には来客用の駐輪場もなく、他の来客も仕方なく置いているような場所にとめています。 行事などもないので、別に周りと仲良くやるつもりはありませんが、シカトしておけばよいでしょうか。マンション条例とかじゃなくて、法律に違反しているのであれば、他の方法を考えざるを得ないと思ってます。
質問です ネットで商品を注文したんですが 家が留守の時マンションの配達ボックスに入れてくれると聞きました。 その時いつお金を払ったらいいんですか？ どこで？ お願いします。
ペット不可のマンションで隣が犬を飼ってました。今年の２月に今のマンションに住み初めて ３月くらいから獣の臭いがするようになりました。 ベランダ、ドアの前、エレベーターからしてました。 初めは我慢していたのですが妊娠し匂いに敏感になり、つわりで耐えれなくてとても苦しみました。 窓も開けると気持ち悪くなるので除湿で過ごしたりしてました。 管理会社には五回くらい通算でお願いしています。 半年くらいたった最近、つわりもだいぶ落ち着きベランダを片付けてたら 犬の鳴き声がしました。。 こっそり覗いてみると犬を目撃してしまいました。 半年間我慢してきて、管理会社に隣だと思うことは何度か言っていたのに、いざ目視したことを伝えると貼り紙以外なにもしてくれてませんでした。。 こういった場合、お願いしますで引き下がることで終わっていいのでしょうか？ ほんとに苦しくてこの臭いのせいで吐いてることもたくさんありました。 あまりにも管理会社が適当すぎて、納得いきません。 目視した数日後やっと、ポスト投函してみるとか言われました。 今頃？とも思いました。 こんなものなのでしょうか？ 長文、乱文失礼しました。
中古マンション購入し中の改装工事も終わりました！購入前に不動屋さんに動物は大丈夫と聞いていたので現在犬を飼っているので新しい新居でも大丈夫だと思っていたらいざ入居届けと契約書をもらうとペット飼育禁止と書かれていました！ どうしたらいいのでしょうかぁ！
中古マンションを主にネットで探しています。 これはと思う物件で仲介業者に連絡し内覧しました。 幾つか気になる事項があり問い合わせてもらいました。 回答を得るまで数日掛かる事は知らされてました。その間に他の方が応募され交渉は途中で消滅です。 こんな事を何回か繰り返してます。 多少のリスクを背負ってでも即決に近い形で決めなければ、無理なのでしょうか？ 熟慮と言うより最低限の事を知りたいだけなのですが、 質問に対して即答頂けたなら・・と思うと残念です。 アドバイスがありましたらよろしくお願いします～
中古のマンションを検討しています。 金利が2.9くらいで、500万円を借りると総額いくら借りることになりますか？ 300万借りると総額いくらにならますか？ 表示の金額以外にかかる費用はどんなものがありますか？ 注文住宅、戸建は購入経験がありますが、 案外いろいろな費用がかかり金額が大きくなったので 経験のある方、専門の方ご教授お願いします。 あと、こういう事に気をつけたほうがいい事など アドバイスもいただければうれしいです。
6月21日火曜日に中古マンションの見学に行く予定でしたが、前日に日曜日に見学に来た方が申し込みされましたと連絡がありました。 とりあえずキャンセル等があるかもしれないからと見に行き、気に入ったので、2番手で待つということになりました。 一番手のかたが仮審査が通ったら後日連絡しますと言われましたが、未だ連絡がありません。少し前に確認の電話を不動産屋にしましたが、まだ仮審査の結果が出ていないとのこと。 仮審査にそんなに時間はかかりますか？もう毎日電話を待つのがしんどいです(T_T)
自宅マンションで何人かの有志でガレージセールをしたいのですが、チラシを配りたいと思います。どれくらいの範囲に配布するのがいいでしょうか？チラシ作成や配布で注意すべき事はありますか？尚、近隣にはマンションが多く有ります。
中古マンションのキッチンリフォームを予定しています。現在キッチン正面にタイルが張っているのですが、 キッチンを撤去し、新しくキッチンを入れる際 その部分をキッチンパネルにしようと、注文しています。 キッチンもパネルも、タカラスタンダードの品物になります。 キッチンパネルは、タイルの上からでも張れるとの事ですが 通常キッチンパネル施工時には、 タイルの掃除はしてもらえるのでしょうか？ 中古で購入し、ハウスクリーニングを入れない状態での 引き渡しだったため、結構油汚れがひどい状態ですし、 前住人が、タイル部分に両面テープで張れる フックなども多数取り付けています。 この場合、やはり施工前にフックなども取り払い 油分を取り除く掃除を、自分でするか、業者などに頼んでおくか したほうがいいでしょうか？ リフォームでキッチンパネルを施工される方の ご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
中古マンションを購入、フルリノベーションします。 一括してリノベーション会社を窓口として動いています。物件を決めて、不動産会社とは建物の売買契約と、あわせてリノベーションの契約も予定が決まっているのですが、購入意思を示す書面は書いていません。重要事項説明書、売買契約書、これはコピーだと思いますが、リノベ会社からいただいています。また、駐車場の空きがないため、探している最中です。そういう段階を踏んでいる状況にありますが、値引き交渉はもう無理でしょうか。
洗濯機の位置をもう少し水道側に動かしたいのですが、水栓のパイプがあたっており動きません。(右側に隙間家具を置きたくて。)自分で水栓の種類を変えたり、何かいい方法があれば、ご教授お願いします。
中古住宅について ネットとかに出回る中古住宅の量って流通全体の４割程度って書いてるサイトがあるんですが本当ですか？ https://peraichi.com/landing_pages/preview/63651 上のサイトでは４割以下って書いてます。 皆さんはどうやって中古住宅を探してるんですかね？
中古マンション購入にあたって心配な事が多数あります。この度、築「37年」のマンションを購入しようか悩んでます。 フルリフォームされており、給湯器新設・温水パン新設・クロス・フローリング・建具・扉も新調です。 キッチンやお風呂、洗面台も新調されており、リフォームというよりリノベーションに近い感じです。(間取りもカウンターキッチンに変更されています) 周りは静かで、子育てしやすい環境です。(公園や緑が多く、交通量も少ない。治安も良い)さらに主人の実家も近いので、子供が風邪ひいたときや、何かあった時など便利なのは確かです。 室内も綺麗で、駅からも徒歩10分以内。実家も近く、子供にも良い環境。申し分無いのですが、築年数が古いのが気がかりなのです。 都心部から少し離れた所にある事と、築年数が古い為、間取りに対して価格も安いです。 (1300万円) 築年数が30年以上も経っているので、マンション建て替えとかあると聞いて、先が見えず不安です。 購入はやめた方が良いでしょうか？？ 尚、不動産屋さん曰く「阪神大震災を経験しているマンションだから、ある程度の耐震は大丈夫かと‥。大規模な修繕に関しては、入居後すぐ行うとなったとしても大きな費用出す事はない」と言われました。 修繕積立金は1万4千円程です。 管理費は6千円。 周辺の分譲マンションはどこもほぼ築30年を越えてます。(1番新しいマンションで築32年) 子供は結構多いです。学校や幼稚園も充実してます。
今住んでいるマンションが高圧線から約５０ｍ程のところにあるのですが、 電磁波の影響を受ける距離でしょうか？どれくらい離れていれば影響がない ものでしょうか。
マンションの名義変更の手順を教えて下さい。 知人からマンションを購入しました。古い安価なマンションなので お金を掛けずに個人でやりたいと思っています。 ・ローンは組まず現金での支払いをしました。・登記済権利証等は全て手元にあります。 ・平日がお休みなので法務局へ出向く時間は取ることが可能です。 時間が掛かってしまっても頑張って自分でやってみたいと思っています。 ご教示よろしくお願い致します。
京都のマンション事情について､教えてください。 現在､上京区の西陣会館あたりで､五十へーべくらいの広さのマンションを探していますが､このあたりは住み心地は、いかがでしょう。御所や北野神社にも近いようですが､買い物の具合がもう一つ分かりません。 スーパーや、おみせ､小売業の方はたくさんいるのでしょうか。 よろしくお願いします。
マンションのＰＳ内給水管 断水在宅中の場合はどうしたらいいですか？マンション入居してからはじめての断水工事があります。 １０時から１２時くらいで、外出中は全ての蛇口を閉めてお出かけくださいとかいてましたが、 在宅中の場合は、元栓を閉めなくてもいいのでしょうか？ 実施時間は９－１３時で、断水時間は１０－１２時です。 元栓閉めるにも、脱衣所の下に閉めるところがあるのですが、手では回らないくらい硬くん何か道具が必要でしょうか？ キッチン下は、何も閉めるところがないので、玄関外の扉の中にあるのでしょうか？？ 在宅中は、水を使えないのは１０－１２時でしょうか？ よろしくお願いいたします。
マンションを高く売るコツを教えてください。あとここは注意とかありましたらそれも教えてください。 経験者の方の意見参考にしたいです。
虫について マンションに住んでる高校生です。 梅雨ということもあって暗くなると蛍光灯などにむしがたくさん寄ってきますよね。 その中の虫一匹を部屋で捕まえて小瓶で飼育してみることにしたのですが、この虫の（を） ・育てて良いか ・名称 ・餌 ・どのような環境が良いか ・害があるかないか を教えていただきませんか？ 必死にネットで名前を探してはいたのですがなかなかわかりません。教えてください！
スーパーで、はたらいています。月に二度必ずし棚卸しをしますが、その時によく気を付けるように言われていたのは、在庫過多にならないよう、差益が出ないと困るから、などと言われていました。最初はぴんと来ませんでしたが、少しずつ理解できるように、なりました。先日、一通の封筒の中に、こんな表現が、マンションの在庫過多、、、え?マンション業界も、在庫過多などという言葉使われるのですか?他にも在庫という言葉が使われる仕事ってあるのですか？ご回答よろしくお願いいたします。
PCのインターネット契約(フレッツ光やその他携帯会社やケーブル会社等)をどこにすれば良いかわからず、悩んでおります。自宅はマンションの高層階で、個人私用です。 あるお店の方の説明では、 ｢1ギガではなく、100メガ契約でもそんなに遅くはないですよ。｣ と言われるのですが、また他店舗の方は、 「100メガは比べ物になりません。１ギガの方が断然早いですよ。」 と言われます。マンションだと、その早さをその時間に使用している人数で分配されるので、いつも同じ固定速度ではないというのは理解出来ております。 直接、電話で聞いてみたり、店舗にも何軒か足を運んでおりますが、ずっと両者に分かれます。 インターネットに詳しい方、教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
これはマンションの中の床のベニヤ板ですが、一度黒ずんできたときに業者に確認したところ、木のアクだと説明されましたが、やはり気になります…掃除機など収納しているのですが、これはカビですか？？ 奥は綺麗なのですが、クローゼットの手前だけこのように黒いところがあります。
２００万円のマンション、築４７年程度の物件３ＤＫ 床面積４６．４２平米 ５階建て総戸数３０個のマンションの、登記料相場は、いかほどでしょうか？
男性なのに前髪をヘアピンで留めている画像の人物をどう思いますか？
マンションの購入、あなたならどうする？①築７年の中古マンションで、室内はリフォーム予定。 外観、エントランス、細部のこだわりや間取りなど、かなり理想的なマンション。 ②新築マンション。外観や間取りなどはよくある一般的なマンションで、新築以外に大きな魅力はなし。 ①と②、立地も価格もほぼ一緒だったら、どちらを選びますか？ 出来たら性別、年代も教えてくださると嬉しいです。
立川市と西東京市、どちらに住みたいですか？または、住み心地がいいですか？
マンションの総会の議事録に署名されない場合 昨年のマンションの総会ですが、理事長含め3人の出席でした。（私も出席しました） 私は署名しましたが、もう一方が署名しません。 内容の修正を求めているようですが、その人の言い分が全て正しいのかと言うと正しくありません。 （ちなみに、その方と管理組合とは利害が相反するところがあります。） よって、その人に求められるままに修正という事も出来ませんし、出席者が三人なので、他の人に依頼も出来ません。 この場合、署名されないまま放置したらどうなるのでしょうか？ また、放置するのがダメなら、何をどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
リノベーション済みの中古マンション、メリットは何でしょうか？購入して直ぐ住めるのは良いのですが、 表面だけのリノベーションでは不安を感じます。 価格も工費に上乗せ分が結構ありそうな気がします。 面倒では無い反面、やり直すのも無駄だと思います。
マンションに入居する事になったのですが、契約した敷地内駐車場に別の車が停まっている事があり困っています。 まだ荷物の運搬等があり早くても来週末からしか本格的には住めないのですが、前住所から近いので昨日一昨日と自分で運搬する際に停めれない時間帯がありました。 管理会社には不動産屋経由で伝えてあり、様子を見てまた自分からも連絡しようと思っています。 それ以外に自分でできる対策などありますか？ 管理会社からは別のスペースへの変更の打診もありましたが、マンションの出入口からかなり遠くなるので断りました。 自分が諦めるしかないのでしょうか…。 駐車料金が高いので、どうにも納得できません。
マンション建物と独立したポンプ室壁（横が受水槽）に、給水管改修によるコア貫通をしても大丈夫ですか？ 大きさは、100ｍｍぐらいです。
教えてください。マンションの事ですが （40世）の小さなマンション で今管理会社を使っているのですが、管理費が高く、修繕工事も（管理会社の子会社）高い！ そこで質問 1、マンションは法的に管理会社は必要なのですか？ 1、マンションの理事会で管理運営はできないのでしょうか？ お願いします
妻に話すべき？元恋人が同じマンションに住んでいます。 私（34）、妻（28）、子供（2）で、先日妻の第2子妊娠が分かったところです。 昨年夏、中古のマンションを購入して引っ越しました。 会社へも至近、世帯数の多い大規模マンションで、管理費の割に共用施設が充実していて、妻も私も大変気に入っています。 初冬に入って、元カノが同じマンションに住んでいることが分かりました。 ある週末、妻が髪を切りに行っている間、私が子供をマンション内の専用庭で遊ばせていて出くわしたのです。 元カノは2人の子供（4、2）を連れていました。 我々は大学時代のインカレサークルの同級生で、大学4年時から約3年間、恋人関係にありました。 私の海外赴任がキッカケで遠恋となり、それぞれに別の恋人が出来て自然消滅に近い形の円満破局（？）でした。 憎み合って別れた訳ではないので、互いのその後の事を話したり、共通の友人の近況を教え合ったり、、話が弾みました。 別れ際、元カノから携帯のメアドを走り書きした紙切れを渡されて…メールを送ってしまいました。 週に2、3度、たわいないメールを交換しています。 元々長く友達関係が続いた後で恋人になったので、また友達に戻った様な感覚です。 その後、妻も一緒の時に元カノ母子と出会ったら、親しいというほどではないが顔見知りの様で、会釈や挨拶は交わしています。 たまにキッズルームや庭や近くの公園で一緒になるようで…子供もまだ友達という認識まではしてないですが、同い年なのでその内もっと仲良くなり、妻と元カノも所謂“ママ友”に発展するかもしれぬ…と複雑な心境です。 私は出来る限りマンション内のフィットネスセンターで身体を動かすようにしているのですが、元カノも同じ時間帯によくやって来るようになりました。 夜なので子供をご主人に預けているようです。 共にマシーンで汗を流し、少し話をして別れるだけです。 特に不適切な言動をしている訳ではないですが、何となく妻や彼女のご主人に後ろめたいような気もしています。 別に罪悪感など抱く必要はないでしょうか？ 妻にこのことを話すべきなのか…？とも思うのですが、時期を逸した感もあり…今更話す方が変か？と、、悩んでいます。 私の立場だったらどうしますか？ 妻の立場の女性だったら、どうしてほしいですか？
中古の鉄筋コンクリート造のマンションに住んでいます。 以下の音漏れが気になるのですが、欠陥住宅でしょうか？壁に付いている照明のスイッチを入れる音 引き戸を開閉する音、ドアを閉める音 しゃべり声（内容はわからない程度）、音楽 これらが主に上の階から聞こえてきます。 しゃべり声は左右隣でも聞こえてきます。 上階の洗濯機、掃除機、コロコロ音はもちろん聞こえます。
マンションのカギ交換について！ こんばんは。先日鍵と定期券と住所が書いてあるやつを一緒に落としてしまいました。結局３日後に行ったこともない街の道に落ちていたそうで、警察署に届いてました。住所と名前とが特定でき、鍵もあり、日にちもたっていたので怖く、鍵を交換したいです。 で、私のマンションは共通のエントランスと駐車場のカギも家の鍵で開けられるのですが、だいたい費用はどのくらいになりますか？マンションの家全てのカギをかえるんですか？鍵やのページを見てもマンションだとよくわからなくて、、、 たぶん賃貸ではなく、買い家です。
中古マンションを購入したのですが ローンはマンションの仲介業者のおすすめとは別の銀行で借りようと思ってます。そこで２つの諸費用を見てみたら、登記費用というものが両方にありました。そもそも登記費用とは何ですか？ 銀行ローンを借りる時以外にもマンションの仲介業者に登記費用はかかるのですか？ もしそれがかかるのなら 銀行で一度に済ませてもらうことは可能ですか？
自分と母が1/2ずつ所有している分譲マンションの母の1/2分を自分が購入し、全部自分の名義に変更するにはどのようにしたら良いでしょうか。なるべく費用がかからない方法を教えてください。
競売にかけられたマンションを出て行かなければどうなりますか？
マンションの修繕費または、管理費を支払うのと、一戸家を買うのとどちらが、良いと思いますか？母は、マンションだと、修繕費がかかると言います。 一戸家ならばっと・・・・いうのですが・・・・ どう思いますか？
住宅ローンの審査について詳しい方教えてください。主人43歳公務員、私31歳看護師、子供1歳です。共働きで、現在私は育休中です。 主人が3年ほど前にクレジットカード2社を強制退会しています。200万ぐらいあった借金が完済まであと60万ほどとなっています。 もちろんブラック入りしていると思います。あと2ヶ月ほどでお金をかき集めれば完済できそうです。 5、6年後くらいに1000〜2000万円くらいの中古マンションの購入を考えています。私の名義でと思っていますがローンの審査は通るでしょうか？
新築マンション購入に関する疑問 現在、築浅の中古マンションの購入を検討していて、物件をネット上で検索しています。郊外の方になると、中古と同等の価格で新築マンションも売られているのを数軒見つけました。 今月末から入居開始のマンションで、残り２戸と表示されている新築マンションを見つけたので、オープンルームへ説明を受けに行ったところ、１戸は予算外、１戸が中古と同等額でしたが要するに「広告用物件」なので、月末頃に抽選になるとの話、しかもマンション中最も条件の悪い部屋で、「なるほど」と思いました。 別の地域でも「即入居可」と書かれた新築マンションで、空いている部屋が6戸あると表示されている物件を見つけました。 購入の相談はオープンルームへ、と案内があります。 このように新築マンションの場合、売れ残り物件らしきものでも、現地の空いている部屋を見せてくれるのではなく、あくまでもオープンルームで説明の後、抽選などになるケースが多いのでしょうか？ 事前のローン審査は通っているので、申し込みから契約までさほど時間は掛からないと思うのですが、新築を購入する場合は中古と違う場合がありますか？ なお、新築と中古の違いについてはネット上に出ている内容を読んだので、おおまかに理解しています。
井関の田植機PQ4前期のブロワーがサビつきで壊れました。 で、PQZ4のブロワーの中古を頂いたのですが、取り付けしてもうごきません。もちろん、PQZ4の時は動いてましたし、PQ4の方も コネクタまでは電気が来ていました。 12Vが来ていたら動くと思っていたのですが、？？なんです。 わかる方いましたら、教えて頂けませんか？
マンションを計画してます 13階で、２方向避難、非解放です 共同住宅用スプリンクラーが必要だと思うのですが 発電機かキュービクルの専用受電が必須ですか？低圧引き込みや集合住宅用変圧器で専用受電は可能ですか？
経費について、個人事業主をしています。自己所有のマンションを事務所として使用する場合、マンションの月々の支払いを経費として計上できますか？ 現在住んでいる場所は、別の共同住宅に住んでいます。
フローリングに熱いものを零してしまい、白っぽくなってしまいました。これはどうすればいいでしょうか？アパートです。
堺市堺区三国ヶ丘町３－１－３７－３０３家の１１０番と言う名刺を貰い屋根の上の温水器を外してもらいました、スマホで写真を撮り、屋根の漆喰の黒くなっていたり外れているのも見せられて屋根修理した方良いというのですが、５２万円、近くに来たついでなので１０万円引いて見積もりをくれました、頼むつもりでしたがねっ手で調べた、家の１１０番、フリーダイヤルも出てこないのです。マンションに構えているのでしょうね。信用できるのでしょうか？
持ち家の贈与税を計算したいです。 現在岐阜に住んでる58歳の既婚男性です。岐阜に一軒家を所持しており 今度、息子夫婦に家を譲る予定ですが 不動産を贈与する場合、 贈与税がかかると思うのですが 贈与税ってどれくらいかかるものなんですか？ 評価額とか実勢価格を計算するみたいですが 言葉の意味が全くわからなくて もし簡単に贈与税を計算できる方法があったら教えてほしいです。
マンションやアパートで夜中までエアコンの音がうるさいから伝えてと大家に苦情があった場合､大家さんはその部屋の住人に伝えるのでしょうか？室外機の音やエアコンの音がうるさいのは備え付けの物によるせいもあると思うので､言えないと思うのですが
中古マンションを購入したいんだが2700万円と出ています。 しかし、現在居住中?みたいです。 サイトには賃貸者退去日まで載っています 居住用に購入出来るんですか? それとも、投資用ですか? 出来れば住みたいです。 おわかりになる方教えて下さい。
マンション修繕費についての質問です。築12年目になるのですが、修繕費見直しで 30年間計画の足りない金額が約2億円足りなくこのままだと来年から修繕費が倍の金額になると理事会で言われたのですが、マンションとはそういうものなのでしょうか？それとも稀なケースなのでしょうか？ あまりに急な話でビックリしました。 年間の工事内容を修正していく思うのですが、2億円という大金をゼロに近づける事は可能なのでしょうか？ちなみに機械式駐車場があります。どうか知恵をお貸し下さい。
住宅ローンについてご意見ください。4960万のマンション購入を検討しています。 家族構成は以下の通りです、 旦那 37歳 手取年収650万 妻 31歳 手取年収300万 貯金1500万 会社持株400万分 子供は今後一人欲しい その他ローンなし 頭金960万＋諸経費300万で、 4000万のローンを組みたいと考えています。 職業は夫婦ともに元国営の 交通インフラ関係。 会社が潰れる心配はなさそうです。 車は保有しておらず、旅行も国内が メインで、高価なブランドに興味は ありません。 ずっとマンションを探していて、 駅直結の欲しい物件がやっと 見つかりましたが、価格が予算より オーバーしてしまい、払って行けるか 心配になってきました。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？
芦田ママさんは1人暮らしですか？ 御家のお部屋、台所、寝室、お風呂、 トイレ、お庭、ベランダ、車、何日に 1度ぐらい掃除しますか？
築２５年の中古マンションの購入をほぼ決めていたのですが、重要事項説明書を見たところ、アスベストが使われているとわかりました。検査できる範囲ということでの結果で、廊下、バルコニー、管理事務室の天井材に使われていると表示がありました。また、耐震診断もされていないことがわかりました。 物件が大変気に入っていただけに、どうしたらいいものか、ショックです。 物件を決めても、いざ契約というときにしか判明しないようでは、今後、違う物件を探し直すにしても繰り返しになりそうな気がするのですが、築何年ぐらいのものを選んだほうがいいとか、何かありますか。 アスベストが使われていないところを探すほうがむずかしいのでしょうか。 １２階の物件でしたので、耐震もやはり地震のことを考えるとどうかなと思ってしまいます。 アスベストと耐震診断、どう判断すべきでしょうか。
床用のワックスについて教えて下さい。茶系の床が白っぽくなっています。着色出来ればと考えています。リンレイのスタイルコート ダークという商品がありましたが、この商品は着色も出来るのでしょうか？密着性が良いとのことなので、着色まで出来るのならこちらの商品でワックスをかけようと思っています。 単に濃い色の床材の色が映えるだけなのでしょうか？お客様センターが休みなので分かる方いましたら教えて下さい。この商品が着色できない場合、変わりはカラーワックスで対応可なのかと悩んでおります。
住友不動産販売について質問です。 住友不動産販売を仲介業者としたいんですが1700万円のマンションを取り扱ってくれますか? 嫌な客(ゴミ客)扱いですか? 友達が住友不動産販売は営業マンが素敵で優しいと言いました。 事実ですか?
マンションにいた虫なのですが前後に動いて羽もあり飛びます。 今まで見た事なくて、すごい飛ぶのであまり近くに寄れず綺麗に写真が撮れませんでした(T_T) この虫の名前がわかる方いますか？
５０年以上連れ添った妻に現在夫婦で居住しているマンションを生前贈与することを検討しています。マンションは30年以前に建設された物件で６０㎡未満で評価額も2000万円以下だと思いますので配偶者特別控除が適用され贈与税は非課税と思いますが不動産取得税が通常通り課税されるのでしょうか？
インターネットを光回線で契約しようとし、分譲マンションに住んでいるため光コンセントがなかったので工事をしてもらうことになったのですが、光ケーブルが家の中までとおっておらず、通そうとしたところ、電話線等を束ねてある？鉄パイプが途中でつぶれている箇所がありケーブルがどうしても通らないのでこの物件に住んでいる限りは光回線のインターネットは使えないと言われました…(表から配線を露出させて家の中まで持ってくる方法もあるが共栄部分を通るし見映えも悪いので現実的ではないとのこと)このつぶれてしまったパイプを直すにはどこにお願いすればいいのでしょうか？本当にこの物件に住んでいる限り光回線は無理なのでしょうか？
中古マンションを購入しようと考えていますが、１Km位の場所に心霊スポットがあります。正直、気味悪いのですが、１ｋｍあれば問題無いでしょうか
中古マンション購入に関して。今、中古マンションを買うべきかどうかで迷っています。 見晴らしや、防音や立地など全て良く、ただ部屋と収納スペースがやや狭いという、自分の中では７０点の中古マンションを買うべきか、あるいは更に良いマンションがこれから空くのに賭けて待つか…。都内です。 どうしたら良いでしょうか？
マンションのベランダで線香花火…したことある方居られますか？ （広さ的には全く問題はありません。奥行き150cmベランダの壁は厚み60cm横幅は計っていませんが…）
マンション 1階と5階 どちらが良いと思いますか？5階建てです。エレベータ有りです。 5階は階上の、1階は階下の音が無いですが、どちらが良いと思いますか？ 戸建しか住んだことがないので質問させて頂きました。
中古マンションの売買を検討していますがその敷地面積に関する質問です。そのマンションの台帳記載事項証明書に記載の敷地面積は３６９７㎡となっているのですが、登記簿に記載の敷地面積は３４８０㎡とあり、約２２０㎡の差があります。その理由はどんなところにあるのか、お判りになる方がいらっしゃればご教示頂きたく書き込みさせて頂きました。よろしくお願い申し上げます。
マンションでのネットについて ルーターとモデムについて マンションに引っ越しましてネットを接続しようと思ってします。今、現状このようなものがシューズボックスのブレーカーの横についているのですが、これは何ですか？ 自分は、部屋のLANの差し込み口にPCとケーブルをつなげばよいと思っているのですが。 EO光のマンションタイプです。工事済みです。全体的に丁寧に仕組みや器具を教えてください。よろしくお願いします。
建物外壁の改修に使用するエポキシ樹脂接着剤の効用の限界についての質問です。 建物外壁の改修にエポキシ樹脂接着剤を使用する場合があります。例えば、アンカーピンを打ち込むエポキシ樹脂部分注入ピンニング工法とかです。このような、建物外壁の改修にエポキシ樹脂接着剤を使用した場合、耐用年数等の問題で効果に限界があるという意見や見解を耳にしました。 このような意見や見解は、専門家や国土交通省等から、出されているのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
マンションの敷地内で野良猫に餌をあげている人がいます。 ちょっと病気持ってそうな猫もいますし、過去に働いてた店の近くで野良猫に餌付けしている人がいて、店内にノミが大量発生したこともあって、正直こわいです。 一応管理会社には餌付けしているひとがいると伝え、貼り紙をすると返事をいただきましたが、これで解決するかどうか、正直わかりません。 もし餌付けしている現場を目撃したら、どうしたらいいでしょうか？ マンション内の餌付けって罰金とかあるんでしょうか？ ご存知の方解答よろしくおねがいします。
マンションの大規模改修でベランダの手すりのヒビの補修をしてもらったのですが、吹きつけが他の場所よりつるっとした感じで盛り上がっており、上から下に、わりとはっきりヒビの跡が見えます。下地？パテ？でヒビを補修した上から吹きつけをしているためこうなったのだと思いますが、他が綺麗になっただけにとても残念です。 他の不足箇所‥ペンキのはみ出しなど‥と一緒に手直しをお願いしたのですが、ここは何も変わらないまま、終了印を押すようにとの書類がポストに入っていました。 ヒビの補修って、こういうものなんでしょうか？ それとも今からでも目立たなくしてもらえるものでしょうか？
お聞きしたいことがあります。 築50年以上のマンションに住んでいます。昨日、排水管からと思われる漏水被害があったそうで私の部屋は大丈夫だったのですが、原因が分かるまでは台所の水道を使わないで下さいとのことでした。 原因も分かっていないので台所の水道がいつまで使用禁止なのかもわかりません。その間は自炊出来ないよね？と彼と話をしてm(_ _)m 昨日は外食で済ませましたが、これが何日も続くとなると自炊のときよりお金が掛かってしまいます、、、(泣) 私の部屋の他にも６世帯の方たちも使用禁止のようで、その中にはトイレ以外の排水を使用禁止という世帯もあって、、、その方たちはお風呂も使用出来ないので銭湯に行くしかないと思うのですが、修繕積立金のほうからお金を貰えたりしないんでしょうか、、、m(_ _)m？？ 直接聞こうと思ったのですが 知識のある方たちのお話を聞いてからの方が安心だなと思い質問させていただきましたm(_ _)m
回覧板の名前が違うことについて 先日引越してマンションに住み始め、回覧板がまわってきたのですが、回覧順に載っている名前が（中古マンションなので）前に住んでいた方の名前になっていました。 訂正したいのですが、回覧順の紙に二重線で訂正すればよろしいのでしょうか？それとも会長さん（？）に直接言わなければいけないのでしょうか。 どなたかご教授願います。
横浜市で13年前に3600万で購入したマンションを3700万で売却した時に、翌年の税金や市県民税、健康保険料などがかかってくるのでしょうか？ 全部でどのくらい残しておけば良いのか目安が全くわかりません。 教えてください。
今住んでいる賃貸の湿度が高く、すぐに食べ物がカビます。フローリングがかびるとか、そのレベルには流石にいきませんが、例えば前の晩のカレーや、食パンなど、速攻でカビます。前の家ではこんなこと考えられなかったです。。 ドラッグストアで売っている除湿できるものを置いていますが、効果がありません。 引っ越すにもまだ入居したばかりで難しいですし、部屋も広いわりに安く、大家さんもとてもいい方々なので、できたらここに住み続けたいと思っています。 休みの日や平日の朝、夜など家にいるときは窓は常に開けているのですが、どうも空気の通りが悪いのかなと感じます。 また、前に住んでいたところは、マンションの1階で、日当たりはそこまで良くなかったですが、空気のとおりがよく、梅雨でもジメジメさは全然感じませんでした。 家によって湿度の違いがあるのはどうしてでしょうか？ また、改善する方法ないでしょうか？
90年に購入したマンションを売却予定していますが、権利書が見つかりません。売買の仲介業者は、司法書士に依頼すれば、問題ないでしょう、来週月曜日に確認すると言っております。2日間の問題ですが、心が休まりません。専門家の方のご確認頂けますと幸いです。
マンションに住んでる奴から嫌がらせされてます玄関の外にスニーカー干しといたら一足外に投げられていました 確かに共有部分なので物を置くのはだめかとは思いますが、スニーカーが一人分置いてるだけです 誰がやったのかは検討は付いてますが 証拠がなくて問い詰めることができません 追い出してやろうと考えてるんですけど 可能ですかね？
マンションのベランダ高さ 転落事故連発なのに、 鉄格子や、ベランダの高さ改善しないのはなぜですか？
現在リノベーションを前提で物件探しをしていました。 リノベーションする方法は幾つかありますが、総合で取り扱うA社という 施工会社に一任して進行しようと考えていました。打ち合わせの中で「いい物件がありましたら紹介しますね。」という感じでしたが、 特にそちらの会社から情報の提示はありませんでした。 もちろん契約状態ではないですので、そんなものかなと思いつつ、 自分たちで常日頃から物件を探すような状態でした。 そんなある日いい物件があったので、不動産会社に直接連絡せずに、 A社に連絡して不動産業社に連絡をしてもらいました。 実際に物件を見ても想像通りで気に入ったので、 A社を通じてローン会社C社も紹介してもらい、ローンの申請をするように進めよう ということになりました。物件の申し込みをしたところ、 2番手ということで、1番手の結果待ちという状態です。 ただ、A社についてはぼんやりといいかなーと思っていましたが、 担当者に関して言えばは相手の行動を想定した提案などが一切なく、 こちらが聞くことにしか返事がこない感じで、 あまり機転の効く感じの人ではないという印象がありました。 それで、別の施工会社も考えた方がいいのではと思い検討していたら、 雰囲気のいい施工会社B社が見つかりました。 ただ、施工会社を通じて不動産会社に連絡を取ったため、 物件の申し込み状況はあくまでA社を通じてでしか連絡がこない状態となっています。 また、内覧の際には、不動産業社に名刺をくださいと言ったところ、 A社が渡さないでくださいと言われたので、頂くことができませんでした。 もともと、こちらが見つけてきた物件なので、 不動産会社がどこかはわかっている状態です。 こういう時、2番手待ちの物件をB社を通じて話を進めることはできるのでしょうか。 取れる方法としては幾つか考えています。 ・B社に状況を説明して、B社に不動産の連絡進行してもらう。 ・直接自分たちで不動産に連絡して、2番手の状況を教えてもらう。 ・A社にB社も検討していることを伝えて、不動産に連絡を取れるようにしてもらう。 道義的にあるなしも含めて、どれがいいのか、それとも別の案があるのであれば知りたいです。 また、契約が成立した場合ですが、A社と不動産会社間でもマージン等は発生するのでしょうか。 そうであれば事前に知りたいです。不動産会社に関してはこちらが見つけてきた会社なので、 腑に落ちないと思うのですが、直接A社に聞くことはNGですか？ 皆様のお知恵を頂けましたら幸いです。
ゴキブリの退治について聞きたいです。 一人暮らしを始めて４ヶ月経ちました。 小さい虫(コバエ？とかなんか小さいうねうねしたやつ)はよく出るので慣れてはきたのですが、今日初めてゴキブリを見ました。 ベランダにじっとしていたので最初死んでるのかと思いホウキで掃こうとしたら生きてました。 なんか動きが鈍かったです。 でも、実家にいるときからあんまりゴキブリが出ない家だったので本当に無理です。 死体はギリギリ見れるくらいです。 マンションなので私が気を付けてても無理だとはわかってますが…これは何か対策をした方がいいですか？ ホウ酸団子が一番効果的とのことですが、ベランダの排水溝？近くに設置しようとは思っています。 家の中では見たことありませんが設置した方がいいですか？ いるのだろうとは思いますが見たことがないし、他のとこから呼び寄せてしまうのでは？と少し怖いです。 大丈夫なのでしょうか？ ホウ酸団子は死体が転がってたりしますか？巣で死にますか？ 明日から旅行出発なので気が気じゃありません…。
マンションの室内損耗の小規模修繕 現在のマンションは築5年でいろいろと損耗箇所が出てきました。大理石タイルの目地のヒビ割れ、窓ガラスサッシのパッキンや風呂の戸のゴムパッキンも千切れてきています。DIYもいいけど、失敗して汚くなるのは嫌だし、道具を揃えるなら頼んでしまったほうが安上がりな気がします。 ハウスクリーニングやフルリフォームの業者はすぐに見つかるのですが、上記のような細かな修繕をしてくれるような会社は少ないのでしょうか？ いくつか小さい企業は見つかるのですが、相場もわからないので、できれば明朗会計でメジャーな会社を教えて下さい。 よろしくお願いします。
マンション購入しました。 洗濯機置き場がありません。 潜りで洗濯機置いても大丈夫ですか?
同じマンションに住んで１５年になりますが、うちのマンションの理事会の理事長（２年任期）はある種押し付け合いでやってきましたが、各階から選ぶことで持ち回り、サラリーマン系の仕事で家族のいる中年男性が大体選ばれてきました。ところが去年の選挙の時に、越してきたばかりの中年女性がいきなり立候補し、当然他に候補者がおらずに彼女が選ばれ、それは我々の決め方に落ち度があったので仕方ないわけですが、彼女は世帯数５０程度のマンションの理事長の「権力」に酔っていて、なんでも自分の思うように決めようとするので困るのですが、最近はお金の問題でも不審な挙動があって、自分の知り合いの弁護士にマンションの運営のことで相談していると言って、相談料やタクシー代の領収証を管理会社に回していて、管理会社はそれに対して何も言わずに支払っています。何人かの理事が越権行為だと指摘したのですが、管理会社が払ってるからと訊く耳を持たないのですが、これを告発する手段はないのでしょうか。
老朽化で取り壊しが決定したマンションについて 自分の所有しているマンションが取り壊しが決定した場合 退去の為の費用の保障されますか？
区分所有法について 第47条第5項 管理組合法人の成立前の集会の決議、規約及び管理者の職務の範囲内の行為は、管理組合法人につき効力を生ずる。 上記の『管理組合法人につき』とは、一般的な言葉で言うと「管理組合法人についても」との理解で正しいですか？ 管理組合法人だけに効力を生じるわけではない、→管理組合法人になる前の管理組合にも当然効力を生じると思うので。
マンション管理士の資格試験の勉強をしています。 区分所有法で、 3/4以上の特別決議でも区分所有者の定数については規約により過半数まで減ずることができるものがありますが、議決権については減ずることが出来ないのは、どのような理由でそうなっているのでしょうか？
縦長の高層マンションをタワーマンションと言ったりしますが、従来型の14～15階くらいまでの正面から見ると長方形のように見えるマンションって、「何マンション」とか、名称があるのでしょうか？
福岡の人気ディスカウントスーパー ルミエールが志免に7月オープン予定で その近くのマンション(築6年の4LDK)2450万の購入を検討していますが博多駅直結の長者原駅の近くのパークアソシアガーデンも気になってます。 http://suumo.jp/mansion/__JJ_JJ010FJ100_arz1090z2bsz1010z2ncz167713... この先10年、どちらの地域のマンションが 貸すにも売るにも値崩れしないと思いますか?
Yahoo!不動産のシステム推定価格は、どの程度の信頼性があるのでしょうか
中古不動産の現状引き渡しについて教えてください。 現在居住中の家に買い手がつきました。 2か月前に2度ほど内覧に来られ、契約を交わしました。 来月に引き渡しなのですが、引き渡し前にキッチンのIHガラストップに派手にヒビが入ってしまったため、やむなく本体ごと交換しました。 しかし、元のIHと同じものを新品で交換するにはあまりに高額なため、安価な物に変えてしまいました。 この場合、内覧時と違うものになっているのは問題ですか？ あくまで現状引き渡しで、問題ないのでしょうか？
マンション管理組合の理事会のレジメは通常管理会社が作ってくるものですか？来週なのですが、未だに担当から連絡がありません。 こちらは仕事で忙しくて長電話もしてられず、役員も交代したばかりで今ひとつ仕組みが分かってません。
屋内にある機械式駐車場の出入口に防火シャッターがあります。 本来は、常時上がっていて点検や火災の時だけ動くものと思います。 防犯などの事情で、毎日夜に閉めて朝開けています。この様な使い方で使用環境を一定とした場合、機械的な寿命（開閉回数に伴う耐用年数）はどの程度減少するのでしょうか？ 防火シャッターは通常火災と（消防）点検以外は動きませんので仮に10年に1回の保守点検で重要部品の交換をするとした場合、3年毎に重要部品の交換をしなければ安全な機能を維持出来なくなるとかの目安（イメージ）を教えて下さい。 尚、メーカと定期保守契約はしておらず、使用開始して9年位になると思います。
天井？から異音がします。 引っ越して半年程経つ築ウン十年のマンションに住んでいるのですが夜寝るときになると異音が鳴り始めます。 冬の頃は音はしていなかったのですがここ１ヶ月ぐらい前から音が出始めました。 電気を消して布団に入るとコツ･･･コツ･･･と10秒に１回ぐらいのペースで音が聞こえます。 電気が点いている時はなりません。 最上階のため上に住人はいません。 屋上から聞こえるという感じではないです。 コツ･･･という音以外は何も聞こえません。 似たような経験がある方など対処方法などありましたら、よろしくお願いします。
駅から徒歩２分、築３５年のマンション（３LDK)に家族４人で住んでいます。 ５階建てマンションでエレベーターなしの４階で、 高齢の両親も外に出るのが辛くなってきました。新築時から住んでいるため地域にに愛着があり、 同じ地域（駅から徒歩４分）に、築３０年のエレベーター付マンション（１６００万円、４DK）を見つけました。 購入後リフォーム（３００～４００万円？）予定で、現金購入のつもりですが、 数年は両親と、その後、独身の自分と相方（どちらも４０代後半）が、あと３５年、 住むのに妥当な買い替えでしょうか？
分譲マンションを相続しましたが、売るべきか賃貸に出すべきか迷っています。 分譲マンションを相続にて取得しました。私には既に持ち家が有り、今も今後もそのマンションに住む予定もなく、売るべきか賃貸に出すべきか迷っておりますので、不動産に詳しい方のアドバイスをよろしくお願い致します。（売却と賃貸のメリット、デメリットを教えて頂ければ幸いです。） 物件の情報 東京23区内の私鉄の駅から徒歩6分 8階建て３５軒の分譲マンションの4階 １LDK ５３㎡
マンションの屋上防水シートの材質の見分ける方法を教えて頂けますか？施工資料が見当たらなく困っています。建築業者は調べると言ってますが、塩ビ、ウレタン、ゴムなのかの見分ける方法をご存知の方はおられませんか？
親からマンションを買い取ろうと思ってます。 そのマンションを親が売却しようとしているからです。 販売予想額は２０００万です。（同じマンションの一室がその値段で売り出されてました） 自分は住宅ローンが組めない状況なので買ったほうがいいと思いました。 住宅ローンは組めませんが収入はあります。 支払いは毎月親に銀行振り込みを予定しています。 親に提示する条件として子供に売却したほうが得だと判断する材料を探しています。 当然安ければ安いほどいいです。 仲介手数料、リフォーム代金等を差し引いていくら程度で交渉したほうがいいでしょうか？ 不動産に関しては無知です。 よろしくお願いします。
急募です！ オーディションに行くのですが、いきなり場所が変更になって マンションになったのですが危ないですか？
至急お願いします。 マンションのベランダの対荷重ですが1981年以降は180キロ/m2となってますがそれ以前は何キロだったのでしょうか？
こんにちは、自治会長をしています。AEDをマンションに設置するかどうか検討しています。これからどうやって住人に説明したらよいか教えて下さい。まず最初は何から初めてたらいいでしょうか？
中古マンション購入+フルリノベーションを予定しています。 すべてリノベーション会社で一括してやっていただくようになっていて、今、契約を控えている状況です。 築２５年の新耐震基準物件です。新耐震とはいえ、建物の形状（一部１階が駐車スペースになっているため）や１２階ということもあり、耐震性、耐久性など構造的なものにおいて、それだけでは少々不安があります。また、修繕計画・履歴においてもそうです。リノベ会社からは一通りのスケジュールは伺っているのですが、それらについてはまだ話がありません。普通そういうものはいつ確認できるものなのでしょうか。どちらにしても、契約前には押さえておきたいと思っています。何もなければ要求したいと思っていますが、中古の場合は新築と違ってそういうものはない場合もあるのでしょうか。それから、アスベストのことも実は気になっているのですが、そういうのもわかるものですか。 アドバイスいただければうれしいです。 よろしくお願いします。
マンションの分電盤の掃除をしようと思っています １０年以上経ってかなり埃がついてきました。 ちゃんと綺麗にした方がいいと思い、東電に聞いたら近くの電気やさんを紹介されました。 そこに電話したら、賃貸なら管理人の了解が必要だとか、管理人が費用を出すものだとか言われたので、管理人に確認をとったら、皆さん自分達で掃除してますよと言われてしまいました。 この際自分でやろうと思うのですが、どうやったら良いでしょうか？ とりあえずブレーカー切って掃除機をかけようと思います。 感電とかの心配は大丈夫でしょうか？ また、何かいい方法が有りましたら、教えていただきたいと思います
分譲マンションの共有部分を私物化している住人についてご相談させていただきます。住人は１階に住んでいらっしゃる６０代後半のご婦人で、ガーデニングがご趣味のようでベランダはたくさんのプランターで草花を育てていらっしゃいます。問題の共有部分はご婦人のベランダ下に当たる８畳ほどのエリアで、花や木を植えて育てていらっしゃいます。敷地は山を削って建てたマンションで共有部分は若干坂になっています。最近、業者の方にお願いしてお庭の手入れがしやすいように坂の段差をなくす長さ１mほどの石階段を作られたようだと今週の理事会で問題になりました。 マンション規約では共有部分に勝手に造作することは許されていません。また共有部分には防犯と景観を考えて管理組合で決めた低い植木だけ植樹し、定期的に依頼しています植木屋さんが剪定しやすいようにそれ以外は何も植えないルールになっています。ご婦人がずっと以前から共有部分で紫陽花を育てていらっしゃるのは隣近所のみなさんも（悪気はないので）目をつぶっていたのですが最近、木を植えたり石段を造作したことでこれ以上、１個人の方が私物化することについて理事会で意義を出されました。 綺麗にされていますし誰にも迷惑はかけていないのですが、そのご婦人の上の階の方は木を植えた頃から今後の動向が不安になったそうです。他の住人の方が真似せぬように悪気のないご婦人に、共有部分の私物化を辞めてもらうにはどうすればよいでしょう？同じようなトラブルを住人同士、お互いに気分を害することなく解決された方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借したいです。 この６月からマンション理事長になったばかりで、そのような問題があったことを今週まで知りませんでした。問題のご婦人は今も民生委員を務めるなど、地域活動にも熱心なようで誰も何も言えないようです。綺麗に造作した庭（共有部分）には、ご友人たちを招待して自慢されているそうです。理事の皆様は昔から住んでいらっしゃる方ばかりで、５０代の私よりだいぶ年上ばかり。不満はあっても近隣トラブルでもめたくないので、ご婦人と挨拶はしても直接注意はしたくないようです。杓子定規に規約をたてにするには、みなさま知ってらしたようなので問題に手を打たなかった期間を考えると理事会にも非があるように感じています。
中古マンションを買うか主人が迷っています。 夫婦ともに40歳都内共働き（正社員）で、4歳保育園児がいます。 税込年収は夫350万、妻450万で、貯蓄は1,200万円ほどあります。夫婦とも昇給はほぼ見込めません。 今は2DK(45㎡)の9.5万円の賃貸マンションで、駅や保育園、小中学校もスーパーも徒歩10分圏内で生活環境には不自由はないのですが、物が増えて手狭かつ子供が大きくなってきたので、2LDK以上の物件に引っ越しが必要と感じています。 夫婦それぞれ今住んでいる区内に会社がありますが、交通便の問題から区外に引っ越すことはあまり考えていません。 ただ区内の2LDK以上の賃貸は13万円以上が相場で、11万円以下ではほとんど物件がありません。 かといってマンションは、中古でも3500万円以上ばかりで手が出ず、13万円の家賃を払うことになったとしてもしかないと考えていました。 ところが、最近すぐ近所の築20年程度マンションの1F南東角部屋2LDK（56㎡）が3100万円で売りに出ました。 今のマンションより天井がやや低めで、1室もいまより狭く、タンスなどを置いたら寝室はかなり狭そうで、システムキッチンは入れ替えないと使い勝手が悪そうでした。内覧した日が曇りだったので、日当たりは確かめられませんでした。 ところが主人は、生活環境がいいことと、老後の家は確保されるので、リフォーム含めて初期費用として600万円（うち頭金300万でペアローン）ぐらいだして買ってもいいかなと迷っているようです。 確かにそのメリットはありますが、多額の借金を負うのに妥協して買うべきでないと思うのですが、主人は自分たちが買える値段で満足する物件はなかなかでない、逆に今見送ったら後悔すると思っているようです。 月々のローン返済に加え、管理費、修繕積立金、固定資産税、団信などを考えると、毎月カツカツになると思います。 どちらかが病気などで収入がなくなったら返せないようなローンを借りるべきではないと私は思っているのですが、それを含めて妥協するしかないと思いますか？
金利が低過ぎるので、投資用にマンション購入を考えています。 色々な情報を見ると、貸すのであれば中古で充分、という意見があります。 中古にしても古過ぎる物件は手放す時に二足三文になると思うので、ある程度の資産価値のある駅近、大規模、築浅を探すと、新築と同じ位イヤそれ以上の値段がついてます。 何故なんでしょう？
マンションの住み替え経験のある方、不動産に詳しい方にお訊ねします。 現在住んでいるマンションのローンは完済しているので、物件を探す事を先行しながら譲渡時期に余裕を見て売り出しもする予定です。質問① 売るのも買うのも、同じ不動産屋さんを経由した方が、手間が減るように思うので、同じ不動産店を利用するつもりでいるのですが、そのメリット、デメリットはあるでしょうか？ 質問② たまたま査定依頼をする会社が、現在の住まいに近い会社です。現在の住まいに関しては現地なので詳しい部分があると思うのですが、逆に購入物件が現在の住まいからかなり離れていた場合、その土地を知らない分紹介しにくいなどのデメリットはあるでしょうか？ 熱心に購入物件を探してくれるのですが、どちらかと云うとその営業店が得意なエリアを中心に勧められているような気がするのですが、それは気のせいでしょうか？
風呂の追い焚きをするとボコボコと泡が出て来ます。以前は少ししか出なかったと思いますが、量が多くなりました。マンションの下の階に水漏れが有るとの事で、コレが原因の様に思います。調べる方法についてわかる方、対処方法についてわかる方、教えて頂きたく質問します。
マンション超迷惑騒音、2年間で2回目。 10月から4月中旬までこういう音が毎日鳴ってなってます。 100秒鳴って一度止まってまた数十秒鳴り始めます。それが毎日、数回〜数十回を数十分起き1時間起き数時間起きに鳴ってました。 https://m.youtube.com/watch?v=5JAiuVQbPb8&ebc=ANyPxKrHkw2FqY69DWhtB... コレ何の音ですか？
毎日、マンションの部屋下から天井叩く音(バーン)と振動が聴こえる。 寝てる時、背中所を叩かれてるみたいで気持ち悪い。生活音、掃除機音も洗濯機の音も話し声も聴いた事ないのに 天井や壁叩く音だけがよく聴こえる。 床のキシキシだけですぐ仕返しで壁叩いてくる。 上から生活音1つも聴こえた事ないし、下の人おかしい。 毎日毎日なんですけど、どうすればいいですか！？
仲介料について教えてください。 中古のマンションを購入予定です。 大手の不動産屋さんに色々な物件を紹介していただいてるのですが、中々決まらないので私達本人でネットに掲載されている物件を探して、そのマンションを管轄している不動産屋さんではなく、連絡を取っている大手の不動産屋さんにお願いしているのですが、もし成約した場合 大手の不動産屋さんには、 (売買価格×3%＋ 6万円)×1.08 ですが、マンションを管轄していた不動産やさんにはいくら払うのでしょうか？ マンションを管轄している不動産屋さんに紹介していただくのが1番いいと思うのですが、また１から書類や話をするのが面倒で大手の不動産屋さんにお任せしてしまっていて、 回答宜しくお願いします。
不動産売却時の媒介手数料は、いつ支払うのは普通なのでしょうか？不動産の売却を考えており、数社から査定を取っているところです。ある会社は、媒介手数料の支払いについて、媒介契約締結時に半分、契約成立時に残りの半分と言って来ているのですが、これが普通なのでしょうか？ 媒介手数料は成功報酬なのですから、契約成立時に全額を支払うのが妥当のような気がするのですがどうなんでしょうか？何分初めてなもので、ご教示よろしくお願いします。
自由を拘束する隣人あたしの嗜好品は煙草です。 マンションの隣人から「煙草の煙が部屋に入ってくるからベランダで喫煙しないでほしい、火を使っていることもボヤになる可能性があり危険だ」と苦情がきました。 分煙はマナーです。アタシはそれを守ってベランダ喫煙してるんです。 家人を受動喫煙させたくないし、 そもそも部屋の壁紙を汚したくないからベランダ喫煙してるんです。 夜空をみながらの一服はキモチイイんですよ。 マナーのマの字も知らない非常識な隣人、クレーマー？ クレーマーの苦情はどこへ言っていけばいいですか？
住宅ローンの借り換えはどのタイミングから？デメリットは？ 30代夫婦です。2050万円の中古マンションを購入予定です。契約はもう済ませました。 あとは融資実行・引き渡しを残すのみで、とりあえず地方銀行からは本審査OKが出ています。 ただこちらとしては、金利の低いネット銀行での融資を希望していたのですが、諸々の準備に手間どり、売主さんから言われている期日(6月末)までに融資実行が間に合いそうもありません。 ネット銀行であれば、条件が整えば変動0.6%以下で初期費用も安いところを、地銀だと0.8%位… (地銀でももう少し低かったのですが、夫が勝手に初期手数料を金利に上乗せして、話をつけてしまいました) どう考えてももったいない…そこで、とりあえず地銀で借りることにして、出来るだけ早い段階で借り換えたほうが得なのではないか？と思うようになりました。 そこで質問なのですが ★借り換えとは一般的に、購入後最短でどれくらいのタイミングでできるものなのでしょうか？ ★例えば地銀より0.2%低くなるネット銀行に借り換えたとして、逆に損してしまうことはあるのでしょうか？ (幸い？初期手数料を上乗せしているから、手数料を2重に払うこともないのではと思ったり…それとも借り換え前に手数料は完納しなければならないのか？などなどわからないことだらけです) 素人の考えで色々行き届いていないところもあるかと思いますが、わかりやすく教えていただけると幸いです。
渋谷の道玄坂でマッサージの勧誘をされ行きました、そしたらマンションみたいなところにいれられフェラをされました。これはマンヘルというものですか？違法なのでしょうか？
現在26歳男、今年27になるフリーターですが、時給で1750円もらっていて、10時間勤務の内、休憩1時間です。シフトの都合もつきやすく、所定時間を過ぎた分の時給はさらに、1.25倍になります。 もちろん、社会保険にも入ってます。 給料は月25回勤務で手取りで40万近くあります。 ずっとフリーターを続けてますが、掛け持ち等をしたり、空いた時間にバイトしたりしてて、貯金が6年で2000万円になりました。実家暮しでお金ほとんど使わないので。 しかし、両親からは正社員として、就職しろと最近良く言われます。 正社員で働くメリットってなんでしょうか？ どうしても正社員は稼げないイメージと時間に拘束され、人間関係にも拘束されるイメージしか沸きません。 こつこつとブログを作って、公務員試験対策用のブログや、ニュースや記事のまとめ等を扱ったブログを10個ほど作りました。最近SEO 対策を初めて徐々に上位に表示されるようになり、期間は分からないですが、多分今年中には一つのブログで平均3万円の収入になりそうです。 しかし、正社員で就職してしまうと、これの収入もおそらく維持できなくなります。 自分にとっては正社員には意味が見いだせず、しかし、両親には説明しても理解してもらえません。安心させてあげたいので、正社員の就職も考えようとしてるのですが、踏み出せません。 正社員の方のリアルな年収と月の拘束時間、やりがいを聞きたいです。 しかし、社会的信用がという理由はいらないです。ローンは組まないですし、カードも持ちたくないです。 現在はアルバイトでもカード持てますし、家を買うにしても中古の安マンションなので、あと3年で多分一括で払えます。保証人は兄が公務員なので問題なく、保証会社にも今は登録できますので。 なお、公務員と正社員ではどちらの方が良いでしょう。学生時代に公務員の勉強はすましていて、試験でも筆記は7割は無理なくとれます。警視庁、消防官、市役所の大卒程度なら無理なくいけて、特別区になると3か月の勉強でおそらく筆記は通ります。年齢が関係ないのは、警視庁と消防官の人事に詳しい方と父が友人のため、確認しております。
マンションの目視点検について質問です。 マンションの外壁等の目視点検を管理会社が3ヶ月に1度行っているようですが、 どの程度の作業で、時間がどれくらいかかっているのか知りません。実際にやっている所を見たこともありません。 目視点検というくらいですから、ただマンションの外周を見るだけなのでしょうか？ 住んでいるのは4階建てで、30戸ほどの小規模マンションです。 点検費用として、1回当たり2万円弱くらいかかります。 金額としてはそんなに目くじら立てるほどでもないですが、実態を知らないだけに、 妥当なものなのか疑問に感じています。
引越しをしたマンションがバルコニーで… 最上階ではないのですが… 上の階が私の部屋のバルコニーの位置まではないので 屋根変わりもない状態です。 １センチの出っ張りも、ないので、 突っ張り棒のオーニングをつける事も出来ません。 外に洗濯物が、干せません。 バルコニー用のスリッパも外におけません。 少しの雨でも、網戸にできません。 何か良い方法ありますか？ また竿をかける所がとても低くて、 シャツでさえ、下についてしまいます。 竿の高さをあげる付属品も売っているようですが、 竿を引っかける部分が○でないといけないようです。 私のはU型というか、丸く閉じていないので、使用できないみたいです。 何か良い方法を教えて下さい
法人所有の不動産で個人が買う場合空室でもすぐ入居できないんですか 決済日の関係で8月1日まで、待ってほしいと言われました。 こういう事あるんでしょうか?
不動産売買の謝礼についてマンションを任意売却しました なかなか、売れなかったのですが、知り合いが紹介してくださった方が、購入してくれました そこで、気持ちだけでも、買ってくれる人を紹介してくれた知り合いに謝礼をだしたいとおもったのですが、 いくらぐらいが妥当でしょうか？ それとも、そういうものは、渡さないほうがいいのでしょうか？
マンション購入に関する質問です。現在 物件1800万諸費用200万で2000万円の事前審査を三菱UFJ信託銀行に出し結果が来ました。 結果 承認金額1850万で事前審査が通りました。 出来れば満額が良かったのですが… これは納得した方が良いのでしょうか？ それとも大手銀行で無ければ満額出る事もあるのでしょうか？ 金利も低いですし納得して本審査を通すべきなのか悩んでいます。 そしてせっかく事前審査が通ったのに他の所で出した結果落ちたらショックがあまりに大きく 今週の土曜日には不動産屋に行って本審査の申し込みです… 皆様の知識を貸して下さい。
私には 結婚を考えている 彼氏がいます。 現在彼26 私 24ですが、結婚後都内でマンションを購入したいそうですが、マンションのローンはいくらくらいなら ローン 組めるでしょうか？彼氏は5大商社より若干落ちる商社につとめている 外国人です。 うちも 彼の家も 普通の家庭育ちで 彼の 希望は、恵比寿 目黒の2LDK中古の6000万だそうです。。私は難しいと おもいますが、不動産など詳しくないので、 教えて下さい！
NHKの受信料は今まで地上契約分(2000円ちょっと)だけだったのに、今年に入って2月分の請求(2か月毎先払い制です)が急に２倍になりました。何の説明もされずに、預金通帳を見て初めて気がつきました。 AppleTVとマンションの工事くらいしか思い当たるものがないのですが何が原因なんでしょうか？ あと、説明すらなく倍額口座から引き落とすのはどうなんでしょうか？
ウッドチェアーの購入を検討しています。 海の見えるマンションのベランダに置こうと思っています。 アルミ素材の物と、木製の物と悩んでいます。長期に利用するとした場合どちらが良いでしょうか？ アルミは錆びが気になるし、木製は耐久性が気になります。
ある不動産会社と契約（専任媒介契約）をしてマンションを売りに出しているのですが、 まだ値下げ交渉されている段階で返事はしていないのですが、広告が全て掲載終了でした。 これはよくあることでしょうか？
ワコーレマンションの建物は 手抜きが多いと 噂で聞きますが本当ですか？ 実際にマンションは周辺の建物より安いし修繕費や管理費が安いです。 下請けの会社も安心ですか？それと良いマンションを作る 会社も教えてください。 参考にしたいのでお願いします。
7階建てのマンションに住んでるんですが、いきなり廊下から「〇〇発生」とゆう警報が30秒程度鳴ったのですが、〇〇が聞き取れずなんの音かわからないです。なんの音だったんでしょうか。
マンションの部屋について質問です。現在一人暮らしをしているのですが、私の部屋は片方が厚い壁（隣の部屋の音が聞こえない）、もう片方の壁が薄い壁（静かにしていると物音が聞こえる）となっています。現在、テレビを厚い壁の方に置いて、ベットを薄い壁の方に置いているのですが、この配置を逆転させたいと思っています。 そこで質問です。薄い壁際にテレビを置いても隣人への迷惑にならないでしょうか。 深夜遅くまでテレビをつけていることも多いです。
分譲マンションのエアコンの室外機置き場や 作りの問題について質問です。(長文です) 中古マンションを購入したのですが、共有分の通路側に部屋が2つあり(洋室1 洋室2) 購入した際に頂いた資料によると、どちらの部屋もセパレートタイプエアコンに対応していて、コンセントも室外機に繋ぐ穴もあいている(洋室2は室内の玄関の方に向けて)のですが、室外機置き場が洋室1用の1つしかありません。 その室外機置き場には横に2つや、重ねて縦に2つ置ける様なスペースはありません。 勿論重要事項として説明も受けていません。 管理会社に聞いても壁の中には離れたバルコニーにつながる管みたいな物も無いみたいです。 これはどういう事ですか？ エアコンを付ける設備をしたけど、室外機置き場を作るのを忘れたとか、作り自体の問題でしょうか？ 管理組合に聞いてみましたが、共有分には上の方に吊り下げ式でも室外機を置いてはいけないみたいです。 他のどの家も置いていません。 前に住まわれていた方は、洋室2にはエアコンは付けて無かったみたいですが、うちは洋室1を寝室に、洋室2を子どもの部屋にしようと思っていたので、エアコンが無いのは考えられません。 最悪マルチエアコンにするしかないですが、エアコン対応表にはセパレートタイプと記載されているので、何か対応してもらえるのでしょうか？ いやらしい話しですが、金銭補償とかして頂けるのでしょうか？ よろしくお願いします。
名古屋でマンション購入を検討しています。内装を好きなようにリノベーションするのが夢なのですが、検索してみるとリノベーション済みのマンションは多く出てきますがリノベーション可能なマンションは探しにくいようで…。 （ちなみに、新築でも中古でも内装をいじれるならこだわりはありません） 内装を業者さんと相談しながら理想のものに仕上げてくれるようなそんなところへ相談したいのですが… どういった不動産屋へ相談するのが一番いいのでしょうか？ そういう不動産業者さんがいくつかあるなら社名を知りたいです。 後、購入のコツ、後悔しないコツなどあれば、実際に購入された方、プロの目線からのアドバイスよろしくお願いします。
現在都営住宅に親子3人で住んでいるいます。中古マンションの購入検討しており、価格が3000万程度となります。私（40）の年収が600万程度で嫁（37）の年収が80万程度、3000万全額 35年の住宅ローンを組もうと考えていますが無謀でしょうか。ちなみに、預金等は500万程度しかなく、頭金を入れてしまうと緊急の時に不安な為、頭金なしで考えています。 住宅購入（多額なローン）が初めてなもので、些細なことでも構いませんので、ご意見頂けると大変助かります。
先日、マンションに引っ越してきたのですが 画像に載せているライトの使い方がわかりません。玄関の前のライトが自動で付くようにしたいのですが、使い方を教えていただけませんでしょうか？
近所に６階建てのマンションが建設中で、完成するとテレビ（地上波）の電波障害が生じるらしく、マンション建設業者がケーブルテレビの工事を無料でしてくれると言っています。そのケーブルテレビ工事業者が来て、説明をしてくれたのですが、方角の関係から電波障害が生じるのは、地元のローカル局１局だけだそうです。普段そのローカル局を見ることはありませんが、家内は見えるようにした方が良いといっています。 気になるのは、ケーブルテレビとすることにデメリットは無いかという点です。工事費・使用料金は無料ですが、デメリットが大きいのであれば、ローカル局１局のためにケーブルに替えるのは止めようかと思います。 ケーブルテレビといっても、マンションの上にアンテナを建てて、そこから分配するようで、保守はベイ・コミュニケーションが担当するとのことです。
マンションの買い替えについての質問です。 今住んでいるマンションを売って、別のマンションに買い替える時、一般的にはどのような手段を取るのでしょうか（多い方法として）？例えば、3000万のマンションを買うとして、住んでいるマンションを2000万で売る場合、差額の1000万の住宅ローンを組むとします（頭金無しとして）。 不動産屋さんに売却の査定などを頼むと「そちらエリアのマンションを希望している方がいらっしゃいます」的な返答をもらう事がありますが、この場合売り手が決まり受け渡し日を決めたとして、そこから購入マンションを探し、受け渡し日までに引っ越さないといけなくなり、欲しいマンションが見つからなかったら？？と疑問なのですが、それしかないのでしょうか？ 以前に、不動産屋さんに相談した時に、欲しい物件が見つかるまで、仮住まいを借りる方法もあると言われたのですが、そのような無駄な経費を使うのは勿体ない気がします。 不動産屋さん自身が、現在の物件を買い上げてくれることは無いのでしょうか？あったとした場合、不動産屋さんに買い上げてもらうと、かなり安く査定されてしまう事になるのでしょうか？ 損のない方法を教えてください。 自分はこうした、と云う経験談も聞かせてください。
不動産ビジネスをやられている方にお伺いします。個人で中古マンションのリノベーションで売買されている方はいらっしゃいますか？ その場合、投資回収上のメリットとして、値崩れしにくい、すぐに売れるなどありますが、結果的に利益は増すと考えていいのでしょうか？ 知人にリノベーションが出来る方がいて、まだまだこれからと言われますが、実際のところを教えて欲しいです。
マンションを売却されたことのある方に質問です。 今、所有しているマンションを売却しようと思っています。売却の際に支払う仲介業者への手数料には法廷の上限価格があるそうですが、 それより値切られた方おれらますかますか？ 不動産屋は売却する物件がなければ、買い手も見つけられないでしょうから 売り手は強気でいっていいと思うのですが、実際のとこどうでしょう？
父（実父）の実の弟である、自分の叔父が死去しました。叔父は広島に住んでおり、自分は福岡に住んでいます。広島に行って葬儀その他をすませました。叔父の住んでいたマンションに、契約を解除して管理費などが落ちないようにできないか？と電話したところ、「相続のいちばん近い人しか無理です。」と言われました。 父は三人兄弟で、二人の間に実の叔母がいます。三人の祖父母は死亡しています。また、叔父には生後三日で死亡した娘と二〇年前に死去したつれ合いさんだけが家族でした。 簡潔に言いますと、叔父には二親等である叔母と、三親等である自分の二人しか親戚がありません。また、伯母にも配偶者・子供ともいません。 この場合、叔父の相続人は自分たち二人ですか？今回の場合は叔母でしょうか？ また、現在叔母はうつと認知症の二つで病院に入院しております。この場合どのように進めたらいいか、教えて下さい。 基本的には、役所への届け出（福岡から広島へ）と銀行関係の相続と、叔父の所有しているマンションの売却についてです。自分は、福岡に家を建てて住んでいますので、売却する場合、どういう順序でやっていったらよいかを伯母との関係を含めて教えていただくとありがたいです。
中古マンションの購入を検討中です。 内見を済ませ契約の手続きをしようとしたところ、現地で確認した駐車場が不動産屋に連絡をしないで売主が契約を解除していたと連絡が入りました。契約解除は内見の一週間前にされていたといわれるのですが、担当者に連絡をしないでということはあるのでしょうか?(駐車場は外部ですがマンション専用のものです) それにもかかわらず詳細情報は今日現在、駐車場有となっています。
この虫はなんという虫ですか？体長3mm~5mmほどで飛びません。 ちなみにマンションの真ん前に桜並木があり、それが原因かとも考えています。 家の中に少しずつどこからか進入してきてるようで困ってます。
築15年のあるマンションが8000円程値下げしてました。 しかし空きが四部屋あります。 これって訳あり物件でしょうか？ 不動産屋さんに聞いても教えてもらえませんか？
ウサギについて質問です。 先日８年連れ添ったウサギが旅立ちました。 静かなアパートから交差点と裏にバッティングセンターのあるマンションに引っ越して僅かな時間でスナッフルから肺にバイ菌が入り約２ヶ月で亡くなりました。 車の音やバッティングセンターのノイズは耳の良いウサギにはストレスだったのでしょうか？ もし何かの機会でまた飼う場合の参考にしたいのでご回答、宜しくお願い申し上げます。
マンションは築50年で価値がなくなりますか築50年で価値０? http://sp.house.goo.ne.jp/mansion/detail/0/6960157292/00016812/x069... 新潟市中央区東大畑通１番町 9階 3DK 物件 物件タイプ中古マンションマンション名-価格150万円返済シミュレーション管理費等9,565円修繕積立金10,000円住所新潟市中央区東大畑通１番町暮らしデータを見る交通ＪＲ信越本線 新潟 徒歩22分街のクチコミを見る乗り換え検索※外部サイトへ移動します駐車場-借地期間・地代-間取り3DK (洋 ６・６・４．５)専有面積55.94m2総戸数27戸所在階/階数9階/9階建バルコニー面積-築年月1967年5月(築50年)方位-建物構造SRC管理形態自主管理計測方法内法維持費等-土地権利所有権用途地域２種中高現況空室入居時期即時
【閲覧注意】500枚今年の1月から日曜日のサザエさんのジャンケン15連敗を喫している松本が、本日も負けて16連敗となり、梅雨のどんよりした季節も重なっていた為か、自宅のマンション(8F)から飛び降りようとしているが、 1階でバービージャンプトレーニングをしていた勅使河原は、飛び降りさせない為に 彼にどういった言葉をかけてやるべきだと思いますか？
マンションのエレベーターではメインロープが無償で交換されるようなフルメンテ契約ってあるのですか？ また巻上機はどうなのですか？
泊まりにきていた友達の自転車が泊まった次の日なくなっていました。 私のマンションは住民には住民のシールがあり、それを自転車に貼り付けています。しかし、友達が自転車できて、一晩とめていました 昼頃の3時にはありました。 撤去されたのか、盗まれたのか。どちらでしょうか。 また、その場合の対処法を教えていただきたいです。 自転車には鍵はかかってました。 その子の他にも住民用のシールが貼られていない自転車は何台かありました。
5年前に購入した新築戸建てを売却し、 中古マンションを購入しようかと考えています。 主人や私の転職で生活が苦しくなったので、 せっかく買った家ですが、 ここでの暮らしを楽しめないからです。 生活費が厳しくカードローンがあります、 庭付きですが苗も土も肥料も買えないしガーデニングどころではありません、 浴室乾燥や床暖房もついていますがガス代がすごいことになるのでほとんどつけません、 結局自分たちの身の丈にあった家でなかったように思います。 2400万で購入、定期借地50年です、 まだ残債2000万と土地600万、更地にもどす200万を考えると2800万苦しい生活をしていくより、 800万ぐらいの中古マンションを購入し、 300～400万ぐらいでリフォームして住むぐらいのほうがいいかと思うのですが、今のタイミングはどうなのでしょう？ 不動産の売却はどれぐらいが相場なんでしょう？ 築20年ぐらいの中古マンションをリフォームして住むのは実際どうなのでしょう？ アドバイスお願いしたいです。
ブレーカーが落ちてもどりません マンションのブレーカーが落ち、電気がつかえません ブレーカーのスイッチは写真の3つのみで、電気(蛍光灯)はつきますがテレビ冷蔵庫などの家電が使用できません 対処法を教えてください
新築マンション？それとも中古マンション？今マンション購入で迷っています。 男４１歳で独身。このまま社宅（賃貸を借りて）に居続けるよりも、 自分の空間を持ちたくてマンション購入を考えています。 また会社への相談で、社宅を出ても住宅手当で今と同じように出るように したので、今しかないと考えています。 価格的にはいろいろあると思いますが、 今ショールームを４件（東京都内、埼玉など）ほどみて、いろいろな悩みが出てきました。 見た感想ですと、私は立地よりも広さにこだわりがあるとわかりました。 今の単身用マンションは１ＬＤＫでも非常にコンパクトで狭いです。 そこで２ＤＫやそれ以上のタイプも考えだしました。 ただそうなると都内は価格的に難しくなり、埼玉の方も考えました。 でも都内から出たくない気持ちもあり・・・・。 ここで質問内容です。 ①実際に購入した方で新築、中古で迷い、どちらに決定しましたか。 また住み始めてから何か違いを感じましたか。やっぱり良くなかったかもも あれば聞きたいです。 またショールームにいる営業マンにしきりに言われるのは、 広さにこだわって、駅遠いところだったりすると、 今度は貸したり売るのが大変だということです。 ただ私の場合、独身でこの先もずっとそこに住む（永住）と 考えているのですが、 ②そこまで考えなければいけないのでしょうか。 もちろんですが、今のこの世の中なので、どこでどのようになるかは わからないし、１０年以上後のことも考えられないです。 でも、不安なのは独身なので、そこに後に引き継いで誰も住まないと 言うことです。こうなると、もし手放すとき、ローンが残っていたら、 売ってもローンが残ると大変…ということも考えてます。 もし都内にすると中古マンションも考えていますが、 ③中古マンションを購入した場合ですが、 その後の価値はどうなるのでしょうか。 中古マンションを買ったから、その分その後の価値が下がったりしますか。 それともその現状で価値は決まるのでしょうか。 買ったときに築１０年だったら、１０年プラスでつくことはわかるのですが、 もし売ったり貸したりするときに、中古マンションを買ったということが どこかに響いてきますか？ 今回は実際にマンションを購入した方からいろいろな意見が聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
うちの家はマンションの1回ですぐ横が駐車場への通路でドアがあるんですが、いつもネットバンキングしたり、ネットショッピングしてて、名前やカード番号を打つページが出たら通路の金属ドアがバンとしまります。 わざとマンションの人がしているのでしょうか？物理的に今どのページをパソコンから見ているか部屋の外にいてわかるのでしょうか？普通にそこまで出入りは多くないですが、ショッピングしているときは本当によくドアを閉めるおとがするのでこわいです。よろしくお願いします。
3400万のマンション購入は無謀でしょうか？ 夫 31歳 年収420万 妻 32歳 年収220万(育児時短勤務中、正社員。フルタイムになれば320万) 子どもは男の子二人、３歳と０歳です。 現在の家賃は駐車場込みで65000円。 月の総収入(手取り)は33万程度、総支出は大体27万程度(子の保育園料含む)です。 ボーナスは、夫妻ともに年20万×２(妻はフルタイムになれば倍以上になりますが、あと7年は時短勤務のつもりです) 年間貯金額は150万で、貯金は1400万程度あります。(上記の他にも財形貯蓄200万、保険貯蓄400万、学資保険200万、長男の貯金50万ありますが、教育費と老後に使うので除きます) 管理費修繕費駐車場代が月25000円程度です。3400万のマンション購入は無謀でしょうか？ 夫 31歳 年収420万 妻 32歳 年収220万(育児時短勤務中、正社員。フルタイムになれば320万) 子どもは男の子二人、３歳と０歳です。 現在の家賃は駐車場込みで65000円。 月の総収入(手取り)は33万程度、総支出は大体27万程度(子の保育園料含む)です。 ボーナスは、夫妻ともに年20万×２(妻はフルタイムになれば倍以上になりますが、あと7年は時短勤務のつもりです) 年間貯金額は150万で、貯金は1400万程度あります。(上記の他にも財形貯蓄200万、保険貯蓄400万、学資保険200万、長男の貯金50万ありますが、教育費と老後に使うので除きます) 管理費修繕費駐車場代が月25000円程度です。
現在、マンション管理組合の会計を担当しております。 マンションの形態は商業施設の入った複合マンションです。住居スペースの管理費は占有面積に沿って均一で問題ないのですが 商業スペースは事務所、店舗等により一定ではありません。 各自の売買契約による管理費を徴収しています。 今後、自主管理から管理会社へ委託が計画されていて商業スペースも 占有面積に沿って均一な管理費請求しようと考えております。 その際、管理費が安くなる部屋があるのですが、過去にさかのぼって 管理費の差額分を戻さなくてはいけないのでしょうか？ また、入居時からの差額分の返還要求をされたら、どのような対応をとれば良いでしょうか？
競売物件について質問です。 素人が手を出すものではないと感銘しておりますが、知識としてご教授ください。 管理費滞納のマンションを買い受けた場合、未納管理費もついてくることになりますか？あくまで未納管理費は前所有者の未払いとなるかと思いますが、どのような法律により 決まっているのかも教えていただければうれしいです。 http://bit.sikkou.jp/app/property/pl001/h29
マンションの水道水は 上水下水に料金がかかることがわかりました。 ではベランダに流れる雨水は号室毎に下水料金が発生しますか？上の階から配水管が降りてきているような形状です。 例えばお風呂の残り湯をベランダに流すのと、そのままお風呂で排水するのとでは、下水料は変わりますか？
マンションを見たら怖い。外にあまり出れない。マンション清掃の仕事して、上から落ちたら死ぬと思うと怖い どうしたらいい、まずいな。いつもは素通りしてたのに、 精神科にはかよっています
賃貸のアパートやマンションの嫌がらせでドアノブを弄るとかはよくある嫌がらせですか？ 前に住んでいた所でやられて、引っ越した先でもその兆候があるため 嫌がらせした経験がある方や嫌がらせされた経験がある方両方が話か聞きたいです。
神戸市兵庫区か長田区でマンションか家を買うとしたら、 どっちの方が安くて広いでしょうか？2000万くらいで。 広めで。
地震保険について。地震で家屋が倒壊した時、戸建てであれば新しい家が一軒たつお金、マンションであれば家財が例えば多く見て今は200万くらいありますが地震保険500万の保険に入ってたら500万お金がもらえるってことですか？ 検索 地震
マンションのリフォームについてお聞きします。(当方の事情は、以下に載せてます) http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hausukomatta4949 画像のようなマンションの場合、リビングが狭く、収納が少ないです。 そこで、 ⑴ 和室を4.5畳にして、廊下側から使う収納を作る ⑵ 和室もフローリングにして、薄い置き畳に変え、廊下側に部屋からの収納を作る ⑶ どちらの案でも、和室とリビングの間の壁(窓側です)は取っ払う 以上のことは、可能でしょうか？ 費用は大雑把にどれくらいのものでしょうか？
マンションの玄関ポーチ。掃除は住居者？でも物は置けない？玄関ポーチがあり、共用廊下から少しへこんでいます。 そのため、ホコリが入ったり、くもの巣をはったりして、床も汚れて変色しています。 共用部分にあたるため、物は置かないように規約に書かれています。 先日、業者が清掃に入る、という連絡があったので 玄関ポーチを少し注意して清掃していただけないかお願いしたところ、 そこは範囲外とのことでした。 ということは、 清掃は住居人。でも好きなようには使えない（物を置いてはいけない）。 ということでしょうか？ これらは普通のことですか？
中古マンションの仲介について。 近所の中古マンションを購入予定です。ネット登録していた不動産会社から、希望の中古マンションに空きが出たと紹介され、内覧を済ませ、リフォームの見積もりや修繕履歴照会の依頼中ですが、そもそも物件について担当者の説明が足りず、意思疎通がうまくいきません。相性が悪いと感じます。 できれば他の不動産会社に、現在商談進行中のこの物件の購入、リフォーム、現在居住中の部屋の売却を依頼したいのですが、そのようなことはできるものでしょうか？
分譲マンションの水漏れ発生について質問いたします。 築30年のマンションを所有しております。 キッチンの配管が朽ちていたようで、下の階の方に 水漏れの被害が発生してしまいました。マンションの管理会社にも連絡しましたが、今回は横の管からの水漏れなので、専有部分になるとのこと。 業者の方にみてもらったところキッチンの配管の為、油が詰まりそれが蓄積されて配管が朽ちたのだろうとのことでした。 車両保険に個人賠償責任特約をつけていた為、保険を使って下の階の方へ修理費をお支払しようと思ったのですが、保険会社からは劣化による水漏れは対象外になる可能性があると言われました。 やはり、劣化による水漏れは保険の対象外なのでしょうか。見積を聞くかぎり金額も大きいので保険を使って直したいのですが。 経験された方、保険に詳しい方がいっしゃいましたら ぜひ教えていただきたいです。
マンションの6畳の和室の畳→クッションフロアーにDIYでリフォームしたいと思っています。 ホームセンターで店員に聞くと、根太とコンパネでレベルを上げて、フロア材を敷けばよいとざっくりと言われましたが、よくよく考えたら防音対策についてアドバイスはもらえませんでした。 ネットで調べたら、スタイロフォームを敷き詰めるというように書いてありましたが、それで防音はOKなのでしょうか？また、他に何かやり方がありますか？ ちなみに、畳を剥がすとコンクリートになっております。マンションの規定では遮音等級はL−45以上とのことでした。 よろしくお願いします。
物件について。凄く長文です。 先月5/22日にマンションに入居しました。 リノベーション、エアコン完備/入れ替え、冷蔵庫,テレビ,洗濯機,電子レンジ完備。駅から3分,その他と条件が良かった為こちらのマンションに決めました。 しかし、浴室の水漏れ、エアコンの凄いカビ、テレビ台の台を支えるネジの不備など入居してから問題があります。 ・エアコンについてはエアコンをつけてなくても異臭がしており不快だと写真付きでメッセージを送ると数日後、業者の手配をして下さいました。 ・テレビ台 出張費がかかる為、ネジは近くのホームセンターで私が自費で購入して下さい。とのこと。 (以前最終確認した時はそこにあったはずなので、業者さんが忘れたと思う。だそうです。) ・浴室の件(シャワーヘッドからの水漏れ)に関して、5/26日に業者に来ていただき見ていただきました。 業者から、シャワーヘッドを交換したとしても、ハンドル全体が凄く古く、劣化して水漏れしているが修理するにも部品がない為一度管理会社に相談する。と言われ1時間ほど待たされました。 結果、シャワーヘッドのみの交換でした。 確認の為シャワーを使ってみると、次は切り返しの栓から水がポタポタもれ、納得できなかった為、私から直接管理会社に電話しました。 伝えると、管理会社から業者に変わってくださいとの事で、スピーカーにして変わりました。 業者- シャワーヘッドを交換しましたが、次は切り返しの栓から漏れてます。 管理会社- どれぐらい漏れてますか？ 業者- ポタポタぐらいです。 管理会社- あーー...もう取り付けたんですよねぇー....んーどうしよう。まぁ(私)さんがそれで納得してくれればいいんですけどねぇー。 業者- ....まぁ、そうです..ね。 管理会社- じゃあ(私)さんに代わって頂けますか？ それを聞いて全く納得出来なくなりました。 管理会社- 業者とお話ししましたが、これ以上はオーナーさんから言われていた費用を超えてしまう為できかねます。 私- 業者からハンドル全てが古い為最初から全部取り替えたほうが良かったとお聞きしましたが、その事も含め業者から工事する前に電話があってお聞きしたんですよね？ 管理会社- はい、聞いておりました。 私- 何故、最初から全体を交換しなかったのですか？最初交換していれば余計な費用がかからず、こんな中途半端な事にはならなかったのでは？ 管理会社- そうとは知らずに... 私- 納得出来ません。 管理会社- 一度オーナーさんと話し合いますので今日はこれで 、.後日連絡します。 後日連絡があり、オーナーと話合い、管理会社の担当が一度見てみるとのことでした。 6月初めに来ていただき、見てもらいました。 結果。担当によると、「同じマンションの別室にオーナーがもう一部屋持っており(入居無)確認したところそこの浴室も水漏れしている。 もしこれ以上酷くなるようであればオーナー負担で交換します。こう言った水漏れは一般的。」 との事。呆れて分かりましたと承諾してしまいました。私が知識不足で悔しいです。 そして、浴室の件で解約する際に私が壊したと言われない為に一筆変えてくださいと言いましたが、それは大丈夫です。との事でした。 少し悔しかったので不動産に管理会社の件を伝え、この現状を変えることができないか？と申すと、じゃあ週明けに電話して(私)に折り返し電話します！とのこと。 週が明けて1週間経ちましたが連絡なし。 ・エアコンについてはエアコンをつけてなくても異臭がしており不快だと写真付きでメッセージを送ると何日かで対応して下さいました。 今回この質問を見てくださった方々に二つ質問です。 ・業者にエアコンを掃除して頂いて約2週間。 この季節も関係ありますが、カビが生え始め風が臭いです。インターネットで調べると「管理会社かオーナーに伝えると掃除してくれる可能性がある」と記載されていました。 [業者にカビが生えないようアドバイスを頂いて使った後はエアコン機内を乾燥させていました] ・浴室の水漏れの件。私が承諾した為もう交換は不可能でしょうか？ 誤字、乱文、読みにくくすみません。 ここまで読んでいただき、本当にありがとうございました。 今回の件。私の知識不足でもあります。 よろしければ今後の為にどうぞよろしくお願いします。
分譲マンションのエアコンの室外機置き場について質問です。 中古マンションを購入したのですが、共有分の通路側に部屋が2つあり(洋室1 洋室2) 購入した際に頂いた資料によると、どちらの部屋もセパレートタイプエアコンに対応していて、コンセントも室外機に繋ぐ穴もあいている(洋室2は室内の玄関の方に向けて)のですが、室外機置き場が洋室1用の1つしかありません。 その室外機置き場には横に2つや、重ねて縦に2つ置ける様なスペースはありません。 勿論重要事項として説明も受けていません。 管理会社に聞いても壁の中には離れたバルコニーにつながる管みたいな物も無いみたいです。 これはどういう事ですか？ エアコンを付ける設備をしたけど、室外機置き場を作るのを忘れたとか、作り自体の問題でしょうか？ それとも管理組合と話しをして、共有分(通路)に室外機を置かせてもらえる事を前提として、一応作ったのでしょうか？ 前に住まわれていた方は、ご夫婦2人で住んでいて、洋室2にはエアコンは付けて無かったみたいですが、うちは洋室1を寝室に、洋室2を子どもの部屋にしようと思っていたので、エアコンが無いのは考えられません。 管理組合の許可がおりなくて、どうしようも無かったらマルチ対応のエアコンにするしかないですが、エアコン対応表にはセパレートタイプと記載されているので、何か対応してもらえるのでしょうか？ いやらしい話しですが、金銭補償とかして頂けるのでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローンの細かい内容って売主に漏れますか？中古でマンションを購入予定です。 仲介業者を通して買う予定なんですが、こちらが月に〇〇円の〇年払いという内容は、売主(現所有者の人)には漏れますか？
教えて下さい！(※虫の画像有り) 昆虫や害虫に詳しい方教えて下さい。 これ何ですか？ 引越してきたマンションのエントランスにいました。 怖すぎます。 あと、マンションでこんな気持ち悪いのが出るとはショックです。 蜘蛛みたいなアリみやいな死にそうです。 背中がゾクゾクします。怖い！！ 今後出ないようにも対策したいんですが、管理人さんに言えばいいんでしょうか？？？
教えて下さい！(※虫の画像有り) 昆虫や害虫に詳しい方教えて下さい。 これ何ですか？ 引越してきたマンションのエントランスにいました。 怖すぎます。 あと、マンションでこんな気持ち悪いのが出るとはショックです。 蜘蛛みたいなアリみやいな死にそうです。 背中がゾクゾクします。怖い！！ 今後出ないようにも対策したいんですが、管理人さんに言えばいいんでしょうか？？？
玄関の照明センサーの精度について。 築20年のマンションに引っ越してきました。 玄関の照明がセンサーで点灯するのですが、たまに誤作動でついたり消えたりします。このセンサースイッチも20年前のものの様なのですが、新しいものに交換したら誤作動は減りますか？ 最新のものは精度も良くなっているのでしょうか？
10年前に中古でマンションの1戸を購入しました。この度売却しようと思い、大手の不動産屋に査定を依頼しました。するとマンションの1階部分の店舗が、違法改造で登記上は駐車場であることが判明しました。その結果建物全体が容積率オーバーにあたるので融資を受けるのが難しく、査定価格が周辺相場よりとても低くなってしまいました。管理組合に伝え店舗部分の所有者に駐車場に戻すよう頼みましたが、23年前から店舗として貸し出しており、容認されて来たと同然であると開き直られてしまいました。このまま泣寝入りで自分の部屋を安く売却するしかありませんか？駐車場に戻すことを強制したり、相場との差額分を損害賠償請求はできますか？
マンションなど集合住宅にある貯水槽についてご質問です。私の住んでいる(持ち家、リビングから貯水槽まで6m程)すぐ近くに貯水槽があり、その貯水槽の給水音が非常に気になります。 マンションの管理をしている方と一緒にいろいろ調べた結果、給水バルブを全開にしていると給水音が激しく、バルブを半分くらい閉めると気にならない程度になりました。 そこでご質問なのですが、給水バルブを全開から半開にすると何か不具合が起きる可能性があり得るか、貯水槽の給水音は一般的に耳に付くような大きさで鳴るのか、この2点です、音の大きさは正確にdBで測っておりません、ただ、初めて遊びに来た友人全員が、「なに、この水の流れる音？」と必ず聞きます。 補足として、このマンションは築20年を超えております、その20年の間、貯水槽の外装は塗り直したりしていますが部品交換などはしていないそうです。 添付画像の、バルブ(入)と言う所を半開にすると気にならない程度になります。 質問を重ねてしまいますが、添付画像のボールタップと言う物の作動条件は、内容量が半分位になったら作動すると言う事でしょうか？また、給水バルブを半開にする事によって給水が追いつかないと言う事もあり得るのでしょうか？ ご質問したい事が次々と出て来てしまい、乱文になり申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い致します。 PS. 管理会社の方も所詮は他人事ですのでのらりくらりとした感じでして…
マンション5階に住んでます 最近書斎のベランダと玄関に鳥のフンと羽が落ちてます 一度だけ玄関に鳩がいてパニックになりました 元々鳩が大の苦手で鳩の多い東京から鳩の少ない田舎に越してきたくらいです うちのマンションは上層階には棲みつきがあるものの近くにカラスの森があるせいか地上に降りてくる鳩が一匹もいません なのになぜ棲みつくのでしょうか？ 今まで2年半住んできましたが、鳩は高層階にしかおらず、うちは鳩とは無縁の生活をしていました なぜ急にうちに来るようになったのでしょうか？ うちにというかマンション全体でも急に増えた気がします このままだと住み着かれてしまいますか？ 鳩よけスプレーまいたり鳩よけ石置いて対策していますが二週間に一度くらいのペースでフンが一つ増えています なぜ今まで来なかったのに急に来るようになったのでしょうか？
独身女性でマンションを購入された方、買って良かったなと思ってますか？また、後悔されて手放した方や手放そうと思っている方いますか？ できれは購入時の年齢、頭金、ローンを組んだ額、どんな物件を買ってどのような点が良かった、悪かった など教えていただきたいです。
教えてください。 今会社名義で借りてもらった、マンションに住んでます。 3月に会社を退職し、4月１０日で会社が契約を解約といいました。(解約済み) 大家さんが管理会社の人に私に継続して住んでほしいと言っていたと管理会社から連絡が来ました。(４月１０日前) 会社の契約が、切れてから契約し直しましょうとの事だったので、引っ越しの手間が省けるし、ありがたい話だったので、そうすることにしました。 契約が切れてから連絡が来て管理会社に契約をしに行きました。 その時に家賃を先に払わないで住むのは申し訳ないと思い家賃を払うと管理会社に言ったら、契約が済んでないから受け取れないといわれました。 借りるにあたって、保証会社の審査があるとのことでした。 審査をしたのですが、落ちてしまいました。 次の手を考えましょうといい、妻の方に審査を受けてほしい と言われ審査を受けました。 こちらからの連絡お待ちくださいと言われ待っていました。五月の終わりに、管理会社に連絡が来て落ちましたとのこと。 審査かけてから電話来るのが遅いですよって言ったら、退去してもらえないかと言われ、審査用紙に記入してた父に変わりに契約をしてくれないか？と何もこっちに話もなくかってに電話してたそうです。(先日父から聞いた)父はこっちから話も聞いてなく、おかしいと思ったから断ってたそうです。 電話来た日に、大家さんから直で、内容証明が届きました。内容は契約が滞っているため、６月末日まで退去してくださいとのことでした。大家さんに住んでほしい気持ちはないし、最近マンションの住民と大家さんはよく外でもめてるし、管理会社も対応が悪いので退去することに決めました。 こういった場合４月１０日からの家賃を支払わなきゃいけないのでしょうか？ 私は六月末までには次の引っ越し先が決まったので退去します。 今のマンションは一年未満しか住んでません。 入居するときは、クリーニングがされてなく、掃除は自分でのことで、蜘蛛の巣張ってたり、床が黒く汚れ、畳はボロボロでした。 修繕費とか、請求されるのでしょうか？ 詳しいかたよろしくお願いします。
40戸のマンションです。オートロック付きのセキュリティインターホーンです。全戸交換するとしたら予算はどのくらい掛かるのでしょうか？築20年一度も交換していません。最近、故障する件数が増えてきました。メーカーはどこか良いのでしょうか？
cm方式ってなんですの、教えてください。 私は建築関係の仕事をしています。現在、マンション等の改修をしている会社なのですが、今回1次下請けとして アットリスクcm方式での元請さんがおり、ウチの会社が1次下請けという事で工事をしています。このアットリスクcm方式というのが調べてもいまいちピンとこなく教えていただきたいのです。 1.一般的な元請けと何が違うのでしょうか 2.ピュアcmと何が違うのか 3.下請けなのに、修繕委員会や理事会に出席や、説明責任ってありますか？ 以上、わかりやすく教えていただけると助かります。
マンションを娘2人が相続することになりました。本来であればマンションの評価額を出して、マンションに住む方が相続して住む方が評価額の半額を払うのが普通だと思います。 ですが、話しの中でマンションの名義は故人のままで、マンションを売る時に売った金額の半額に分けようとの話しになりました。何年後に売るかもわかりませんが、そうした場合、税金など損をする事はありますか？ そうする場合、とりあえずマンションの名義は相続しておいた方が良いとかありますか？ 故人がなくなってから何か3年10ヶ月が関係するのかな？ 誰か詳しい人教えて下さい。
教えてください。 当方管工事業の許可は取得していますが、マンションリノベーション 工事案件があり、建築工事等の金額が管工事を越えています。このような場合でも管工事業登録で請負可能なのでしょうか？ それとも1500万を越えなければ軽微な工事扱いとなるのでしょうか？
恵比寿で築一年のマンションで２ＬＤＫが４５００万円なんですが安いでしょうか？
不動産売買で、やたら値下げを提案してくる営業マンの対応は正しいのですか？関西の郊外に ・2DK ・35平米くらい ・築40年位 ・最寄り駅から徒歩10分程度 にマンションを持っていて現在賃貸中なんですが、売却に出しています。 買い手はまだ着いてませんが、家賃収入も入ってくるのでそこまで急いではいません。 もうすぐ1年経ちます。 しかし、専属専任媒介をしている不動産業者が、毎週の報告でやたら価格の値下げを提案してきます。 確かに最安値の同じマンションの一室より100万円ほど高いですが、最安値のところは空室、リフォームもしていない状態です。 私のマンションはその逆です。 リフォームしてキレイです。 成約がなかなかしないマンションを値下げ提案してとっとと売りさばくとか、そういう魂胆かと考えてしまいます。 それは良くあることなのでしょうか？ そして、そんな業者にはもう任せない方がいいでしょうか？
マンションの工事でサッシや玄関ドアを カバー工法にて交換すると重量が増加しますが(特にサッシがペアガラスになる) マンションの強度は問題ないのでしょうか? またそれを証明する記事はないでしょうか?
アパート備え付けのボロいIHクッキングヒーターを使用する時に、０から6(火力)段階ある内の4以上にすると、ブレーカーが落ちてしまいます。 3以下なら問題ありません。 漏電か何かですかね？ある程度、原因が突き止められそうな方々からのアドバイスをお待ちしております。 BAは明日(11/10)に決めます。 よろしくお願いします。
ついに中古マンション買いました。 リフォーム前なんですが、嬉しくて一泊泊まってきました。 朝窓を開けたら煙草臭くてがっかりました。 換気扇付けて部屋の中で吸ってるようです。 こういう非常識なマンション居住者を立ち退かせたり、 タバコ禁止命令を出させたりすることは可能なんでしょうか？ マジでヤニカスは頭おかしいですね。
教えてください。 最近引越したマンションの事です。 築40年くらいのマンションで、浴室の排水口から、悪臭がします。 洗い場の排水口からはにおわないのですが、浴槽の方からするんです。浴槽の排水口は排水トラップがついてないようなのですが、これは欠陥住宅でしょうか？ 当時の建築基準法では当たり前の施工ですか？ 家主さんに直してもらえますか？
マンションを、購入予定です。 選ぶ際に聞いてしまった風水は信じたほうがよいですか？？
三重県の四日市市についての相談です。 今度、四日市市に仕事の関係で移住することに なるのですが、土地感が全くなく、どこに住めばいいのか わかりません。通勤時間は30分ぐらいで、四日市から名古屋の間で考えてます。 この区間で住みやすく、生活にあまり不自由しない所といえば、 どこがおすすめか、現地の方、または詳しい方教えていただけないでしょうか。 また、犬を飼っているのでペット可のマンション限定です。 車は持っていなく、個人的にはスーパーやコンビニ、買い物、遊ぶところ等 重視しています。 貴重なご意見宜しくお願い致します。
下の階の方との騒音トラブル ３年前、結婚をきっかけに今のマンションへ引っ越してきました。 祖母がグループホームに住んでいるため、祖母が購入したマンションが空いているので、そこに住まわせてもらっています。 結婚して1年後に子どもが生まれ、現在は夫と1才7ヶ月の娘との3人暮らし、秋に2人目を出産予定です。 長女を出産する前に管理人さんへ報告に行ったところ、隣の部屋と下の部屋には挨拶へ行くようにと言われたので夫と一緒に挨拶へ伺いました。 その後、子どもが生まれてからは度々下に住んでいる方からの棒のようなものでつつかれたり、インターフォン越しにうるさいので静かにして欲しいとの苦情を言われたりしています。 ついこの間は、夕方に娘の足音がうるさいので静かにして欲しいと言われ、直接謝りにいきました。 その際に、子どもがいるので仕方ないとは思っているがもう少し静かにして欲しい。妻は病気になりそうだ。もしもの際のために、どの部屋でいつうるさかったのか記録をとってある。と言われてしまいました。 和室以外は防音効果のある絨毯にはりかえましたが、娘の足音もペタペタと煩く、ご迷惑をおかけしていることは大変申し訳ないと感じています。 しかし、過去にはインターフォン越しにすごい剣幕で何度か苦情を言われたこともありますが、それは22時くらいの遅い時間で、娘を寝かしつけてコタツでテレビを見ていたときや、夫が夜勤で不在で私と娘が寝ていたとき、私と娘が実家へ泊まっていて不在で夫が家でくつろいでいたときなど、心当たりのないことも多々あります。 その際は、今は寝ていたのでうちではありません。と伝えましたが、あまり納得はされていないようでした。 記録を取っていると言われても、それの全てが我が家が原因なのかな？という気持ちや、今後どうしていったらいいのかという気持ちでモヤモヤしております。 もちろん、足音でご迷惑をおかけしないように娘にも注意したり親としても気を配ることは大前提として、今後どうしていけばいいのか、何かいいアイデアがあればお知恵を拝借したい思いです。 とりあえず今している対策は、 ・防音効果のある絨毯を和室以外に敷いた。 ・なるべく日中部屋で騒がないように午前中は9:30頃から外出→公園で遊んでお昼を食べに帰宅→昼寝になるようにしている。 ・夜は20時までには布団に入る。 ちなみに、夫が隔週で夜勤なのですが、今は妊娠中なこともあり、実家がとても近いので夫が夜勤の週は実家に泊まってお昼を食べに帰宅する生活を送っています。 この間の娘の足音の件は、翌日に菓子折りを持って謝りにいきました。
3000万のマンションを売って仲介手数料とか諸々の経費を支払えばいくらのマンションが買えますか?貯金をおろさないであくまでも、売却資金での購入です。 よくわからないので教えて下さい。
マンションの管理会社のフロントマンって基本的には替わらないんですか？ 替えたい場合はどうしたらいいですか？
どうするのが一番得ですか？70代男性が都内に不動産(マンション)を所有しています。 高齢のため、後年は田舎暮らしをしたいそうです。 マンションはゆくゆくは子供に譲ろうと思っていたそうですが、子供は仕事の都合で都内には住んでいません。 しばらく賃貸に出して賃料収入しようかと考えたそうですが、他人に貸すのはやっぱりイヤ。 しかし共益費も結構かさみます。 子供はいずれは都内に住みたいのでそこは残してもらいたい。 どうすれば一番負担が少なく子供に譲ることができるのでしょう。 もし生前贈与するとしたらいくらぐらい費用や税金がかかるのでしょうか。 マンションの金額は例えば7000万くらいで計算してどのくらいでしょう？ 固定資産税とかはいまちょっとわかりません。
マンション、南向きと北向きだったら、どちらを買いますか？実家の前６m道路を挟んだ向かいに、マンションが建ちます。 昨日、近隣住人に説明会があったのですが ベランダが実家の方を向くそうです。 南側は共同廊下と玄関で窓は無し。 全部屋から実家が見下ろされる形です。 近隣住人はそれは嫌だと ベランダ向きを南にしてほしいと 申し出たのですが 「北向きの方が人気なんですよ」ですって。 そうなんですか？ 南向きが売りになると思ってたのですが。 皆さんだったら北向きベランダが好きですか？
ご意見お願いします。 私は40歳、契約社員で娘は5歳です。 旦那とは別居中です。 私と娘は実家に住ませてもらい旦那も実家です。 私名義で中古マンション購入を考えてますが以下の内容で無理しすぎなのか不安なので、ご意見下さい。 ①私40歳 契約社員 勤務年数9年5か月 年収360万 手取17万5千円 ②旦那からは生活費85000円頂いてます(保育料引いて残り6万2千円) ③中古マンション1880万円 ④毎月5万2千円の返済(チラシに掲載) ⑤管理費・修繕費 計1万8千円 ⑥35年ローン ⑦固定資産税 年間約4万円位(不動産屋さんから言われました) 今週末にはローン審査の結果がありますが、もし通っても購入して良いのか考えてしまってます。 返済が終わるのは75歳ですが、無理なく支払っていけるかなぁと思ってます。 皆さんは、どのように思ってるか率直なご意見お願いします。
フローリングに詳しい方、是非お知恵をお貸し下さいませ。色むらの補修の仕方を教えてください。 マットを敷いていた場所だけが元の色で、それ以外が変色というか色抜けしていて、 色的段差が激しく。 リペアマーカーとワックスの重ねでもダメで。 なかなか段差を直せなく。 一面、ワックス剥離しか方法ないですか？ どんな、方法が有るのでしょうか。 ホームセンターで何を買い、どうすれば良いか、ぜひともお教えください。 お願いいたします。
３歳の子供がいる夫婦です。現在海外在住で来春から日本に移住します。 子供の教育を考えて関東の文教地区かそれに準じた街を探しています。 主人の仕事は自営でどこの街に住んでも問題ありません。ざっとネットで調べたところ埼玉の浦和、東京の国立なんかが出てきます。 他にお勧めの街があれば教えて下さい。 出来れば新宿、渋谷、東京駅のいずれかまで電車で３０分圏内が希望です。 文教地区ではないですが桜新町なんかどうなんでしょうか？ あくまで小さい子供連れの家族が住むのに快適、便利、学校の評判がいいという視点でアドバイス頂けると嬉しいです。 浦和に関しては具体的にどのエリアがいいとかの情報をお待ちしています。 例えば常盤４丁目とか仲町１丁目とかいうように。 築５年以内、駅から徒歩１０分以内、中古マンション、日当たりの問題がなければ出来るだけ 低層階、７千万円の予算内、というのが当方の希望です。 宜しくお願い致します。
中古マンションを買いたいです。最初に必要な現金について知りたい。購入したい中古マンションがあります(リノベーション済900万) 預金の中から、頭金や諸経費で250万円ほどは用意ＯＫですが、これでは無理がありますか？ 最初に必要な現金(頭金含め)がどの位になるかよく分からなくて・・・ 中古マンションだと仲介不動産への仲介料の支払いもありますよね？ 詳しい方、よろしくお願いします。
マンションの上階住人の騒音に悩んでいます。 ギャフンと懲らしめる方法をご教授願います。
普通の3*6畳を琉球畳へ改造 初めまして。 この度和室の改装で、普通の3*6畳を琉球畳へ改造したいと考えています。本物の琉球畳は高価なので、既存の畳をそのまま利用しサイズを琉球風に正方形に改造したいと考えていますが、可能でしょうか。 それと、金額はいくらくらいでできるものなのでしょうか。 畳にお詳しい方、宜しくお願い致します。
スーモ、ホームズへの一般的な記載依頼料金について教えてください。 マンションの空き部屋を埋めるためスーモ、ホームズに募集を募る予定です。 アパマンやピタットハウスなどの代理店は料金記載料は一律でないと思います。 格安で記載するためにはどうすればよいでしょうか。
九星気学・大気現象学に詳しい方がおられたらアドバイスをお願いします。 今の中古マンションを購入し、引っ越してきて10年目になります。購入前は、古びたコーポで賃貸にいましたが、隣に変態でDVぽい中年男性が引っ越してきてから、壁に穴を開けられたり、騒音被害にあい、早急に引っ越しました。 また被害にあうのは嫌なので、一応、九星気学に詳しい親戚にみてもらい、年月ぞろいで南西の九紫火星の吉方で引っ越してきました。(私は三碧木星) 購入後、3年間位は順調でしたが、その後、霊能力のある知人に、<部屋に黒いモヤが視える>と言われ、<私でも助けられないかも・・> とも言われました。過去、その知人が言ったことは大概あたっています。 。 その後、北側の壁を管理会社の強制で水道管を替える工事をされ(北が六白の暗剣刹の年)、その後から、不正出血や鬱、自律神経障害にもなり、今もスッキリしません。その工事した年から4年後、父を亡くしました。 知人のアドバイスもあり、病気を治す為にも、思いきって今年2月中旬から4月8日までの48日間、東の吉方のマンスリーで仮住まいして、一旦、太極を抜き、又、今のマンションに帰ってきました。 暫くは、穏やかで良い事もありましたが、4月の土用から空室になった隣と真下の部屋のリフォーム工事が始まり、5月には東北側の下の階の部屋もリフォーム工事を始め、今も続いています。 5月は東北は年月とも悪いので、仮住まいした意味がなくなりました。何か知能犯のような悪霊にでも憑かれてるように思えてなりません。 もぅ、引っ越すしかないですかね・・?! でも、今すぐには難しいのもあり、少しでもマシになればと思い、霊的な害を防いでくれると言われている水晶球(直径3cmくらい)を浄化して、最近、部屋の中心に置き、トイレや浴室のある東北側にも直径2cmの水晶球を置きましたが・・。 他に、何か良い対策やアドバイスがあれば、お願いしますm(__)m
スマホのWi-Fiについて質問です。2週間後にマンションに引越しするのですが、Wi-Fiをひくかひかないかで迷っています。LTEだけでは足りないので、Wi-Fiが必要なのですが、マンションに引っ越したあと、また1年後くらいにさらに引越すので、そのためにお金をかけるのはもったいないとかんじます。1番安く済ませるにはどうしたらいいですか？できるだけ詳しく教えていただけるとうれしいです！
マンションの部屋でゴキブリ発見したのですが、怖くて考えてる間にどこかに逃げられてしまいましたゴキブリのいなくなるスプレーとコンバットを購入してきましたが、ゴキブリのいなくなるスプレーは部屋に噴射しておくとその部屋にいたとしてもいなくなってくれるんですか？ それともその部屋で死んでたりするのでしょうか？ 一応部屋に噴射しましたが、どこかで死んでいたら怖いです コンバットはトイレと台所、あとはエアコンの近くに置きましたが、自分の部屋に置いて逆にゴキブリが臭いにつられてきてしまうなんてことはないでしょうか？ 寝室とか部屋には置かない方が良いでしょうか？
隣の奴、仕事以外の日いっつも引きこもっています。ちなみに俺は休日外出を頻繁にするのでなんか住居侵入されたりしないだろうかとか、放火されたりしないだろうかと心配です。なぜ休日に引きこもっているのがわかるかというと、マンションの壁が比較的薄い方で俺の部屋に隣の男の部屋が面していて、サッシの開け閉めがドタン！バタン！と閉める音がとても煩く、決まった時間に掃除機等生活音が聞こえやすいからです。干渉もしたくもないがこうも休日に外出してなさせそうな住民がお隣りだと気持ち悪いと思うのは変でしょうか？ちなみに趣味はプロ野球のテレビ観戦の様です。エントランスで挨拶した際、ボソっときょうはなんたら戦だ、間に合ったとかボソボソ独り言を言っていました。因み隣人は暗い奴なので悪い気持ちがあるが、マンション内でばったり鉢合わせになってしまった時は、挨拶するが不審な目で見てしまいます。
マフィアでもヤクザでもボスに「マンションの１０階から飛び降りろ」って言われて、飛び降りる組員がいますか？ボスの命令が違法な場合は、聞く義務が無いし聞かない権利があると思います。またボスも、代議士や官僚に「５億円報酬として支払いますから、マンションの１０階から飛び降りて下さい」って言われて飛び降りるバカがどこにいますか？違法な依頼だったら引き受ける義務なんて無いし拒否する権利があると思います。だから、ヤクザが悪い事をする場合は、命令されてやるのではなく、自分が金が欲しくてボスに内緒でやる物だと思います。
世田谷で４０００万円のマンションを購入したとします。 その後、月々の支払いとか、払う必要のあるお金はどんなのがありますか？ 敷金以外わかりません。 よろしくお願いします。
リフォームしたばかりのマンションの管理会社及びオーナーが、建物の設計図を持っていない、なんてことあるんでしょうか？リフォームしたばかりの築２８年の鉄筋コンクリートのマンションに住んでいます。 エアコンの取り付けを考えていて、室外機まで配管を延ばすための壁穴を新しく開ける必要があると分かりました。 鉄筋を避けて穴を開けないといけないらしいので、設計図で鉄筋の位置を確認して欲しいということを管理会社に確認を取ったのですが、設計図はオーナーも管理会社も持っていないと言われました。 さて、本題はエアコンの方ではなく設計図の方なのですが、リフォームした建物の設計図がない。なんてことはあるんでしょうか？震災があったので、建物の耐震強度が気になっています。 業界関係者で知識がある方の意見を聞かせて頂きたいです。 リフォーム前は3DKだった間取りを、一か所壁をぶち抜いて１LDKにしているようです。あとは内装を新しくしただけのようですが、設計図がないのに壁をぶち抜いても問題ない、という判断など出来るものなんでしょうか？ 大変気に入っている部屋なので、結婚して子供ができてもしばらくは住もうかと考えていたのですが、こちらでの回答によっては考え直す必要もあるかと思っています。
老後の中古マンションの買い替えについて。子供たちが独立した後、夫婦だけになれば2LDKくらいの駅近中古マンションに住み替えたいと思っています。 購入は現金にするとしても、高齢だと入居を断られる事はあるのでしょうか。 その他注意点など教えていただければ助かります。
転勤の可能性がある場合マンションか戸建てどちらの購入が賢いですか？住宅購入を検討しており、駅へ徒歩15分ほどの中古住宅を購入する予定をしておりました。 ところがここにきて転勤の可能性がゼロではないという状態になってしまいました。 近い将来というわけではありませんし、転勤はないかもしれません。 そのため妻は同じ価格で駅近（徒歩2分）のマンションにしようと言っております。 理由は売らなければいけなくなった時に売りやすいのではという理由です。 価格は同じ、築年数も10年ほどと変わりません。
私の友達が、ペット禁止のマンションでハムスター飼ってる人がいるんですけど、これはいいのでしょうか？他にはうさぎを飼ってる人もいます
中古マンションの買時は？
築１年で恵比寿の２ＬＤＫのマンションですが３０００万円は安いでしょうか？
新築マンションの質問です。 間取りの気に入ったマンションがあるのですが、床暖房が入っていません。 今のマンションでは床暖房は必須でしょうか。 十分あったかくて快適なのでしょうか。住まいは東京です。 現在、一戸建てに住んでいて床暖房の経験がありません。 床暖房にお住まいの方のご回答、床暖房以外の暖房の方のご回答、それぞれお待ちしています。
築後２５年の分譲マンションの水漏れの補償につきまして、教えていただきたいのですが、 今月初旬の夜中に、ウォシュレットの部品が経年劣化し、水が溢れ、階下の天井・壁等に水漏れをおこしてしまいました。ご迷惑をおかけした階下の修繕等につきまして、マンション管理組合の立会いの下、保険で全て処理をしたいただけるということでほんとに良かったのですが、加害者である私の家も 和室（畳）、廊下・台所・ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ（フローリング）・絨毯に１０㎝位水が溜まり、最近やっと乾いてきましたが、フローリングを歩くと、パコパコ音がする状態です。火災保険の家財にも入っておりますので、家財は、時価の20%位の補償は出るとは聞きました。フローリングもできれば張替えなり、何らかの修繕をしなければと思っておりますが、これは、保険で、ある程度でも補償してもらえるものでしょうか？ネットや知恵袋で過去の事例を探しましたが、加害者の適用についてはあまり載っておりません。また、ネット上の修繕業者等のホームページには、補償されます！みんな申請の仕方を知らないだけです！と書いてあるのですが、ほんとうなのでしょうか？どうぞ宜しくご教授願います。
浴室をカビ防止の為乾燥させたいのですが、普通の換気扇を２４時間回すのと、電気式の浴室乾燥暖房換気扇の乾燥機能を数時間回すのとどちらが効果がありますか？ちなみに窓のないマンションです。
シャワーの温度が表示通りにならないことってあるんですか？分譲賃貸のマンションを借りています。設置されているガス給湯暖房用熱源機は「UFH（ユッコ） V2」なのですが、シャワーの温度を40度代に設定しても全く熱くなりません（時間をおいても）。60度に設定してやっと熱くなります。業者さんに確認したところ、そのような仕様になっているので、直せない、表示が60度でも60度にはならないので、そのまま使ってください。と言われます。そんなことってあるんですか？ シャワーを使うときは毎回60度に設定する必要があって、60度って表示されてるけど実際は違うって？？？
生和コーポレーションでマンションを建てると、家賃収入で月収いくらくらいになりますか？ それとも、損をしますか？ こういうシステムの批判で、アパート経営の家賃収入で一般人が儲けられるならそもそも販売してる会社だけがやって家賃収入で儲けるでしょう？って書いてるのをみて納得しました。
中古マンションを探しています。新宿勤務なので小田急沿線がよいと思っています。大体新宿まで４０分以内であればよいかなと思います。ただし駅から５分以内で、スポーツジムがすぐ近くにあり、買い物はスーパー、デパートなど不自由なく、徒歩７～８分ぐらいのところ。高層階が好きなので、眺望が良くて、子供と遊ぶ公園が近くて、治安が良くて、３５００万以内で購入できるところが良いです。たまに車で昭和記念公園並みの広さのあるところで、のびのびとしたいです。各駅停車の駅は問題外です。終電が遅くても止る駅が良いです。そんな駅近マンションあるでしょうか？
一人暮らししたい。マンションで。 別に、母は一人暮らしをさせてもいいかな。母に電話をまめにかける。 看護婦にまだ若いから、やっていって。 マンションでしばらく町の一人暮らしして、60才から、配当金で有料老人ホームへ入る。
時効について教えてください。 マンション管理士の試験勉強をしています。 時効と時効の中断について、イマイチすっきり理解出来てないので、以下について教えてください。 ①例えば、マンションの管理費を7年間ずっと支払ってなかった所有者Aが、管理費を一部（6カ月分）支払った（指定口座に振込した）場合、時効は7年間分が中断するのでしょうか？ もし、その後Aが消滅時効について知り、時効の援用を希望したとしても、管理会社は7年間の最初の分から振込迄の分について時効の中断を主張出来、残り6年6ヶ月分請求できるのか？ 違う場合は、いつからいつまでの分と具体的に教えてください。 （前提として、管理会社は裁判外の請求書の郵送は行ったが、裁判上の請求などは行っていない。 Aは支払以前には時効を知らず、援用の手続きなどしていない場合 ②上記Aについて、自宅住所は分かっているものの、郵便受けは満杯、常在しているのか分からず、電話連絡なども取れない場合、 突然振込された6ヶ月分は、管理会社は自動的に最初からの半年分として処理して良いのか？ ③裁判で和解した場合 10年分の管理費滞納があり、裁判となり、和解した場合、 一旦、最初からの10年分について時効が中断し、和解成立からまた時効が進行するのでしょうか？ 以上です。 詳しい方に教えて頂けたら幸いです。
家でのネット環境について。 3週間ほど前光が導入されているというマンションに引っ越してきました。 いざネットを繋げようと工事を頼んだところ、配管が途中で切れていて線が繋げられないと言われました。 管理会社に電話したところ配管は直せないと言われてしまいました。 WIMAXなどを使えば工事なしでも使えると知りましたが、そこで質問が 1,工事不要でネットを利用するのに一番最適な会社、プランを知りたい (2,光が入っているのに配管を直せないというのはどういうことなのか) 1に関して、同時にパソコン2台、オンラインゲームなどをします。携帯やタブレットを繋げる時もあります。値段は気にしませんが無線だと無理があるでしょうか？ お答えお願い致します。
チップ500枚です鉄筋のマンションの2階に 397ｋｇの物を置くのですが 重さを分散させる板、マットなどないですか？ 後畳に397ｋｇを置いても大丈夫でしょうか？ ダメなら何とかして置く方法はないでしょうか？
マンションの給湯代についてお聞きしたいのですが。 現在、築30年くらいの賃貸マンションに住んでいます。 このマンションは、お湯を使うときは、マンションの給湯機で貯めたお湯を各家庭に流しているみたいなのですが、その給湯代が夏と冬では、２倍以上違うのです。 現在、赤ちゃんがいるので、毎日お湯を溜めて、シャワーは弱い水量で出しっ放し(10分ぐらい)です。 ですので、給湯代が高いのは分かりますが、夏と冬で２倍以上違うとかは実際あるのでしょうか？ マンションの管理している所には聞いてみたのですが、たいした返答も無く、あやふやにしている感じです。近隣の人に聞いてみれば良いのですが、付き合いも無いため、中々聞けません…。 それに、夜お湯を出そうとしてもまともに出ないときがあったり、急にゴボゴボと言って、冷たくなったり高温になったりして危ないです。 お湯がまともに出ないのにお湯代が高いなんておかしくないですか？ マンションの給湯機システムというのは、そういうものなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
中居正広のミになる図書館 2016年6月14日放送で戸建ての事故物件がありましたが 以前ガンミで紹介された物件と同じでしたが、価格が違いましたガンミの時は580万だったのに650万に値段が上がっていました。 一年で値段が上がる事故物件なんてあるんですか？ リフォームしてある物件ならまだしも 家財道具がそのままなのに・・・・
AirBnBを運営するにあたり、質問があります。 ホストが、利用者が使用した後、毎回清掃をするのは難しい気がするのですが（特にホストが、遠隔でマンション等を所有している場合）、どのように清掃をしているのですか？ やはり、業者に委託しているのですか？ もしそうであれば、いくつか委託会社を教えて下さい。 宜しくお願いします。
住宅購入を考えています。 中古マンションのメリット、デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
転貸入居者が「マンションを売る」と言っていますが、どおいう意味でしょうか？
タイムシェアビジネスに関して卒論の題材としてタイムシェアビジネスを調べています。 そこで、基礎知識として、コンドミニアム、コンドミニアムホテル、リゾートマンション、ホテルの違いを教えてください。 どのような人々が使うかや費用の相場も教えてくれるとありがたいです。
so-net光とNTTをたらい回しにされ困っています。誰が正しいのかわかりません。 最近、マンションに引っ越してきたのですが、モジュラージャックがないのにso-net光で開通工事をしました。so-net光に電話するとNTTに連絡してくれと言われ、NTTに連絡するとso-net光に連絡してくれと言われました。 so-net光が間違えてるようなのですが、対応したサポートデスクがそもそも違うのかもしれないと思います。 サポートデスクの電話番号0120-80-7761の後、分岐するのですが、どこへモジュラージャックの工事の電話をすればいいのでしょうか？
マンションの大規模改修についてご質問します。 管理会社がマンション診断を行い、外装を全て剥がして 新築時同等のコンデションまで修繕する案が、修繕委員 会で決まりました。工事内容や、塗料の銘柄指定まで付けて同じ条件で３社 から見積もりを取りました。 総事業費は1億5000万円〜1億8000万円台と幅が有ります。 一番安い業者（大手ゼネコン）と、一番高いスーパーゼ ネコンとの間には3000万円の差が有りますが、工事内容は 同じです。 僕も理事なのですが、ご年配の方ばかりで営業マン人柄が いいからここにしようか？などと話しています。 もちろん高い業者を指しているのですが.......。 臨時総会で議決はとりますが、この流れは殆どの区分所有者 の方は無関心で、多分知らないうちに業者が確定してしまい そうです。 で、この場合高い金額の業者と契約してしまった場合、後から 事情を知った区分所有者の方から返還請求が出た場合私たち 理事が差額工事費を負担しなくては行けないのでしょうか？。 また、背任行為などで追求される事案になってしまうのでしょ うか？ 長文失礼しました。 ご意見をお聞かせ下さい。
マンションは、築何年ぐらいまでは大丈夫なものでしょうか？ プラウドとかライオンズなどの、そこそこの物件の場合。 (天災は考えない、地盤は問題ないとして)
Yahoo!不動産のような定額制、掲載枠無制限の不動産ポータルサイトがあれば教えてください。 弊社は新築戸建・中古マンションの仲介メインで営業しております。アットホームは契約済みです。2016年6月7日にメールで新たに有料オプションが追加されましたが、1日100円で任意の掲載物件を大きな見やすいページに変更可能+名寄せの上位に来やすくすることができます！とのことです。 ちなみに2016年秋ごろ料金改定で値上がりするそうです。 見やすい＆名寄せで上位というメリットは、現地販売会を行っている物件なら行ってもいいかとおもいましたが、実際yahoo!不動産の掲載を見ると、一覧で表示されても1つの項目にまとめられていなケースが多々あり、エンドからすれば見にくいうえこの上ない感じになっています。あれでは名寄せで上位にきても一覧の項目の時点でお客さんは戻るを押してしまいます。 加えて昨今のyahooとソニー不動産の提携問題を考えると、ポータルサイトの変更も検討する段階かと思い、試行錯誤している現在でございます。 スーモは以前契約していたのですが、価格が高いうえに、反響が少なかったので辞めてしまいました。 今後伸びてくるであろう、もしくは皆様のおすすめの不動産ポータルサイトなどご教授いただければ幸いでございます。 宜しくお願い申し上げます。
カテゴリー違いですみません。 昨日の深夜にベランダから知らない男が家に侵入していました。ちなみにマンションの2階です。 すぐ警察に通報して指紋の採取と事情聴取をして被害届も出しました。ちなみに何か盗られたり襲われたりとかはありません。 ちょっと気になったのが犯人が捕まる間犯人がまた同じ家に侵入してきたりとかってあるのでしょうか？ 今日補助鍵を買いに行く予定なのですが昨日パトカーの音は鳴っていたし警察も来ていたから当分は大丈夫かなと思う反面、家にいない間にまた家に侵入されたら…と思うと怖いです。
父が亡くなり、マンションを相続した。 ローカル駅から徒歩10分の築40年の１DK（40m2）で、人が住んでいる。 家賃収入は年間40万円ぐらい。不動産屋さんは、売っても400万を切ると言う。売るべきか、持ちづづけるか悩んでいる。今後のどうなるのか想像がつかない。 ・修繕積立金が上がっていく？！ ・建て替えという話に進む？！ ボロボロのマンションって最終的にどうなるんですか？ 売っちゃった方がいいのでしょうか？
築５０年のマンションって、どうなるんですか？ 本来は、理事会決議で、立て直しですよね？状況に応じて、所有者が負担金を払って、新築後に入居するか、 それとも、権利放棄して、撤退するんですよね？ 容積率マジックで、無料で新築入居できる可能性もあるんですか？ https://www.homes.co.jp/mansion/b-1173170005107/
中古マンションを購入しました。子供4人の6人家族で住むには狭いのですが… リビングのレイアウトで悩んでいます。 どういうサイズの家具など置いたら スッキリくつろげるリビングになるでしょうか？ ダイニングは無謀だと思っているので 大きいセンターテーブルで考えています。 今使っている150×70のテーブルも小さい感じです。 どなたかアドバイスよろしくお願い致します。
無収縮ﾓﾙﾀﾙについて。 ﾏﾝｼｮンの立て排水管改修工事を計画しています。新しくｴﾝﾋﾞの排水管に取替えますが、室内床の貫通部とｺﾝｸﾘｰﾄ間通口の隙間を無収縮ﾓﾙﾀﾙで埋め、 その部分の漏水を防げるでしょうか？、
マンションで「ﾗｸﾞｾﾞ」というマンションが多くありますが、このラグゼはどこの企業が建てたマンションですか？建てては売却をしているように思うのですが。
先日の環境展で移動式のシャワールームを見ましたがメーカーご存知の方いませんか アームロールやフックロールに取り付けるものです
嫁が、私の見知らぬ男を玄関内に入れました。この場合、男を何らかの罪に問う事は、可能でしょうか？玄関内までしか入れていないと、嫁が主張するので部屋まで入ったかは、証明出来ません。 おそらく、部屋まで上がっていると思いますが、証拠がありません。 住居はマンションですが、玄関内は、既に私名義の専有領域内だと思います。 不貞行為までは、およんでいない様ですが、以前に怪しい関係である事を認めて、謝罪したにもかかわらず再度、コソコソ会っているので、懲らしめたいと思っています。 残念ながら、証拠収集をこれ以上続けることは出来ません。
杉並区在住の方へ質問です。 50代です。久我山と阿佐ヶ谷、マンションを購入するならどちらを選びますか？皆さんのご意見をお聞かせください。
マンションを売却しようと夫が考えてるんですが どこか査定できる所はないでしょうか？
マンションの売却にあたり相場を調べたいと思っています。 立地もよく子育て世帯に人気のある地域なので、できるれば相場より高く売却したいです。一部不動産会社は安値で買いたたくところもあると聞きましたので、自分のマンションのある地域の相場などをしっかりと把握した上での売却が理想です。 あまりに高値すぎても売れ残る要因になるそうですし、そのせいで価値が下がってしまうというのも避けたいです。 わがまなな要望かもしれませんが、地域ごとのマンションの相場を調べるにあたり良いアドバイスをもらえそうなサイトなどありましたら教えてください。
マンション大規模修繕の設備関係は建物同様に設計管理方式が良いのしょうか？依頼する会社は建物設計事務所とは別に設備専門の会社が良いのでしょうか？
光回線の工事について 今月末にドコモ光の工事をする予定なのでネットオークションでバッファローのWi-Fi無線ルーターをLANケーブル無しで購入しました 今はiPhoneとiPadを持っていてパソコンはありません これからも持つ予定はないのでLANケーブルはいらないと思っていたのですが、工事をする際にLANケーブルは必要なのでしょうか？ あとバッファローのWHR-1166DHPを購入したのですがマンションの2LDKの我が家でちゃんとつかえますでしょうか？ 無知な質問で申し訳ありませんが教えていただけると助かります。
掲示板のメーカーを探しています。 添付内容のネームプレートホルダー付きの掲示板を探しています。マンション、集合住宅向けのこういった掲示板のメーカー、または製作可能な所をご存知でしたらお教え頂けますでしょうか。 交換の依頼を受けていますが、見つからず困っています。 宜しくお願い致します。
現在 住んでいるマンションで飛び降り自殺がありました。分譲で共有部分の修繕を巡って もめています。 共有部分に破損があるらしいのですが 飛び降りた事によって生じたものなのかわかりませんが 一部の住民が「事故が起きる前までは何ともなかった」「事故を起こした遺族が修理費を負担するべきだ」と言い張る奴がいます。ですが 亡くなった方が壊した証拠がないんです。一度は マンションの積み立て保険から修理費を捻出する話がありましたが 纏まりかけた話を必ずかき乱す住民がいます。遺族の前では何も言わず理解をしたかの様にみせかけて 遺族がいない所で話を蒸し返して手のつけ様がありません。しかも「俺が言ってるって言うな」の注文付き。一癖も二癖もある住民で 他の方も毛嫌いする程です。本題は自殺があった事は事実ですが その方が壊したかどうかわからない物に「遺族が金を払え」は有りなんでしょうか？この事故を巡って マンションの全体会議が紛糾し 頑張っておられる理事会の方々が「無能」呼ばわりされるのも胸が痛みます。いい解決方法がないでしょうか？かき乱す住民が死ねばよかったのに…現在 住んでいるマンションで飛び降り自殺がありました。分譲で共有部分の修繕を巡って もめています。 共有部分に破損があるらしいのですが 飛び降りた事によって生じたものなのかわかりませんが 一部の住民が「事故が起きる前までは何ともなかった」「事故を起こした遺族が修理費を負担するべきだ」と言い張る奴がいます。ですが 亡くなった方が壊した証拠がないんです。一度は マンションの積み立て保険から修理費を捻出する話がありましたが 纏まりかけた話を必ずかき乱す住民がいます。遺族の前では何も言わず理解をしたかの様にみせかけて 遺族がいない所で話を蒸し返して手のつけ様がありません。しかも「俺が言ってるって言うな」の注文付き。一癖も二癖もある住民で 他の方も毛嫌いする程です。本題は自殺があった事は事実ですが その方が壊したかどうかわからない物に「遺族が金を払え」は有りなんでしょうか？この事故を巡って マンションの全体会議が紛糾し 頑張っておられる理事会の方々が「無能」呼ばわりされるのも胸が痛みます。いい解決方法がないでしょうか？かき乱す住民が死ねばよかったのに…
中古物件の購入迷ってます。 ぜひアドバイスをお願いします。 いま購入を迷っているのは築45年の分譲団地です。 中はリフォームされて綺麗ですがやはり外観は年季を感じます。 ただ好条件の立地に建っているのでそこが一番の魅力で購入を迷っている点です。年数が古いので耐震、防音など不安もありますし、何よりあまりに古いのであと何年すめるのかも気になります。 みなさんならどう思いますか？
マンションに住んでます。最近3DSの太鼓の達人にはまっていて、机においてタッチでプレイしています。下の階にプレイしている音が聞こえていないか心配なんですが、大丈夫だと思いますか？ちなみに自分の上の階からは普段気になるような生活音は聞こえませんが、たまに物を落としたりうるさく歩いたような時に自分の部屋まで音が聞こえてきます。
ファミリーでマンション購入して住まわれている方にお聞きしたいのですがご近所付き合いは、どの程度ありますか？ マンションで何かあれば居住人全員で集まって話し合いをすると思うんですが スムーズに事が運びますか？ マンションに魅力を感じており メリットデメリット色々教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
45歳の弟が2900万のマンションを購入する予定なのですが、頭金が1000万だとして60歳までにローンを払うとしたら、毎月の返済額はいくらになるのでしょうか？
マンションのエレベータの横にある窓ガラスに小バエが異常発生して困っています。 分譲マンションに住んでいます。週に１回業者が掃除にくるのですが、窓ガラスは掃除の対象外らしく対応してもらえません。 昨年は我が家が理事だったので、マメに虫よけスプレーをしたり掃除をしたりしていたのですが、今年の理事は７０代後半の一人暮らしの女性で、掃除らしき事は全くやりません。 このままでは気持ち悪いので、私が掃除しようかと家族に相談すると、「理事でもないのにやると、あの家の人がやってくれるからと周りが頼りして余計に何もしなくなるから放っておけ。」と言われます。 確かに、我が家だけが毎回スプレーをして掃除をするというのも何だか納得できません。 マンションの管理会社に相談しようかとも思ったのですが、家族は「そんな事をイチイチ管理会社に言うな。自分達で掃除して下さいと言われるだけだ。」と言います。 「それならせめて理事の人に対応して貰おうよ。」と言うと、「やらない人はお願いしてもやらない。角が立つだけだ。」と言います。 家族はとにかく放っておけの一点張りなのですが、あの大量の小バエを見ると、エレベータの前を通るのも嫌になります。 この時期になると特に増えているように思います。 そもそも、他の階には全く小バエがいないのに、私が住んでいる階だけ何故異常発生しているのか分かりません。 家族は「エレベータ付近の家がメーターボックスにゴミを入れているからではないか。」と言いますが、それならメーターボックス付近にも小バエがたかるはずですよね。 そういった事は見掛けられません。 とにかく私が住んでいる階の住民は色んな事を人任せにする所があり、泥だらけの靴で子供が廊下を歩いて汚しても知らんぷりをしています。 理事の時はエレベータの中や廊下まできちんと掃除していましたが、キリが無いので今は自分の玄関周りだけ掃除しています。 こういった問題は、誰にどのように対処して貰うのが正解なのでしょうか。
１Ｋのロフトマンションに住んでいます、部屋についてるエアコンをロフトにあげたいのですが可能ですか？配管ホースは10メータ位になります、よろしくお願いします。
コイン500枚！！～PS4の無線lanについて～ この春から家族で東京のマンションに引っ越してきました。 モデムから７ｍほど先にあるドアを一つ挟んだところに自室があります。最近オンラインでラグが目立ち測定をしたところ 明け方 UP 6.1Mbps DOWN 3.0~1.7Mbps 午前 UP 3.0~5.0Mbps DOWN 1.7Mbps 午後 UP 1.7Mbps DOWN 2.9Mbps と、かなり遅いです。 有線接続を試してみると UP 60Mbps DOWN 40Mbps モデムの近くで無線接続は UP 35Mbps DOWN 27Mbps という結果でした どうしても自室でしかゲームができないため非常に困っています 以前は東北のマンションに暮らしていて、自室も同じようなところにありましたがもっと早かったです。 契約もモデムも無線lanも何も変えていません。 どうすれば速度を上げられるのでしょうか？ ケーブルを伸ばす以外に方法はありますでしょうか？ どなたか教えてください。
ゴキブリは高層階のどこまで登っていくもんなんですか？「私は〇〇階で出た！」というご意見聞かせてください。 また「こんな所で見たよ！」（例えば潜水艦の中とか(・o・)） というのも教えてください。
数日前に父が亡くなりました。 病気のため介護施設で暮らしていた父が亡くなりました。 現在、父名義のマンションに住んでいますがこれから、相続のため売却すること（兄弟がいます）になります。その場合、いつまでに手続きを済まさなくてはならないのでしょうか。また、自治体などの相談窓口があるのでしょうか。詳しい方が居られましたら、ご教授願います。 よろしくお願いします。
住み替えのため６年住んだマンションを売り始めました。 売り初めて３週間ぐらい経ちます。 内観一人目の方がローンの審査が通り契約する日にちも決めた後にキャンセルされました。 順調に進んでいたのに、とてもショックです。 今また違う方のローンの審査待ちです。 売りに出して、まだ三週間目なので 順調な方でしょうか？ 中古住宅の売却は平均して どれぐらい期間がかかるのでしょうか？
マンションの4階に引っ越したら wi2premium というwifiが入ります だけどWi2プレミアムスポット検索しても電波出してる近い郵便局もカフェも200メートルは離れています1階におり周辺歩いても電波拾えません これは個人で導入できないものですよね？ それか偶然電波がこの部屋に重なってる？ この謎 とける方いますか？ （ちなみにauのiフォン6です）
マンションでアロマオイルのマッサージの副業をしようと思っています。今まで個人で起業して失敗した方や今現在しているかたいますか？何かアドバイスがあればおしえてほしいです
分譲マンションの共有部分の「地震保険加入」についての質問です。分譲マンションで共有部分につき、管理組合で地震保険に加入している、というところは、全体の3割程度だそうですが、管理組合で共有部分につき地震保険加入した場合には、次の問題がありそうです。 ① 管理組合総会の多数決で決まるから、地震保険加入を希望しない人も（間接的ながら）保険料負担が生ずる（決議で強制加入になるも同然） ② 管理組合が地震保険料を払う（区分所有者個人で払うのではない）から、区分所有者個人の所得から地震保険料控除が受けられない ③ 万一「地震で建物全壊」の場合、管理組合が受け取った保険金を各区分所有者に分配すると、『人格のない社団』からの分配金なので、各区分所有者の所得として課税される そこで、今ある管理組合とは一応別に、地震保険加入希望の区分所有者だけをその組合員とするマンション建替組合の「準備組合」（民法上の組合）を作り、その組合が地震保険契約をする、という形を考えましたが、 質問一 管理組合は火災保険に加入しています（もちろん、管理組合の名義で契約しています）が、それに付帯する地震保険を、上記建替組合の「準備組合」名義で契約できるでしょうか？ 質問二 上記建替組合の「準備組合」で契約した場合、各組合員個人の所得から地震保険料控除は受けられるでしょうか？
中古マンションを購入しました。まだ、引っ越し前ですが、戸棚の扉が壊れていることに気づきました。3カ月間は瑕疵責任が売り手にある契約となっています。取引きした不動産屋を通して、直して頂けるのでしょうか。よろしくお願いします。
クーラーつけないで頑張る！というかた いらっしゃいますか？とくにアパートやマンションなどの集合住宅にお住まいのかたで、クーラーなしで（扇風機はアリ）頑張るというかた。 ６月に入り 蒸し暑い日が続いておりますが、 うちはお腹の風邪がやっと治ったばかりなのに クーラーをつけて寝たら早速 また風邪をひいてしまいました・・・。 クーラーは身体に悪いとはわかっていても、暑さに負けてしまいます。 皆様、室温がどれぐらいまで我慢できますか？？ ちなみに、クーラーをつけて寝てしまったときの室温は２８℃です。
一カ月自宅のマンションを留守にするんですが その間別の誰かに住んでもらって家賃をいただく事は可能でしょうか？ その手の業者さんを知ってる方がいましたら教えてください<(_ _)>
マンションでビルトイン浄水器(シンクの下にフィルターのある別体式)を使用しています。 フィルター交換しようと確認したところ、アンセーヌ社のATM-UTCというタイプが付いていました。こちらは他社のフィルターに交換可能でしょうか？ あまり売ってないもののようで、同じグレードの他社のものに変えられればと思っています。よろしくお願いします。
東北のマンションに住んでいるのですが玄関から小さいクロ蟻が入ってく来ます マンションは少しひびが玄関前にあります多分そこから出てくると思いますやっぱりアリの巣コロリを使ったほうがいいのでしょうか? それと黒い小さい蟻はなんの蟻の可能性が高いですか? ご回答お待ちしております。
洗濯機のことで質問します。最近引っ越して来たマンションの、洗濯機置き場の排水口が、写真の様な形になっており、引っ越し業者さんに、このままホースを直に接続すると、排水が漏れるので、エルボー型のジョイントを買う様に言われまして、言われた通りに買って来たのですが、ガバガバで全く合いませんでした。 このままでは、ずっと洗濯機が使えないので、困ってます。 洗濯機について詳しい方、どうすれば良いか教えて下さい！
【急ぎ】オートロックのマンションに住んでいるのですが、写真の外出って言う所は何ですか？外出の所のボタンを押したら外出の文字の周りの緑色が無くなりました。
中古マンション購入時の代金の支払い方法について教えてください。 出来れば専門知識のある方、経験者の方のお答えをお願いします。 夫婦の共同出資で中古マンションを購入します。資金の出資割合は7:3で、名義の持分割合も出資額の割合と同じで共同名義にします。 売主へ代金を支払う際、一旦家内の口座から私の口座へ、家内の支払い分を振り込み、その後に、私の口座からまとめて合計金額を売主へ振り込もうと思っていますが、問題ないでしょうか？ それとも、それぞれの口座からそれぞれの分を振り込まないといけないのでしょうか？ 売主には私の口座から全額振り込んでいる事になるので、私が全額支払った事になり、名義の持分割合と合わず、後々税務署から贈与とみなされるような事にならないか懸念しています。 よろしくお願い致します。
中古マンションの購入申込をしようとしているのですが、購入申込書の条件に「契約時の書類一式(重要事項説明書や契約書など)のコピーを契約日の１週間前に(チェックのため)当方に渡す」という内容の記載をする予定です。 契約の前に宅地建物取引主任者が重説等の説明をしなければならないのは宅建業法で決まっていると思うのですが、この「前」のおかげで、契約日当日の契約の直前に初めて大量の説明を受け、全てを把握することなく、印鑑を押してしまうことも往々にあったのだと聞いています。 今回お聞きしたいのは、確か「契約日の○○日前くらいには買付者に書類を開示すべき」と、どこかの機関(○○不動産協会、国土交通省の○○局など)が言っていたように記憶しているのですが、御存知の方いらしたら教えていただけますか？ 結構ネットで調べたのですが、出てこなくて・・・。 (ToT) よろしくお願いします。
＜中古住宅購入についての質問です＞ 古くて使えないようなエアコンや、 壊れた家具、不用品が部屋の中に置いたままになっていることはあることなのでしょうか？？もしあれば、それらの撤去費用は買主の負担でしょうか？？ それらを撤去してもらうことを購入の条件として、仲介不動産屋に相談することは可能でしょうか？？？
築40年、自主管理のマンション購入について。 当方、40代前半シングルマザー、中学一年生の子供が１人います。 マンション購入を考えています。 築40年、60戸の自主管理のマンション購入について、客観的なご意見を頂きたいと思います。 気になっているのは、耐震基準も含めた築年数の古さと、自主管理であるということです。 現在、自主管理のマンションにお住まいの方、メリット・デメリットについて教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
マンションの共用電気を削減したいのですがNEBと言う仲介業社があります。電力会社と直接交渉すべきか、それとも業者を仲介した方が良いのでしょうか？費用は電力会社直接は０。業者は10万円以上。この違いはどうして？信用できる業者か心配です。
将来的には中古マンションを考えてもいるのですが、ネット環境ってどんなもんなんでしょうか？光ファイバーを通す事は可能なんでしょうか？住んだ事ないので聞くしかなさそうです。
清掃会社で働いていますが、仕事の途中に50件分の集合マンションのマスターキーを無くしてしまいました。 そのマスターキーで開けられるシリンダーの鍵は全部で350個あります。 その場合、一般的に1つのシリンダー交換で10000円位かかるようなのですが、 全部交換なら350万円ぐらいかかるということでしょうか?
うちのマンションに生活保護が住んでますが、その部屋の水漏れが、何回水道屋が来ても、半月ぐらいすると、 また水が漏れ始めます。どうすれば良いんでしょうか？
マンションを売ったり、マンションを買うとはマンション自体を売ったり買ったりする事なのか マンションの部屋を売ったり買ったりする事なのか どちらの意味になりますか？ 社会活動に乏しい者なので、質問させて頂きますm(__)m
マンションの管理費について 親戚の買ったマンションに住んでいます。 家賃や電気代などは住んでいる自分が払っています。 勝手に引っ越した場合でも住んでいたは私が管理費を支払わないといけないですか？ それともマンションを買った親戚の方に請求書がいきますか？
マンションの給水管漏水工事19万円は適正ですか？先日、築20年のマンションで漏水が発生したため給水管漏水工事をお願いしました。 給水管の詳しい状況は添付画像をご覧ください。 その際の見積額が下記の通りなのですが適正でしょうか。 もし適正でなければ、相場を教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 給水管漏水修理工事：159,860 ‐管材(VLP-VB-60A) 1本：7,440 ‐LAソケット(HI) 2個：6,740 ‐スリースバルブ(コア入り10K-50A) 1個：17,680 ‐コンクリート斫り：22,000 ‐既設配管撤去：18,000 ‐配管工費：26,000 ‐モルタル復旧：15,000 ‐保温工事：42,000 ‐残材処理費：5,000 機材搬入、搬出：6,000 雑材、消耗品：5,000 諸経費：17,000 合計：187,860(税抜)
火災保険、地震保険の相場について 築10年の中古マンションを購入予定です。 第1種住居地域 鉄骨コンクリート造 80平米 火災保険10年で建物3万（保障950万）家財2万（保障600万） 合わせ10年で5万円 地震保険5年で建物3万8千（保障475万）家財2万5千（保障300万） 合わせ5年で6万3千 地震保険の建物については、グロスなどの内装、バス、キッチン、クローゼット等、初めから備えられているものに保証がつく。 その他、個人賠償責任と類焼損害が10年間で約2万円千 トータルで137000程度です。 相場としてどうか享受していただければ幸いです。
マンションの管理会社と住民の管理組合について質問です。 中古マンションを購入しました。 そこはいわゆる維持・管理をする管理会社のほかに、 マンション住民で作られた管理組合があります。早速、住民で作る管理組合の理事の方が訪ねて来られたので、 駐車場を借りたいと申し出たところ、 「現在、空きはありませんが、一戸に付き一台は 駐車場を持てる権利があるので大丈夫ですよ。 新規入居者が駐車場を借りる場合は、複数台借りている人が 一台空けることも組合の総会で決めています。 出る順番も総会で話し合って決まっているので、 管理会社で借りる手続きをしてください」 と言われたので、管理会社へ駐車場を借りたいと連絡しました。 すると、管理会社の担当者に、 「新規入居者に駐車場を借りる権利はありません。 近くの駐車場を探してください。 住民の管理組合は暇な年寄りが勝手に集まって 勝手なことを話し合っているだけなので、 組合の総会で決められたことには何の権限もありません。 うち（管理会社）の規約に従ってもらいます」 と、言われビックリしました。 他の住民の方に組合について聞いてみると、 組合はかなりきちんと運営されている印象で、 総会も出席できない人は全て委任状をもらっているそうです。 本当に、住民組合には何の権限もないのでしょうか？ また、駐車場は共有スペースだと思うのですが、 管理会社の言うよう、後から入居した者には、 平等に使用する権利は与えられないのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
マンションの3階に住んでいるのですが、今日初めて自分の部屋で赤ちゃんのゴキブリを見ました。ゴキジェット噴射して退治して難を逃れたのですが、これは部屋の中にゴキブリの巣窟があるのでしょうか？それとも外部からの侵入なのでしょうか？怖くて夜も眠れません。
鉄の扉が枠に擦って空け締めが固いのですが、写真のような、丁番ではないタイプは直すにはどうすればいいですか？バールで、こねても、一瞬で戻ります。 ②鉄製の表面の塗膜がボロボロになった扉(１枚)を表と裏の塗り替えは、値段はいくらぐらいですか？サンダーがけ、さび止め、上塗り２回です。
生和コーポレーションでマンションを建てると、家賃収入で月収いくらくらいになりますか？ それとも、損をしますか？ こういうシステムの批判で、アパート経営の家賃収入で一般人が儲けられるならそもそも販売してる会社だけがやって家賃収入で儲けるでしょう？って書いてるのをみて納得しました。
５２歳なのですが家庭の事情で都内のマンションで掃除の仕事をすることになりました。 面接がうまくいって採用してもらえることになったのですが身元保証人が必要と言われました。２名必要と言われましたがもしかしたら１名でいいかもしれません。 父母は認知症で頼めないし近所の人には頼みたくありません。 できれば働くのも知られたくないのです。 何か良い方法はないものでしょうか。
一人暮らしして1年ちょっとです。この季節になると部屋に写真の虫が隅っこにノコノコと歩いています。見えずらくて申し訳ありませんが、この虫はなんでしょうか？ごま粒よりも小さめで茶色いです。いろいろ調べた結果シバンムシの可能性があるなと思いましたが、発生する原因がインターネットに載ってるようなものではなさそうなんです。別の虫なのでしょうか。ちなみに築10年も経っていないマンションで集中的にというか所々にいます。わかる方おりましたらよろしくお願いします。
お子さんがいて、マンションの3階に住んでいる方に質問です。 もうすぐ赤ちゃんが産まれる友人が、エレベーター無しのマンションの3階か、エレベーター有りのマンションの6階に引っ越しするかで、悩んでおります。 ※彼女は知恵袋を使った事が無いそうなので、代わりに私が質問しました。 現在はエレベーター無しの3階に住んでいるのですが、赤ちゃんが産まれた後も生活しやすいか不安だそうです。エレベーター有りのが断然オススメ！や、意外と3階なら暮らしやすいよっ。等、実際にエレベーター無しの3階マンションに住んでいる先輩ママさん達にアドバイスを頂きたいです。 宜しくお願い致しましす。
福岡市早良区の四箇田団地は賃貸入居者募集取り止めになっているようですがどうしてですか。中古マンションは購入できますか。
中古マンションもしくは中古住宅（戸建）をリノベーションする予定です。音楽を気にせず聞くことができるとすれば、どちらのほうが向いていると考えられますか。マンションのほうしか確認していませんが、多少の防音はできるとのことでした。しかし、全体的な費用のこともあるので、それがかなうかどうかわからないため、一般的にということで質問いたします。
分譲マンション内の駐車料金の差についてお聞き致します。 私が今住んでいるマンションの駐車場は全て平面ですが、置き場所により決められた駐車スペースサイズにはかなり大きな差があります。又、マンションの入口から遠い所と近い所の距離もかなりあります。 それなのに、どこも同じ料金なのは、かなりおかしいと思います。 以前住んでいたマンションは、条件により、料金が違っていたので、使いにくい場所でも納得していたのですが、一般的にはどうなのでしょうか？ 皆さんの所はいかがですか？ご意見お待ちしております。
自宅がローン払い中の中古マンションですが、自宅を仕事の事務所にすることは可能でしょうか？ 賃貸マンションでは事務所にすることはできないとのことでしたが。。 詳しい方、ご教示願います。
みなとみらいのマンション購入を検討しています。場所は横浜駅からみなとみらい駅までの間、海寄りのマンション群です。実際に現地の環境を確認しに行ったのですが、夜の治安について気になりました。 特に気になった点は以下です。 ・週末夜に暴走族？車好きの集まり？が、街中を走り回り、道路沿いにたむろしている ・スケボーをしている若者のグループが公園に集まり、遊んでいる ネットで検索しても治安が悪いという情報は殆ど無いので気にしすぎかもしれません。 ただ念の為、現地に既にお住いの方、または夜遅めの時間まで働いている方に、上記の具体的な発生頻度・範囲・被害などについてお聞きしたいです。 それ以外についても治安に関して何かありましたら情報ほしいですm(._.)m みなとみらい好きなので、ぜひ住んでみたく。。宜しくお願いします。
中古マンションのリフォームを検討しています。 築13年の中古マンションを購入しました。 売主さんがとてもきれいに使っていたたため、そのままでも住めそうなくらいです。売主さんの話では「入居後に交換したものはないが、壊れているものはない」とのことです。 そのため、あまりリフォームは必要なさそうなのですが、どこかリフォームした方がよいでしょうか。 今のところ、給湯器、ウォシュレット、キッチン換気扇、ビルトインガスコンロの交換、畳の表替え、ハウスクリーニングをしようと思っています。 他にリフォームしておいた方がいいところはありますでしょうか。
中古マンションの購入を検討していて、先日ある物件を内見したのですが、内見の際には既にガスが閉栓されていて、温水の出を確認することができませんでした。物件の現オーナーさんは、ガス会社との契約を切っていますので、温水の出を確認するためだけに、再契約・開栓するのは難しいようです。 ということは、私は契約・受渡が終わった後に自分でガス会社との契約し、そこで初めて温水が出るかどうか確認できるのでしょうか？ もし、出なかったら・・・と不安に思うのですが、何か良い手はないでしょうか？ 給湯器の動作保証を契約書に明記してもらう方法はありですか？
テレ朝では人質立てこもりをアパートとしていますが、どう見ても鉄筋コンクリートの様ですがどうしてアパートと表示しているのでしょう。不動産業界によればマンションとは主に鉄骨（S)、鉄筋コンクリート（RC）、鉄骨鉄筋コンクリート（SRC）造の建物をいいます。 とありました。
一般媒介契約って具体的にどういう事ですか？
横浜の中古のマンションを売りたいのですが、どの不動産会社に依頼したらよいのか分かりません。 まずは査定依頼をしたいのですが、やはり大手に頼むのがいいのでしょうか？
最近マンションに引っ越しをしました。 今までずっと一軒家に住んでおり、マンションには一度も住んだことがなく、分からない点がある為質問させて頂きます。 私が引っ越したマンションには集合ポストとそれぞれの部屋のドアに郵便受けがあります。 このような場合はどちらに郵便物が届くのでしょうか？ 集合ポストはダイヤル式になっていて番号？も全く教えられていない為に開け方も分かりません。それと、入居してから広告の紙が大量に入れられていて山のようになっているのが扉を開けなくても分かります。他の部屋の集合ポストを少しみてみるとみんな広告が入れっぱなしになっていました。これは集合ポストを使っていないということでしょうか？ また、部屋の郵便受けに届く場合もあるのでしょうか？ オートロックのマンションで4階建なのですが、引っ越してきて1週間ほどしか経っていないのですが、部屋の郵便受けに配達員の人が郵便物を入れている所をみたことがありません。 問い合わせるとしたら、管理会社が良いのでしょうか？近くの郵便局でしょうか。 長文失礼しました。よろしくお願い致します。
過去に人が亡くなった事の有る場所って怖いとか気持ちが悪いと感じますか？ 曰く付きのマンションや事故車など縁起が悪いと避けられがちですが、事故現場や事件現場、事故物件など怖いと感じますか？ 肝だめしなんて暗いから怖いだけの事だと思うのだけど…。違うのかなぁ？ まぁ僕霊感まったく無いので全然平気です。
急ぎです！不動産仲介に詳しい方教えてください！ 私は現在、宅建免許を持った会社で働いているのですが、マンションの取り扱いはない会社になります。 個人的にマンションの購入を考えており、休憩時間に会社のパソコンでレインズで物件探しをしていると、たまたま、私が購入したい物件が出てきました。 この場合、どのような手順で進めればいいでしょうか？ まずは、その物件を取り扱う業者に問い合わせることから始まると思いますが、それ以降契約に至るまでがいまいちイメージが付きません。。。＞＜
火災保険に入る理由がわかりません。 現在、築10年ほどの分譲マンションに住んでいます。2階の角部屋で1階は駐輪場です。 購入代金は現金一括払いで支払い済みです。また、隣室などからの火災で突然住めなくなったとしても生活に困らないほどの貯蓄（数千万円）があります。 保険とは自分で許容できないリスクに対して掛けるものであると考えており、自動車保険にはしっかりと加入しています。火災保険の場合、最悪のリスクは家を失うということであり、それを許容できるのであれば入る必要は無いと思うのですが、何か考えが及んでいないリスクがあるのでしょうか？
下水工事のため井戸を埋める事になりました。 中古の家を買ってそのときから井戸は既に水がでなかったので使ってないといわれました。 その井戸ですが埋め立てするのに何かしきたりはありますか？お祓い等もあるんでしょうか。 井戸の無い故郷に育っているのでわかりません。皆様の地方ではなにかなさいますか？ 現在その家は貸家にして居り私どもは居住はしていません。
高崎駅のあたりは住みやすいですか？
中古マンションの購入を検討しております。中古マンションで登記簿面積が50㎡未満なのですが、友人からそれだと税金的にもったいないといわれてしまいました。どこがどうもったいないのでしょうか。ちなみに3800万円の物件で3500万円ほどローンを組みます。
私の住んでいるマンションが1.2階が直結給水で3階以上は地下受水槽からのくみ上げという事を知りました。そんなパターンは聞いたことがないのですが間違いでしょうか？私の部屋は2階ですが、もし間違いで受水槽だったら衛生的に心配です。 タンクを探す以外で、目視で見分ける方法はないのでしょうか？
マンションの迷惑ちゅうりんについて皆様のお知恵をお貸しください。 僕はとあるマンションの契約駐輪場にしっかりとお金を払って自転車を止めさせていただいています。しかしここ、一週間ほど自分の契約した場所に迷惑駐輪されているのです。毎日退けても退けても勝手に駐輪され。はっきり言ってとても鬱陶しいです。マンションの管理人さんに言っても退かすだけで後は何もしてくれません。先ほど交番の方に行って預かってもらえないか聞いてきましたがダメだそうです。因みにこの迷惑駐輪糞野郎はどうやら毎日自転車を使用しているようです。そこで皆様に質問です。 その1、取り敢えず今日勝手に駐車しないで下さい。迷惑ですという張り紙を貼り付けてマンションのロビー前に置かせていただきました。相手の自転車が汚れないように輪ゴムで止めて貼っておいたのですがこの行為は法的に問題などではないのでしょうか？ その2、近くに有料駐輪場があります。僕が帰ってくるのは20時ぐらいなのですがその時間にはいつも止まっています。なのでこれからはそこの有料です駐輪場に止めてやろうと思います。（自分の契約馬車の真横に柱があるのでそこに◯◯スーパーの有料駐輪場に止めておきます。と張り紙を貼っておきます。）これについては勝手に有料駐車場に置いた。すなわち勝手に人の所有物を移動させているし、長い時間止められるのですから料金もとられます。これについては犯罪にならないのでしょうか？ その3、迷惑駐輪糞野郎の自転車には名前や住所などが一切書かれておりません。どうにか本人を拙宅するようにできないでしょうか？ その4、どうやら放置自転車は落し物として扱ってもらえるそうなのですが、明日にでも近くの警察署に落し物として放置自転車を届けてあげようと思います。これについても毎日使っている自転車を勝手に移動させたということになります。これについても犯罪などにはならないのでしょうか？ 主は高校生ということもあり、犯罪には手を染めたくありません。それにマンション内でのギスギスした関係も作りたくありません。そもそもマンション内の人かもわかりませんが…以上の事柄も含めてできる限り多数の皆様のご意見を頂戴したいと思います。回答についてはその1から4まで順を追って回答してもらいたいです。因みに親の意見としては、別に法に触れないなら警察に持っていってもいいけど、高校生なのだからそこらへんも考えて行動しろというところです。 後、管理人さんについては何もしてくれないのが現状です。今の予定だと明日は部活がないので警察署に落し物として明日預かって貰おうと思っております。勿論、警察に明日がってもらっていることは先程も行ったように張り紙にして貼っておくつもりです。皆様のご意見をどうかお聞かせください。
直結増圧給水ポンプユニットの定期点検が一年に一回以上実施が義務づけられていますが、実は直結増圧給水ポンプユニット内の減圧式逆流防止器だけが義務づけられているみたいです｡ ほぼ100%直結増圧給水ポンプも定期点検やられていますが、直結増圧給水ポンプユニット全体はなぜ点検するんですか？ 点検業者いわくすべての消耗部品は分解しないとどれくらい消耗しているかわからないとのこと。 電流測定はインバーターなので水量により変動するので意味ないと。 水漏れや異音は今してないけどもしかしたら明日異常が発生するかもって。 ここだけの話、法律で義務づけられている減圧式逆流防止器の測定だけ1万円ぐらいでやって毎年払ってる10数万円の点検費用を修理代にまわしたほうがいいと言われました… 週2～3回水漏れと異音を屋外カバーをつけた状態で確認すれば問題ないみたいです。 一応、水漏れで見る箇所を教えてもらいました。 直結増圧給水ポンプは定期点検が義務づけられていなくて減圧式逆流防止器のみ定期点検すればいいのですか？
広島市のマンションですが、引っ越した先に網戸がついていませんでした。そこで網戸を新しくつけたいのですが、やすく付けてくれるところを探しています。 どこか網戸をなるべく安価で付けてくれる店をおしえていただけませんでしょうか？
マンションのリノベーションのする予定です。小さい子供がいるので、床、壁、天井など最高グレードの防音にしたいです。 いまのところ床L40、壁エコカラット、天井吸音タイプにする予定です。子供がいるとこれでも騒音って響くのでしょうか。
マンションの１階のフローリングの部分で、ブーブー（小さい子どもが乗る、アンパンマン等、キャラクターのおもちゃの乗り物で、私が小さい頃、俗にブーブーと呼ばれていた乗り物のことです）を乗ると、上や左右の入居者に騒音でご迷惑をお掛けするでしょうか。 アドバイスのほど、よろしくお願いします。
鳥の糞でしょうか？先程、車の上部（天井の前部分）と助手席側に画像のような ものが多数付いていました。 乾燥していたのか、触った感じはザラザラしていました。 匂いもありません。 色は茶色です。 結構広範囲についていたのではじめは誰かのいたずらかと思いましたが いたずらにしては、鳥の糞っぽい付き方をしているので、どうなのか分かりかねました。 ちなみにマンションの駐車場（青空駐車です）で、助手席側の車には何も付いていませんでした。
初めてマンションの購入を考えています。 以下の条件のマンションは買いでしょうか？・目黒区目黒通り沿い ・祐天寺駅徒歩18分、目黒駅徒歩20分 ・49㎡ 2LDK 重量鉄骨造 ・5階建ての2階部分 ・築21年 ・3690万円 ローン審査までは通りました。 ただ踏ん切りがつきません。 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。
中古マンションの売却についての質問です。 私は、7ヶ月前から、某太田不動産業者と中古マンション（相当古いので高く売れても300万位）の売却媒介契約を結んでいます。先月（5月頭）に2度目の媒介契約の期限が切れる直前に業者から「6月からうちの会社がお宅様のエリアを営業しないと決まりました。」と連絡がありました。仕方なく3度目更新は1ヶ月のみの延長で媒介契約を交わしました。4月末から見込み客が2組あり、6月1日時点で価格を含めて交渉中の段階です。6月6日に延長した媒介契約の期限が来ます。 今月に入ってから、「見込み客がいるので、更新必要ならしますので連絡下さい」というメールを2通送付しましたが、今現在返信がありません。 以前まではいつも、その担当者からメールの返信は、ほぼ即日でした。 こいいうケースはどうしたらいいのでしょうか？明日で期限が来るので、別の業者と媒介契約を交わした方がいいのでしょうか？
政令市内に築２７年の４ＬＤＫマンションを保有（父より相続をうけた）しております。①これを売るべきか、貸すべきか、不動産運用に関するの知識がなく、最良の道筋が見えず悩んでおります。また、私が県外に在住なので、②媒介・管理等業者は居住地で頼んだ方がいいのか、現地で頼んだ方がいいのか、その選定など、わからずに困っております。 ご参考までに、現在当該物件は退去済、５年前に壁紙やフローリング等若干のリフォームを施しております。最寄駅より徒歩５分程度の立地、大型スーパー、コンビニ、病院、学校等隣接。 また当方は、高齢の母と同居の、年齢４０代後半の男性です。 皆さまのご意見を聞かせていただき、ぜひ参考にさせほしいです。宜しくお願いします。
現在私のマンションで屋上防水工事に「サンロイドDN工法」による工事を計画しています。大変効果的な工法のようですが、「DN」とは何の略なのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったらご教示願います。
六甲アイランドの中古マンションは、築年数が経っていますが2千万ぐらいの値段からあまり下がっていないような気がします。値段相応の価値はあるのでしょうか。 六甲アイランド、環境が良いのは知っていますが、高額なライナー代や、島内のテナントの過疎化など、マイナス面もあり、今後どのようになっていくのか不安もあります。 そのあたりも踏まえ、中古でも購入の価値があるのか、教えて頂きたいです。
マンションのトランクルームについて今度、借りるマンションに、小さなトランクルームが玄関外の脇にあります。 中を空けると、コンクリート打ちっぱなしで、廊下(日陰側)にあるのですが、 そこに、ゴルフバッグかスノボ板を置こうかと思っていますが何か注意することありますか？ あと、皆さんはどんなものを置いてますか？
私は１年前に古いマンションに引っ越ししました。 最近、わかったのですが、このマンションは水道メーターが個別になく、大家さんが水道料金を個別に請求して回収してます。 入居契約時、不動産さんが水道にかんしては大家さんが管理してますので水道局に連絡とうは大家さんがしますからと言われた訳がわかりました。 節約してもしなくてもある程度いちりつで、わざわざ メーターがあるかのごとく請求されます。 これってどうなの？ と納得出来ません。 7階だてのマンションで、まだこの事実を知らない入居者ばかりです。 大家さんの胸三寸で水道料金が決り、請求される！ これは違法ですよね？ 水は使うものですから料金を払うのは当たり前ですが 納得して使った分だけはらいたいのです。 みなさんのご意見お待ちしてます。
中古マンションに関する質問です。契約を済ませ手付け金を支払いました。最終決済の日は決定しています。しかし、未だにこの契約したマンションの広告が載っています。残金を全て支払い鍵を貰った時点で広告を消すように伝えるべきでしょうか？よろしくお願いします。
購入費用720万円（取得総額）で買った中古マンションを、2カ月後に売値900万円で転売出来たとしたら、どのぐらい税金持っていかれますか？
マンションの２階に住んでおります。ベランダの手すりに虫がいたのを見つけました。この赤いヤツは具体的に一体なんでしょうか？布団や洗濯物を干したりする時に多く見かけますが、取り込むときに一緒にひっつくのが激しく嫌なのですが。。。。。。 画像も添付しましたので回答を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
鉄筋コンクリートのマンション、声はどの程度聴こえているのでしょうか？ 築20年の鉄筋コンクリートのマンションに引っ越しました。階下は空き部屋で角部屋のため隣り合っているのは上の部屋だけです。 彼と仲良くしている声はどの程度聴こえるのかと心配になっています。自分は声が大きい方です... 上の住人に聴こえてますかと確認するわけにもいかず（笑）、下に人がいないので検討がつかず困っています。
区画整理の対象になりました。 マンションです。あと、半年あります。 1 補償金は、どれくらい出るのでしょうか？ 引越し費用 敷金 礼金 などは出るものですか？2 UR賃貸の物件も考えていますが、 申し込みはすぐにでもしたほうが 良いでしょうか？ 3 今、住んでいるところがいいか？ 会社の近くに住んだほうが よろしいでしょうか？ 会社の近くは高いです。 何か良いアドバイスありましたら、 教えて下さい。
できればマンションオーナーさんの回答希望です。 ６階建てマンションのオーナーです。 現在築２８年になります。エレベーターの大規模補修をする目安が、 ３０年ということを聞いていますが、 非常に高額の出費になるようです。 こちら、実際には４０年以上などメンテナンスで 問題ない状況などもあるのでしょうか。 実際にご経験のあるかたは実例などもお聞きしたく思います。 月一の点検は今年より行っています。 よろしくお願いいたします。
マンションにお住まいの方にお聞きしたいことがあります。 現在団地に住んでいてマンション購入を検討しています。 団地は県営なので家賃が安く助かっていますが煩わしいと思うことが沢山あります。除草作業や掃除当番は住民として当たり前のことだと思いますが、火災装置の点検や排水の洗浄などで室内に作業員が入ることが定期的にあります。 また、避難訓練や総会など不参加の場合には理由まで問われます。 フルタイムで働いているので正直、最低限の係わりで勘弁してもらいたいです。 住み心地の良い団地にしたいという気持ちはありますが自分の生活でいっぱいいっぱいで自治会の役員も煩わしいです。 マンションに引っ越してもやはり自治会は存在しますよね？ 役員などは定期的に回ってくるものなのでしょうか？ お祭りやら除草作業なども定期的にあるのでしょうか？ 若者ならともかく、中年のおばさんがこんな発言をすること自体世も末だと思います。 そもそも自分にはアパート賃貸の方が向いているのかなぁ・・とか。 また、中古マンションを購入するにあたって何か注意した方がいいことがあれば教えてください。
銀行員や不動産業界関連の方にお聞きします。お付き合いのある司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？ ～司法書士さんと呼びますか？
マンションのフローリングの床なのですが 踏むとボコンボコンと音がなります。 床がへこんでいるわけではありません！ 踏むとなるのです！ なぜでしょうか？… 部屋の仕切のドアの近くなのでよく通る場所なので どうにかしたいです… 下の階の人に聞こえているかわかりませんが 迷惑がかかるのでなんとかしたいです… 直す方法はありますか？
中古マンションを購入します。そこで、固定資産税に関する具体的な質問です。よろしくお願いします。 来週契約で、不動産屋から精算書を頂きました。添付された固定資産税の通知書は、平成27年度となっており、この金額をベースに購入日から売手、買い手に按分されて計算されています。通知書に日付けは、平成27年5月1日です。按分計算には問題ありませんが、平成28年度でなくて良いのでしょうか。平成28年度の通知書を頂き、これを売手が納めているかどうか、を確認する必要があるのでしょうか。もし、売手が納めていなければ、ダブルで支払いが必要な気がします。明日、不動産屋に質問する前に、解決できればと思います。 よろしくお願いします。
親戚の買ったマンションに住んでいます。 家賃や電気代などは住んでいる自分が払っています。 勝手に引っ越した場合でも住んでいた私が管理費を支払わないといけないですか？ それともマンションを買った親戚の方に請求書がいきますか？
マンションの１階テナントの室内に配水管が２本、むき出しで通っています。これは建築基準法等、法的に問題ないのでしょうか？
マンション管理員の業務について オーナーマンションの理事ですが管理員の業務についてお尋ねします。 当マンションは管理会社への業務委託契約と、一部個別契約があります。知りたいのは個別契約している消防点検について管理員がどこまでかかわれるかです。 管理会社との管理業務委託には管理員の立合業務として「外注業者の業務の着手、実施の立ち合い」とあり、 報告連絡業務には「立会結果の報告」もあります。 この場合、管理員には個別契約についても一括契約と同様、立会・報告を要求できるのでしょうか？ 管理員は個別契約は業務外と認識しています。
転勤族で高知市に移住してきましたが、本日水道料金を見てびっくりしてます。 名古屋、東京、福岡、広島と色々移り住んできましたが水道料金だけはどこも同じ ぐらいでしたが本日来た請求見て驚きました。ふたり住まいで二ヶ月一万円 マンションで水道局ではなく管理会社からの請求ですが市の水道局のHPの料金よりも千円弱高く請求されてます。 高知市が高いんでしょうか？ ちなみに今までは何処へ行っても７０００円を超えることは一度もありまでんせでした。
マンションなどの集合住宅の場合 ゴキブリの不法侵入を塞ぐため ホイホイ(-_-)ホウ酸団子は玄関前に置いたり ベランダに置くほうが効果ありますか｡
引っ越したマンションでリラックスになるはずのお風呂が毎日すごくストレスです。 私は普段お風呂はシャワーで15〜20分くらいなのですが、引っ越し先のマンションのお風呂はガスで熱湯が出ては冷水が出てを繰り返して30分ぐらいになります。冷水が出ている時間の方が長く、またお湯が出るまで待って、出たと思ったらすごく熱湯で、でもまたすぐに冷水になって、、、水道代もかかるし、ガスのお風呂ってみなさんこんなものなんですか？ それともどこかおかしいんでしょうか？
オヤジと口論なったとき マンション買ったから！と言ってやるのあり？ 今まで黙ってたけど。7000万一括。 新築。 契約書あれば見せつけ。
マンションなどに水を供給する貯水槽関係の仕事をしてます。前は作動油ポンプのメンテの仕事をしてたのですが、最近になって、マンションにはブースターポンプなるものがあるのを知りました＞300万円ほどするようです 本管の水道管から直接ブースターポンプで高層階のマンションに水を供給する装置なのですが、その装置にはリリーフ弁（圧力がかかったら水圧が掛かりすぎないように逃がす弁）がついてないのです。 これってもし、何かの故障でブースターポンプが動きまくったらマンションは水浸しになるのでしょうか？（配管が割れたりして水漏れを起こすとか）
中古マンションの購入を決めました。壁紙張替の工事を依頼したい、そして転居日が決まってしまってるのに、工事の依頼できません。マンションの引き渡しの後でなければ、管理組合に施工計画を申請できないものなのでしょうか。 既に売買契約書は正式に作成しました。壁紙の張替を業者に依頼したところ、このマンションは管理組合に施工時間や期間を申請して承諾を受けるのに２，３週間かかった記憶がある、とのこと。知識が無かったため、このマンションの引き渡しは6月14日なのですが、現在の住んでいる賃貸のマンションは明け渡しを6月25日に決めてしまい（借り上げ社宅）、日程を動かせません。 一般的に、引渡の6月15日以降でないと管理組合に施工計画を申請できないものですか。今から申請できるのであれば、もしかしたら25日の転居に間に合う、という業者さんはありました。私たちが申請できる立場にない、なら、こういう時、売買契約をした不動産会社が管理組合と調整してくれたりしないものなのでしょうか。
ルームランナーは、マンションでは苦情になるでしょうか？
うちのマンションは丸い電気給湯器で、お風呂のお湯を沸かしています。室内にでかい給湯器があります。ガス給湯器には替えられないそうです。管理組合に言われました。(RC造・築40年) 追い焚き機能をつけようとしたら何か手立ては有りますか？
中古マンションや中古住宅、建売住宅を購入された方に質問させて下さい。 何軒くらい見学されて決めましたか？ 決め手は何でしたか？ よろしくお願いいたします。
マンションのベランダに鳩が寄ってこないようにするには、どのような対策が一番有効でしょうか？ ちなみに、ずっと住んでいるわけではなく、時々しか帰らない別宅のマンションです。
築52年前後のマンションにオフィスとして入居しております。建物の老朽化が気になりますが、なるべくずっと入居していたいと思っていますが、 建て直しなどでいつ退去しなくてはいけないのか心配しています。 外観や内観をリノベーションしており人気ではありますが、 建物として、いつまでが限界、といえるのでしょうか。 一等地にあり、オフィス向けの賃貸物件中心のマンションで、 需要の高い地域でつねに満室です。 一応耐震の検査もして問題ないということです。
分譲マンションを所有しており賃貸しております。この度、外国に移住するにあたり、入居者にマンションを売却することになりました。契約をするにあたって、手付金を頂いてから決済までに入居者が火事などを起こした場合のことを心配しております。 火事を出されて上に手付解除されてしまっては困りますし、違約金を頂いても事故物件を残しての移住は気が重いです。 何か良い方法はないものでしょうか？
マンションのベランダの排水管について教えてください。 先日大雨が降った時に下の階の方から 上下階つながっている天井部分の排水管から 水しぶきのように水が出ていると言われました。うちの排水溝が詰まっているのかと思い見てみましたが それは大丈夫でした。 水も流してみたけど異常はありませんでした。 結構な雨の量だったので仕方がないのでしょうか？ それともうちの排水溝に原因があるのでしょうか？ 同じような現象になられた方、詳しい方が いらっしゃれば教えてください。
築３０年、総戸数１０戸、鉄骨２階建てアパートがあり、２戸（ともに２DKで３５㎡ほど）が同一オーナーから売りに出ています。 調べてみると、残りの８戸については２戸づつ４人のオーナーがいるようです。土地については持ち分５分の１がついてきます。土地面積は３００㎡ほどです。 現在１０戸とも満室で、家賃は８万円です。 この２戸について購入を検討しているのですが、権利者が複数いる物件には手を出さないほうがいいと聞いたことがあるのですが、具体的にはどういったことに注意したらよいのでしょうか？
銀行員や不動産業界関連の方にお聞きします。お付き合いのある司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？ ～司法書士さんと呼びますか？
中古マンションの手数料節約のために、これまで対応して頂いてきた不動産会社を跨いで、 専売の不動産会社と直接、やり取りをして、大丈夫でしょうか？そして、結果的に、専売の不動産と直接やり取りしたほうが、手数料安くなるのでしょうか？ =================================== ＜（１）現在の構図＞ 売主 = (手数料) => 専売の不動産会社 ==> 対応いただいている不動産会社 <= （手数料） = 私 ＜（２）跨いだ構図＞ 売主 = (手数料) => 専売の不動産会社 <= （手数料） = 私 ＜交渉の流れ＞ 現在は、（１）の構図ですが、 たとえば、（２）のようにすると、（専売の不動産会社）は、 上記のように、売主と買い手と両方から、手数料が入る形となり（両手状態）ます。 （専売の不動産会社）としては、喜ぶべきであり、 このような（２）の構図とするかわりに、売主、買い手とそれぞれから、手数料を安くして、 売買が成立しやすくするよう、交渉することを考えています。 そもそも、していいのか？ そして、本当に、このような手で、手数料が安くなり得るのか。 また、別の手で、安く出来る工夫や可能性はないのか。。 =================================== 皆様、お知恵拝借いただけると幸いです。
知人の事で質問します。 知人が最近、中古マンションの売却の媒介契約をある不動産業者と結んだそうです。経過報告の中で「業者紹介」という項目があったらしく、媒介契約した不動産業者ではなく、「その先の業者」からの紹介案件のようです。 この場合、「その先の不動産業者」はどこから手数料をもらうのでしょうか？
NHKの集金人がしつこいです。４月からしつこくNHKの集金人がきます。出るのが怖くて無視して来ました。これからもそうしようっと思っていましたが、これからも来るのかと思うと怖くなってきて、今度来たときにはちゃんと出ようかと思っています。友人がテレビありませんって言えば帰って行ったよというので私もそうしようと思うのですが、その方法で断ればいいでしょうか。因みにオートロックのマンションに住んでいるので中に入られる心配はありません）
マンションの清掃業者を勤めていますが、 入居者を見ているとプライドの高い方が多いのはなぜでしょうか？
中古マンションを確実に購入するためには値引き交渉はしないほうがよいでしょうか。 中古マンションを探していましたが、希望に完全に一致する物件が見つかりました。多くの人が希望するような条件（駅から徒歩10分以内、南向き日当たり良好、中層階以上）です。 マンションが少ない地域でもあり、このマンションをどうしても購入したいと思っています。 「中古マンションは値引きができる」とよく聞きますが、値引き交渉をしている間に満額で買う人が出てきてしまったという話も聞きます。 予算的には満額でも全く問題ありません。そのマンションの過去数年の成約価格と比較しても妥当な金額だと思います。 この物件を確実に購入するためには、値引き交渉はせずに満額で申し込んだ方がよいでしょうか。 尚、販売されてから1か月半ほどです。何組か内覧はあるようです。
来年にマンションの管理組合の役員の仕事が回ってきます。私が会長になる予定です。と言うか決っているのです。あと1年以上あるにもかかわらず、不安で不安で仕方がないんです。総会等の進行の仕方や住人の数々の意見のまとめ方等、考えれば考えるほどに不安が募ります。食事ものどが通らないくらいです。1年以上も先の事ですが、上手くやっていけるのか、不安なんです。逃げ出したい気持ちです。前向きな心を持つにはどうすれば良いでしょうか？
中古マンション売却の不動産業者との媒介契約について教えて下さい。 専任媒介契約を結んでいた場合で、双方合意の上で契約の更新をしない旨を取り決めていたとします。取り決め前に買い手見込み客がいて、商談が長期化して、媒介契約の期日を過ぎる場合は、 不動産業者は見込み客との商談を打ち切る（断る）のでしょうか？
日本の不動産バブルはいつ頃何をきっかけに崩壊しますか？
うちの上の階のマンションの部屋ですが・・先日不動産業者が購入してリフォームしています。 ただ、床をはつっているのか、毎日音がすごいんです。玄関が空いていたので見てみたら、水回りの位置を変えていて、コンクリートを削ってそこに給水管などを設置していました。 そして壁に穴を開けて、外部にガス給湯器をつけていました。(うちのマンションは古いマンションで電気給湯器が室内に有るタイプです) 他の部屋はガス給湯器にして追い焚きをつけたかった人もいますが、全て却下されてたので・・ 恐らく管理組合も許可を出したとは到底思えないんですが・・ これってどうなんでしょうか？
都内の中古マンションを6,000万円以上で売りたいのですが、そういう希望は査定をしてもらう時に不動産屋へ伝えればいいのでしょうか？
上階の足音がカンカンとすごく響いて困っています。中古の分譲マンションを半年前に購入しました。リフォーム後にご夫婦で引っ越してきた方なのですが、女性の足音がすごく響きます。部屋のどこを歩いているかわかるほどです。以前住んでいた方の音はほとんど聞こえなかったし、壁や床はLL45以上出ないとリフォームできない事になっている物件なので、壁が薄いわけではないはずです。一度寝たら朝まで起きない方なのですが、毎朝4時前後にスゴい音が響いて起きてしまいます。それから4時間くらいは物音がし続けているので寝なおす事もできないで一ヶ月くらい、まともに眠れていません。管理会社に連絡しましたが、組合と相談してから対処を決めます、と言われ一週間経った後に「騒音にはお互い気をつけましょう」程度の内容がお知らせに入っただけでした。今も振動が聞こえています。 もう一度管理会社に連絡してみようかとは思いますが、直接手紙か、丁重にお願いにあがった方が早いのかとも思います...騒音で経験者の方、どのように対処されておりますでしょうか？本当に体調不良でまいってしまいそうで深刻です。
「分譲マンションを一部屋や2部屋買って家賃収入を狙っても、全然儲からないよ。5000万円程度の古いアパートでもいいので一棟買いした方が得」と言う方が多いですが、理由は何でしょう。分譲マンションは管理費や修繕費などでボッタクられてるから？ 一棟丸ごとだと、解体して更地にも簡単にできるし、売るときもまあまあ高値で売れるから？
マンションを売却してから、新築を購入したいと考えています。 マンションを売却の際には、不動産屋さんに ローン残高を言わない方がよいのでしょうか？最初に残高を言わずに。マンションはどれくらいになりますか、と聞いたら残高を言った後と400万円程違いがでました。よくわかりません。教えていただけますか？
アパートの一階に住んでいます。築8年ですが、とてもキレイにリフォームされていて来客者には新築？と聞かれるほどなのですが、今朝から、キッチンの方に行くとどこからともなくふわっと腐敗臭がします。生ゴミもなく、排水溝でもなく、冷蔵庫やその他の場所も全て臭いましたが、どこにも原因らしきものが見当たりません。おかしいなぁおかしいなぁと思っていた時にふと、思い出したことがあります。このアパートに移り住んで3年目なのですが、1年目も2年目も全く同じこの季節にこの臭いがしていたことを思い出したのです。1年目はまさかどこかで動物が死んでいるのではないかと本当に色々な場所を探し回りました。そして2年目も。でも夏前にいつの間にかその臭いは消えているんです。何かが腐っている臭いなら夏になったらよりひどい悪臭になりますよね？この臭い、本当になんなんでしょう？どんなことが考えられるでしょうか？
マンションで大規模修繕を計画していますが、管理組合に 修繕積立金が不足しています。修繕費用を借入しなくてはなりませんが、借入先として、 すべてを承知している管理会社にお願いしたいと思っています。 （現在委託先の管理会社ではやっていません。） 実際に管理会社で修繕費用の貸し出しをするような先などあるのでしょうか？
今住んでいるマンションを売ろうか迷っています。マンションはコンビニ、スーパーが徒歩3分の距離にあり、駅も徒歩5分、病院やペットショップなどがあり便利な場所にあります。 築12年のマンションで部屋は少し壊れているところもあります。だいたい2500万円でした。 売れるでしょうか？こういうのってやはりすぐには売れませんかね？また売れた場合はどれくらいの値段で売れるのでしょうか？
事故物件の入居について。 中古マンションの購入を検討しています。 立地や価格を比較して気になった物件があったのですが、事故物件でした。 どうやら無理心中が行われた部屋だそうです。ニュースの記事などは削除されてしまったのかヒットしませんでしたので、大島てるさんのサイトからの情報です。 部屋内部はすべてリフォーム済とのことです。もちろん破格のお値段で、安くなればなるだけ嬉しいものですから、かなり心が傾いています。 ただ事故物件について調べてみると、この「無理心中」のように複数人が亡くなっているほどよろしくないとのことで…。 事故があり、リフォームし、今まで誰も入居されていない状態です。私がもし購入に踏み切れば直後に住むことになります。 一生住むマイホームな訳ですから、ここはやはり止めておくほうが賢明でしょうか…。 内見で嫌な感じがしたら再検討しようかとも思いましたが、私は霊感がまったくないので、普通の方なら感じるような不穏な感じも気付かないかもしれないと思います。 こういう物件についてどなたに相談してよいかわからず、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
現在の住宅ローン減税（控除）を受けられる条件は、新築、中古という単純な括りはないですよね？中古マンションの購入ですが、耐火建築物の場合は築25年以内や耐火建築物以外の場合は築20年以内、一定の耐震基準に適合した建物であること、などなどその他にも条件はありますが、中古であっても基本的に上記に該当するような築浅の物件は、10年で最大400万のローン減税が受けられるという認識で間違いはないでしょうか？ 先日、仲介業者からは「中古の場合は10年で最大200万円です。」と自信満々に言われたのですが、増税前の平成26年3月までのことを勘違いして言っているということですかね？ ちなみに、この頃は新築と中古という括りで条件が違っていたのでしょうか？ 周りの誰に聞いても曖昧な回答しかなく真実が分からないため、どうぞどなたか教えてください。
中古マンションを買うのに親から一千万円もらう予定ですが、贈与税は発生するのでしょうか？ 初めての質問でカテゴリ違いでしたら申し訳ありません。
ワケあり物件の購入について先程も質問させていただきましたが，もう一つ質問がありますのでよろしくお願いします。現在わたしは持ち家の一軒家に住んでいますが，父親が一人で高齢なので近くの中古マンションの購入を考えています。 そこで，近くのマンションに空きがあったので資料請求してみると， 1年前その部屋で持ち主の方が亡くなられました。と説明が書いてありました。 ヘルパーさんが2日後に発見されたとのことなので，ご高齢だったのだと思います。 私自身，殺人や火事などは少し気味が悪いと思いますが病気や高齢で亡くなられたとのことであればあまり気にしません。 もし，購入して，何かデメリットとなることがあれば教えていただければと思います。 ちなみに，部屋は全てリフォームされているとのことです。 私がオーナーとなり，また次に売却を考えるときには，それらが原因で売値が安くなることはありますか？？
マンションの管理会社で長期修繕計画の入力作業の仕事をしています。 昔設計事務所に勤めていて、建築の知識は少しあるのですが、設備の知識がほとんどありません。 配電設備； 動力操作盤 電灯盤 端子盤 警報盤 開閉器盤 ーについて詳しく教えて下さい
2年前に購入したマンションをできるだけ高く売る方法について 2年前に念願のマイホームを手に入れたんですが、7月に転勤が決まりました。 もう、悪夢です。真剣に転職しようか悩みましたが、ここまで会社に貢献して積み上げたキャリアが無駄になると思うと辞める決断ができませんでした。 とりあえず4～5年がメドと言われてますが、また戻ってこれる保証はないので売却するのが現実的だと思い、ちょうど友人に不動産屋がいるので試しにそこで査定してもらったら購入価格の5割程度と回答されました。 まじありえないです。 当然その売却額に納得できなかったんでその不動産屋と話を進めていないですが、他の不動産屋で査定したら売却額が少しは上がらないものかと考えています。 ただ、家を売る経験なんてないので、どの不動産屋に話を持っていけばよいのかさっぱり分かりません。 なので、不動産（特にマンション）の売買に詳しい人がいたら、どういった不動産業者にお願いするべきか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ワケあり物件の購入について 現在わたしは持ち家の一軒家に住んでいますが，父親が一人で高齢なので近くの中古マンションの購入を考えています。そこで，近くのマンションに空きがあったので資料請求してみると， 1年前その部屋で持ち主の方が亡くなられました。と説明が書いてありました。 ヘルパーさんが2日後に発見されたとのことなので，ご高齢だったのだと思います。 私自身，殺人や火事などは少し気味が悪いと思いますが，ご病気や高齢で亡くなられる方はよくあることと思いますので，気にしていませんでした。 すると，夫はやはり気味が悪いとのことでした。 そこで質問なのですが，殺人などではないこのようなワケあり物件は，皆様であれば気にされて購入を控えられますでしょうか？ 皆様のお考えを教えていただければ嬉しいです。
耐震・マンションの構造・設計に詳しい方に質問です。 私の父が、現在、埼玉県内（川口市近辺）にある15階建ての中古マンションの2階部分の部屋を購入しようと思っていますが、耐震が不安のようです。このマンションの1階部分が空洞で柱で立っているような構造のためです。 実際のところ、空洞＝その分マンションが崩壊するようなリスクは高いものなのでしょうか。 大地震に見舞われた神戸市や熊本で、崩壊してしまったマンションがありました。 こうしたマンションには何かしらの共通点があったのでしょうか。 なお、このマンションの築年数は1988年9月(築27年9ヶ月)で、新耐震基準はクリアしています。 よろしくお願いいたします。
借地権のマンションは何年くらい住めるのでしょうか？また立て直すと決めるのは誰でしょう？そして立て直すという時の費用はどのようにするのでしょうか？ よろしくお願いします。
マンションの24時間換気について 換気口は、どのタイプもフィルターが付いているものですか？ 新築時、施工会社の人に周りがすぐに黒くなるから何か対策はないかと聞いたところ「どこもこうなるんですよね」って言われました。 しばらくして、換気口の蓋が劣化して落ちてしまい、交換しようと探していたら、どのタイプでもフィルターがあるような書き方でしたが、うちのは中を見たらフィルターがありませんでした。 これって施工会社に、騙されましたかね？ また、交換する場合、同じメーカーじゃなくても大きさが合えば違うメーカーの物でも取り付けできますか？
一昨年の12月に入居したばかりの部屋ですが、昨年は2回、今年に入って2回もトイレが詰まりました。 クラシアンのお兄さんが前回来た時に、多分水圧が弱いからではないか？と私から話をした時にクラシアンのお兄さんもその可能性は十分有り得ると話していました。 そしてさっきトイレに行くとまたトイレが詰まっていました。 幸い今回はまだ溢れることがないので今日の所は就寝して様子を見る予定ですが、業者の人がシュポシュポやる見た目水鉄砲みたいな機械やペーパーを溶かす薬はどこで売っているのでしょうか？ ご存知の方ご回答お願いします。 m(__)m
管理組合の嫌がらせ：民事訴訟 お世話になります。ご助言等をよろしくお願いいたします。 追加質問として一度記載いたしましたが、新たな質問内容になると思い、別に相談させていただきます。Q1：少額訴訟の場合、いくらの請求が妥当なのでしょうか。 きちんと登録できれば、1年間1,000円です。損害は1,000円となってしまうのでしょうか。自分でこの損害は１日100円だとか500円だとか勝手に設定することはできるのでしょうか。 Q2：民事訴訟（少額訴訟は含まず）は可能でしょうか。 損害は1,000円となるのはあまりに理不尽です。例えば、嫌がらせをした張本人（理事長、この世帯は２台分使用）に、今後８か月半の駐輪場の使用を禁止を求め、勝ち取ることは可能でしょうか。これは目には目を的で不可能であると言う場合、マンション掲示板に「謝罪文の掲示」を１か月間させることは可能でしょうか。 引っ越しのトラブルから、その後の駐輪場使用で嫌がらせを受けました。管理組合は駐輪場に空きがあったにも係わらず、私はキャンセル待ち。引っ越し日から１年に１回開催される自転車登録会までの８か月半の間、駐輪場が使用できませんでした。先ごろ、駐輪場使用リストが反理事長の理事から手に入り、そのリストから10台以上の空きがあったことがわかりました。管理規約には７０台以上になった場合にはウエイティングリストと書かれてあり、おかげでキャンセル待ちの必要がなかったことが明白になりました。 嫌がらせを受けた期間は、自転車を部屋に入れ、使用する場合は４階まで階段で上げ下げしないとなりませんでした（エレベータで自転車を運んではいけないと言われました）。キャンセル待ちをしなくて済むという確信＆証拠があれば、有料駐輪場に自転車を入れ（２ｋｍ先になってしまう）、その時期に訴訟提起すれば、その費用の賠償請求ができたのでしょう。当時、駐輪者リストは理事しか持っておらず、上記のような対応ができませんでした。民事訴訟の場合、相手にも同様に８か月半の間の駐輪場使用不可の請求はできますか。あるいは謝罪文の掲示を請求、勝訴する公算はありますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。嫌がらせを受けた方はいつも泣き寝入りになり、釈然としません
家の中でとても小さな蟻を毎日2匹くらい見かけます。 巣があるのでしょうか？それとも外から入ってきているのでしょうか？ 家はマンションの高層階です。 おき型の駆除薬など置いた方がいいのでしょうか?
マンションを購入しようかどうしようかと考えていますが、購入したいマンションが安全に建っているか、杭の長さはどの位かなどは管理組合が所有している書類以外にないのでしょうか。公的機関に行けば何かありますか？
マンションの管理人が嫌い。 そんな人はいませんか？ 中古マンションを買ったら、まるで我が物顔でオーナーのような管理人。エントランスを通る時も、管理人がデカイ顔をしてるから、まるで管理人の持ち家に間借りしてる感じ。 お前は、掃除＆管理人だろうが‼︎ 1日中だれかと世間話して邪魔だし、明日は病院に行くので1時間遅れますの張り紙に、片手間で仕事してんのか？と疑問です。 マンションにお住まいの方で管理人が嫌いという人はいませんか？
マンションの管理人が嫌い。 そんな人はいませんか？ 中古マンションを買ったら、まるで我が物顔でオーナーのような管理人。エントランスを通る時も、管理人がデカイ顔をしてるから、まるで管理人の持ち家に間借りしてる感じ。 お前は、掃除＆管理人だろうが‼︎ 1日中だれかと世間話して邪魔だし、明日は病院に行くので1時間遅れますの張り紙に、片手間で仕事してんのか？と疑問です。 マンションにお住まいの方で管理人が嫌いという人はいませんか？
中古マンションの購入か新築一戸建ての購入か、このまま賃貸でもう少し貯金を貯めるかでずっと悩んでいます。 ●家族構成 主人:27歳、会社員、年収750万円 私:27歳、会社員、年収400万円子ども:2歳 結婚3年目の共働き夫婦で、あと1人くらい子どもが欲しいと考えています。 お互い地元は県外で、今はお互いの職場から近い築25年くらいで家賃11万の賃貸マンション(2DK)に住んでいます。 貯金は400万円あり、35年ローンを組んだとして、予算は3000万円〜5000万円くらいまでで考えています。 下記、懸念事項を書かせて頂きます。 【全般】 ・子育てにお互いの両親はあまり頼れない ・主人の仕事柄残業や深夜までの飲み会が多い ・主人の転勤の可能性は低いが、ゼロではない(私は同じ会社のままついて行くことは出来そう) 【中古マンションの場合】 ・少子高齢化の影響で不動産が溢れた際、資産価値が大幅に下がるのではないか。 ・転勤になった場合も売却しやすいように利便性・住環境の良い所を選ぶと狭めの3LDKが限界。 ・老朽化や修繕積立金の支払いが続くことで、老後も安心して住み続けられるのか不安。 【一戸建ての場合】 ・職場近くとなると、狭い土地の縦長い家になり、庭無しで周りに建物が密集した場所になる。 ・郊外に住むと広さ・子育て環境共に良いが、通勤や保育園の送り迎えが不安。また、地元ではない見知らぬ土地で田舎に住む不安。 ・売却しなくてはいけない事態になった場合、売り手がつかないのではないか ・固定資産税や諸々の修繕費等を払っていけるか不安 ・主人が終電を逃す度タクシー代がかさむ。 【賃貸の場合】 ・内装設備のグレードが低い ・一生懸命働いていても、地に足がついていない感じがして、落ち着かない ・引っ越しをする度場所が変わるので、子どもに実家・地元を作ってあげられない ・年齢的にも周りがマイホームを手に入れていっていて、正直凄く羨ましい気持ちになる。 このような場合、どの選択をするのが良いのでしょうか。悩み過ぎて頭が痛いです。 ご意見をお聞かせください！
白のﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｾｯﾄについて悩んでます。 ﾏﾝｼｮﾝを購入し、家具を一からそろえます。ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｾｯﾄは白家具で考えてます。ただ、白だとイスはよく触る部分の手垢や、家具の全体的な黄ばみなど、 どれぐらいでついてくるのかが気になります。 できるだけ長く（20年～30年）使うとなると、白は辞めた方が無難でしょうか。。 ちなみに候補としては大塚家具のﾏﾘｱﾝﾃﾞｨｰﾙのﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｾｯﾄ（26万ぐらい）です。 白のﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｾｯﾄをお使いの方、または大塚家具のﾏﾘｱﾝﾃﾞｨｰﾙをお使いの方 使用感をお聞かせ願いませんでしょうか。
分譲マンションのエレベーター回収工事について質問します。 現在、80戸規模の築20年の分譲マンションに住んでいます。 引っ越してきたのは２年前であり、まだ理事をしたことはありません。（理事は輪番制のようです） マンションで知り合いは全くいません。 （実は独身の一人暮らしであり、近所付き合いをする機会がまったくありませんでした） 某管理会社に管理を委託しており、この間通常総会議案書がとどきました。 その中に、エレベーター改修工事の提案がありました。 700万円台（一基。制御盤交換、停電時自動着床） そこで質問です １．トラブルも出ていないのに、ルーチンで20年たったからと高額な改修をするのは妥当ですか？ ２．通常総会の日が出席できない（夜勤のため）のですが、疑問を投げかけることはできますか？ 委任状には、委任する以外の選択肢がなく、出席できなければ意見は言えなさそうな雰囲気です。 委任状に、エレベータ―の件を、投票制にしてほしいという希望を書いてもいいでしょうか それに各社から見積もりをとってもいいと思うのですが。 ３．そもそも通常総会は、議論されつくした決定事項を承認するだけの場でしょうか？ 新参ものが、話し合いに参加してもいないのに、いきなりあれこれ口出しをするなど、かなり嫌な人間だと思われるとは思いますが、かなりの疑問をもっています。
仙台の小鶴新田のマンションへの引っ越しを検討しています。 地盤の問題はありますが、病院が多く、小学校までの教育環境は良さそうですが・・・ 東仙台中学校の学区というところに不安を感じています。少し古い情報が多いのですが、ネットで見てもあまりいい情報がありません。 問題なく普通に卒業できたという口コミも一部ありますが、 実際のところ、最近はどんな感じなのでしょうか？
シェアリゾートマンション
中古マンション購入について 葛飾区新小岩徒歩2分のマンション、築28年3500万円どうですか？ 得ですか、損ですか？ちなみにリフォームはしてない物件です。
近々、タワーマンション賃貸で契約する予定のものです。 最近、都内に限らず大阪市内で中国人が民泊としてタワーマンションのホテル化が急速に進んでいるみたいですが、どのへんに集中しているのでしょうか？ 外国人が集まりやすい梅田、難波、最近有名になりつつある阿倍野ハルカスのある天王寺にタワーマンションのホテル化が進むような感じがあるとみていますが、実際、どのような被害があるのでしょうか？ 高額な家賃を払うのだから、後悔しないようなマンションに住みたいので、ご意見よろしくお願いします。
最近1人暮らしを始めました 部屋は畳の1Kなのですが黒い小さな虫が大量に発生しています。 前に赤い小さなゴキブリが出て以来ホウ酸団子を置いて対処していたのですが果たしてこれはゴキブリなのでしょうか？ ゴキブリならばホウ酸団子以外にマンションで可能な対応策を教えてください 別の虫の場合も対応策がありましたら教えて欲しいです 虫の画像を添付しておきます
マンションに住んでるのですが、ベランダに鳩除けのネットを張ってもらいたいのですが、市内の業者を教えていただけますか？
部屋の電気付けるとpcモニターが消える 部屋の電気付けるとpcモニター(s2330mx)が消えます。マンションに住んでいるのですが部屋の電気を付けるとモニターが2秒くらい真っ暗になります。自分の部屋もですが隣の部屋の電気をつけても消えます、台所の蛍光灯を付けても消えたりします dviを使用してるときだけ消えます。 ps3.ps4をhdmiで変換プラグを挟んで接続しています。 ps4→分配器→モニター&キャプチャーボード キャプチャーボードで録画してるときにも起こるのですが録画したものを見てみるとなんともなっていません。
マンションの管理費、修繕積立金の長期滞納者がいます。オーナーは中国人で数年前から空室状態で音信不通、中国に知り合いが居るという管理組合理事長がその人を通じて滞納者の実家を訪ねてもらったところ、そこは違う建物になっていて見つけられなかったとの事。 私も管理組合理事なので近々法律事務所に出向きます。 何を準備して行くべきでしょうか？ 滞納者の関係書類は管理会社が揃えて持ってくるはずです。 どんな展開になるのか見当がつきません。 経験のある方、何かヒントを頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。
住み替えについて。 マンション→戸建への住み替えを検討しています。 ローンは完済しています。 どういった手順で進めたらいいのでしょうか？ マンションは築9年、毎日のように売ってほしいというチラシがポストに入っています。不動産会社5、6社くらいから日替わりです。 戸建は土地から買う予定で、マンションの査定価格プラス700〜1000万くらいになる予定です。 マンション査定予想が3500万、戸建は4500万くらいのを購入したいです。 まずは戸建を販売している不動産屋へ行くべきですか？
マンションの管理組合の総会における議決権の扱いに疑問を覚えています。 役員は議題に否決に一票投じることはできないのでしょうか。 賛成したつもりはないのですが 全一致で議題を提出したので否決できないと言われました。 総会の議題はどう考えても 否決できない仕組みになっていて 会員の反対意見を吸い上げる仕組みになっていません。 発言力の強い人の意見が通る仕組みになっています。 管理組合の議決権が有効に扱われる仕組みを教えてください。
スラム化したマンションについて。 １０年ほど前の話ですが、入社した勤務先の先輩に、バブル期に不動産投資をしていて、そのツケを返済されている方がいらっしゃいました。その中で、一件売れ残りのワンルームマンションがあるから、家賃安くするからよかったら住んでよ、とのことで、当時私は粗末なアパートにいましたので、勤務先も近いしお借りすることにしました。ターミナル駅からも近く利便性の高い立地です。 ところがそこがとんでもないマンションで、７０年代頃の建築で、新築当時は高級な分譲マンションとして売り出されたことを思わす広いエントランスもあるのですが、シャンデリア風の照明は夜も消灯したまま、外壁は汚れ放題、各部屋のバルコニーの手すりは錆だらけ、ゴミ捨て場は冷蔵庫やテレビなど処分費用の掛かる粗大ゴミの山、自転車置き場も朽ちた自転車ばかり、共用廊下にまで家具などが放置されているようなマンションでした。いわゆる「スラム化マンション」です。 当時の私は訪問営業が仕事でしたが、うちの勤務先では、ほかならぬ自分の住んでいるそのマンションは、一等丸ごと「営業活動禁止」:と指定していました。契約トラブルが多過ぎるためです。入居者の私が言えた立場ではありませんが住民の質もよくないのでしょう。管理費滞納などのトラブルも十分考えられます。 確かに家賃は破格に安かったですが…ちなみに所有者である先輩曰く、当時１８００万で購入したが、賃借人に自殺されて更に価値を下げ、今じゃ２００万でも買い手が付かないよ、とのことでした。ストリートビューで久々に見てみましたが相変わらず何の修繕も行われていない状態どころか、落下の恐れがあるのかエントランス上の屋根に張られていたはずのタイルが全部はがされてコンクリートがむき出しとなり余計ひどい様相に…。 さて昨今空き家問題が指摘されて、倒壊の恐れのある空き家が行政代執行によって取り壊されるというニュースを目にしますが、さてこうした日本各地にあるといわれるスラム化マンションの行方はどうなるのでしょうか。 マンションですから大地震でもない限りいきなり崩落、というのも、中国じゃあるまいし考えにくいですが、劣化した外壁の落下などは普通に起こりうると思うのです。戸建の空き家と異なり、老朽マンションはただその存在が指摘されるばかりで、具体的な対策についての議論は耳にしません。 皆さんの考えで結構ですので、こうした老朽マンションもいずれ大きな問題となっていくと思うのですが、行政や地域社会、いったいどのような対策が望まれると思いますか？ 予算などを度外視した理想論でも構いません。皆様のお考えをお聞かせください。
マンションの隣人の方のピアノの音に悩んでいます。小学2年生の女のお子さんで、 親御さんの勧めで、ピアノは一応習っているが、お子さんは熱心ではなく、 家でも日に、15分から30分程度ピアノを弾く程度です。 マンションの作りが悪く、隣人の私どもにも音が鮮明に聞こえてしまいます。 感じの良い御家族なので、私どもはトラブルになるのは望んでおらず、 お子さんのご様子は（ピアノに熱心でない）ことは、親御さんから直接聞きました。 変則的な質問ですみませんが、 こういうお子さんは、今後、ピアノをやめていくことを期待してしまうのですが（淡い期待ですが）、 そういう期待は持ちうるでしょうか。あくまで可能性の問題であり、何かのきっかけで急に熱心になる 可能性ももちろんあると思うのですが、皆様のご経験から事例などをご教示いただければと思います。 この質問をしたのは、リフォームを予定しているので、そのついでに、ピアノの音が特にする部屋について防音の工事を実施することを視野に入れているためです。簡単な防音工事にするのか、本格的なものにするかを迷っています。「責任を持って答えられない」「将来のことはだれにも分からない」種類の質問であることは十分に承知したうえでの質問です。 お子さんのピアノとの向きあい方がどう変化するかについて、皆様のご経験から、何らかのアドバイスをいただければ大変に幸いです。
私は不動産営業マンです。売買を専門にしています。困ったお客様について相談したいです。 家族間で意見募集まとまらず、再三の物件探し､それも価格交渉に進めてからのドタキャン、 昨日内覧時ネクタイして行かなかったら会社にクレーム入りました。専任媒体で売る方はすんなりいきましたが、ご自身のマンションが決まりません。 正直言って参っています。 どうしたらよいですか
メルセデスベンツCLA180今度、引越すマンションの駐車場が機械式で、 最低地上高が1200mmとなっています。 CLAの最低地上高は1050mmでNGのようです 何か、良い対策をご存知の方いらっしゃいましたら お教えください。
築20年の中古マンションを買おうと思ってます。 単刀直入に… 夫380万、妻260万の年収(額面)で2680万の借り入れは厳しいですよね？審査のことではなく生活面でです。 頭金なし、ボーナス払いなし、子なし、でも将来1人はできたらほしいと思ってます。 子供や老後のことなど冷静に考えればキツイと思いつつ、夫婦ともどもとても気に入ってしまい忘れられずにおります。 定年後払いきれなくても場所が良いから売って住み替えればいいか…とも思います。
うちのマンションなんですけど、老朽化が進んで建て替えが議論されています。 正直な所気が進まないのですが、立替を経験された方居ますか？ 居たらどんなふうになるか教えて欲しいです
マンションの大規模修繕で、ベランダに突如として金属製の棒（20センチ程度）が埋め込まれました。 全くもって用途がわかりません。 まだ修繕土地のため、これが完成系なのかはわかりません。名称や用途がわかる方は居ませんか？
今までマンションの駐輪場無料だったのに、放置自転車が多いって理由で、 今ある自転車にシールを貼りました。一週間後シールが残ってる自転車は処分します。って張り紙が貼ってあって 一週間後また新しい張り紙があって シールを貼ってもまだ放置されている自転車が多かったので今後駐輪場を有料にしたいと思います。 有料で今後使いたい方は紙に部屋の号室と何台借りたいかを書いて管理会社のポストに入れてくださいって書いてました。 紙は書かずに、2週間経つと また新しい張り紙が貼ってあって 6月から一ヶ月1000円に決まりました。 追加で駐輪したい人は電話下さい。 後の自転車は処分します。と書いてました。 自転車停めるだけで1000円なんて、高すぎませんか？ 今まで無料だったのに、急にそんな風に変えられるもんですか？ ほんとに勝手に処分なんて、できるんですか？ 処分なんてしなくても、今ある自転車は全部収まっているのに…
和歌山県岩出市について質問します。※回答出来る範囲でかまいません。 ①人口約５万ぐらいの市なのに、やたらマンションが多くないですか？ ②アパート・ハイツが無茶苦茶多いような気がしますが、紀の川市に近畿大学がある影響なのでしょうか？ ③新築建て売りがバンバン出来てます。 岩出市にも根来寺等の観光資源や商業施設がそれなりにありますが、岩出市はそんなに住みたい場所なのでしょうか？ ④他の地域から引っ越してくる方は多いのですか？ ちなみに、父の実家が岩出市にあり、家を建て替えた際に、元々住んでいた和歌山市から引っ越して来ました。 ⑤岩出市が栄えた根本的な理由をご存知ですか？
住んでいる地域が南海トラフ地震での津波浸水地域外なんですが、揺れが収まった後外に出て近くのマンションなどの高い場所に行くのか、そのまま家の中で居るのかどちらが良いのでしょうか？余震などで家が崩れる場合もあるしどちらが正しいのか悩んでいます。みんなさん回答よろしくお願いします。高知県に住んでいます。
あなたがマンションを買うなら「築年数」と「駅からの距離」のどちらを優先しますか？
大型ショッピングモール近くの中古マンション。 先日友人が話していた事に、ちょっと興味があり、どの程度根拠があるのか知りたくなったので、質問させてください。 友人がこのたび中古マンションを購入しました。 大型マンションではなく、比較的規模の小さいマンションです。 そのマンションは駅からバスで10分ほどですが、この秋にマンション近くに大型ショッピングモール(結構有名なモール)がオープンします。 私も前に近くに住んでいた事があり、この場所はバスの距離ですが、主要道路も近く、病院、スーパー、郵便局のほとんどがそろっています。 まだオープン前なので、駅から離れていることもあり、値段もおそらく妥当な金額のマンションだと思います。(私も場所は違いますがマンションの購入を検討しています) そこで質問なのですが、友人に何故そのマンションを選んでのか聞いたら 色々な理由を教えてくれて、その中に大型ショッピングモールに近いマンションや土地は値上がりするから。 と言っていました。 更地の土地や新築が値上がりするのは、なんとなくイメージが付くのですが、中古住宅や中古マンションも値上がりする可能性ってあるのでしょうか？ 私が購入を検討しているマンションは、実家の近いから、という選択理由なので、友人の値上がりするからという理由は、正直目からウロコというか「そんな発想もあるのか！」と驚きました。 と、同時に大型ショッピングモールができたら値上がりするなら、その周辺もしくはその市内も同時に値上がりするということでしょうか？ 希望購入者が増える可能性があるからですか？ 何故値上がりするのかが、いまいちわかりません。 もしくは値上がりなんていうのは不動産の上手い言葉で、本当はしないのでしょうか？ 今後の知識のためにもぜひ詳しい方、教えてください。
不動産仲介業者はどこまでウソをつく？！架空の一番手？ 話が複雑で難しいかもしれませんがお付き合いください。 中古マンションの購入を検討しています。ある部屋を内見後、他にも見学希望がいるといった話を仲介業者から聞きましたがセールストークだろうと思っていました。急いでいないこともあり、他の新築物件とも比較したかったので、連絡も頻繁に取っていませんでした。 内見から一週間後、その不動産屋から、私たちの翌日に見学した方から申し込みがあり、金額交渉もまとまり今週末にも契約になりそうだ、と連絡がありました。つまり私達は今から申し込んでも二番手だと。慌てて申込書を提出し、指値90でお願いしました。 二番手なので、一番手の方が売主と合意した金額を知りたい(それより高値でオファーしないと意味がないと思ったので)聞きましたが、教えられない、貴方の出せる最高金額を提示してくれ、と言われました。正直、満額でも出せるのですが、相場より高く設定されていたので90を指値で出したところ、『売主と相談します。』とフラットな口調で言われました。今からこの値段は厳しいですかね？と聞くと『難しいと思いますが、決めるのは売主様なので。。』と曖昧な返答。 疑問なのは、一番手が金額も含めて合意して数日後には契約なのに、なぜ私達にもチャンスをくれたのか？指値90で、『正直、その金額では難しいと思います。』とはっきり言わないのはなぜか？一番手がそれより低い金額で合意したから？そもそも一番手がいるというのは急かすためで、一番手なんていない可能性もありますか？ 指値90でokがもらえれば購入するつもりですが、問題はダメだと言われた場合。本当に一番手がいるのなら、次の提示金額は一番手より確実に高くないと時間の無駄なので、はっきりと一番手の方の金額を聞きたいのですが、それはコンプライアンス上、答えられないものですか？不動産屋は私達に満額でも払える経済力があるのを知っているので、架空の一番手をチラつかせて値を釣り上げているだけにも思えてきました。 不動産仲介業者の方はどこまでウソ(セールストーク)をする、許されているのでしょうか？ちなみに大手不動産仲介業者です。 値を釣り上げたり、契約を急がせるために架空の一番手をちらつかせることもありますか？
昨夜、夜中の3時にインターホンが鳴りました。寝ぼけていたので、夢でインターホンが鳴ったのかと思いましたが、隣で寝ている主人を起こして「いまインターホン鳴らなかった？」と確認すると、「鳴った」と言うので、しばらく耳をすませて様子を伺っていました。 うちのアパートはカメラ付きのインターホンではないので、外の様子はのぞき窓からしかわかりません。でも怖すぎて様子を確認しに行くことができませんでした。 しばらくして隣のインターホンも鳴ったので、主人はイタズラじゃないか、と言いました。 しかし、今後もしまたこういうことがあったらと思うと、どうしたらいいかわかりません。 私は4ヶ月の息子と主人と3人で暮らしています。主人は仕事が激務で、土日以外はほとんど家にいません。 インターホンが鳴ったのは主人も仕事から帰ってきているときだったので、まだ心強かったのですが、たまに朝帰りがあるので、そういうときに鳴ったらと思うと怖いです。 まだ小さな赤ちゃんもいるので、不安でいっぱいです...。 今後もし同じことがあったらどのように対処したらいいでしょうか。
三鷹駅の辺りに住むなら、武蔵野市寄りと三鷹市寄りのどちらの方がオススメですか？
北九州で中古の戸建かマンションの購入で悩んでいます。 戸建のほうは、築１８年のハウスメーカーの建物でリホーム済みで1,580万円です。 平坦地ですが 駐車場、前の道路が狭いです。 マンションのほうは、築16年で980万円。 リホームで200～300万円かかりそうです。坂の上の建物で 景色は最高ですが 目の前に学校があるのですが 生徒数が少なく そろそろ無くなりさそうです。もしなくなった後にマンションが立つとせっかくの景色も台無しです。 それに 坂の上と言うことで先々 空き部屋が増えていくかもという不安もあります。 私達は ４０代の夫婦二人で子供もいません。貯金もやっとできだしたところなので頭金もありません。そんな私達は どちらを買うほうが良いのかアドバイスをください。よろしくお願いします。
マンションと一軒家 老後の住みやすさについて 生まれも結婚後も田舎の一軒家住みでしたが、定年退職を迎えて夫婦で駅近マンション（目の前が公園の好立地）に引越しをしようか悩んでおります。現在住んでいるのは400坪ですがアパートもしくはマンション建設の話があり、売ったお金で中古マンションで住もうと計画中です。最近乱立するマンションは安っぽくて狭い物件が多い為、10年程度昔のRCで100㎡以上を考えています。 ただ一軒家→マンション に移った方の意見として、やっぱり気を使う、収納スペースが少ない、暮らしにくいという話があるので悩んでいます。マンションをやめれば違う土地を購入して小さな平屋を建てることになると思いますが、ゼロから計画するのと後々の相続が面倒かな～と思ったり。 両方の生活を経験された方、老後に住むならどちらが良いですか？ 子供はそれぞれ結婚して家を構えているので相続の事は抜きでご意見を頂けたらと思います。よろしくお願いします。
4月にマンションを引越します。 その際、掃除はどのくらいまで行えばよいのでしょうか。 もちろんフローリングの拭き掃除や、風呂、トイレ、シンクなどはやるつもりですが、レンジフードの中や、窓拭きなどまでやる必要はありますか？ 借りるときに、先にクリーニング代52000円は払っています。
マンション 売却について 無知な質問で申し訳有りません。 まだ社会人でもない若者ですが回答いただけると幸いです。 私は将来的には一軒家、マイホームを持ちたいと漠然と思っています。しかし、最近マンションのこともサーっと流し読みな感じではありますがネットでみたりして勝手にワクワクしてます笑（造りとかがきれいだったり防犯面にも長けてたりするためみてておもしろいです）。 マンションのことをみてて気になったのですが、よく購入した後売却するか賃貸するかみたいな話を聞きますが、その売却や賃貸等は言ってみればマンションの全体の一部しか購入してないですよね？マンションの購入といっても。そういうケースでも売却賃貸等はどこのマンションでもできるのでしょうか？ というか、マンションの場合いらなくなったらただでも売らなきゃ維持費とかかかるからダメなんでしょうが…。基本的に自分はいろいろなサイトを見ていてマンション購入したらどこでも売れるor賃貸ができると思ってますがこの解釈で間違ってないでしょうか？（まぁ、購入した部屋がかなり汚いとか訳ありだったら厳しいこともあるかもしれませんが） また、マンションを購入して売った、賃貸させてるという方いましたら詳細に事情や流れを教えていただけませんか？
中古マンションの事なのですが半年前に購入したのですが売り主さんは不動産業者の方なのですがその方が不動産業に勤める前に個人で中古マンションを買った物なので不動産業者が売り主ではなく不動産業者の個人として売り主になり契約になったのですが、売り主が個人だと瑕疵担保責任は免除さるのでしょうか？ 個人で売ったけど現在は不動産業者なのにそれでも瑕疵担保責任は負わなくていいのでしょうか？ 契約書には瑕疵担保責任を負わないと書いてあり ます。
不動産業界関連の方にお聞きします。お付き合いのある司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？ ～司法書士さんと呼びますか？
子供名義でのマンション購入ついて 30代・独身女性です。私自身は都内在住、親は遠くの地元に住んでいます。親が中古マンションを購入したいとのことで、私の名義でローンを組んでくれないかと言ってきました。 返済は自分たちでするそうです。将来的にはあなたが住めばいい、と言われていますが、今のところ地元に帰る予定はありません。 自分の名義で組めば？といったのですが、過去の諸々の事情により信用がなく借りられないようです。 私の名義で購入した場合、今後何か私に不利になることはあるでしょうか？
こういう場合はどのような対応が適切でしょうか？先日、中古マンションの契約を終えた者です。 契約の際に、契約書や重説とは別に仲介業者が用意した設備表（物件についている設備について、売主が有無をチェックして売主買主の双方が確認する書類）のなかで、売主が設置したエアコンと照明を「もう必要ないので。」とのことで、良ければ引渡しの際に置いていきますと設備表のなかにエアコン、照明それぞれ、売主自らの意志で有と記入して売主買主ともに署名・捺印をしました。 しかし１週間ほど経って、仲介業者を通じて「やはりエアコンと照明を持っていきたい。」との連絡があり、考えさせてくれないかとの申し入れがありました。 設備表には冒頭、“売主は、「設備の有無」欄に「有」とした各設備を買主に引渡します。”との文言の記載があり、双方が署名・捺印をしています。ただ、契約書のような違約等の記載は特になく、これを守らなかったからと言ってペナルティは無さそうです。 私自身は、売主が良い方ですしもともと頂けるとは考えていなかった物ですので、今回は売主がもし持って行きたいということであれば応じるつもりではありますが、頂けると喜んでいたこともあり何だか腑に落ちません。しかも、連絡するなら１週間も経たずにすぐに言って欲しかったのですが…。 こういう場合、もし私が強く抵抗でもしたらどちらの言い分が通るものなのでしょうか？また私の対応は適切でしょうか？ 参考までに、不動産業者の方や契約等に精通されている方いましたら、ご意見をお聞かせ願えればと思います。
古くても地震に強いマンションの見分け方について、質問します。 熊本地震では、2000年以降に建築されたアパートがありました。その一方で、1970年代など新建築基準法以前の耐震基準下で建てられた古いマンションでも、びくともしなかった物件が、阪神などの過去の大地震でもあります。 素人で、そういった古くても丈夫な物件を探す事は出来ますか。 それとも、お金を払って専門家に聞けば分かりますか。 内装や設備をキレイにして、リフォームされた物件で、耐震性も高い物件が安く見つかればと思っております。 賃貸で住む事を考えています。
大阪の北急線が千里中央からさらに箕面まで繋がるのはいつのことですか？駅近になる団地やマンションが気になります。 駅近になる辺りの住所をザックリでいいので教えてください。
シンドラー社製のエレベーターを使用しています。 マンション等のオーナーの方、もしくはエレベーターのメンテナンスに詳しい方が いらっしゃいましたら、お教えください。 この度シンドラー社からオーチスにメンテナンス業務が変わるのですが、 どの様に対処するのが最良なのでしょうか。 私のマンションのエレベーターは、事故のあった型のW型です。 全くの同型機でなく、型番のWだけが一緒なのです。しかし、国の定めた 補助ブレーキをつけるか、毎月のメンテナンスをするか、悩んでいます。 また、このままオーチスに継続してメンテナンスをまかせるか、他のメンテナンス業者に変えるべきなのか悩んでいます。 どなたか詳しい方、助言お願いいたします。
アマチュア無線のモービルホイップをマンションの廊下に取り付けたいと思っています。 ただし共用部分で目立ってはいけないので、エアコンホースの化粧カバーの中に入れてみようと考えました。自己研究が基本なのですが、どなたか実践されている方はいらっしゃいますでしようか？ 多少の電力ロスは覚悟しています。 よろしくお願いいたします。
うちの母が、近所の人に、マンションの駐車場を舗装したら税金が高くなると言われたそうですが、本当でしょうか？
売り出し情報をいち早く知りたいマンションがあります。 購入を希望しているマンション（自宅から電車で３０分程）があり、以前１度ネットで空き物件が出ていましたが直ぐに売れてしまいそれ以降見かけません。現在も満室で人気の物件のようです。 大手不動産屋のHPで売出しお知らせメールは登録していますが他にとっておいたほうが良いアクションはありますでしょうか？
中古マンションを売却した際の司法書士に支払う金額はいくら位なのでしょうか？検索してもわからないので質問しました。地域によっても違うとか書かれていました。 ちなみに和歌山県和歌山市です。 どなたか教えて下さい。
東大生５人が東京都豊島区のマンションで女子大生を乱暴したとして強制わいせつ罪で警視庁にお逮捕されたという噂は本当ですか！？出来れば詳細を教えて下さい！
築３０年のマンション（１０階建て約８０戸）に住んでおりますが、マンション全体の排水管を高圧洗浄することになりました。ところが、我が家は４年前に室内をリノベーションしており、配管をつないでいる部分がフレキシブル管というジャバラを使用しているので、高圧洗浄ができないと事前調査の結果いわれました。 錆びだらけの配管内部の写真をすでに見ており、今回の高圧洗浄に賛成して、配管内部がきれいになるのを楽しみにしていたので大変ショックです。 その他、６戸同じ業者が水回りをリフォームしているところはすべてフレキ管のため、施工できないとのことです。 無理に高圧洗浄をして水漏れの時には補償はないとのことでした。また、室内を破壊して配管をむき出しの状態にしないと洗浄できないといわれ、困っております。 今回の高圧洗浄にかかる費用は２７００万と聞いております。 マンション全戸の大規模修繕になりますが、それを受けることができず、こういった場合、責任の所在はどうなるのでしょうか？
皆様に質問です。 今、私は海外に住んでいて、日本に家がありません。 そこで、将来の事を見据えてマンションを買おうと思うのですがどう思いますか？※基本、家賃収入目的です。 問題点： 日本は今地震が本当に多いから不安。。。 どうせ買うなら、オリンピックの後のほうがいいのでは？ 詳しい方、知恵をお貸しください。。。
夏に引っ越しをしようとおもいます！ 今現在は学生寮に住んでいるのですがキッチンが付いていなくて学校が料理学校なので何かと不便なのでどこかのマンションに引っ越そうかなーと思っているのですが、学校が1年で就職したらまたひっこさなくてはいけない状況になるかもしれません。なので、夏から3月までの間にマンションを貸してくれるところはありますでしょうか？ あと、引っ越しも自分でやるのは初めてでなにもわからない状態なのですが家賃や違約金、敷金礼金などいろいろ契約的な部分や金銭的な部分でわからないことが沢山あります。 もろもろ教えてくださる親切な方、できればよろしくお願いしますm(._.)m わかる範囲で答えていただける方も是非よろしくお願いします！ 上から口調のようになってしまいすみません
ＪＲ阿佐ヶ谷駅の目の前にあるマンションに住みたいです。私以外にも、あのマンションを狙ってる方はいませんか？
中古マンション購入について。 ご覧いただきありがとうございます。 先日中古マンションを購入しました。 購入した当時はまだ前の住人さんが住んでいて 現状引き渡しでした。 直さないとダメなところ等は教えてもらい 現状引き渡しだったので私が負担して 直し、最後ホームクリーニングを してもらった時その業者さんに 「床が割れていて危ないです」 「システムキッチンのコンロ部分に目立った剥げがあります」 と言われました。 わたしも見学の時に見ていなかったのが 悪いのですが この二点は気づきませんでしたし 相手方も教えてくれませんでした。 現状引き渡しの場合こういったことは 相手に言う事はできないのでしょうか? キッチンのコンロは 絶対気づいていたと思うし 床も絶対に通る様な場所なので 相手はわかっていたと思います。 ちなみに購入した家は 契約した不動産会社の社長の家なので こういったことを気付いてたら 言わないとダメって事も わかっていたとは思います。 ちなみに引っ越しは来週です。
ペット不可のマンションについて教えてください。 今住んでいるマンションはペット不可です。 が、数ヶ月前に管理会社が変わった際に大家として入居してきた方が犬を飼ってます。 夜遅くに散歩をしているので、犬がいることを知らない住民の方がほとんどだと思います。 初めは「どこのマンションにも隠れて飼ってる人もいるんだな」くらいに思ってましたが、「住民に動物アレルギーの人がいたらどうするんだ？」とか「住民の意見も聞かず勝手にペット可にするつもりか？」と怒りがこみ上げてきました。 次に散歩を目撃したら何か言ってやろうと思ってましたが、悪びれることなく普通に挨拶され呆れて何も言えませんでした… 言うにしても何を言っていいかわからないです。 ちなみに管理会社と大家は友人同士ですので、犬を飼ってる事を知ってますが何も言わず、むしろ受け入れてる様子です。 知人に相談したところ、管理会社が聞いてくれず住民が泣き寝入りする事が多いと言ってました。 毎日モヤモヤしてますが、やはり泣き寝入りするしかないんでしょうか？ 何か良い方法があれば教えてください!!
現在5階建てのマンションの1階に住んでいます学生しか住めないマンションで、家賃もそんなに高くありません。 ここで質問なんですが、もし震度7の地震が起こった場合、マンションの一階は潰れますか？ 耐震の工事などしてるかによると思いますが、たいていの場合はどうなのでしょう？
銀行員や不動産業界関連の方にお聞きします。お付き合いのある司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？ ～司法書士さんと呼びますか？
前に住んでいたアパートで NHKの契約をしました １年で25000円ほど払っていたので 10万以上支払ったのですが 次のマンションで住所変更しようと思い伝えたら 契約はされてないと言われました じゃあ今までどこに支払ってたんだと思ったのですが 今更訴えても無意味ですか？ 訴えたところで何も解決しないですかね
中古マンションで ローンを組み時 最低何平米必要ですか？ また 中古住宅ローン組む時は 条件なく組めますか？
タバコで家具や壁に色が…皆さんはどう対処していますか？ 靴のように傷からガードしてくれたり 雨を弾いたり、するスプレーみたいなものが欲しい(´･_･`) 部屋中色んなとこにつくけど 付いた先は使える洗剤を選ぶので アクリル水で部屋を掃除し続けています。 しかもニコチン汚れはエアコンのようなプラスチックとかはナビったようになって何度か拭かないと取れない。 引越しを控えているので その前に、いい方法を探したいです 外で煙草を吸うにもマンションのベランダは公共スペースに当たるのでアウトです。 皆さんはどうしてますか？
中古マンションなど不動産投資をするなら、宅建の資格があったほうが良いですか？
もし都心の駅前徒歩５分の３ＬＤＫ築１０年の 実勢価格６０００万円のマンションがあります。もしこの部屋で１年前、１家３人殺人事件が 起こっていたなら、あなただったらいくらくらいなら 購入しますか？ なお犯人は逮捕されており、部屋もクロスをはじめ 内装は新品同様になっていてお祓いもされて いるとして。
在来工法の風呂のタイル壁の厚さについて 築30年超のマンションで在来工法の浴室からシロアリが出た為、急遽リフォームを検討中です。 浴室からの水漏れがシロアリの原因らしいのでユニットバスへ交換しようと考え、何件か見積もりを取りました。 しかしながら、見積もりで出されたユニットバスのサイズが業者によってバラバラなのです。 どうやら在来工法で作られた現・浴室のタイル壁の厚さをどの程度に考えるかで1216、1116、1115と別れたようです。 ちなみに自身で素人採寸した内寸は1216でした。 築年数も古く中古で購入したマンションなので詳細な仕様は不明。 図面によると、どうやらコンクリの柱？ブロック？が「コ」の字型に浴室周りを囲んでいるようです。 サイズが違うと金額比較も出来ないし、施工段階で入らないとなっても困ります。 タイル壁厚が分かれば良いのですが、今は壊す訳にもいかないし…。 (1)破壊せずにタイル壁の厚さを測る方法がありますか？ (2)測る方法がないなら、昭和58年当時のマンションの在来浴室でタイル張りをする工法、その大体の厚さがわかりましたら教えて下さい。 詳しい方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
静岡県賀茂郡東伊豆町にあり広さ43m2、鉄骨鉄筋コンクリート造で平成1年5月に建築され11階建てで 総戸数 321のマンション の固定資産税はいくらですか？？マンションの固定資産税を計算できるサイトなどありましたら教えてください＾＾
殺人や自殺のあった訳あり住宅が、もしも格安だったら・・・ あなたは「自分が住む場所として」気にしますか？気にしませんか？ 「自分が住むのでなければ」どうですか？例えば先日ニュースで紹介されていた、下記の物件だったらどうですか？ 千葉県で殺人事件のあった事故物件の豪邸が落札…落札者は？ http://matome.naver.jp/odai/2146351021457993501 http://news.yahoo.co.jp/digest/43457 ちなみにこの物件、今年の春３月か４月にたまたま見つけて、気になったけれど忘れていました。それがニュースで紹介されていてびっくりしました。 官公庁オークションのインターネット公売にかけられる前は、１４５０万円くらいで売りに出されていたような気がします。それが７００万円台のスタートで、最終的に１１１１万円で落札されたようです。 「こんな豪邸をそんな値段で買えていいな～。入札参加はもう締め切ってるって。残念！」と彼に言ったら「殺人のあった物件なんて絶対住みたくない」と言いました。 私だってあくまでも相場よりうんと安いからいいなと思っただけで、自分が住むとなったら話は別です。 みなさんだったら、どうですか？
移動販売車に対する騒音規制について質問します。 毎週1回、夕方の決まった時刻に移動販売のパン屋が近くの高層セキュリティマンションの前に停車し、30分間にわたってパンを販売しています。トランペットやアコーデオンなどの音楽を延々と流しているので、昨年10月に市役所の環境課に相談しました。 市役所の職員がそのパン屋に直接苦情を言ってくれたのですが、まったく改善する態度が見られませんでした。 冬の間は寒いので窓を閉めていたためもあり、あまり騒音も気になりませんでしたが、4月あたりから暖かくなって窓を開けることも多くなるため、3月下旬にまた市役所に相談しました。 4月中はそのパン屋も販売開始から15分ほどしてから音量を下げたり、客がつかない時は20分ぐらいで引き上げるようにしていたのですが、ゴールデンウィーク後からまた元の状態に戻ってしまいました。 また市役所に相談しようと思っているのですが、効果はあると思いますか？ 同じことを何度も繰り返されても困るので、もしその他に騒音に対しての対策や販売をやめさせる方法がありましたら教えてください。
生和コーポレーションでマンションを建てると、家賃収入で月収いくらくらいになりますか？ それとも、損をしますか？
こんばんは。 来月このような間取りのマンションに引っ越すことになりましたが、この場合、冷蔵庫はどこにおくのがベストなのでしょうか...
どちらの方が良いですか？ 『立地は１流でマンションは２流』と『立地は２流でマンションは１流』
現在、マンションの１階に住んでいて、階段で降りていけるメゾネットタイプの 地下室があり、１８畳の広さがあります。そこでゴルフの練習が出来るようにネットを張ったりして、 簡易的な、打ちっぱなしのレンジを作りました。 マンションですので、お隣も地下室があり、日中から、夜９時ぐらいまでは、 多少の音はお互いに気にしなくても大丈夫と言う感じのマンションです。 この１年ほど、アイアンやウッド系のユーティリティまでは 思いっきり打っても問題ない範囲なのですが、ドライバーとなると、ボカーンと、巨大な音が出て、 近隣の住民に迷惑がかかってしまいそうでとても打つことが出来ません。 だいぶ練習にはなるのですが、広大な本物の打ち放題の練習場に行くと、 ドライバーがまるっきり駄目で、まっすぐ飛びません。 重くて駄目って言う感じになります。 地下室でなんとかドライバーの練習が出来たらいいなーと思っています。 そこで、ゴルフ、静か ドライバー などで検索すると、 フォーティーンなどのドライバーの記事が出てきて、 インパクト音が小さいというのです。 ヤマハやヨネックスなどもそうかもしれないと言う期待を持っているのですが、 インパクト音が静かなドライバーで、特にこのドライバーはおすすめと言うのが あったら、ご紹介ください。 もしくは、インパクト音を劇的に落とすサイレンサーなどがあったりするのでしょうか。 自宅の庭でドライバーの練習をする人たちとかは、 同様の悩みがあったりして、経験があるかもしれません。
築14年マンション防音サッシ窓について約8年前に中古でマンションを購入しました。 南西角部屋 玄関が国道に面してる為、最近、国道の音が気になります。 国道に入る脇の道路が西側に面していて 前より、車やバイクの音が気になってます。 サッシ窓の老朽化なのでしょうか。 西側は二重サッシになってます。 北側の部屋と玄関は冬は結露、1年を通して湿気が凄く下駄箱の靴はすぐにダメになってしまいます。 アドバイスを宜しくお願い致します。
自転車のカゴにゴミが捨てられてて困っています！ 私の住んでるマンションは部屋数が少なく中に小さい駐輪場と外の駐輪場の２つあります。 中の駐輪場には息子の自転車の他に2台ほどしか止まっていません！ その息子の自転車のカゴに 袋に入ったペットボトルが入れられてました！ 駐輪場にもゴミが捨てられていたのでその時は何も思わなかったのですがその袋をマンションのゴミ箱に捨てた所いつの間にかまた自転車のカゴに戻されていました！ それが二回続き困っています！ 大家に言いましたが中の駐輪場を閉鎖する！後は警察に言ってくれと言われました！ これは警察に言うべきなのですか？他に何かいいアドバイスがあれば教えて下さい(>_<)
不動産関係に詳しい方、ご教示下さい。 現在東京都内在住で、マンションの購入を考えています。 半年探し、やっと築10年の中古マンションですが、理想の間取り、立地のマンションと巡り会い、購入を決断しようとしや矢先、主人の転勤話が浮上しだしてしまいまして・・・。 そこで質問なのですが、マンションを住宅ローンで購入した後すぐに、賃貸にだすことは出来るのでしょうか？ 主人の転勤はおよそ2年でまた東京に戻ってくると思うので、契約期間付きの賃貸で出来ればいいのですが・・・ また、賃貸として出す場合、仲介会社に頼む場合、どのような費用や手間がかかるのでしょうか？ それとも、今マンション購入自体を諦めるのが堅実でしょうか。 場合によっては、マンションを購入し、主人は単身赴任で行ってもらうのもしょうがないかなと思うのですが・・・ マンションの購入決断は今週中にしなくてはいけなく、主人の転勤話はまだ確定ではなく、そもそも転勤もしないかもしれないという、決断力にかくる状況でして＞_＜ もし、同じような経験者の方や専門知識のある方がいらっしゃりましたら、お力添えをよろしくお願い致します！ マンションを賃貸に出した(棟所有ではなく1室のみの話です)経験者のかた、経緯や手間や金銭的なことも教えていただければありがたいです。 何卒よろしくお願い致します！
不動産に詳しい方教えて下さい。今、中古マンションを売りに出しています。 一般媒介で三社に依頼してます。 その中で三組が前向きに検討して下さってるとの事です。(三社のお客様一組ずつです) この度その中の一組から申込いただけそうです。その場合他の二社に伝えた方が良いのでしょうか。 心配なのは申込されてもその方のローンが通らなかったり、はたまたキャンセルされたりする可能性もあるので売買契約完了するまでは物件紹介止めるのはリスクがある様に思います。 そして申込された事を他の業者に伝えたら紹介を終結(頑張ってもらえない？)と思ってしまいます。 通常はどうしたら良いのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
中古マンションを売りに出して二週間たちました。内覧希望者も何組かいらして、そのうちの三組は前向きに検討中という事ですが、一向に申込がありません。(二週間迷ってると言うことは申し込まないと思います、、) 売り出し価格は査定額+80万円です。 今週末は内覧予定は入ってません。 どんどん不安になってきてます。 きっともう少ししたら不動産屋さんに値下げ(しかも200万くらい)しましょうと提案されると思います。 そしたら査定よりも下がってしまいます。特別売り急いではいませんが、さらし物件にしたくはありません。 都心の凄く便利な又環境の良い場所にあるのでいつかは売れるとは思いますが、戦略を間違えたかしら、、と悩んでます。 これから私はどうしたら良いでしょうか。 アドバイスお願いします。
マンション管理士・管理業務主任者・マンション管理員は難関資格ですか？
引っ越し後の部屋の清掃のやり方を知っている方、教えてください。 マンションの住民が引っ越しすると清掃業者が入り掃除しますね。汚れていたら壁紙を変えたりするのはわかりますが、浴室やリビングなど、(破損などしてない場合)どんな清掃方法ですか？ 私が今のマンションに来たときは一見綺麗でしたがよく見るとガス代の下に汚れがあったり、浴室はカビだらけで見えにくいところはヘドロみたいな汚れや前の住人の髪の毛もついていました。 築10年のファミリータイプのマンションです。家賃もそこそこします。 同じマンションの知り合いは、入るときに「有料ですが浴室の清掃を業者に頼みますか？」と聞かれ頼んだらカビひとつない清潔な浴室になりました。 わたしは入居後に不動産屋に浴室が汚すぎるし臭い！と電話したら業者が来て無料でヘドロを取ってくれましたがカビなどはそのままです。 部屋は特に破損など目だった問題がなければ掃除機程度ですか？ 浴室も目だった汚ればあれば取るとかその程度ですか？
マンションのエレベーターの点検って、どのくらいの間隔で行うもなのでしょうか？
築40年 重量鉄骨 分譲 １戸 ２００万円 立地 国立大学前 売れるでしょうか。
中古マンションを一括払いで購入する事にしました。いわゆる町の不動産屋に仲介をお願いしていま。始めは、住宅ローンを検討しましたが、現金払いとしようと考えてます。今は物件を選び、申し込みをした段階です。手続きとしては、次に重要事項の説明→契約→引き渡しとなると思います。銀行ローンですと、契約後に、手付け金を入れて、この後の引き渡しの間に審査等あり、銀行が入ってアドバイスをくれると思います。一括払いの場合ですと、このプロセスがないので、契約の際に司法書士も依頼済みであれば一回で終わるのでしょうか。また、注意点などあれば教えてください。よろしくお願いします。
マンションの共用廊下にエアコンの室外機が設置されているのは一般的ですか？ うるさくないでしょうか？分譲賃貸と分譲が混雑しているマンションの賃貸への入居を検討中です。 共用廊下を挟んでこちら側は賃貸ワンルームで、向かい側は分譲ファミリータイプという造りで、分譲側だけがエアコン室外機を共用廊下に設置しています。 部屋自体はとても気に入ったのですが、室外機の騒音が心配なので、同様の状況の経験者のお話を伺いたいです。
以前は10年ほど前のルーターを使用しﾈｯﾄをしていました 最近店員さんの薦めで新しいルーターにしましたが ﾈｯﾄが逆に遅くなり PS3経由で、見ている動画が頻頻繁に止まるようになりました 7戸位のマンションです 何か問題があるのでしょうか？全く無知なため質問させていただきました
マンションに住んでいる方に質問です 地震があり、マンションが崩壊したらどうしますか空間を買っているものですよね さらちにして、土地を分配しますか
四月にマンションに引っ越した大学生です。GW中に初めて電機コンロを使おうとしたのですが、ランプがつくだけで待っても暖まりません。配線を見る限り外してある配線が１つあったのでそれが原因だと思います。おそらく前の住人さんがでて自分が入るまで時間があったから安全面を考慮してだと思います。こういった場合でも管理会社に電話しても取り入ってもらえますか？
鉄筋コンクリート造りのマンションに住んでいるのですが、カーペットのダニの駆除をいつ頃したら効果的か教えて下さい。薬局で聞いてもはっきりとは言ってくれません。まあ薬局も商売ですし、あまりはっきりいつ頃が最適ですよ、と言ってしまうとその季節以外はあまり売れなくなるので、あまりはっきり言わない気持ちも分かりますが、知恵袋のようなページだったら、かなり絞った季節を教えてくれそうな気がするので、質問とさせていただきました。
犬の生態について詳しい方に質問です。 私の住んでいるマンションの隣に別会社の管理している高層セキュリティマンションが建っています。ゴールデンウィークあたりから、そのマンションで飼われている犬がうるさく吠えるようになりました。 2年前、あまりにも複数の犬(3～4匹)が吠え立てて騒々しかったので、そのマンションの管理組合に苦情の手紙を書き、ようやく静かになりました。 手紙の内容は以下のようなものです。 1. 犬をベランダに出さないでほしい。 2. 犬が吠え出したらすぐ止めさせてほしい。 3. しつけをきちんとしてほしい。 昨年はいくらか静かだったのですが、今年はまた同じことを繰り返しています。 2年前のような複数の犬ではなく、いつも同じ犬1匹が狂ったように吠えています。 そこで質問いたします。 なぜマンションで飼われている犬は、あれほどしつこく、けたたましく吠えるのでしょうか？ やはり狭い部屋に押し込められているので、欲求不満が高まっているのでしょうか？ 吠え癖がついている犬は、なにかの病気か疾患のようなものを抱えているのでしょうか？ 飼い主が吠えるのを止められないということは、犬が飼い主を見下しているということなのでしょうか？ 飼い主の虐待の可能性も考えられますか？ これ以上うるさくした場合、保健所に連絡してなんらかの対策をとってもらったほうがいいのでしょうか？
不動産に詳しい方に質問です。 不動産会社を通じて、中古マンションを内覧中に、管理業者から｢値引きするからウチに直接来ないか？｣と持ち掛けられました。私としては安く済むに越したことはないのですが、後々問題になったりしないのでしょうか？
市販のキャベツのなかに羽虫って入りますか？1週間前にネットスーパーでキャベツを購入し、少し使って残りはジップロックに入れて野菜室に入れました。 先程キャベツを向いていたところ、ジップロックの中からか、キャベツの中からか分かりませんが、爪先ほどの大きさの羽虫が出て来て思わず叫んでしまいました。 市販のキャベツの中から出てきたのは初めてでショックでした。 青虫とかなら分かるのですが、羽虫って市販のキャベツにいることありますか？ 最近河川敷のマンションに越してきたばかりなので、外から侵入してきたとしたらショックでショックで…。 外から虫が冷蔵庫の中に入ることってありえますか？
マンションのインターネット工事って、管理人？大家さん？は、部屋まで上がってきますか？工事する人だけですか？
中古マンションを抵当に借りられるでしょうか？ また、金利はいくら位でしょうか？ 1千万円位の物件です。
品川（港区港南）のワールドシティータワーズで、 どこが一番おすすめですか？
只今賃貸マンションに住んでおります。 ５月に入ってオーナーの変更を通知されました。 現オーナーは不動産会社です。今までのオーナーさんがとても管理を対応していただいてたのですが、ガラッと変わってしまいました。 変わって間もないのですが実感します。 前オーナー 週２回の掃除 他ワックス マンションの木の世話 今のオーナーは週１回の掃除と聞きましたが、今月初めから廊下がホコリで白っくなっている状態で、ゴミ置き場の不法投棄の放置はそのままで・・・。 防犯カメラも撤去され、今までが良かったのか変わりすぎて困ってます。 なにか対応出来ないでしょうか？
250万円の中古マンションを購入する際、手数料、税金等の総額はいくらでしょうか？東京都八王子市の額面250万円の中古ワンルームマンション購入において、 プラスαの総額はあといくら必要でしょうか？ 仲介手数料、消費税、不動産取得税、登録免許税、司法書士手数料、 火災保険料、固定資産税、管理費、修繕積立金等です。
地震保険に詳しい方教えてください。一人暮らしでマンションの家財保険に入ってます。火災が起きて燃えたら500万とかが支払われますが、もし先日の熊本大地震で大学生のマンション倒壊みたいに、地震で マンションが倒壊し家財がめちゃめちゃになった場合、家財保険だけにはいっていたら保険は適用外になりますか？ 地震でパソコンとかテレビなどか壊れた場合、地震保険に入ってないと家財保険だけだと何もしてくれないのでしょうか？ 東日本大震災でも戸建で建物保険だけに加入し、地震保険には入ってない家庭は何も保険おりなかったでしょうか？ 地震保険入ったほうがいいか悩みます。だれか 教えてください
はじめまして いろいろ調べてみてなかなか前例に辿りつけなかったので質問させて頂きたいです 一昨年建売物件から中古マンションへ買い替えをしたんですが、 そのマンションは東日本大震災で半壊の扱いで固定資産税の減免を受けてる物件でした。 買い替えの仲介業者はそのまま半壊の固定資産税だと思いますと買い替え当時言っており、 買い替え後その市の役所に行って職員に聞くと、 そのまま何もせずとも半壊扱いで引き継がれますと説明を受けました。 昨年仕事で忙しかった時にカミさんが固定資産税を払っていてくれてたんですが、昨日その払った額を聞いても固定資産税の決定通知？（昨年7月1日発行）を見ても半壊の記載もなく、額面も思ったより倍近かったです。 ここから 半壊扱いに修正していただけるものなんでしょうか？ また 去年分を何らかの形で還付を求められるものなんでしょうか？ 調べ始めで少々知識足りてないですが 何とぞお知恵をかしていただきたいですm(_ _)m
とても不思議なのですが外玄関に飾る鉢植えがすべて枯れます。 マンションのエレベーターを降りると突き当りに我が家の玄関があります。 ２階以上です。 隣のビルの壁が近いので廊下が少し暗いです。日当たりはあまりよくない。 風通しもあまりない。 マンションの排水パイプがすぐ横にあります。 マンションの廊下が暗く玄関前が殺風景なので 扉の左側に背の高いグリーンの鉢植えを置きました。 枯れました。 暑さに強いグリーン、寒さに強いグリーン、 お花の鉢植えも置いてみました。 ベランダでは綺麗に咲いていたシクラメンも 枯れました。 家の中心から見れば玄関は鬼門です。 でも今までこれと言って悪いことがあるわけでもありません。 何かあると思いますか？ とても不思議なのでお聞きしていますが すぐに引っ越しが出来るわけでもないので 絶対的に怖いことは言わないで下さい。
岡立ち柱（丘立ち柱？）について質問です。 高層棟と低層棟があるマンション（2001年築）の低層棟にある部屋の購入を検討しているのですが、低層棟の構造がどうも特殊な気がして不安で決めかねています。 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– ・低層棟は3階建で1階が駐車場・駐輪場・ゴミ庫・その他設備で2・3階が住居、地下が防火水槽です。 ・1階部分は大通りに対して横に4分割するように区分けされていて、左から「駐車場+バイク置き場」、「敷地の奥に抜けるための車のための通路」、「駐車場+ゴミ庫」、「駐輪場+その他設備」となっています。 ・2階、3階は住居が5m幅で均等に入っていて5分割されています。 ・1階部分の柱は基本的には2階、3階に合わせて5分割の場所にあるのですが、「敷地の奥に抜けるための車の通路」の部分だけ1階には柱がなく、2階の柱は梁の上に乗った状態の岡立ち柱になっています。 ・駐車場部分はピロティではなく、通路のための７mくらいの開口部以外は壁に囲まれています。駐車場部分の内側も壁が全く無いわけではなく、バイク置き場、ゴミ庫を左奥、中手前とバランスよく配置しているように見えます。 ・デベロッパー、設計、施工すべて一流半のそこそこ有名な会社です。 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 素人なりにいろいろと調べてみたのですが、岡立ち柱に関してはネット上に情報が少なく、少ない情報の中でもタブー扱いされているものがほとんどで不安になってしまいました。構造計算をしてるとはいえ、地震に弱かったりしないのでしょうか？それ以外の部分で、タイルのデコボコが目立っていたり、タイルの割り付けが綺麗じゃない部分があったりするので、構造部分も雑なのかも…と悪い方に考えてしまいます。 それ以外の部分はすごく魅力的なので諦めきれないので、専門家の方のご意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
すまい給付金について質問です。 平成27年度10月に中古マンションを購入しました。平成26年度の年収は520万でしたが 平成27年度は年収410万でした。 この場合すまい給付金は受け取れるでしょうか？ よろしくお願いします。
機械式駐車場についての質問です。この度、分譲マンションを中古で購入し、マンションにある機械式駐車場（中、下段が地下に埋まるタイプ）の下段を借りることになりました。その際、機会を操作する鍵を1つだけ渡されたのですが、管理会社から上段の方は機械を作動させる鍵をもっていないので、使った後は一番下までさげてくださいと言われました。上段の方が鍵をもらわないのって普通のことなんですかね？ その後前の家主から引き継いだものを整理していたら同じ鍵が2本でてきました（もらったときは倉庫の鍵かなにかと思っていましたが） 前の家主さんは機械式を利用していなかったらしいのですがね。管理会社から預かった鍵を合わせると合計3本今所有しているので、そのことを管理会社に話したら、では一本返却して欲しいとのこと。とのときに「これで上段の方1人に鍵を渡せます。」と管理会社が言ったので「もう一人上段ののほうはどうなるんだ！？」と思い。「3本あるので2本お渡ししましょうか？」とつい言ってしまいましたが、よくよく考えると自分が車で出かけた後、家族の友人が遊びに来て駐車場をつかうこともあることに気がつき、鍵は2本あったほうがいいことに気がついたのと、もしかして始めに分譲マンション各部屋それぞれ鍵を2本渡されたもので、もしこのマンションを再び売りに出すことになったときにこの鍵は次の部屋の所有者に引き継がなくてはならないものなのかな？ともおもい、やはり1本だけ返却しようかと。考え中です。 個人的には中段、下段のひとが戻すのを忘れたままにしてしまったときのことを想定して、上段の方も鍵を持つべきだとおもううのですが。一般的な機械式の常識がわからないので、うちのところはこうだよ！っていう意見を聞かせてください。できれば管理会社もしくは管理組合がお金を出して駐車場の借り手の上中下段それぞれが2本ずつもつようにしてくれればいいとおもうのですがね。鍵はＮＨＫニッパツのものでスペアキー代もそれほど高くないようなのですが・・・
マンションの気圧の問題かと思いますが、浴室は24時間換気をつけるという規定で、玄関のドアや、部屋のサッシ窓の開閉とても重いです。 また今までなかったのですが、最近、部屋の窓を閉めると、どこからか特定できないのですが、上部から、プロペラ音のような音がします。窓を開けると、止みます。 扉の開閉の重さは以前からでしたが、エアコンも使用していないのに、急にプロペラ音がするようになりました。原因と対処法を知りたく、宜しくお願い致します。 ちなみに築8年、10F建ての2F になります。
僕のマンションは築20年で古いので、CS161チャンネルが見れません。 161チャンネルが見れないとスカパーを契約しても、 周波数が低いチャンネルしか見られないらしいのですが、Jリーグmaxを契約したとしたらスカチャンは映るのでしょうか！？
団塊スタイル（NHK Eテレ）で家庭菜園について放送がありました。 分譲マンションらしい？所のベランダ一杯に野菜その他が・・・ 使用専用権のある共用部分であの様な事は許されるのでしょうか？避難通路は確保しましょうとか言ってましたが、その様な問題（レベル）では無さそうに思います。 実際に分譲マンションか不明ではありますが、一般に管理規約・使用細則で認められるのでしょうか？ テレビをご覧になった皆様、マンションにお住まいの立場からお答え頂ければ幸いです。
中古マンション売買に詳しい方お願いします。リフォーム済みの３００万円と２００万円のマンションを購入しようと思ってるのですが 前回購入したマンションは３２０万円から値引きで２８０万円提示でＯＫいただきましたが 値引きの額は１０％って大体決まってたりしますか？？
月７万の1Kのアパート住むより、月々６万程の分譲マンションを購入した方が得なんじゃないか？と思いました。現在引越しを考えていますが、賃貸のアパートと比べてみてデメリットになるところはあるのでしょうか？
マンションを リフォームしようと思っています。 ローンを組むか、キャッシュで払いきるか、減税などがあるならお得な方にしたいです。 現在なにか優遇税制などはありますか？
今朝がたから、うちのマンションの駐車場の舗装工事が始まりました。地震のように下から突き上げてくる感じが するんですが、今後、建物に悪影響ないんですか？
不動産売買の仲介手数料について教えて下さい。中古マンションの購入を検討しています。不動産屋が提示した見積書を確認したところ、仲介手数料の金額計算が、（建物＋登記費用＋火災保険（10年分）＋地主承諾料※）×３．２４になっていました。 仲介手数料の基準になる金額に、登記費用＋火災保険（10年分）＋地主承諾料も含まれるのが普通でしょうか？（すこし違和感を覚えました） また、総費用を抑えるため、 ・登記費用 →自分で登記する※ ・火災保険（10年分）→不動産屋の紹介ではなく、勤務先のグループ会社の保険代理店経由で申込 ということを考えています。これは、実施しても問題無いでしょうか？ ※今回の物件は土地は所有ではなく借地権なので、承諾料が必要です ※今回の物件は銀行借入とうがないため、抵当権等の設定が必要ないため、今後の勉強のため、登記は自分で行おうと思っています。
不動産屋さんの選び方について 不動産屋さんの選び方についてアドバイスをお願い致します。 中古住宅の購入を考えている者です。 購入の場所は子供の学区の関係で、決まっています。その場合は、やはり学区内にある不動産屋さんに行った方が、 物件を沢山持っていたり、情報が早かったりするのでしょうか？ それとも、同じ市内や近隣の市の不動産屋さんであれば、 あまり差は無いのでしょうか？ 仲介手数料無料や、半額等、色々な不動産屋さんがあり、 決め手がなく、決めかねています。 それとも、色々な不動産屋さんを回ってみるべきですか？ アドバイス宜しくお願い致します。
娘夫婦が建築条件付き土地約2000万で契約しました。 3ヶ月以内に建築の条件等、まとまらない場合は 白紙にできると言っていました。 もうすぐ3ヶ月の期限になります。でも娘夫婦は担当者に契約を済ませた後から 不信感を抱くようになり楽しいはずの家作りの筈ですが だんだん沈んでいきます。 ⑴このような場合は白紙に戻す理由になりますか？ ⑵いっそマンション購入にしようかとも検討しています。 条件付き土地契約の解除前にマンション探したり担当者に会ったりと 別物件の検討は契約違反になりますか？ 娘夫婦は貯金の殆どを手付け金として預けています。 契約違反だと手付け金と戻りません 業界の方、法律関係の方よろしくお願いします。
古い物件のコンクリート打ちっ放しって健康に影響等ってありますか？リフォームした古いマンションを内覧しましたが、建設当時の状態のコンクリート壁がむき出しになってました。そういうデザインにした思いますが、コンクリートの状態も荒く、ALCを剥がした跡と思われる接着剤も付いておりました。また目地に補修した跡と思われるモルタルも付いており、触ったらカサカサした触感でした。部屋のデザインは気に入っているので問題がなければ契約したいと思っております、何かアドバイスをいただけたら幸いです。
マンションから一戸建てへの住み替えについてお聞きします。 家族構成→夫40歳 、年収500万 妻40歳、年収130万 子供中学生二人 犬三匹(中型犬) 現在→築10年のマンション 査定額2600万円 ローン残高600万円 土地2000万（40坪）、建物2000万を購入希望。 マンションが売れたお金を、ローン返済、そして頭金等にまわす。 普通の素人の考えですので、細かい事はまだ考えておりません。 話も何も進んではおりませんが、果たして住み替え自体簡単なものなのかどうか… 厳しい意見は遠慮します。 経験のある方、詳しい方、アドバイス等よろしくお願いします。
この花(白くて細い花びら)樹の名前が知りたいです マンションの庭に４月下旬〜５月上旬になると、ふわーっと甘くて良い香りがしました。
マンションの機械式駐車場（地上１段、地下２段、計３段）の地上１段目に車を停めています。最上段であるため、上には何もありませんが、駐車場の規約として幅、重量の他、高さ1550mmの制限が付いています。 そろそろ車の買い替えを考えており、もし駐車可能であれば、車高が大きいミニバンが良いなと考えています。 そこで以下質問させてください。 1. 上記構成の機械式駐車場の１段目の場合でも、幅、重量制限はともかく、高さ制限がつくのは当然なのでしょうか。（車高があると風にあおられてしまい危ない等・・・） 2. もしこのような条件で、管理会社に掛け合い、例外を認めてもらえたようなご経験等があれば、是非ご教授いただけないでしょうか。 1, 2どちらかだけでも構いませんので、皆様のお知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いいたします。
隣のお宅がかなり物々しく困ってます 大規模マンションですが普通のマンションです 隣はテレビに出ているそこそこのタレントがいるタレント事務所で そのタレントと社長が住んでいます先日7日、夜中22：30頃、警察が来て、 「隣のお宅のことで通報があって 協力してほしい ベランダから隣を伺わせてほしい」 とのことでドカドカ上がりこまれました 靴は脱いでくれましたが靴下のままでベランダにでてしまい、 靴脱いだところまでそのままで戻られてしまいました そのあと、小一時間ほど、玄関先で 「喧嘩はしょっちゅうですか？」などと 聞かれました それから、警官がさらに２０人強きて、 当家の玄関口でうるさく携帯電話で 「家主の車見つかった」などと話したり、 ドリルで何かしていたりとでした 0歳児がいるんで、 勘弁してくれないかと何度も警官にお願いしました 何があったかも全く教えてくれませんでした 家主が帰ってきて 「分かったから、話そう」 と言ってました やりとりからして あくまでも想像ですが、 社長がタレントに家を追い出され、 外出先から警察に電話したようです この社長は頻繁に警察を呼び出してます 0：30過ぎ、 「両隣から固める、またベランダに行かせてほしい」 と言われ 何があったか全く教えてもらえないんし、 もう本当に勘弁してほしいと 言いましたが、 「そこをなんとか」と 入り込まれてしまいました そして 「女の人は寝てただけでした」 と言われました 「また何かあるかもしれないから、 起きていて協力してほしい」 と言われ、少しずつ、 警官はマンションから去っていきました 入居して10年、 入居当初から隣はこんな感じです 普段からマナーもなってません しかし挨拶は向こうからしてくれます 飼い犬に噛まれたこともあります その時は現場を押さえなければと言われ、 怪我をしましたが泣き寝入りです 子が生まれ、夜泣きもするし、 逆恨みも怖いから静観してました でも今回はGW最後の休日を奪われました ものすごく腹立だしいです 近所から引越するしかないと言われます しかし生活基盤がある程度整ってるため、 どうしてもそれは避けたいです マンションの管理組合も管理会社も 頼りになりません 今回は警察の行為もありますから 警察に言ってもどうしようもないような気がします どうしたらいいと思いますか？
賃貸マンションの騒音についてです。長くなります。 旦那の転勤で二カ月前に築40年のマンションをリノベーションした物件に引っ越してきました。 角部屋で上下はこのマンションに長い間住まわれている方だそうです（管理会社情報） 引っ越しの挨拶に行き、下の住人は男性の1人暮らし。日中訪ねても不在の為、失礼ながらも挨拶を手紙にし粗品と一緒にドアノブにかけていたら数日後、下の住人が挨拶にきてくれました。 上の住人の方は、大家族（管理会社情報）。 私が把握している分では、両親、中高くらいの男女が各1人。小学校中学年くらいの男の子が1人です。挨拶に行くと丁度出かけるタイミングだったようで中高の男女に会い、両親を呼んでもらうよう伝えましたが今、寝ていると言われたのでその子供2人に引っ越しの挨拶をして粗品を渡しました。 その子供2人は愛想もよく、うるさいと思いますけどその時は言ってくださいね。と、しっかりしている印象を受けました。 ここから本題なのですが、引っ越しの挨拶は引っ越してから一週間経って行きました。以前のアパートでは挨拶は今時していないと管理会社から聞き挨拶はしませんでした。今回も挨拶はしなくても、と思っていました。 ですが、上の住人の方の足音が余りにも煩くワザとカカトから踏みつけてるのでは？と思えるような程。それが日中なら外の騒音で多少掻き消されるのですが夜中３時過ぎまでドンドン、ドアの開閉音のガラガラドン。 余りにも酷く管理会社に注意をしてもらうように交渉。管理会社は注意してくれたのか定かではありませんが騒音は変化なし。 そこで、どんな住人かを確かめたいという気持ち、下に引っ越してきたから足音など気をつけてもらえるよう察してくれといった気持ちで挨拶にいきました。 二カ月経っても全く変化なし。 最初は頭がおかしくなりそうで他の部屋が空いているのならそこに引っ越しさせてもらおうかと悩みました。ですが大家族なら仕方ないと自分に暗示をかけ今に至ります。 ６年はこのマンションに住まなければいけない状況です。 解決策としては上の住人に直接言うしかないのでしょうか…両親の顔を見ていないのもあるのですが行くのがすごく怖いです…。 読みにくい文章を読んでいただきありがとうございました。
このマンションの家相をみてください。築26年 6階にあります。 引っ越しを考えています。
青森市のマンションに引越してきました… フジテレビを見たいのですがどうしたら見れますか？
アパートとかマンションとかの鍵で、自分で作ったスペアキーを、引越し後も持ち続けることは、違法になりますか。
友人の住むマンションなんですが 築１５年東京から３０分ほどの距離なのですが、住民の質の低下を憂慮しています。１００戸足らずのマンションですが管理費滞納が常時5～10件 ローン破綻して競売にかけられたのが数件、さらに規約違反にもかかわらずペットを飼う住民が１０戸ほど、そのほか精神異常者がいるらしく夜中に徘徊し走り回る人などもいるそうです。 何か家庭内のトラブルで警察を呼ぶ人や救急車で運ばれる人もいるそうです。 ホールに犬の排泄物や人間の嘔吐の後があることもあったとか。 最近は昼とはなく夜とはなく犬の鳴き声に悩まされているとか。 オーバーローンのため売るに売れない状況だとか、外見はまともにみえますが最近のマンションはスラムですか？？ 最近のマンションはスラム化してるんでしょうか？？
札幌近郊のマンションってどのくらいするものなのでしょうか？
リゾートシェアマンションについて～約１５年前に毎年３月の１１日から３泊４日利用できるシェアマンション１室を購入し、固定資産税及び管理料として年間１６，０００円を支払ってきましたが、数年前から売却をしようとしたものの売却方法も分からず、管理会社に掛け合うも応じてくれません。 同マンション販売会社の仲介を受けて購入し、管理組合の委託を受けた管理会社である販売会社に固定資産税と年間管理費等を一括口座引き落としされていますが、管理組合の実態は説明されず、シェアマンション部分の代表として管理組合に名を連ねているということです。 また、利用期間を考えると他の期間は５泊から６泊なのと比較して高額ではないかと思われ、納得できない部分もあります。 わが身も高齢となり最近では利用することが困難となり、このまま放置管理料等を支払い続けることも困難となりましたので売却できなければ管理料等を滞納するしか考えられません。 固定資産税の支払い部分については当該自治体に相談しようとしておりますが、利用に関する権利部分は放棄しても良いと思っておりますので、適切な方法をご教示お願いします。
同じマンションで8年間住んでますが、2015年1〜2月から毎晩11時-1:00ラジオやテレビらしい騒音が聞こえております。このマンションでは36世代が住んでるが、多分老人さんがいらっしゃいますので、 聴力が良くないから仕方ないかと思いました。 でも、もう一年ぐらいこんな騒音で、今もう不眠状態になってしまいました。 隣りさんのか上階さんのか具体的な源点は存じません。 どうすればいいか伺いたいです。
マンションで競売で所有権が移転入居者の対応
中古マンションの購入を考えています。新〇戸中〇パークハウスです。 以前より、駅近くにあるダイエー前ケヤキ通りのムクドリが夏うるさくて窓を開けていられないと聞いています。夜中も窓が開けられないほどうるさいのですか？ この場所が気に入ってます。 夏窓開けていたいんですが、無理でしょうか？
熊本 危険度判定！ (´•ω• `) 黄色！ みなさん、どーします？
タバコの吸殻がベランダに落ちています。7階建てマンションの6階に住んでいますが、一度7階で吸っている男性を見たことがあります。 多分、7階の人がタバコを投げ捨てています。 ベランダは天井の半分だけ空いているので、風でなびいてきたと思います。 最近、近所の事件も多いし、直接は言えません。 この前、服を干していたら、見たときにタバコの灰色のカスが服についていて気分が悪くなりました。 人の吸殻なんか掃除する気分にならないし、まずマンションから放り投げるなんて有り得ません。 良いこと、悪いことの判断がつかないって言うのも都会ならではだと勉強になりました。 大家さん、マンション管理会社。 他人の勝手な行動で、言っても無意味でしょうか？
新しい家に引っ越そうか迷ってます。今は、マンションで４ＬＤＫで狭くはありません。(若干広いです。) 新しく引っ越そうと思ってる家は、一軒家で平屋です。 土地は、100坪ちょいだと聞いてます。(旦那から、その辺は詳しく聞いてないのであまりわかりません。) 家の形は、コの字型で、６ＬＤＫです。 迷ってるとこは、広すぎます。 ４人家族で、6歳と４歳の息子がいます。 玄関が、十畳以上あります。玄関を入って、左手に和室と洋室があります。 玄関から、まっすぐ行くとキッチンとリビングがあります。リビングのところが全面ガラス張りで、庭が見えます。コの字の空いたところです。庭はテニスができるくらい広く、キャッチボールも普通にできます。 さらに、まっすぐ行くと無駄に広い廊下があります。 廊下で縦に寝れるくらいです。 右手に、お風呂と洗面所とトイレがあり、 その横には、引っ越したらおそらくわたし達の寝室となる１５畳ほどの部屋、その横が８畳の部屋でその横が十畳の部屋です。 この家は、わたし達には広すぎますよね？ ちなみに、中古です。 前住んでた方たちは、建ててすぐでてったみたいです。 離婚したと聞いてます。
トイレ・脱衣所・和室の壁リフォームついて 中古マンションを購入し、壁を直すのですが、素材に悩んでいます。 目的としては消臭と湿気対策・子供がいるので有害物質除去です。４人家族子供１歳・４歳です。 子供がいるので、トイレ洗面は絶対に汚れると思うので、掃除のしやすさも考慮して決めたいと思っています。 トイレ横800ｍｍ 奥行1300ｍｍ 高さ2300ｍｍぐらい 脱衣：洗面1100ｍｍ 洗濯機パン（標準サイズだと） 高さ2300ｍｍぐらい ※脱衣画像あります 洗面トイレの選択肢として ①すべて珪藻土にする。両方で１０.5万円（トイレ脱着１．５万） 気になる点は汚れがついた時にふけない。耐久年数、デメリットは他にもあるのか？ ②全て汚れ防止、水に強いのクロスにして、（２~３万） 一部の壁に エコカラットプラスのワンタッチパネル W1066×H0611（２万） ｏｒW0611×H1520（２．５万）を自分で施工 （洗面は洗濯機の上にエコカラットを施工） 合計７．５~8.5万円 気になる点：このエコカラット面積で効果が期待できるのか？ ③トイレ：腰から下にキッチンパネルＯＲ汚れ防止のクロスにして、その上を珪藻土 洗面：洗面台の横はキッチンパネルＯＲ汚れ防止のクロスにして、その他の壁を珪藻土 金額は①と同じくらいでいける？ 気になる点：この珪藻土面積で効果が期待できるのか？ ②とどちらが消臭、除湿効果が高いのか？ 和室について （寝室に利用）（６畳、壁２２㎡） ①一面だけ珪藻土（１１．５万円）を塗ろうか、 ②エコカラットプラスのワンタッチパネルW1520×H0611（２．５万）１枚か２枚を自分で施工。 この平米で一面だけ珪藻土、エコカラットを貼って効果が期待できるのかも教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
マンションで所有権ではなくて借地権を買う人って何を考えているんですか？借地権って自分のものにならないんですよね？ なら賃貸の方が良いと思うのですが...
火災保険について マンション購入するにあたり、火災保険に入ろうかと思っています。 説明を受けたのですが妥当かが分からないため教えていただければと思います。 マンション築33年 平米数58.31 住宅ローン3070万 32年ローン 火災保険(10年更新) 保険支払額 800万(特定割合100%) 家財 300万 地震保険(5年更新) 保険支払額 400万 家財 150万 補償内容 火災、落雷、破裂、爆発、風災、雹災、雪災、衝突、破壊、水濡れ、盗難、偶然な破壊 特約 個人賠償責任(個人的に必要ないのではと思っているのですが) 近隣への類焼災害補償 火災保険 67100円 地震保険 44500円 トータル111,600円 保険の金額がこれしか出ないなら家財の保険を増やした方がいいのか等々ご意見願います。
30代男、独身です。 平日は、かなり忙しく働いています。 煙草は日に5本程度吸いますが、酒は体質上、いっさい飲めません。人付き合いはあまり好きではなく、カラオケやゴルフにはまったく行きません。スポーツもやらないし見ない（昔、プロレス好きでしたけど）上に賭け事にも縁がありません。PCやiPhoneにもあまりお金をかけません。ゲームもやらないし、食べ物もホカ弁でいいです。服や外観も、面倒くさいんでこだわりません。彼女ももう、10年近くいません。 そんな生活をしていると多少のお金は残るんで、取り敢えず、中古マンションを買いました。その他、車が好きなんで新車のBMWに乗っています。他に趣味といえば、神田神保町の古本屋巡りと喫茶店巡り。親戚付き合いが煩わしいのと子供が嫌いなんで、結婚したり子供を持ちたい願望はゼロ。 私は上記のように変人です。 でも、最近何となく女性のパートナーぐらいはいてもいいかな、ぐらい思っています。一緒に住むのはNGですけど、平日はお互い忙しく働いて、金曜の夜たまに会って、食事してドライブするぐらいの女性はいてもいいかな、と。ただ最近の女性は「婚活」とかいって、結婚したがるみたいですけど、男に対してパートナー以上のものは求めず、あんまり干渉してこない女性って少ないんでしょうか？
初めまして。マンションの騒音のより，ほぼ毎日夜寝られない住人でございます。 まず突然ご連絡付けまして，大変失礼致します。 小生のマンションでも，夜11時から明け1-2時まで周りの隣りさんから(上階かも知れないですが。。。)，騒音の悩みを持っています。 もう1年ぐらいこんな騒音で，不眠状態になりました。 直接に話す勇気も無いし，管理会社の有効的な対応もないし，本当に苦悶しております。 もし良い対処法を持っていらしゃいましたら，共有して頂ければと思います。 何卒宜しくお願い致します。
中古マンションについて 現在20代前半の社会人です。現在東京都内に一人暮らしなのですが、20代のうちに資金を貯め、30歳くらいで地元(東北地方)の近くの1000〜1500万程度の2LDKか3LDK程の中古マンションを買い、母親(父はすでに他界)と引っ越して二人で暮らそうと思っています。結婚の予定はありません。この場合なにか問題になりそうなものはあるでしょうか？
担保に入っていたマンションを引き継ぐことについて。 親戚が借金をして、持っていたマンションが担保に入りました。その後、数年間締め切った状態だそうですが、この度、弁護士さんと身辺整理をしていくなかで、このマンションが返ってくることになりました。 親戚はこの土地に住む予定はないので、私(30代半ば、独身、女性)に引き継いでもらえないか？と連絡がきました。 マンションの代金は支払い済みであり、月15000円の管理費と固定資産税を払えばいいと言われました。 このマンションは観光地の近くにあり、築20年が過ぎ、11階建ての中央階近く、南東向きで、３LDKだそうです。親戚は、私が引き継ぐのなら名義変更を希望しているようです。 住まなくても資産運用にどうだ？と言っているようです。 私には、全く予想していなかったことで、知識もなく、判断に困っています。このマンションを私が引き継いだ場合のメリット、デメリットを教えてください｡よろしくお願いします。 母に散々、迷惑をかけた親戚なので、これ以上、我が家へ迷惑をかけないでほしいと願っています。
自分が住んでるマンション、 新たに他に部屋はうちより２万安いんです。 値下げ交渉の仕方教えて下さい いい加減ばかりな意見はだめですよ。自分が住んでるマンション、 新たに他に部屋はうちより２万安いんです。 値下げ交渉の仕方教えて下さい いい加減ばかりな意見はだめですよ。
借地権のマンションは何年くらい住めるのでしょうか？また立て直すと決めるのは誰でしょう？そして立て直すという時の費用はどのようにするのでしょうか？ よろしくお願いします。
あなたならどうしますか？主女です。引越し先が外国人多いww玄関開けると向かいのマンションの住民がベランダに椅子置いてガン見してきます（泣）たまたまなのでしょうがいつもガン見でこわいです(｡>ㅅ<｡)左右の部屋、中国人とベトナム人？らしき人です。どちらもガン見です。そのうち泥棒されそうな勢いです。あなたなら玄関に防犯シールはりますか？
これってなんですか？住んでるマンションの上に3つ柱みたいなのがあるんですが…。気になって仕方ないので回答お願いします。
リノベーションによる間取り変更での下階住人とのトラブルで困っています。長文にて失礼致しますがお付き合い下さい。 リノベーション前提で中古マンション購入しました。新築分譲時はカーペットフロアで販売された物件のため、フローリング変更には管理組合規約上申請が必要のため、管理組合に申請し了承を得ました。下階住人の承諾も必要との規約があり、施工会社がその住人に承諾を求めると詳細説明が欲しいとのことで改築予定間取図面を提出すると激怒されました。水周りの移動が気に入らず、床材変更申請だけで諸々変えることが許せないと。過去に自分がリフォームを試みて管理組合から許可がおりなかったのに有り得ないと逆恨みです。その住人の申請がNGになったのは共用部分の変更だったためですが、ご本人は専有部分と共用部の区分すら理解出来ていないです。間に管理組合と理事長に仲介に入ってもらい、リノベは全く問題ないと判断している旨、下階住人に説明していますが耳を貸さず弁護士たてると騒いでいます。理事長の判断で片付けず理事会の議題にしろと。今も下階住人の寝室の上に水道配管が通っていて、今回の水周り移動で配管が少し延びるので水の移動ルートも多少延びることは事実です。下階住人は前所有者の時の苦情を今回の施工予定を説明した施工会社に言うなど筋が通っておらず建設的な話が全く出来ない人です。出来ればプラン〈 床材変更と水周り移動〉を変えずに進めたいのですが進展がないならこちらも法的手段を検討しています。クレーマー的にすぐ管理組合に乗り込むような人らしく、まだ会ったことはないのですが、管理組合からの話の端々で人柄が感じ取れます。今度関係者立会いのもと、会うことになったのですが相手より有利に立てるような話し合い、論破できるようなアドバイスがあればご教示下さい。宜しくお願い致します。また今回上手くいったとしても入居後に騒音苦情を言ってくるのが想定されますが、こちらが配慮して防音対策をとらないいけないのでしょうか？
私の知り合い隣に住んでるカップルがどうやら最近無職同志になり部屋の更新が迫っています。 マンション住まいで騒音がうるさくて困っているみたいです。私がそのマンションの管理会社とかに騒音問題は伏せて○○号室の人が無職同志で更新はできるのですかと聞いたら更新は出来るのでしょか？
売りに出していない中古のマンションについて はじめまして、分譲マンションを探しているところで、駅に近い便利なマンションを見つけました。しかし、空室がありますがどの不動産屋でも売りには出していません。 何か理由があるのでしょうか？
困ってます！！ドッタドッタと歩くクセがある場合、パズルマットの上に何を敷けばいいのですか？？ 私はマンションに住んでて、父と父の女も一緒に住んでいます。父も父の女もドッタドッタとベタ足で歩く癖があります。しかも二人とも肥満です。下にかなりの音が響いているはずで、非常にうるさいです。苦情はまだですが、時間の問題です。 厚さ1.5センチのパズルマットをかって敷きましたが、まだ彼らのドッタドッタと歩く音がまだ響きます。 パズルマットの上か下に何か敷きたいのですが、以下のうちどれがいいですか？ 1)パズルマットの上にまたパズルマット 2)パズルマットの下に防音カーペット 3)パズルマットの上に防音カーペット 切実に悩んでます。彼らに注意すると胸ぐら掴まれたり不貞腐れるので、対処療法しかないのです。
今、中古マンションを売り出しています。一般媒介で三社に依頼しています。 そのうちの一社から、三人の方から内覧希望が入ってると言われ予定を調整中です。 まだ売りに出して二日目です。 (他の二社はGW中なので、反響があったかは不明です) ここからは妄想の世界なのですが、教えてください。 もし、今週末とかで内覧の方がいらして、気に入って下さり申込をされたとします。 指値が入る可能性は高いですが、自分で決めた最低金額を割るくらいならお断りしますが、『まぁ、いいかなぁー』という金額だった場合、まだ売り出して間もないのですし、他にも内覧希望の方がいらっしゃる事なども踏まえ、その申込を保留にさせていただいても良いのでしょうか。思ったより反響があったので、もしかしたら希望価格で売れるかも！？と妄想が止まりません。 そんなうまい話ないと思いますが、もし保留に出来るのでしたらいつまで待っていただける、、などあるのでしょうか。 専属媒介でないので、不動産屋さんに何でも聞けず、、。どうぞ宜しくお願い致します。
自分の郵便ポストに生ゴミを捨てるクソがいます。 マンションです。 懲らしめたいです。 いろいろな案を下さい。 警察に相談したら取り合ってくれますか？ 訴えたりできますか？ 廊下でうんこしたりもしてます。 マンションにはおそらく変な奴が住んでます。 他の住人とコンタクトはとってないのですが、なんとも思ってないのでしょうか？
マンションの耐震についての質問です。 居住するマンションが、熊本地震のため、短い期間のうちに震度６を２度経験しました。我が家の専有部分には、特に何の変化もないのですが、 １階の柱部分（構造躯体）に、放置していると深刻なことになるダメージを受けたとのことです。 まだ、精査はしておらず、簡易的な診断です。 ただ、震度６を３回経験したマンションは、日本に存在しないため今後どうなるかを 予測できる専門家はいないといわれました。 例えば、構造などから、シュミレーションできるのではないかと素人考えでは思うのですが、 全く本当に予測つかないのでしょうか？ 今度、大きい地震が来たとき、最悪どのような形で倒壊するなどが、専門家の人にはわかっているのか、わかっていても不安をあおるので言わないのか、どういう風なのでしょうか。 マンションは、Ｈ１３年２月築の地上１１階建て、１フロアーに３戸の３０戸、ＲＣ構造です。 噂では、４階部分の壁には亀裂が入っているとのことですが、確認してはいません。 何か、予測ができることがあれば教えていただきたく、投稿しました。 よろしくお願いいたします。
旧耐震のマンションで建物診断を行い、耐震不足と判断されたマンションの購入についてお教えください。 ①住宅ローンを組むことはできるのでしょうか。 ②必ず建て替えが工事が行われるのでしょうか。③購入の際に不動産業者からの説明は必須か。（重要事項説明の必須項目となっているか） その他、お知恵のある方がいらっいましたら、ご教授ください。
マンション経営している人は、その土地の所有者が多いのですか？それ以外だとしたら個人？法人？
ご質問させていただきます。 現在新居を建てている途中なのですが、フロアコーティングをするのか迷っています。 コーティング方法はUVコーティングを希望しています。 ただ、メーカーがオリエント社さんで床材にEBコーティングが既にされているようなので、そもそも必要がないのかとも思っています。 どちらが良いのか有識者方ご教授ください。
マンションの火災報知器が動作した場合、自動で消防署に通報されるんですか？管理人は朝しかいない、管理人室には、p型1級受信機と非常用放送設備しかないのですが。
不動産の50％売却について こんにちわ。現在マンションの１室を妻と共同名義（50：50）で所有していて、他の方に貸しています。私にお金が必要な事情ができたため、私所有の50％を売却しようと考えています。 ただ、妻としては所有し続けたい思いがあり100％全部を売却したくないのですが、妻が私の50％所有分を購入する資金もありません。 話ができる親戚でもいれば事情を話し、将来妻が買い取れる時まで私の50％分を買い取って保有してもらうことも考えられるのですが、そういった親戚もおらす困っています。 将来的に妻が私の50％分を買い戻す前提で、私の50％分を売却する良い方法はありますでしょうか？ 少し都合のいい要望とはわかっているのですが、どなたか詳しい方のお知恵を拝借できればと思い投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今年、後厄なので神社からお札と破魔矢を頂いたのですが、私が住んでいるマンションの壁は全部ざらざらしていて、マスキングテープで貼っても剥がれてしまいます… どうやって飾れば良いのでしょうか…？ 立てかけるところも無くて…
中古マンションを自分で住む目的で買う場合に、購入時に注意した方が良い点を教えてください。 よろしくお願い致します。
下の階の方とのトラブル。 長文失礼致します。 ３年前に築４０年近くの中古の分譲マンションを購入しました。 ５階建ての５階に住んでいます。 ペット可のマンションなので猫を飼っています。喫煙者はいません。 ＴＶもほとんど見ないですし、音楽もたまにイヤホンで聞くくらいです。 地域がご年配の方が８割を占めるような町なので、 マンションの住人もほぼご年配の夫婦暮らしかひとり暮らしの方です。 主人は朝７時～２３時まで仕事で不在、私は週３日で朝９時から１８時 （たまに２２時）まで不在なのですが、下の階の老夫婦の奥さんに あまり良く思われておらず、家ではもちろん地域活動などでもほとんど 関わることはありません。 上の階なのでどうしても下の階の人に迷惑を掛けてしまうことは 多々あると思うのですが（自分も２０年以上アパートの１階に住んでいたので） 今日ちょっとしたことで下の方と揉めてしまいました。 以前も掃除機がうるさいから時間を考えてくれと言われ、 （朝の１１時半です。昼時に迷惑でしょ！と言われたので） 「すみません。気をつけます。」と謝罪して、以降はコンセントタイプのものではなく スティック型の充電式に替えて時間も朝８～９時の間に行うようにしてました。 今回は冬物の布団を洗って片付けようとシーツを外してコロコロと掃除機で ほこりを取り、（それでも猫の毛などで落としきれてないのですが） 少しベランダでバサバサした後洗濯機で洗い、ベランダの柵に身を乗り出して シーツの長さを半分に調整して干そうとしたら、恐らくその際に下の階の 方のベランダの天井近くまでシーツが降りてしまってそこで 不快に思われたと思うのですが、グィーっとシーツを引っ張ってきて、 「ちょっと！家まで入って来ないでよ！ほこりも落ちるじゃない！」と 叱られました。 注意を受けるのはこちらに否があることは十分理解はしているのですが、 身を乗り出して湿った重めのシーツ（セミダブルのサイズです）を 持っていたのを突然引っ張って怒鳴られたことにびっくりしました。 普段は一人用の軽い毛布と枕くらいしか頻繁に干さないし、 ベランダの柵を越えてバサバサすることもあまりしないように 気をつけていたのですが（自分のベランダの中で行う）、 冬物を片付けようと思ってやっていた時にそれだったので、 こちらの言い分もある、と思い、下の階のお宅に行きました。 向こうの言い分は ・こちらの洗濯物にほこりがつく。シーツを下のベランダまで侵入するな。 ・他の住人の人は気をつけてるはず。私も下の人のために気をつけてる。 若い人で一番上の階だから無神経で気づかないんでしょうね。 とのことだったので、 こちらの言い分は ・ほこりをはたくのは重々気をつけます。でも干す際に少し大きめの シーツなので一旦垂らしたときに一瞬だけそちらに侵入してしまっただけです。 ・注意を受けるのは気づかないこともあるのでおっしゃっていただいた ほうがありがたいですし、気をつけますが、いきなり引っ張ったり、 攻撃的な態度を取られるのは遠慮してほしいです。 と答えたのですが、 「ちょっと引っ張っただけで大袈裟よ！なあに？インターホン押して優しく 「気をつけて下さらない？」とでも言えば分ってくれたの？」と 言われたので、「そうですね。こちらにも悪意があったわけじゃないので。」 と答えると「あー、はいはい。じゃあそれはごめんなさいね。 あなたが気をつけてくれればもうこれでこの問題を引っ張ろうなんて 思ってないわよ。掃除機の件だって私もう何も言ってないでしょ！？」 と言われました。 カチンときてしまって「こちらも配慮不足なので重々気をつけますが 根本的な意志の疎通はできないみたいですね。 上の階なのでどう考えてもこちらに否があるとは思いますが、 あなたとは上手く和解できる気がしません。」と返してしまいました。 私が玄関に入るまで「何！？なんなのよ！言いたいことがあるなら 言いなさいよ！」と言われましたが話し合いはできる気がしなかったので 無視してしまいました。 今後長く共有の場で生活するのに、色々配慮してみても 相手方の一方的な言い方に悶々とします。 一度目は何度も謝罪してこちらも細心の注意を払っていたのですが、 少し嫌気がさしてしまいました。 まだ子供もいないのに、将来もし子供ができたらどんなことを言われるのだろう、 と思うと不安になります。 自分の改善点、対策（こういう時はそういう行動をしたほうがいいなど） や下の階の方とできるだけ穏便に過ごせるコツなどが ありましたらアドバイスいただけましたら幸いです。
マンションの所有権の登記名義人住所変更登記に関して 土地と建物にそれぞれ不動産番号があるのですが この場合、申請書に記載する不動産表示の部分には 土地の不動産番号と建物の不動産番号の2つだけ記載すれば良いのでしょうか？ なお以下を参考に見ています。 http://www.moj.go.jp/content/000123438.pdf
投資用マンションの売却を考えています。 港区に所有している、築20年のマンションの売却を考えているのですが、 先日、売却に向けて『一括無料査定』で５社程、査定を依頼しました。 ところが、５社共だいたい同じくらいの価格提示でそれ以上は無理と断言されてしまいました。 そこで、マンション付近にある不動産会社を調べ、『未来しこう株式会社』という会社に伺い、 その場で、金額提示して頂けるとの事でしたので査定お願いました。 すると、『一括無料査定』で出した５社よりも５０万以上高い価格での提示での、買取で買付証明書も出して頂きました。 もし、それ以上の価格を望むのであれば、「仲介でも頑張ります」と言ってもらえました。 薄利多売でやってると言っていましたがそんなにも、価格が違うものなのでしょうか？ また、その『未来しこう株式会社』の買付証明書は信用していいのでしょうか？ もし、任せる場合、買取と仲介どちらでお願いした方がいいのでしょうか？ 売却は初めてで、無知で困ってます。 どなたか、ご存知の方がいたらよろしくお願い致します。 まだできて数年の、新しめの会社のようです。 未来しこう株式会社 東京都港区東麻布1-18-8 林ビル２階 宅地建物取引業免許 東京都知事(1)第95973号 http://miraishiko.co.jp/
マンションの給水菅取り替え工事後シャワーはじめお湯の水圧が弱くなりました。 こころなしか水の水圧も弱くなった気がします。 原因として考えられることを教えて下さい。 お願いします。
10階建てのマンションに住んでる者です。 1週間ほど前から玄関の前の手すりに鳩が一羽ずっといます。 ベランダ側の手すりなら巣作りなんだなと思うのですが、玄関側なので巣を作られそうな所もないのに、ずっといて気持ち悪いです。 いつも同じ位置にいて、糞を大量にしていきます。 この鳩は何のためにここにいるんですか？ また、来させないようにどうしたらよいでしょうか？ 写真のようにいつもいます。
マンションの騒音について。1年くらい前に上の住人が引っ越してきたのですがすごくうるさいです。夫婦と子供2人(小学生と高校生)が住んでいるのですが、かかと歩きや物を落とす音などが毎日続きます。たまに意味不明な言葉で発狂しています。「ふぉーーーーー！」とか聞き取れない言葉で。今も叫んでます。こっちの窓は閉めてあるのに聞こえます。犬を飼っているみたいですが散歩を連れているところを見たことがありません。それが原因なのか毎日吠えています。朝の6時前や夜の10時過ぎにも吠えますし、昨日は飼い主がいるにも関わらず昼間ずっと吠えてました。あと親がいるのに子供が走ったりしてます。ストレスが溜まり不眠症になってます。 不動産、大家、警察のどれに連絡したらいいですか？ 騒いでないときでも対応してくれますか？
弊社は中小企業で本業と別に賃貸のオフィスビルを持っています。 今回、新規にテナントが入ることになり内装工事を施しました。 この経理処理について質問です。【税抜】 ①仮設工事【養生、片付け費用】 35,000円 ②天井補修工事【天井穴補修】 22,000円 ③塗装工事【壁塗装】 44,000円 ④タイルカーペット敷き工事 280,800円 ⑤新規テナントサイン製作費 20,000円 ⑥美装工事【窓ガラス、パネル費用】 19,500円 ⑦諸経費 42,700円 このような場合において、以下の認識で間違いないでしょうか？ ①、⑦は共通費として②～⑥の項目に按分 ②、③、⑤、⑥は修繕費 ④は按分後に３０万を超えた為、建物付属設備（耐用年数不明） まだ経験不足なため、宜しくお願いします。
中古マンションを購入する際の注意点について教えて下さい。 契約間近の物件がありますが、売主の引渡し希望が11月ということで半年近く空いてしまいます。このような契約の場合、注意する点や確認しておくべき点として、どのようなことがあるでしょうか？
マンションの自治会について 分譲マンションの自治会には入らなくても 問題ありませんか？ 区分所有者ということで、役員などは まわってきます。 マンションの役員と自治会は別なので しょうか？
画像の白い壁に取り付けられた、シルバーのものは何でしょうか？ 何のために取り付けられているのでしょうか？ わかる方がおられましたら教えてください？
マンションの管理費についてご質問させて戴きます。35世帯で1月3万円て相場としてどうでしょうか？特に高級ではありませんが、一応オートロックで5階建てエレベーター付きで、管理人は常駐してません。ゴミの日だけ掃除の人が来ます。問題点があったら電話で担当者に伝えますが、中々動いてくれません。金額に見合ってると感じません。引っ越してから値上がりしました。因みに管理会社は『東急コミュニティ』です。
知り合いが分譲マンションに住んでて、 修繕費が足りないから一時金が50万必要と言ってました。 50万も？と僕は、びっくりしました。 右から左への金額でもないし、 払えない人も居るんじゃないかな？ そんな人は、どうするのですか？
ボルボV70Ⅱ（2005年式・全幅1815mm）の購入を検討しています。 マンションの立体駐車場（全巾1850mm）に、を駐車しておられる方はいらっしゃいますか？ 入庫しやすさ（難しさ）、実際は左右にどれくらい余裕があるかなど、教えていただけると助かります。
マンション敷地内で子供のいたずらというのはよくあることですか？分譲賃貸への入居を検討中で、良さそうな部屋が2つ見つかったのですが、両方ともエレベーター内に子供のいたずらへの注意喚起の張り紙があり、一つは共用部分でのボール遊び、もう一つはエレベーター内の壁に画鋲を刺すというものでした。 こういう問題が発生しているマンションというのは住人の質が悪くて避けた方が良いですか？それともこの程度はどこのマンションでもよくあることですか？
白いものを見るとホコリ（黒い繊維）がよく見えます。皿とか机とかすぐに繊維みたいなのが落ちています。 明らかに天井の繊維から来ている感じです。 服や自然のホコリじゃなく近づいたら見えます。 皿とかに付き、食事中入ると思うと嫌気がさします。 寝るときもよく朝は喉がおかしいし、喉風邪を半年に2回ひいておかしいと思いました。 まず、私の家はマンションでワンルームの激安家賃です。 家主さんか、管理会社に電話して、何とかなるものでしょうか？
福岡のマンションですが、１０年前に西方沖地震で、揺れ、今回は熊本で２回揺れました、合計３回の大木な揺れですが、やはり少し建物に内部亀裂とかはどうなのでしょうか？外部は見たとこクラックなどはありませんが、よろしく＾＾
中古マンション購入＆リノベーションまでワンストップでお願い可能なところを探しています。 現在札幌市在住です。中古マンション購入を検討中なのですが（札幌市中央区） 購入と同時にリフォーム（リノベーション）したいと思っています。 物件探しからリノベーションまでワンストップ（住宅ローン1本）でお願いできるところを教えていただきたいです。
至急お願いします！ 今度、福岡の箱崎に仕事の転勤で引っ越しをします。 家探しであまり家賃をかけたくなくて探していたところ博多臨港線沿いのマンションがありました。 線路沿いだと電車による騒音の問題が あると思います。臨港線はいつごろが一番電車が通りますか？そのマンションは玄関が線路沿いでバルコニーが線路と反対側にあります。 箱崎にお住いの方で特に夕方から夜間の騒音の状況がわかる方ご回答お待ちしております。
アパートやマンションのブレーカーや配線ってどのようになっているのですか、共用ブレーカーや主幹ブレーカーとは必ず付いているのですか？
中古マンション購入し、リフォーム中です。リフォーム業者は購入時の仲介業者。天井のパーライトを除去して壁紙を張るといった一見単純な作業。しかし仕上がりは望んだものではありませんでした。白い天井白い壁でイメージしていたのですがパーライトがあった時に気付かなかった樹脂製の枠が変色して残っているのです！パーライトを除去してほしいといった時点で枠のようなものを撤去するかどうか提案してしかるべきではないでしょか？業者は義務違反ではないと突っぱねます。泣き寝入りでしょうか？枠のようなものが存在するなんて私達素人にはわからないですし業者は仕上がりを考慮すべきではないでしょうか？
分譲マンションの理事長をしています。 ８階のマンションで、総２０戸。８階は２部屋を同じ人が所有しています。２戸のマンションをつなげたいと申し出があり、理事会で却下したにもかかわらず、勝手に穴をあけて１部屋に改造していることが判明しました。 大規模修繕があるため、その前にきちんと回復工事を行うように申し入れをしましたが、工事会社の人いわく、「うちとしてはちゃんとやりますが、保証はできない。もし、構造計算等の証明がいるなら、膨大な費用と時間がかける必要がある」と言われました。 この８階の人が問題児で、管理費を１００万近く滞納し（今は支払い済）そのため、 大規模修繕工事を進められず、先送りになっていました。 もうすぐ、築２０年になろうというマンションなので、大規模修繕を早くしたいのですが、無許可改装をそのままの状態で大規模修繕するのは、今後、何かあった場合に、保険が下りない等のリスクがあります。 うちのマンションに保険の仕事をされている人がいるのですが、地震等で、マンションに損傷があった場合、無許可改装で耐震に問題があった、と、指摘されると、保険がおりない、ということです。 保険会社の監査は、非常に厳しく、何か落ち度があれば、保険金は一切出ない。 なので、きちんと現状回復と構造計算と耐震の確認を得たうえで、大規模修繕をするのが本来の流れである、とのことです。 ただ、かなり先延ばしにしてきた大規模修繕工事なので、これ以上延ばすのはいい加減にしてほしい、という意見もあります。 そこで、８階のもとに戻す工事と、大規模修繕を平行しておこなうことも考えていますが、この方法では何かあった場合の責任の所在があやふやになると思います。 きちんと、無許可改装について、復旧工事、耐震、構造計算など、しっかり大丈夫と確認してから、大規模修繕をするべきでしょうか？ それとも、平行して工事をしても大丈夫でしょうか？ 長々と分かりにくく、申し訳ありませんが、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
平成２５年４月に，自分の所有するマンションから社宅に引越し，マンションについては賃貸に出しています。所有不動産を売却した場合の所得税は，住まなくなった日から３年後の１２月３１日までに売却した場合は，売却益が3,000万までは非課税の特例措置があると聞きました。 自分の場合，今後，このマンションに再び住む予定は今のところないのですが，この場合，今年（平成２８年）の１２月３１日までに売却しないと，この特例は受けられなくなってしまうのでしょうか？
ドアに付いたタバコのヤニについて。 数日前にマンションに引っ越し、ふとドアを拭くとタバコのヤニが結構付いていました。不動産屋にクリーニング手配しろ！と言って立会いするのも面倒なので自分で綺麗にしようと思います。 一通り雑巾で2回ずつ拭いたのですが、まだ完全に取れていません。 何か有効な方法はありませんか？
名古屋市昭和区周辺の中古マンション購入を検討中です。（夫35歳年収650万 妻33歳年収500万 子供なし 共働） 希望条件 ・名古屋市 鶴舞線の御器所～八事駅の沿線 徒歩8分以内 ・築10～20年程度 ・3～4LDK 4000万円前後 ・駐車場１台 結婚したばかりで、いまは賃貸に住んでいますが、 将来 子供２人育てられる物件を探したいです。 貯蓄が1500万円ほどあり、急いではいませんが 時間をかけて 良い中古物件を探したいと考えています。 5年以内には物件を見つけたいです。 これから考え始めるので、賢い探し方があれば教えて欲しいです。 どなたか詳しい方、経験者の方、アドバイスをお願いいたします。 補足： 現在の賃貸代＋駐車場代で、約10万円/月 払っています。 子供が独り立ちした場合 住み替えするかもしれないので 売りやすい物件が良いのではと、漠然と考えてます。
56歳の夫婦2人暮らしです。 中古マンションの購入を考えています。 車で1時間の場所に条件に合った物件を見つけました。 今は戸建ての社宅で家賃は無料です。 隣近所の付き合いが大変です。購入しても夫の会社まで離れているため、引っ越すのは4年後、定年後になります。 今まで物件を探し続けて来ましたが、やっと廻り合いました。 どうしても、この物件を逃したく無いので購入した いのですが4年間どうしたら良いでしょうか？ それとも諦めて、定年後にまた探した方が良いのでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
マンション売却マンションを売却する際に、70平米の3LDKを洗いに掛けたら費用は、幾らくらいですか？
マンショントイレリフォームについて。 壁給水のトイレに床給水タイプのトイレは部品などを使用すれば設置可能でしょうか。マンションは2000年築 マンションの現トイレ状態、壁給水、床排水排水心200ｍｍたぶん タンク式トイレtoto、ＳＺ７２９Ｂがついております。 ※写真載せます。 TOTOの下記型番のものが、ヤフオクにあったのですが、 上記マンションに設置できますか。 レストパル。 ワイドは800です。 Uwbcb1rennnnn1wba サイズ的には入るのですが、給排水の部分でこれはまるごと工事タイプ排水心200、床給水 となっているのですが、床給水使用の物を、部品などを利用して、適合させることが可能なのでしょうか。 よろしくお願いします。
2900万円の中古マンション物件を、不動産業者Aを介して紹介を受けました。 その物件は、業者Aが別の業者Bから情報をもらった物件のようです。マンションの取引手順として、まず業者Bから業者Aが購入し、業者Aから私がさらに買うことになると説明されました。 そして、買い主（私）が支払う諸費用に、 （１）業者Aが購入した際に、業者Bに支払う仲介手数料 （２）買い主（私）が購入した際に、業者Aに支払う仲介手数料 の両方が含まれると言われました。 業者Aがいったん買い上げること。 仲介手数料を買い主（私）が二回分負担すること。 これは正規の方法なのでしょうか？ 初のマンション購入で、なにが普通のことなのかわからず、このまま業者Aの言うとおりに取引を進めて良いのか不安に思っています。
こちらの物件購入を迷ってますが、耐震性は問題ないと思いますか？http://www.juken-net.com/kensaku/shousai_main/1461357/ １９７７年築の旧耐震で、SRC、馬淵建設です。 今後首都直下型地震や南海トラフ地震など、巨大地震が控えていますが、あなたならこのマンションに住みますか？ よろしくお願いいたします。
生活保護を１０年貰っています。そして、今回（１年契約で）、引っ越しをします！今住んでいるマンションの大家（管理会社）から、「２年目は更新しない！」と言われた。なので、引っ越さないといけません！！その場合ですが、生活保護なので、役所から引っ越し代と次行く部屋の敷金礼金合わせて３０万近く掛かるんですがこれって、役所が出してくれるんでしょうか？ 正直、そんな２０～３０万も今の私（生活保護）なので、お金がないです！
風邪を引いた後に、咳だけは残りますか？
今朝燃えないごみの回収日だったんで要らなくなった椅子を捨てに行ったんですが誰かに目撃されていたため管理人に通報されたので大型ゴミで出すように注意されました。お父さんが捨てに行くので手伝ってほしいと言われて協力したつもりなんですがあの時に管理人さんに確認を取った方がいいと言えば良かったかもしれません。何回もそれを繰り返すとマンションから出て行けとか言われる事とかもありえるんでしょうか？
風邪を引いた時に、鼻水は出ましたか？
風邪を引いた時に、喉は痛がったですか？
古い団地（築４０年以上）に住むと、どんなマイナス点がありますか？
アパートの防音についての質問です。転職を機に、一人暮らしをすることになり、本日物件の下見に行ってきました。 2階建て2階の1Rで家賃や設備(エアコンや駐車場等)も私的には条件が良かったので、その物件で契約を考えているのですが、建築構造が木造(2X4工法)ということもあり音漏れが心配です。 音楽を聴くことが好きなので余計に気になってしまいます。それと、たまに口ずさんでしまうので聴こえていたらと思うと、恥ずかしい気持ちもあります…。 私の知識だと音の伝わりやすさは木造＞鉄骨(？)＞鉄筋コンクリートなのですが、やはり木造だと音漏れしやすいのでしょうか？ そこで、どのような防音対策が効果的なのか、 実際に木造(2X4工法)に住んでいる方に意見をお聞きしたいです。 今のところ、床にマットあるいは絨毯を敷いたり、壁に吸音パネルを貼ったり、厚めのカーテンをしてみようかと考えています。
マンション売るか貸すかで迷っています。 そろそろ築20年になるので、売った方がよいでしょうか？ 単身用の1K物件です。
マンションで猫飼いたいでーす‼️バレるかな？
誰か教えてください！部屋やトイレの水周りなどに何匹か暖かくなってきてから出没しています。築18年のマンションなんですがこの生物はなんなんでしょうか！害はありますか！
住宅購入を検討しています。 団地を購入して、リノベーションして住むのが流行っていると雑誌でみましたが、実際どうなんでしょうか？ たしかに安い予算で購入できますし、リノベーションすれば好きなようにできるのは魅力的ですが、共用部分や外観は変更できないですし、団地というのはマイナスなイメージが持たれるでしょうか？ 団地に住んでらっしゃる方や、マンションなどリノベーションした経験のある方、お話聞かせて下さい。
親が住んでいた築30年90㎡の実家のマンションを相続しました。 おそらく、そのまま売却したら相当安くなりそうです。昔の公団の分譲で（エレベーターあります）、同様の間取りのリフォーム物件が1300万～1500万ほどで売られています。 実家は廊下もリビングもカーペット敷きで、お風呂もキッチンも30年前のまま、、、 家具を片付けたら気持ち悪いほど汚いです。 きっと、素人の人だと、中に入ったとたん買う気も失せそうな感じです。 ＤＩＹが趣味なので、クロス程度なら張り替えできるのですが、クロスだけでも綺麗な方がいいでしょうか？ お金をかけてカーペットやキッチンなどの水回りまで直した方がいいのでしょうか？ お金をかけるだけ無駄でしょうか？
500万くらい（～１千万以下）の中古マンションを現金一括払いで買ったら税務署に調べられますか？それともそんな底辺はアウトオブ眼中ですか？
いわゆる事故物件（分譲マンション）の告知義務違反について教えて下さい。 【例えば】分譲マンション404号室を購入する際に、１年前の事故が405号室、505号室の場合は告知義務はないのでしょうか？
つい先日、家の住宅はマンションなのですが家の洗面所から水漏れをしていて下にお住まいの方に迷惑をかけてしまいました。 下にお住まいの方は水漏れしたのに親しみやすいと言うのは変な表現ですが丁寧に対処をしてくださったのですが水漏れした家のクロスが剥がれていて水浸しにしてしまったのですがこういう場合はやはり修繕費とお詫びの品を用意するとしたらどういう具合でしたら相手に対して１番いい解決方法なのでしょうか？？ 世間知らずの未熟者ですがいい答えを教えて下さい。
今日の地震が起きてからマンションの上階からトントントントンという音がずっとしています 最初日曜大工か太鼓の練習でもしてるのかと思ったのですが２時間以上絶え間なく音がするので違う気がします調べてみたらウォーターハンマーという現象があるそうですが、たとえ水を流さなくとも絶え間なく音がするのでしょうか？ 又、地震が原因でそうなる事はありますか？ 騒音というほど大きな音ではないのですが、ひっきりなしにトントントントン音がするので気になって仕方がありません 宜しくお願いいたします
以前との関連質問です。 うちのマンションの駐車場料金について、以下の考え方をしております。勘違いしているかもしれません。間違っている点を御指摘戴ければありがたいです。「このマンションは、駐車場の建造費も公平に分担して、一世帯一台の割り当てがあります。 規約では、①外部貸し出し禁止、代わりに②駐車場料金は、管理費として納めること となっています。 この二つの規約は、言い換えれば、①駐車場料金とは、名目であって要は追加の管理費である。そして、②非利用者は、外部貸し出し禁止の代わりに、利用者からの追加の管理費の一部を引き取って同額の追加管理費を収める。 こうした仕組みとすることで駐車場の利用者も非利用者も公平さが担保されていると思われます。そして、住民全員は、入居時に、これら仕組みを納得して署名・捺印しています。（納得出来ないかたは、敷地駐車場を使わないことです）。 駐車場の料金は、原理的には市場価格（周辺の相場価格）と同一であるはずです。何故なら、外部貸し出し禁止の規約がなければ、相場価格の収益を得て組合に納入出来るからです。（厳密には、税金分が引かれますが）。このことは、駐車場の料金を無料にしておいて、代わりにその分管理費を引き上げ、全員が同一額の管理費を支払うことにした仮想定で分かります。この時、非利用者は、相場価格分の収益を得るので引き上げた管理費分を相殺することが出来ます。利用者の立場からみると、結果で生じた管理費の差は、相場価格そのもので、この差額が駐車場料金と映ります。このように、駐車場の料金は、原理的には、駐車場の保守・管理費の大小とは関係なく、市場価格で決まってしまいます。」
分譲マンションに住んでおり、マンション全体でインターホンの更新を検討しています。 築２１年のマンションであり、訪問者の音声が聞こえないなどの不具合が出ている方も増えてきたので更新を検討しています。管理会社へ提案の依頼をし、インターホン大手P社・A社から５種類ほどの見積をいただきました。 選定の根拠として国内シェアのほとんどを占めており、製品・アフターに信用性があるとの事でした。 確かに、名前を聞けば聞いた事のある名前で信用性は高いのですが、 他にマンション用のインターホンを出しているメーカーはないのでしょうか？ ちなみに当マンションは住居完結型のインターホンが付いています。 参考にさせていただきたいので、御意見お願い致します。
家賃９万円の3ＤＫのマンションに半年すみました。事情で出ることになり、ひと月前に解約申し入れし予定通りに出ました。家賃は出る月まで払いました。そのとき、クリーニング、畳、壁紙の張り替え等で３０万円の見積もりが来て、支払いを要求されました。タバコで少しは黄色くなっているかもしれませんが、高いと思うのですが。それと、違約金を一か月要求されました。こんなのありますか？敷金１か月分も預けてあるままです。詳しい方教えてください。また、どこか公的機関の相談センターみたいなのご存知でしょうか？
すみません。今、中古マンションを購入しよっと思ってます。物件が、1350万でネット情で出てます。内容は、この3月に、リノベーションされ、家具付きです。そこで、こちらからは、1200万で買付け証明書を、出そうと、思っています。この金額は、可能なのでしょうか？あと、何かアドバイスして頂けるなら、アドバイスをお願いします。
マンションはどうあっても騒音に悩まされますか？ どんなに壁が分厚くても半径5メートル以内には誰か常にいるんですよね。
皆様の意見を聞きたいです。私が住んでいるマンション（持ち家）で 管理会社の社員の持ち逃げで2000万が修繕費用を貯めていた口座からなくなってしまいました 以下、理事の話（地名や名前は仮です） ■その犯人（森）は海外逃亡しているかも、とのこと ■管理会社にお願いし始めたのが5年前（最初は自社でやっていたがマンション内が汚くなってしまったため） ■コンペの様な事をして5社のうち一番安い業者だった ■請求書作成等の為、色々引き落とされる通帳は森がっていた ■印鑑は理事会の理事が持っていた ■管理会社は最初3人の社員がいたが最近は不景気と言って1人でやっていた ■管理会社がY市なのでY警察に行ったらマンションがあるS警察に行け、S警察は会社があるY警察に行け、と現在たらいまわしで詰め寄ると待って待ってと結局受けてくれない ■銀行にて明細を取り寄せるが、2000万を何回かに分けて下ろしている ■前から代々の理事が印鑑を持っているので、印鑑は偽造されたものを使った可能性がある との報告を受けました 緊急の理事会で聞いて発覚しました ①管理会社に通常通帳は預けるものなのでしょうか ②私が勤めている会社の取引先の銀行さんに聞いたら偽造のハンコでお金が下ろせるなんてありえない、と言われたのですが、実際にそのような事例はあるのでしょうか ③偽造ハンコだった場合、銀行に非はないのでしょうか ④警察が取り合ってくれないのですが、どのように動くと受理してくれるのでしょう。 受理されたら、もっと警察にお願いして銀行の下ろしている防犯カメラを追うとか、してもらえると思うのです ⑤理事の方々がちょっと「しょがない」というような態度に見えて仕方ありません。訴えられたりする恐れがあるからかもしれませんが ⑥仕事の合間、有休でも使って色々調べたいのですが何からしてよいかわかりません。 色々な資料は理事会が作成していますが、それももはやホントかどうかもわかりません。 なので通帳から現金が下ろされてしまった事実と、犯人の行方を調べる事をするために、警察に事件として扱ってもらうにはどのようにすればよいのか知恵をお貸しください お金もそうですが、善人ヅラしていた（らしい）犯人に飛び蹴りをくらわさないと気がすみません。 これは釣りなどではなくつい先週起きた出来事です どうかちょっとでもよいので情報をください 何卒よろしくお願いします
京都の知恩院近くにに古川町商店街と言うのがありました、「、いや現在もあるのですが」、その古びた商店街の中どころに中国人、台湾の方の持つマンションがあり若い絵描きさんが住んでいたと思うのです。マンションの名前、所有者あるいは関係者の方の消息を知りたく思います。 日本名で片山さん？とか横山？＠＠山みたいな感じの苗字ではなかったかと思います。 無くなってしまった、古川町センターと言う雑居の食料品，お土産物，八百屋弁当やさんお菓子や、食事処の入ったとこにいた方なら、わかると思うのですが、よろしくお願いします。
昨年マンションの共有部にパトライトが新設されました。 今年の総会の議案書に小修繕費の項目で４４８０００円の金額が書かれていました。管理会社に問い合わせ見積もり書の提出を求めたところ３社の見積もりがありました。 マンションは千葉県八千代にあります。 A社５６１６００円 東京都西東京市 B社５１８４００円 東京都北区十条 C社５０００００円 管理会社になっていました。 業者が東京だったのでなぜか気になり A社に電話をしてみたのですが、住所電話番号は同じですが会社名は違っています。よくきいたところ何故なのかこっちが知りたい。とおっしゃっていました。 会社として４．５年たっていると言ってましたので間違いではなさそうです。 見積もりもうちは出してないと言っていました。 B社にも電話してみました。 うちじゃないんじゃない？って言われうちはB金物ロックサービスだよ。とHPを見ても鍵屋さんにしか見えないのですが多分してないと思うよ。というので面倒でしょうが今、見積書のコピーをFAXするので確認して貰えませんかとお願いしたところ、”いいよ”と返事を頂いたのでFAXしたらすぐ返事があり"うちの見積書じゃないね。俺が書いたものじゃないといわれました。# これって私文書偽造になるのでしょうか？ 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
マンション購入 現金が強いの？私の知人が、新築で5,000万円の物件、中古で2,300万円で売りに出ていて 現金で購入することを条件で1500万円で買ったと言っていました。 最初はあまり考えませんでしたが2,300万円の物件なぜ現金と理由で 800万円値引きの1500万円で購入できたかよく理解できません。 売る方は買う方が購入代金を銀行から借りようが現金だろうが町金か ら借りようがあまり関係がないと思うのですが、詳しい方ご指南頂きたく。 実は私も将来的に引退後実家のあった所に帰りたいと思ってます。 その時に現金で買うなら安くなるというならそうしたいと思いますが・・・ よろしくおねがいします。
集合住宅の騒音について。 時々、夜中にモーター音が天井から聞こえてきます。 何時間も続きます。 その都度外から周囲を確認しても、 毎回、真上の部屋の電気しか点いていません。頻繁に回転数が上下して切り替わる かなり派手な音のモーター音が夜中中響きっぱなしで 最初は真上に住む年配の夫婦が夜通し何時間も マッサージ器に夢中になっているのかと思い なんて苦情を入れようか悩んでいたのですが いかんせん、古い欠陥住宅なので 上階の足音や隣の話し声は勿論、 天井からの水道や配管の音もかなり響きます。 もう一つ気になる事は、 以前は、落下式の水圧が低い水道でしたが 工事でポンプを設置してからは 水圧の勢いが良くなりました。 ひょっとしてこの夜中中激しく鳴る 天井からのモーター音は、 集合住宅の屋上にあるタンクに組み上げる？ ポンプの作動音の可能性はあるでしょうか？
インターネットコンセントのついたマンションに引っ越しました。 それに伴い、マンション指定業者からの勧めで、ソフトバンク光を契約しました。ソフトバンクのサポートセンターの説明指示によりインターネット接続は出来るようになったのですが、ＰＣの電源を落とす度に、またはスリープ状態になる度に、インターネット接続が切断されます。 そこで、①ＰＣの電源ＯＮ、②ネットワークメニューから作成した接続名から接続を選択、③ブラウザを起動してインターネット接続という手順になります。 ②の手順が煩わしいのですが、これは仕方のないことなのでしょうか？ Windows10のＰＣにLANケーブルで、インターネットコンセント直結というシンプルな構成です。 ソフトバンク光サポートセンターの説明手順は以下の通り http://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/pc/win10_net_set_f.htm... 煩わしいので、再度ソフトバンク光サポートセンターに確認しましたが、ＰＣの問題だと説明されました。（再度接続を選択しなくてはいけないものと不要なものがメーカによってあるのだと…、その必要のないメーカー機種は何だという質問には答えてもらえませんでしたが…） 転居前はフレッツ光、OCNで、NTTルータを介して、接続していたのですが、もちろん②の手順は不要です。個人的にはルータを介さないマンションＬＡＮの環境の問題と予想したのですが、真実はどこにあるのでしょうか？これを回避する策はあるのでしょうか？ 教えていただけると助かります。m_(- -)_m 、
ナンバープレートの付いていないバイクをマンションに停めるのって問題なんでしょうか？ヤフオクで部品取り用の不動車を購入し、乗らないので ナンバープレートを付けないまま駐輪スペースに停めていたら 管理人さんからそれは問題行為で、他の住人からも苦情が出ると言われました。 駐輪料金はもちろん払っているんですが、この行為はやはり問題があることなんでしょうか？ それともうちのマンションが厳しすぎるんでしょうか？ 一応言われた以上はナンバープレートを取得して納税しようと思っているんですが...
今年現在で築３６年マンションの耐震性について質問です。。 僕の住んでるマンションは今年現在で設立されてから３６年みたいなのですが、南海地震では松山市内は震度６強の予想ですが。築３６年のマンションは震度６強の地震で倒壊する危険はありますか？ マンションは４階建てで、僕の家族は３階で暮らしてます。。
うちのマンションの舗装を父が400万ぐらいでするんですが、わざわざ、言われてもないのに、着工金100万を 現金で手渡しするというんですが、おかしいでしょうか？
他のマンションの管理規約並びに管理委託契約書を読むのは違法ですか。 ちなみに、同じ管理会社のものと比較したいのです
築40年以上のマンションに住んでいる、あるいは住んでいた方はいらっしゃいますか？現在築40年以上のマンション（鉄筋RC）への転居を検討しています。 賃貸で、リフォーム済みです。 部屋は３階建の２階部分にあり、角部屋で洋室のクッションフロアです。 上下階の揺れや振動が気になります。 音漏れはどうですか？ 床の音は結構響きますか？ 排水溝の臭いや水道のサビ付などはどうでしょうか？ 苦労している点などありましたら教えてください。 内見時にチェックする個所など、建物の構造にお詳しい方や専門家のご意見もお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
今お風呂に入ろうと、風呂釜？の口火をいつものように捻ったのですが、いつもは赤いランプが普通につくのですが何故かずっと点滅しています・・・ 一度止めてもう一度捻ってみたのですが相変わらず点滅しています 怖かったので今は消したままにしています マンションなんですが最近引っ越してきたばかりで、このタイプの風呂は入り慣れておらずどのように対応すればよいのかわかりません… 点滅している状態で風呂に入るのは危ないでしょうか？ 困っています。 どうか解答をよろしくお願い致します。
不動産業の方に質問です。 マンションを売りに出してます。 例えば2,500万円で売りに出す時に、最悪買取では1,500万円ですねと最初に話しをしたとします。 何組かの内覧が来て大変気に入り、ほぼ決まりというところまできました。 印紙代の1万円と手附金を手にする度胸を用意しておいてくださいね・・ なんて言っておきながら、ドタキャン(ｰ ｰ;) いざ買取では1200万円といい出しました。 上前をはねたりしてるのですか？ なぜ最初に1500万円と言っておきながら1,200に落ちるのですか？
マンションの使用細則に 次の行為をしてはならない。とあるのですが、 共用部分を不法に占有したり物品、塵芥等を放置すること。と、いうことは、サッシに鉢植えを置くなら問題ないということですか？過去3年の間に2回ほど、 共用廊下で鉢植えをおいて 花を育ててははいけませんというようなニュアンスの 張り紙をされたことがあります。
分譲マンションですが管理組合で札幌市内で給水ユニット交換工事を出来る業者を探しています 給水ユニットは日立インバータジュニアウオターエース 型式IJ 型番40 2.2です 地下に受水槽あります 推薦できる業者がおりましたらよろしくお願いいたします
あまり詳細は書けませんが、airbnbのホストのログインについて、質問です。マンションの空き室を利用して、airbnbを通した部屋貸をしています。で、マンションのオーナーから、いついつお客さんが入ってくるから、掃除等の依頼が来ます。ただ、いつもオーナーから連絡がくるのではなく、こちらから連絡して状況を聞く場合もあるのですが、なかなかオーナーに電話がつながらず、困ることがあります。airbnbのゲストの予約カレンダーでは、埋まっている日はわかりますが、何人で来て何泊するかまでは、わかりません。ホストサイトでログインできれば簡単な話なんですが、決済等の重要な部分の表示もあるので、難しいそうです。そこでairbnbに詳しい方に質問なんですが、何人が来て何泊するかだけわかる方法はないでしょうか？またそれだけしかわからないログイン方法があるのか教えてください。宜しくお願いします。
マンションの床のリフォームで、茶色かダークブラウンで、やわらかめの木を探しています。壁は白壁で、北欧風にしたいと思っています。 床の木は何がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。マンションの床のリフォームで、茶色かダークブラウンで、やわらかめの木を探しています。壁は白壁で、北欧風にしたいと思っています。 床の木は何がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
30代後半のサラリーマンで中古マンションの購入について悩んでいます、中古マンション購入された方や不動産関係者の方、回答いただけたら助かります。1.前提条件として、ローン組めないので現金での購入考えています。 2.長男は大きいのでそろそろ自分の部屋がほしい 3.今は4人家族で2ＤＫの賃貸住まいでかなり窮屈 購入したい物件は旧耐震基準築37年（1979年）のＲＣ、５階建ての最上階でエレベーターなく階段の物件です。場所名古屋市北区地下鉄徒歩２０分くらいの場所にあります。値段は550万の間取りは4ＤＫです、面積は65㎡です。 一回540万までなら値引き可能といわれましたが、次の日荷物処分にお金かかるから550でないと無理と言われました、 内覧で風通しよく気に入り、ただ駐輪場は置ききれないくらい狭く、室内のまだ荷物多くあり壁や床が全部確認出来なく、階段も大変だけどなれるとおもいますが気になる部分もあります。 親に足りない分借りてなんとかお金は工面はできて、購入を考えました、不動産屋いわく角部屋で540万の販売実績はあったらしく、となるとやはり５５０万すこし高く感じます。ただ相場がわからなく、あと３０万安くなれば買ってもいいかなとおもいますが、正直550で買うか、また次の物件待つかかなり悩んでいます。 アドバイス頂けたら助かります、よろしくお願いします。
初めてマンションの総会に出席しようと思うのですが、右も左も解らずどうしていいのかわかりません。総会？？何ぞやって感じです。総会の後に懇親会をやるらしいのですがただ単に飲み食いしにいくだけになってしまいそうなんですがそれでも構わないのでしょうか？
ペット可のマンションって 本当のところ どうなんでしょうか？ 飼う方も 飼っていない方も。 教えて下さい。
ベランダに赤くて小さな虫がいるのですが こんにちは。 うちはマンションの7階で、周囲の木よりも高いところにあります。ルーフバルコニーのつなぎ目に、風が種を運んでくるのか、雑草が生えてきます。 それを定期的に抜いているとき、主人が気付いたのですが、 抜いた草の中に赤くて小さな虫がいます。 大きさは１～２ミリくらいです。 ダニ？という感じなのですが、これはなんという虫の可能性があるでしょうか？ これから暑くなるのでルーバルに面した窓を開けることも多くなると思います。 網戸の網目より小さいので入ってくるのかなと心配です。 虫の種類を知って対策を取れるようにしておきたいので、可能性で結構です。教えて下さい。
急募！ これからオーディションに行くのですが、場所を確認するしにいったら会場がマンションでした。これって怪しいですか？
銀行員や不動産業界関連の方にお聞きします。お付き合いのある司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？ ～司法書士さんと呼びますか？
築２４年の中古マンションがセントラルヒーティングです。冬場（１１月〜４月）の暖房費が月額18,700円なのですが、ネットで検索したらもっと安いところが多いように感じます。相場としてどうなんでしょうか？南関東で、広さは約１００平米です。
築43年の中古マンションを買おうか迷ってます。 耐震診断は受けてないそうです。 調べているうちにこのコラムを見つけましたが、信用できると思いますか？ http://realestate.yahoo.co.jp/magazine/corp_grooveagent/20150803-00000001 実際に旧耐震の建物に住んでる人いますか？ 地震のことが一番心配です。 でも、中古マンションしか買えないのでいろいろと頭抱えます。
一人暮らしのマンションにバーベルセットを購入してトレーニングしようと思っているのですが 防音とかの問題がありますか？
耐震性等の問題からﾏﾝｼｮﾝを解体すると封書をいただき １０月末をもって契約を終了したい と書いてありました。突然の事に驚いているのですが このような場合、引越し代金等はもらえるものなのでしょうか？
北海道小樽のマンションに居住しております。冬は非常に寒く－20度にもなります。 マンションの外壁に断熱材を付けるのは可能でしょうか。現在壁はタイル貼りになっています。 この上から貼るのでしょうか。装着する前と室内の温度はどのぐらい上昇しますか。 また、窓ガラスをＬＯＷ－Ｅペアガラスにしたいと思いますが、室内の温度はどのくらい上昇しますか。 外壁の断熱材とこのペアガラスの工事代金とでどのくらいかかるのでしょうか。 大規模の予算を見直すのに見当がつきません。 入居マンションは築20年、25戸、6階建です。管理会社におんぶにだっこ状態ではと思います。 皆様のお知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
先日自宅マンションのポストに写真入り名刺が入っており、そこに手書きで「突然のご訪問申し訳ございません。当社のお客様でこちらの物件を探している方がいます。ご相談事があればご連絡下さい」と書かれていました。大手の不動産会社です。よくある「求む物件」のチラシではありません。インターフォンに録画機能が付いているので不在時の来客は自動的に録画されるのですがそこにも営業マンらしき人物が映ってました。これって本当に売って欲しいと思っている人がいるのでしょうか？ちなみに湘南・葉山エリアの海徒歩1分の最上階のマンションです。築年数はかなり古いですが眺望は最高だと思います。 ちょうどマンションを賃貸に出すか売りに出すか迷っていたタイミングでの出来事だったので質問させて頂きました。
マンション内高圧ケーブルの取り換えについて教えて下さい。 築２８年１６１戸のマンションの管理組合のものです。先日管理会社より、「2次側のケーブルが耐用年数を超えてるので入れ替える必要がある」と言われました。 ケーブルの種類は不明です。 ある専門の人は耐用年数は半永久的なので変える必要無いと言われました。 どちらが正しいのでしょうか?
光の工事について教えてくださいいままでJCOMをつかっていたんですけどあまりにも遅くて安定しないしマンションから母がすててしまいよくわからないんですが工事がなんとかとか言う通知が来たので、変えようと思いました。 そこでいろいろ調べてるうちによくわからないことがいくつか出てきました うちは壁にランケーブルの端子があったりは、しないんですが工事は必要なのでしょうか。 それとJCOMの解約についてなんですが、結構悪質らしいというのは、わかったんですが、 あれはJCOMの社員が一回きて、そのあとにまた工事の人が来るのでしょうか
遮音フローリングについて マンションでなるべく下の階に音が響かないように、根太の上にクッションシートの付いたフローリングを貼っても大丈夫でしょうか？
マンション買うなら世帯数の多い大規模マンションのほうがいいのではないでしょうか？（色々物件を見てなんとなくですが。また、買うのは中古ですが…。）
余震でドア木枠とと部屋の壁のボード接合面が １センチ位ずれているのですが大丈夫でしょうか？高層マンションに住んでいます。 関西在住なのでマンション自体は 淡路大震災にも被災しました。 当時は一部損壊でした。 重なる余震で壁のボードが浮いています。。。 住んでいても大丈夫でしょうか？
マンションの家賃の振込が三井住友銀行になっており、手数料は自己負担とのことなんですが、三井住友銀行に口座を開設した場合、そこから振り込めば手数料は今後かからなくなってきますよね？
この円高株安で都心のマンション価格も安くなりますか？
220万円の中古マンションを購入する場合、印紙代や登記費用など、諸経費は幾らくらい かかるのでしょうか？ 築35年、1LDKです。
中古マンション売却について教えてください。 中古マンション築15年を２カ月前から不動産屋さん専任で売却しています。一度広告を出し、土日はオープンハウスを計６回しました。内覧に5組きただけで、契約にも至らず、他の内覧予約もありません。 この度、買取業者を不動産屋さんに紹介いただき、買取価格を査定してもらうことになりました。買取ってもらうか、 他の不動産屋さんにもお願いして、契約成立時に手数料を払うという約束で広めてもらう方法を提案されました。 どうするのが良いのでしょうか？ 落とし穴とかありますか？ 教えてください。
熟年結婚の夫婦です。いま住んでいる家を売って、小さめの中古マンションに住み替えることにしました。名義をどうしようか迷っています。いまの家は妻が独身の頃に取得したものなので、名義は家内。でも、結婚してからは月々の支払いは僕が担っています。新たなローンは設定しません。この場合、僕が先に逝くであろうことを想定すると、家内名義にした方がいいのか。それとも共有がいいのか。どなたかご享受ください。
上の階からの騒音を我慢するべきでしょうか？上の階からの騒音がうるさいです。 分譲マンションに住んでいますが、上の階の少年（6歳）が走り回る音が聞こえます。非常に五月蠅いです。騒音に関しての広告を作ってポストに投函したり、管理会社を通じて注意してもらったり、実際に苦情に行ったりしていますが、一向に改善されません。 上の階の住人は訳ありらしく、老夫婦とその孫（6歳）が3人で住んでいます。孫の母親、つまり、老婦人の娘は精神障害者で毎週土日に帰ってきます。おそらく、老夫婦がいなかったら、母子家庭だと思います。なんだか可哀想ですが、慈悲などは全くありません。しかし、何度注意しても改善されないため諦めるしかないと思いますが、なんだか腑に落ちません。 我慢するしかないのでしょうか？
現在、千葉の中古リゾートマンションの購入を検討しています。 越後湯沢、苗場のリゾートマンションは悲惨な状況ですが、千葉はどのような状況なのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
建物の耐震について質問です。 現在、都内の某区のマンションに住んでいますが、築年数が古く、大きな地震が来た時に潰れてしまわないかと心配です。家具や家電の転倒対策(突っ張り棒や、壁への固定など)はしていますが、マンション本体がつぶれてしまっては意味がありません。自分が住んでいるマンションは大丈夫なのでしょうか？？ 築年数は40年ほど、約10年前に耐震補強工事をしているみたいで、ベランダにX字に鉄骨が入っています。一階部分は駐車場、10階建ての８階に住んでいます。ちなみに、家のすぐ近くは川が通っています。 前の住人の話だと、東日本大震災のとき、８階より上の部屋は揺れがひどく家の中がめちゃめちゃになったと話を聞きました。
住んでいるマンションで隣の住民が信じられないがコンクリート壁にドリルで穴を開けられた、毎日隣の住人が壁に固いボールで力一杯ぶつけてくる、夜になると玄関等思いっきり蹴飛ばしてくる、普通ではない、しかも両側の住人、嘘ではありませ何十回も小松川警察の生活安全課に相談しに行っています。
今回、震度6強・震度７クラスの地震が起こったエリアでの、 免震タワー型マンションの被害状況等の情報はありますか？災害としては不幸なことではありますが、 実証データとしては貴重なことではないかと思いますので。 なにか御存じであれば教えてください。
都内のマンション売り時はいつでしょうか？ オリンピックまで待った方が良いでしょうか？
中古マンションの購入について教えてください中古マンションの購入の際の初期費用ってなにがかかりすか？ 賃貸の場合でしたら家賃の1か月分、仲介手数料、敷金礼金などありますが中古マンションだとどうなりますか？ 因みに貯金は0です。 頭金など支払わずローンで購入できたらいいなと思っています。 以前マンションの購入の見学に行ったら貯金0で購入考えてるの？っていう反応を取られたので聞きに行くなどはしていません。
地震による室内等の補修についてアドバイス下さい。 先日の熊本地震で室内に損傷が出ました。 ①サッシ回りの壁のズレ、サッシの変形(外壁も歪みやクラックあり)サッシ自体も施錠できず ②廊下側にあるトイレや部屋の壁の歪み(内側にくいこんでるかんじ)、壁の亀裂、壁紙の破損 ③玄関扉、扉枠の変形 ④玄関回りの壁の亀裂、欠損(外から見て、穴があきボルトや室内に達する穴あり) その他外壁部は多々、亀裂や破損あるんですが、ちょうど大規模修繕工事が始まる所だった為、外壁と共用部にあたる③は、工事を依頼していた業者に管理組合さんが調査等依頼されるとの事なんですが、室内は専有部分のため個人で保険会社等に問合せをとの事でした。 ですがうちは、火災保険には加入していましたが、地震保険には加入していなかった為、相談する窓口がありません。 こういった場合、どういった業者へ問合せするのが一番スムーズなのでしょうか？(最悪、共用部を施工されている業者さんへ言えばいいのでしょうが時間がかかりそうなので他のルートがあれば…と思っています) 因みに室内の補修といえども壁の歪み等、外壁の破損と繋がっている様な場所の補修は外からと内側からの兼ね合いがあると思うんですが、別々の業者に依頼した場合、どの様な状況になるんでしょうか？ うまく説明できておらず申し訳ありませんが、詳しい方や経験のある方いらっしゃいましたら、ご教示宜しくお願いします。
中古のアップライトピアノを４年前に購入し、その１年後に調律を１度しておりますが、 都内で良い調律師さんを教えてください。
アンテナについて質問です。現場は、大阪の瓜破です。 共聴ビル影です。 今、現在は、3階建てで、1階に、一箇所 2階に、二箇所3階に、一箇所で、合計 受け口が、4箇所あり、4分配で、テレビは、映っています。 さらに、単独で、2階に、BSアンテナが、ついています。 このマンションに、さらに、各階に、それぞれBSアンテナをとりつけるには、どうしたら良いですか？ 単独での取り付けになりますか？ 共聴アンテナと、UVBSミキサーを、入れての取り付けは、可能ですか？
根拠は？ ＞一括供給マンションは ＞高圧と低圧の料金差を利用して、確実に安くなります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015417380... pqa0301さん！ 高圧と低圧の料金差を利用して・・・ 安くなった事例を教えて下さい。 事例がなくても、 貴方が「安くなる！」と言った根拠を教えて下さい。 ここでは専用部分の電気料金を言っています。
いま住んでいるマンションの前に、1台止められる駐車場スペースがあります。 「入居者以外の駐車厳禁」とだけ壁に書いてありますが、常に同じ車が止まっています。 きっと入居者の方だと思うのですが少し納得がいきません。 私は近隣に駐車場を借りているのですが、数時間だけなどマンション前に止めたい時や荷物をおろしたい時などあるのに止められず、常に同じ車が止まっているので不平等では無いのかな。と思ってしまいます。 管理会社さんにも、相談させて頂いたのですが改善されません。 また相談したらクレーマーになってしまいますか？
1982年12月に建てられたマンション(鉄骨構造)は、新耐震基準で建てられたものなのでしょうか。最近大きな地震があったので、気になって質問させていただきました。 ご回答宜しくお願いいたします。、
固定回線について ドコモ光、AU光、フレッツ光、その他…。 質問が上手く整理できていないのですが、解る範囲だけで構いません。ご教示お願い致します(゜-゜)(。_。) 関西、西日本エリア在住です。実測最高位のNUROは物理的に選択肢から消えます。 ①戸建であればAU光が、実測の品質が一番高いと聞いています。フレッツ回線を借用して提供開始したが、インターネット接続の仕組みが違うのとユーザー数が少ないから実測が有利に表れるという理解で構いませんか。 ②マンションタイプであれば、1Gbps(125MB/s)対応のひかり配線方式は少ないから、対応外マンションであれば各種光スペックに大差はありませんか。 ③フレッツ光のFTTHですが、ADSLのメタルと違い電送損失は小さいと聞きましたが首都圏からの距離に反比例して実測が遅くなるとも聞きました。その原因を教えて下さい。 ④ドコモネットですが、OCNからの通信網を借用したと聞きました。OCNは会員数の割に品質が悪いときいているのですが、知恵袋回答者様で、ドコモ光でISPはドコモネットで満足される意見も見受けられました。 一方でフレッツからドコモネットへの転用や光コラボで実測が不利になったという意見も然りです。(゜-゜)(。_。)何が正しいのか迷走しています。端末、ルーター、ケーブル、周波数帯などボトルネック解消してもスループットがこんなに幅があるのでしょうか。 ⑤現在の棲み処は100MbpsマンションVなので、ソフトバンクの定期期間なしADSLで良いんじゃないかなと思えてきました。若しくは2018年停波予定WIMAXで頑張ろうかなと考えています。2+エリアだし、圏外はlteオプションを使えば凌げると思っています。 ⑥ISPはどこが一番良いですか。キャンペーンの受けとり方法が親切なのはBiglobeと公開買い付けされてるニフティで、スペックはSo-netとニフティが安易に良いかなと考えていました。 実際にどこが良いのでしょうか。例えば、AUさんISPとか良く知りませんので参考までに教えて下さい。 ⑦不都合はあるけれど、ドコモ光を利用するメリットを教えて下さい。コアな部分が知りたいです。
引っ越し先の排水の臭いが気になって馴染めません。 引っ越して1週間くらいですが、 内覧の時は気付かなかったのに、住み始めたら排水の臭いが異様に気になって仕方ありません。 それ以外には条件はいいです。 臭いだけです。 きっと不動産屋に言っても改善はしないと思います。 排水の工事となると大掛かりだし、 元が古い建物なので無理だと思います。 たった1週間で引っ越すとかしんどすぎるし、 金も無駄に終わるし、 配管の接続部にラップを巻いて少しでも臭いを抑えようとしてますが、 トイレも臭いし、とにかく配管がある場所全体が臭うのでもう無理です。 掃除しまくっても、染み込んでるし、 床下から来るものだから無理です。 無香空間とか置けばまだマシにはなりますか？
現在中古物件の購入者を検討中の者です。 物件内容は 築27年の木造で施工会社はミサワホームです。 値段は税込で1880万円 すでに不動産会社がリフォーム済で外観内装共に 見た目はとても綺麗で問題なしでした。 お風呂やキッチンも全て入れ替えられてました。 耐震基準適合証明書付きです。 白蟻防虫5年 瑕庇2年の保証です。 角地という好条件やこともあり、かなり前向きに考えたいのですが、 やはり築27年ということがひっかかります。 これから先私が30年ほど住み続けたとしたら その頃にはもう築57年。。。 結局その後のメンテナンスにお金がかかり 新築の建売を買ったほうが安上がりなのではと思ったりします。 同じような経験をされた方や このような住宅事情にお詳しい方がおられましたら、アドバイス頂けると有難いです。 よろしくお願いします。
今、マンションを売り出して一週間です。一般媒介で三社に依頼してます。 今週末内覧が三組あります。(中堅の二社の紹介です) 驚いた事に一番期待していた某大手不動産屋さんからはまだ何の連絡もありません。。 専任じゃないからかしら とも思いますが、まだ前向きに様子をみたいと思います。 スーモなどにも物件は載ってるのですが、今日、ピンポーンとチャイムが鳴り、出てみたら近所の中堅不動産屋さんで、「うちでも案内させて欲しい」と言われました。忙しい時間帯だったので名刺だけポストに入れていただきました。 今、三社に依頼しているので、これ以上増やしたら訳が分からなくなってしまうかもとも思います。 又、もし新たにこの不動産屋さんに依頼した場合、今の依頼している三社にもその旨伝えなければならないのでしょうか。 本日内見一組終え、非常に疲れました。。 早く、適正な価格で売却したいです❗❗❗
住宅ローンについて悩んでいます。 中古マンション3500万（築10年、都心から近く） 家族構成 夫（40才、年収550万） 妻（33才、自営手取り20万） 小学生の子ども３人 世帯収入800万貯金250万 現在家賃10万円 貯金が少ないのは、２年前まで妻が専業主婦だった為、なかなか貯金が出来なかった為です。 この家族構成と収入では、やはり3500万のローンは厳しいでしょうか？
自分の住んでるマンションが古く、いろいろ調べたらインターネットの 利用がusenのu-next光しかありません。 ネットで調べるとあまり評判がよくないみたいですがどうでしょうか？他に方法はありますでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
マンションの理事会と、役職者会議について 今年、マンションの理事会役員に就任しました。 輪番制だったのですが、「他の住民から候補を選ばないと役員を免除できない」とのこと。近所づきあいが殆ど無いため、他の住民の方にお願いすることもできず、正直言って仕方なく引き受けることにしました。 今月、第一回目の理事会があります。 話によると、毎月の理事会は毎月１２日以降の水曜日の夕方から行なわれるそうです。 ところが折り悪く今月より、職場の役職者会議がちょうど「毎月１２日以降の水曜日の夕方」から行なわれることになったのです。 当方の職場は、ヒステリックでワンマンな上司のマネージメントで成り立っており、社員が半ば萎縮しながら働いているような状況です。 ある男性社員が、産後間もない妻のために休みが欲しいと申し出たところ 「自分が産んだわけでもないのに休みが欲しいって何なのっ！？」 と一蹴されました。 つまりは、そういう上司なのです。 話がそれてしまい、すみません。 私としては、理事会に出席したいと思っています。 当初は仕方なく役員を引き受けたわけですが、自分の住処のことでもあり、何より職場以外のコミュニティを築ける良い機会だと思うからです。 会の時期変更を、理事会に相談すれば良いのか、職場に相談すれば良いのか…思いあぐねています。 理事会に相談といっても、新旧役員いずれのメンバーとも面識がないため、すぐには相談しづらい状況です（連絡先も知りません）。 職場に相談の場合は、上司のヒステリーを浴びる覚悟で臨まないといけません。 そもそも、いずれかの会の時期変更を申し出る以外に、良い解決策があれば良いのですが。 長文でまとまりない話で恐縮です。 皆様のアドバイスをお願いいたします。
総戸数約800戸のマンション話です。800戸といってもリゾートマンションなので7割以上の部屋が40㎡以下のワンルームです。数年前から「定住可」としたことで、一部の所有者が賃貸として貸し出し、1割以上の賃貸定住者が居ますが、ワンルームで通勤等には不便なことから地域でもかなり安い価格の賃料になっており、モラルの無い単身者や低所得者が目立つようになりました。リゾートなので駐車場は最初から総戸数の20％程度しかなく、定住者の車両だけで一杯状態。7割を占めるリゾート目的の所有者の駐車場は全くない状態です。なかには複数台を駐車させている定住者や、駐車場以外のスペースに放置する者、洗車場所に長時間駐車する者、好き放題です。本日管理人に厳重に抗議しましたが、全員定年後の腰掛就労なのでやる気は全くありません。管理会社はかなりの大手ですが、大半の所有者が理事を避けたため管理会社が理事長代行の立場となり、日々会う定住者に言いにくい事には目をつむってきたのが今日の実態です。こんな管理会社は普通なのですか？規模が違いますがこれほどいい加減な管理会社は見た事ありません。
杭打ちの施工不良による傾いたマンションの問題があります。 これは住民は、マンション代は返して貰えるのでしょうか？ 立替と言う話もありますが、その場合は、住民はお金は払うのでしょうか？
大規模修繕での外壁タイルの処置についてです。 現在、築13年マンションの大規模修繕を行っております。外壁タイルの浮きが想定より面積が多く、6%を見込んでいたにもかかわらず、実際、足場を組んで調査を始めると25%が浮いていることが判明しました。 (近隣のマンションの平均が2%で、正直、欠陥住宅ですが、施工元が倒産しており、自腹で何とかせねばなりません) 当初の計画では0.25m2以上はタイルを張替え、0.25m2未満はエポキシ樹脂注入を予定していました。 ただし、その基準で実施すると、外壁タイル処置の予算が、大規模修繕予算の全体の15%を想定していたものに対して、170%(全体予算のほぼ2倍)になってしまう試算です。 タイル浮きの場所を未処置には出来ないので、この0.25m2の基準の見直しを修繕メーカーにお願いして、なるべく張替えによる予算超過をおさえようとしています。 ＊別のところから持ってきて、15%⇒30%ぐらいで エポキシ樹脂注入の基準としてそもそも0.25m2は妥当なのでしょうか？ どれぐらいまで基準面積を増やして(0.25m2より)エポキシ樹脂注入した事例がありますでしょうか？ エポキシ樹脂注入する基準面積に対する何年後かのタイル剥離率などのデータはないでしょうか？ 素人ですいません。今年度の理事会委員として、悩んでいます。
マンションを10年住んで手放そうとしています。大手不動産会社（以降A社）と専属専任媒介契約してから、そろそろ半年経とうとしています。 その不動産会社ではない、業者さん（大手、以降B社）から買取希望がありました。当方急いでいる訳ではありませんが、希望額ギリギリだったので、売却希望である事をA社に伝えました。 不動産業者の買取は、広告に出している価格より2〜3割低いですが、買取希望価格は、A社にも最初から伝えていて、当初A社は更に数百万低い額しか言いませんでした（社内での買取価格の確認は頼んでありました）。 ところが、買取を進めて欲しいと、A社に連絡したその日に、B社の買値から手数料を差し引いた金額（＝Aに売ってもBに売っても同額になる金額）しか出さないけど、買取は自分の所でやれば、ウチは大手だから安心出来る。と言ってきました。 何度言っても、相手は上乗せする気もないのに、私がA社と契約した方が私の為になると言うのです。 ○京◯ブ○不動産です。 「安心出来る」とは思えないのですが。 これまで、広告出して2か月程で売却価格を下げろとか（実際200万も下げました。最初の査定額は何だったのか？）、掃除に努力したのに「清掃済と謳うには業者のクリーニングをしろ」とか、 威張り散らしておいてです。 インターネットのマンションタイプが入っているのに、4か月もの間ネット広告に漏れていた事、私の方から指摘して、やっと追加されました。 長文ここまで読んでくださり、ありがとうございます。 一般市民を小馬鹿にしていると思うのですが、対処方法が有りましたら、教え下さい。
耐震工事をしてない古い分譲マンションに住んでいます。 今回の地震の報道を見て恐くなりました。 仮に地震で倒壊した場合、残りのローンや抵当権等はどうなりますか？ 大規模修繕工事は4年後の予定です。 それと耐震工事とはまた別ですもんね？
赤羽駅徒歩20分圏内で住居（3LDKか2LDK＋S）を探しています。 2,500万円以下で見つかれば有難いと思っております。この金額で新築物件はほぼ無理だと思いますので、中古物件（戸建でもマンションでも可）でどなたかお買い得な物件をご存じな方はいらっしゃいませんでしょうか。 また、空家管理で困っているので売りたいという方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近マンションに引っ越ししました ただ換気扇？レンジフード？ からバンッという音がちょくちょくします 特に強風の時に鳴るのですが どうしたら止まるようになりますか？ 管理会社に電話すればいいですか？
複数の不動産仲介で2ヵ月くらい広告に出ていたある中古マンションを購入する意志を窓口の不動産屋に告げたものの2週間後になって仲介不動産屋が売らないと言ってきた。これは泣き寝入りするしか無いのでしようか？
近所付き合いについて最近、中古でマンションを購入し、これから入居予定です。 これまでは、単身者向けのアパートに１人暮らしで、全く近所付き合いはなく、面倒もなかったのですが、マンションの場合はどうでしょうか？ 挨拶程度ならばよいのですが、何かしら積極的に関わらないといけないものでしょうか？
専用庭の使い方専用庭付きのマンションを購入されている方に質問です。 お庭はどのように活用されてますか？ 当方、独り身なのですが、専用庭付きのマンションが、他のマンションよりも遥かに条件がよかったため、庭付きの中古マンションを購入しました。 購入自体は全く後悔してないですが、庭いじりには興味なく、ただほったらかしにすると草がボウボウになって近隣の迷惑になると、庭の取り扱いだけ困ってます。
マンションで暮らしているものです。 水面台やトイレなどに黒い斑点のような汚れ(かなり目立つ)が付着しています。 これは単なる掃除をしていないからなのでしょうか？もし水に原因があるならその水を使って調理などをしているので不安です。
あなたの家は、マンションですよね？
マンション購入 都内、築1年4ヶ月の新築マンションの購入を検討しています。 元値は5300円ですが、築1年4ヶ月も売れ残っているので値段交渉しようと思っています。 相場は10%～20%とありますが、この条件ですとどうなりますでしょうか？ ちなみに現在は販売会社に委託しているようです。見学の際にも値引きしますとは言われましたが具体的な数字は聞き出せませんでした。 担当は、近隣エリアの責任者で、値段の交渉もスムーズかとは思います。 売れ残っている原因 最寄り駅から遠い(徒歩18分、実際は25分) 近隣の相場から500万程高い リビングが西向き(西、北にバルコニーがあり風は抜ける) ↑私どもは、通勤は車で、現在の住まいも西向きですので気にならないです。 よろしくお願いいたします。
朝日なんとかマンションってありますよね。なんとかの部分は町名です。あれって反日の朝日新聞の子会社ですか?
先日一戸建てから中古マンションに引越しました。 キッチンの換気扇を回すと玄関に近い子供部屋から強烈な風の音がして子供から風の音がうるさくて眠れないと言われました。対策はありませんか？
一括受電・・・間違いなく高くなっています。 マンション一括高圧受電、安くなるはずはありません！ マンションのみなさん！安くなっていますか？東京電力の「業務用電力」と「従量電灯Ｂ」で計算しました。 ＜計算条件＞ 契約電力：６ｋｗ＝６０アンペア 電力量：３６０ｋｗｈ 燃料費調整額及び各種賦課金は計算しないものとします。 ------------------- 東京電力・従量電灯Ｂ：１０,４７６円、１ｋｗｈあたり２９.１０円 東京電力・業務用電力：１６,２７６円、１ｋｗｈあたり４５.２１円（夏季） 東京電力・業務用電力：１５,８６５円、１ｋｗｈあたり４４.０７円（他季） ------------------- ＰＰＳの提案の傾向をみると、 基本料金を若干割引して電力量料金は電力会社と同じです。 東京電力・業務用電力の基本料金を２０％割り引きして計算します。 計算条件は同じです。 仮想ＰＰＳの一括受電の料金 夏季：１４,２８６円 その他季１３,８７６円 一括受電は、間違いなく高くなっています。
マンションの脱気装置について 近所のマンションに駐車場の隣に設置されている脱気装置から毎夜 発せられる音ウイーンという機械音がうるさいです。自分なりに調べたところ下記のURLにある通り 給水配管防食用の装置のようです （実際はもっと大きく、高さは3mくらい幅は車2台分くらいです）。 ちなみにそのマンション自体はかなり古く40年以上前に建てられて物です。 昼間は音が一切しないので動いてないようなのですが こちらの装置は夜に動かすものなのでしょうか？ また、毎日動くものなのでしょうか？ 回答お待ちしております。 http://www.miuraz.co.jp/product/water/bld.html
マンションの脱気装置について 近所のマンションに駐車場の隣に設置されている脱気装置から毎夜 発せられる音ウイーンという機械音がうるさいです。自分なりに調べたところ下記のURLにある通り 給水配管防食用の装置のようです （実際はもっと大きく、高さは3mくらい幅は車2台分くらいです）。 ちなみにそのマンション自体はかなり古く40年以上前に建てられて物です。 昼間は音が一切しないので動いてないようなのですが こちらの装置は夜に動かすものなのでしょうか？ また、毎日動くものなのでしょうか？ 回答お待ちしております。 http://www.miuraz.co.jp/product/water/bld.html
qxwetygdrさんお勧めの宅配ロッカーってどのくらいのサイズが最適ですか？そもそもマンションの共用スペースに個人の物を置くことは禁止されているんですが？
家の中から話中の『プーップーップーッ』って、音が１日一回くらい聞こえます。 大体午前中なのですが、決まっていません。 家はマンションで、隣近所の音とは違います。 外でもなく、確実に家の中です。 どこから聞こえているのかも探すうちに消えてしまいます。夫も聞いています。 心当たりのある方、教えて下さい。
中古マンションの売買手数料について中古マンションを購入しようと検討しているですが、元付け業者からと客付け業者から購入する場合の手数料は元付け業者から購入する方が総額は安く購入できるのでしょうか？ それともどちらで購入しても同じなのでしょうか？
機械式駐車場のゲートの修理費について 築7年目のマンションの機械式駐車場のゲートのチェーンの不具合で、チェーンの交換修理をする事になりました。 見積もりで、10,800,000円との事で修理費の高さに大変驚いております。 3.4年に一度交換が必要だったようですが、一度も交換はしておりません。 素人で、全く相場がわかりません。 専門の方、同じ修理を経験された方、適正な金額を教えて下さい。宜しくお願い致します。 写真の物と同じタイプの機械式駐車場です。
マンションの屋上防水工事について 管理会社より当初の説明では、ウレタン防水のほうがシート防水より工事の価格が割安と説明がありました。その後の工事担当者の説明では、ウレタン防水では５年の保障ですが、シート防水の場合は １０年以上の保障ができるし、工事価格もウレタン防水より、割安と説明がありました。 ウレタン防水とシート防水を比べるとどちらが安いのですか？
建築に関する資格をお持ちの方へ。この場合、画像の星の部分のここに逃げるということですか？地震が来た際の、高層建物の避難場所について書かれているのですが、難しくよくわかりません。要するに窓側の隅っこに逃げろ、ということでしょうか？ ★マンションではある１階がぺしゃんこになる可能性があるということです。しかし、完全につぶれるのではなく、少なくとも数十センチくらいの隙間が残るとのことです。 この記述の書かれている部分のみ、下記のURLの文章内容を解釈してくださいm(_ _)m http://www.kz.tsukuba.ac.jp/~sakai/Z0096.htm
九星気学の太極と土用の改築に関する事です。 今のマンションへは、10年前に南西の吉方で引越してきましたが、中宮一白の年の10月の土用中に、管理組合の強制で全室の浴室(うちは寝所から北側)の壁を水道管を替える為、改築工事されました。 また、部屋から50m位離れた東南の土地が鉄道会社の敷地で、ここも土用中に掘る工事をされました。 その後、不正出血や自律神経障害になり鬱っぽい症状になり、職場の人間関係も部下との揉め事にも悩まされました。 吉方で水とりや土とりをしてしのぎましたが、2ヶ月位は吉作用が効いてますが、それを過ぎると、また上記の様な状態に戻る為、引越しも考えましたが、なかなか進められませんでした。 さらに昨年、本命の三碧中宮の年に大規模修繕工事をされた為、体調悪化などからも恐怖を感じ、 思いきって、今年の2月19日から東の吉方のマンスリーに4月8日まで48日間、仮住まいで過ごしました。 途中、好転反応なのか、尿管結石が発覚しましたが、1週間位で完治しました。 元のマンションには西に年の吉方で帰ってきて、人間関係で良い事がありました。 しかし、隣と真下の部屋が空いたようで、この4月の土用中に2室ともリフォームが始まりました。 帰ってきて20日が過ぎようとしてますが、、また、悪影響を受けるでしょうか・・? それとも、仮住まいに48日間いた事で、一旦マンションから太極が抜け、帰ってからまだ45日たってない為、太極がつかず、悪影響は無いでしょうか・・? 最終的にマンションから引越した方がよいでしょうか。。 詳しい方、どうぞアドバイスをお願いします。
マンションの屋上について自分 マンションに住んでいます 昔 父と一緒にマンションの管理人さんに 頼んで屋上へ行ったことがありました 久々に屋上へ行きたいなと思って 管理人さんに問い合わせたら ダメだと言われました どうしても 諦めきれずにウロウロしてたら 簡単に入れる方法が見つかりました 入った場合 警察に捕まりますか？ 家庭裁判所とか少年院にぶち込まれますか？ 不法侵入罪とかに問われますか？ 罪に問われる以前に下の人に うるさいとか迷惑に思われない でしょうか...
震災が起きていつも感じる事は倒壊するのは民間のマンションやビルばかり、 公共の物件はかなり古いやつでもヒビさえ見かけません これは余程の手抜き工事がまかり通っていると言うことになりませんか？検査が甘けりゃ何でもアリ。
毎日、朝昼晩、マンションの自分の部屋の下から 「ドンドン」「トントン」「カツカツ」とか ムカつく聴こえんですが、下の住人が天井や壁 叩いてるという事でいいんですよねw斜め下とか他の家がやってるんじゃなく、 家の下の住人が叩いてるんですよね？ 上から音聴こえた事ないのに 何で下からこんな音が毎日聴こえるのでしょうか！？
中古の団地を購入しようと思ったのですが、現在の賃貸のままでいた方がいいでしょうか？家賃は4万2千円です。 夫50代、妻30代妊娠中、小学生の子どもが一人。中古の団地を内覧して、気に入ったのですが、リフォームと諸費用を見積もってもらったところ、リフォームで76万円、諸費用が85万円で合わせて161万円を現金で払えますか？と不動産屋さんから連絡が来ました。電話連絡なので詳しい内訳はわかりません。中古の団地の価格は550万円です。頭金無しのローンです。その161万円を払うと貯金が50万円しか残りません。 諦めた方がいいですよね？
立入禁止物件に取り残されています。マンションの１０階でエレベーターも泊まっています。体調も思わしくないようです。市役所に問い合わせても、避難所はどこも一杯の状況で、車が無いため車中泊も出来ません。親族も居ないし、どうしたらいいのかわかりません。どなたか、お知恵をお借りできないでしょうか？
中古マンション購入を検討中です。（夫39歳年収450万 妻34歳年収200万 子供なし 共働） 希望条件 ・札幌市中央区 ・築21年未満（1995年以降築） ・2LDK or 3LDK1500万円前後 老後に備えて購入を検討中です （現在も札幌中央区在住。老後、賃貸では不安のため） 夫60歳で完済と考えています。 となると、その頃には築42年を迎えますが、 終の住処として考えたいです。 （子供は欲しいと思っています） 建替えが予想されるかもしれませんが、 修繕積立金以外の出費などは不安。 60歳完済を目指そうと思うと新築は厳しいため中古で検討しています。 ・築20年前後のマンションにこの先40年〜50年？（寿命まで）住めるものでしょうか？ ・あと10年もすれば少子高齢化が更に進み不動産も下落となり購入価格も下がるのでしょうか？ （あと5年は購入を控えその分、頭金を貯蓄し購入する方が住宅ローンの負担も軽くなる） 札幌市で1番古いマンションでも築45年前後なので、 実際にマンションがどのくらい持つのかは前例がなく、悩んでいます。 どなたか詳しい方、ご回答お願いいたします。
マンション管理会社より受水槽の給水ユニットがメーカから推奨されている更新時期である１３年を超えているので不具合が発生する可能性があるので更新工事を予定していると予算額１.５１２．０００円の提案がありました 現在のところ全く異常なく正常に運転しております 私としては不具合が起きた時たとえば給水ポンプなど２台着いておりますので異常のあるものを交換していけば良く給水が出来なくなることはないと思い全面的にユニットを交換する必要はないのではないかと考えております 制御盤等も問題なく作動しております どなたか詳しい方の助言を求めたいと思います 管理会社の思惑なのではと疑っています よろしくお願いいたします
家のテレビが急に見れなくなりました。民放の地デジ放送です。アンテナの信号が確認できない的な表示が出ます。時間によって見れる時と見れない時があります。毎日だいたい昼頃～夕方が見れなくなります。電気屋に聞くとケーブルテレビに入らないと嫌がらせでそうなるとも？確かに数年前にマンションの大家がJ-comと契約したらしく今も何度もしつこく勧誘のチラシがポストに入ってきますが、地デジは見れてたので無視してました。ＢＳやスカパーは元々見ないので必要ありません。ＮＨＫはちゃんと払っています。そういうことってあるのでしょうか？
マンションの名義変更について教えてください。 過去に法務局にてマンションの名義を母親から私へ変更いたしました。その時の記憶があいまいになっており、名義変更が完了した際に何か書類をもらったかどうかを思い出すことが出来ません。 何かしら書類をもらっていたとしたら、今後マンションを売りに出す場合等にその書類は必要になりますか？？（現在それらしい書類を見つけることが出来ず無くしてしまったかも？？） またマンションを売る際に用意する書類を教えてくださると助かります！
僕は愛媛・松山の松末町[近所にイヨテツスポーツセンターがある]のマンションの３階に家族３人(母・自分・弟)で住んでいて、多分、津波の被害などの心配はないと思うのですが、もしも津波が来た場合(襲ってくるようなのではなく、流れてくる感じだとは思うのですが、) 松末町の近くで津波避難用の高台はどこにありますか？ 徒歩で１０分程度で行ける範囲だといいのですが・・・・
マンションの総会で管理者への委任状は有効なのでしょうか？投資用分譲マンションを所有しています。そこのマンションに住んでいるオーナーはほとんどいなくて、みな賃貸にしています。結局役員のなり手がいなくて、数年前に管理会社を管理者にして、理事会を廃止しました。 私もずっと総会には出ていなかったのですが、いろいろと疑問があり、近くに住む大学生の息子に行かせようと管理会社（管理者も兼ねてる）に電話したところ、「同居の親族でなければ総会には出席して議決行使できません。」と断られました。 規約を見てみると、総会に代理人として委任できるのは、 １．同居の配偶者か親族 ２．他の組合員かその同居の配偶者か親族 となっていました。息子とは同居していません。 そこで疑問なのですが、総会の議長は管理者である管理会社（の社員）が行うのですが、 その管理会社は組合員ではありません。社員も当然マンションの組合員ではありません。（もちろんどこかの組合員と同居もしていませんし親族でもありません。） 組合員でもなんでもない議長（管理会社）への委任は有効なのでしょうか。 管理会社に電話して聞いたら、「議長だから有効だ」とのこと。でも規約のどこに書いてあるか説明してくださいといったら電話を切られました。 委任できる人を規約で限定しているのに、そこにない管理者（管理会社）の議長に委任しても有効なのでしょうか。今までほとんどの人が管理会社に委任してしまっています。 実は、管理会社が管理者になってから、ずいぶんと工事を色々やっていて、管理費が底をつきそうで心配になって総会に息子を行かせようとしたのが発端です。
中古マンションを購入し、玄関のカギを交換しようと思うのですが、 ふと思ったのが、カギ屋は信頼できるのかということ。カギを変えないまま、元の住人が留守を狙う確率よりは、 カギ屋がスペアを作って･･･という心配のほうが高い気がします。 カギ屋さんがいらしたら大変失礼な質問になりますが、 そういうケースは心配しなくても大丈夫なのでしょうか？
大阪府河内長野市で中古マンションを探しています。良い不動産会社をご存知でしたら、教えてください！ もし、河内長野付近でマンション買われた人がいらっしゃれば、その体験談も教えていただければ幸いです。 購入後、リフォームもしようと考えています。
文化財包蔵地の発掘調査『発注』について教えて下さい。調査報告書が、どこからどこに発注されて、どこに報告するのかを知りたいです。僕の理解では、次のような手順ですが間違っていますか？〇市道などの公共工事の場合 市の建設課→文化財センターに発掘調査依頼→文化財センターが直接発掘調査して、教育委員会に発掘調査報告書提出 〇マンションなどの民間施設 建設業者→民間調査会社に発掘調査依頼→調査会社が調査して建設業者に調査報告書提出→建設業者が発掘調査報告書をまとめて教育委員会に提出 以上ですが、あってます？
火災保険の相場について教えてください。 東京で築25年（48㎡）の中古マンションを購入した場合、 建物760万 家財300万くらいが相場でしょうか？ また、地震はつけた方がいいのでしょうか？
競売物件について質問させて頂きたいのですが、競売に出された際にどこに掲載されるものなのでしょうか？ またどのようにしてその競売物件を落札して購入するのでしょうか？ 不動産に詳しい方回答お願いします！
先日キッチンシンクから汚水が逆流してきました。 ビルの管理人が工事費の支払を渋っていて困っています。米国在住、４０階建てのアパートの３階に住んでいて、１０日ほど前、部屋の水を何も使ってない時に突然キッチンシンクから汚水が逆流してきました。 隣の部屋を訪ねたら、同じことが起きたとのこと。隣人は洗濯機を使ったそうで、どうも洗濯で使った水が隣人の洗濯機と両方のキッチンシンクに逆流したようでした。 ちなみにどうやらバスルームとは配管が別なのか、トイレやシャワーの水は流しても全く平気でした。 自分の部屋で水を流してない時に汚水が逆流してきているということは、 あくまで素人の考えではありますけど、自分の配管ではなく、共同部分の配管が詰まっているからだ・・ という事になると思うのですが・・・。 状況をビルの管理人（マネージャー）に説明し、費用などもどうなるか確認したのですが、 その時は、『借りてる不動産会社か配管工事に自分で修理を依頼して。もし共同部分の配管の詰まりが原因だった場合は、ビル側で支払します。』と言われました。 その日隣人は仕事で外出しなきゃいけなかったため、部屋の鍵を託され、 配管工事の人に来てもらい、私の部屋のシンクの下から掃除機みたいなので、中の詰まりを吸い取ってくれ、その後両方の部屋の洗濯機とキッチンの流れを確認してくれました。 念のため確認したら、共同部分の配管が詰まっていたと言っていて、詳細は明細に書いて送ると言われました。 そして、来た明細書には『25フィート（８メートル弱）先に詰まっていた髪の毛を取り除いた』と書いてありました。 それをビルの管理人に持って行ったら、『何フィートとかの数字じゃなく、共同部分なのかが書いてないから今すぐ支払えない。一応配管工事会社に詳細を確認するけど』と言われたので、 汚水が逆流してきたときのことを再度説明したのですが、 『こういうことはたまにあってね、支払したくないから嘘言う人もいうから、、君の事信じてない訳じゃないけど、そう言われてもね。。』と言われ。。。 正直憤慨してます。 私も念には念を押して、配管工事の人が来る前や着た時にその管理人にも立ち会ってもらうよう言えば良かった…とは今になって思いますが。。。（言ったところで立ち合いしてくれたかは微妙ですけど・・） そんなに人の言ってることが信用できないって後になって言うなら、度々こういう事があるのなら、ある程度分かってる訳だし、こちらが配管工事の人を呼ぶ前に状況を説明した際、もっと詳しくどういう証明が必要だと説明するとか、自分が立ち会うとか何故しなかったのか！？と腹立ちます。 とりあえず、私達が払う事にはまだなってないのですが、もう１０日の前のことですし、工事の人もそこまで詳しく覚えているか微妙です。 工事会社の人が覚えていなかった場合、自分たちでできることは、隣人も連れて管理人に再度状況を説明するくらいですけど・・・。 建物によって違いはあれど、 ・８メートル先が詰まっていた ・隣の汚水が逆流 という２点だけでもある程度共同部分であると証明できると個人的には思うのですが、配管に詳しい方の意見をお聞きしたいです。
LANケーブルを茶の間から自室に通したく、壁に元々開いていた穴を利用しようと思ったのですが、穴の中にコンクリートの塊(穴にすっぽり入るサイズ)が邪魔で通すことが出来ません。このコンクリートの塊を取り出す方法があれば教えてください。 穴の大きさは、ペットボトルの口の一回り小さい大きさです。 あと、家がマンションなので出来るだけ壁を破壊しない方法でお願いします。
独身でも、 マンション住まいなら、 賃貸より、 分譲等を買ったほうが長期的には安上がりでしょうか？
築40年のマンションって危ないですか？ 引っ越し先を探していて、築40年のマンションが条件がとてもよかったのですが、築40年って耐震性とか大丈夫でしょうか？そこに住んでいる知り合いの部屋を見せてもらいましたが、震災の時に部屋の角の壁が割れてボロっと取れている感じでした。少し中が見えてる状態です。 部屋は汚いですが、とりあえず１〜2年だけ住む部屋なので、何でもいいかなと思う反面、もし大きな地震で倒壊したら、、と考えてしまいました。 皆さんどう思いますか？ 又、築年数が結構経ってる物件に住んだ事ある方、何か注意する点、嫌だった点などあったら教えて下さいm(._.)m
質問させていただきます。先日、ソフトバンク光の契約をし今日開通工事に業者がきました。 が、 電話線から引き込みをした所、途中で配管が無くなっていると言われこれ以上は何も出来ないと言われました。 ちなみにマンションの6階で個人で引くのも厳しいと言われました。 後日連絡をします。と言い残し帰っていったのですが、これからどうしたら良いのか分からず質問させていただきました。 それと引き込みというのは別の業者がやるのでしょうか？
先日新生活でマンションを借りました 借りたマンションにはインターネットが無料で利用できるということで引っ越し当日に工事していただき 使っていました（会社はJ:COM）しかしどうやら契約した会社がケーブルテレビの会社だそうで なおかつ私はケーブルテレビを持っておらず買う予定も使う予定もないのと 正直ここ2週間使っててネット回線速度が上り下りともに遅いので 回線をフレッツ光に変えたいのですが マンション契約時にインターネット無料というオプションがついていた場合 ほかの回線会社と勝手に契約して、工事等をして回線を通しても大丈夫なのでしょうか ご回答お願いします
首都圏直下型の恐怖についてです。 横浜でマンション高い階に住んでいます。現在４階普段はエレベーターで移動しています。 １人暮らし女性です。今更ながら住まいを４階にしてしまったことに後悔しています。 ただ１階のほうが、後悔したのかなっと・・・・ 一応備蓄で２週間ほどの、食糧は、常に用意しております。 しかし、です。今回熊本も直下型地震が発生し、普段非常用バックは、玄関の、奥に入れています。 意味がないような気がしました。 非常用バックは、普段地震が来る前、どこにおいておくのが、セオリーですか？ また、マンションの４階にしてしまったのですが、１階よりましですか？
分譲マンションに住んでいます。 今後もし老朽化で建て替えとなった場合、すべて「マンション建て替え円滑化法」という手順で実行されるのでしょうか？ まだローンが30年あります。 定年した高齢の方も多いですが同じように中古で購入した子育て世代も多いので、 ローンが残って抵当権が付いているお宅も多数と思われます。 「マンション建て替え円滑化法」なら残績も抵当権も移せると聞いたのですが、それを取り入れるかどうかはマンション次第なのでしょうか？
マンションの上の階の騒音について。 上の階の住人の家族の中に精神障害（上の階の住人から説明されました）をもった女の子が住んでるらしく、時間を問わず泣き叫びだしたり床をドンドンしだしたりが短い時で10分くらい酷い時だと1時間以上続いたこともありました。 夜中だったり日中だったり朝方（4時や5時）と時間はバラバラですが、こちらも仕事があり特に夜中に寝れなかったり朝方は騒音で目が覚めたりと迷惑でしかありません。 上の階にどうにかなりませんか。と言いに行ったこともありますし、警察に電話をし注意をしてもらったことも、管理会社にも伝えマンションの管理人にも伝えてあります。 やることはやっているとは思うのですが、まだ他にありませんか？ 泣き寝入りして我慢していくしかないのでしょうか？ 正直こちらもおかしくなってしまいそうなほどの叫び声と床のドンドンする騒音なのでどうにかしてほしいです。 寝れないと仕事にも響くので本当に困ってます。 何か方法はないでしょうか。
不動産売買 一戸建て、マンションを売却後、現認しているにもかかわらず、後で買主から不当なクレーム付けられたりしましたか？ 体験談お聞かせください。
現在、中古の分譲マンションに住んでおりますが幹線道路沿いであり、騒音に悩まされております。特に寝室について騒音を減らしたいです。寝室の窓は２つあり(両隣は自室)、リクシルの二重窓にしていますが、壁から自動車が通るたびに風を切るような音がしています。寝室の窓から幹線道路まではほんの、2、3メートルです。窓の下に換気口もあるので、そこから音がしているような感じもあります。 この場合、壁を厚くするような工事により音を防ぐことは可能でしょうか？その場合費用はどの程度かかるのでしょうか？
マンションのエレベーターの壁を蹴って凹ませてしまいました 修理代は請求されるでしょうか されるとしたら何円でしょうか 詳しい方お願いします
団地に引っ越したんですが周囲の音ってこんなに響くんですか？ 昭和４０年代に建った団地に引っ越しました。 初めての団地です。 しかし音の響きに困惑してます。 部屋の引き戸のドアを閉める時に、 柱にドアが「ドン」とぶつかる音が隣から響きます。 同じ階段を使っている棟で、 誰かが玄関を開けたら凄い響きます。 階段の足音で何階の人が帰ってきたのか分かります。 とにかく、玄関先の音が一番激しく聞こえます。 急にドーン！て聞こえるから精神的に悪いです。 上の人も比較的静かな人なのですが、 たまに床がドンって響くとビクッとします。 風呂の音などの生活音も響くし、 団地ってこうだっけ？って疲れています。 前に友達の実家の団地に行ってた時はこんなじゃなかった気が… 団地ってこんなに響くんですか？？
マンション、アパートの 改修工事についてご相談お願い致します。 現在 築33年のマンション 【部屋数12 内1部屋が元店舗 現状は空き家】 を所有して居ます。 【現状はほったらかしの 空き部屋】 今まで 管理組合が動いておらず集会も改修費用の積立すらも無い現状なのですが 1オーナーと 不動産屋から 連絡が有り 口頭で 一番、部屋数を持っているオーナーが 【部屋数8 店舗の所有者】 管理組合の代表で 他のオーナーは集まらないし 部屋を売りたがってる 纏まらないので区分所有権を使って 改修工事をするから 工事費用を出すか 部屋を売るか 返事が欲しい と言われましたが 勝手に 工事やら話を進めるられるのでしょうか？ 現状。 公的書類は 一切、出されてない。 そのオーナーは去年は所有してたが 現在は不明。 知らない不動産屋で外で立ち話。 見積書には 内訳と金額のみ 2500万 【11部屋÷ 美容室は部屋に含まれ無いとの事】 工事費用は高いと思てるし、 1業者の見積ダケでは不満、 お金、費用も無い。。 管理組合は最初から動いておらず 規約も何も 決まって無い。【契約書すら無い】 現在、税金関係で売却は出来ない 。 【したくない】 他のオーナー 【１人】 は売ってくれと電話は来たが断った と確認済み。 【多の県住まいのご老人】 彼方は 話は進めるし 工事はするから どの道、お金は 掛かるとの事ですが…?マンション、アパートの 改修工事についてご相談お願い致します。 現在 築33年のマンション 【部屋数12 内1部屋が元店舗 現状は空き家】 を所有して居ます。 【現状はほったらかしの 空き部屋】 今まで 管理組合が動いておらず集会も改修費用の積立すらも無い現状なのですが 1オーナーと 不動産屋から 連絡が有り 口頭で 一番、部屋数を持っているオーナーが 【部屋数8 店舗の所有者】 管理組合の代表で 他のオーナーは集まらないし 部屋を売りたがってる 纏まらないので区分所有権を使って 改修工事をするから 工事費用を出すか 部屋を売るか 返事が欲しい と言われましたが 勝手に 工事やら話を進めるられるのでしょうか？ 現状。 公的書類は 一切、出されてない。 そのオーナーは去年は所有してたが 現在は不明。 知らない不動産屋で外で立ち話。 見積書には 内訳と金額のみ 2500万 【11部屋÷ 美容室は部屋に含まれ無いとの事】 工事費用は高いと思てるし、 1業者の見積ダケでは不満、 お金、費用も無い。。 管理組合は最初から動いておらず 規約も何も 決まって無い。【契約書すら無い】 現在、税金関係で売却は出来ない 。 【したくない】 他のオーナー 【１人】 は売ってくれと電話は来たが断った と確認済み。 【多の県住まいのご老人】 彼方は 話は進めるし 工事はするから どの道、お金は 掛かるとの事ですが…?
事務所用マンションに関しての質問です。 通常の住居と同様な設備のある部屋を購入を検討していますが、どうやらその部屋は 事務所用とマンション管理組合で決められているそうです。この場合は居住をしたらいけないのでしょうか？ 購入した部屋の使い方にまで、管理組合は介入できるものなのでしょうか？ 別に商売をする訳でも、誰かに迷惑をかけるわけではないので、どうしても釈然とせず 質問をさせて頂きました。
今回、熊本の地震で起こったことで、マンションの施工が正確にされていたのか 気になるので、マンションの法律に詳しい方どのように対処すればよいか 教えてください 今、住んで居るマンションは約50所帯あります 私が気になっていることは、ベランダに置いてある温水器です 脚部に、アンカーはしていなく、L型の金具で壁部と温水器の上蓋にビス2本を2ヶ所で固定してありました 上蓋は数ミリの厚さしか無く、ビスもM4ほどしかない為、金具は壁に残った状態で、蓋からビスが外れマンション全部屋(外から見ておおよそ)倒れるかズレてる状態です このような場合、施工に問題がないのか、またどのよう対処したらよいか、またどういった機関に相談するべきか教えてください 長文で分かりづらい所はあると思いますが是非詳しい方のご意見よろしくお願いします
分譲マンションでの地震保険加入についてです。 現在は家財のみに加入しています。 建物はマンションの管理組合で共有部分に掛けてあるのですが… やはり専有部分も個人で入るべきなのでしょうか？ マンションの場合は家財に多く支払われると保険会社の方が言っていました。 テレビや食器や家具が破損して買い替えになった際に保障されればいいなという思いで家財のみ入ったのですが。 実際、マンションの人って個人で建物も入る派は多いですか？ 少ないですか？
全住人が必ず通るマンションのエントランスは、カギを突っ込んで回すと自動ドアが開くようになっています。それと同じカギで、自分の部屋のドアも施錠・解錠できます。ということは、特に住人が個人的に部屋のカギを変えない限り、このマンションは他の部屋もこのカギで開いてしまうということですか？
2012年頃と比べてマンションも、土地も、全てが値上がりしているようですが、この値上げの勢いはどこまで続くのでしょうか？当時、まだ下がるかなと思って我慢してた自分をブン殴りたいです。
大地震による古いマンションの倒壊って有り得るのかな… 自分の住むマンション、築38年…14階建。 熊本のマンションが地震で分断してるの写真で見たけど、あれは倒壊を防ぐためだと知りました。うちのマンションは古いから…そんな耐震なんて考えてないだろうな…って、しかも住んでるのが1階だから、大地震が来たら耐えられるのか…？ 日本のマンション建設技術、38年前はどうだったのかな？ 将来大地震が有り得る地域だけに、心配。 かといって家を買い直すのが、難しい現状…。 主要な線路の近くマンションだから、簡単に崩壊したら鉄道も困るし景気の良い時代のマンションだから、、大丈夫だと思いたい…
引っ越したマンションの郵便受けが開かなくて困ってます。ダイヤル式で右３ 左８ですが、右に回して３に合わせて、左に回して８に合わせても開きません。どうやったら開きますか？
マンション購入について 家族構成 旦那 ２７才 正社員 私 ２６才 正社員 息子 １才 貯金ほぼなし 現在賃貸に住んでいますが、いつかマンションがほしいと思っています。しかし、現状貯金もなく、私も仕事復帰したばかりです。 貯金はあったのですが、出産前に緊急事態がありなくなってしまいました。 とりあえず、今は私の給料から天引きで貯金を1万5千円（手取りとは別で給与から引かれます） あとはできる限り毎月貯金をと考えています。 マンションは 70平米くらいの３LDK カウンターキッチン がいまのところ理想です。 しかし、貯金の計算をいくらしても 5年、10年ではたかがしれているし、じゃぁローンは？ ってシュミレーションで計算してみると 払い終わるときには売値よりも1000万近く余計に払ってることになります。 （例：3400万、35年ローン、金利固定、頭金200万 ボーナス時15万 払込終了時：4600万※管理費、修繕費別） みなさんが家を購入されたさいの経済状況はどうでしたか？ 1000万余計に払ってでもローンを組んで購入されましたか？ ちなみに、賃貸は月8万ちょっと払っています。 そんな家賃払い続けるなら購入したほうがいい！ や 頭金は絶対少しでもいれるべき！！ などなど 意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。 ※家計診断してほしいわけではないので、詳細は載せていません。 あしからず。
質問お願い致します。競売物件のお話です。 今住んでいるマンションは賃貸で 家主さんが負債を抱え、 競売にかけられました。 競売にて落札を考えていますが、 不動産屋さんはだいたいいくらくらい 利益を考えて入札するか教えて頂けたらと 思います。 同じマンションで、 過去三年以内の物件はどれも 基準価格が400万 落札価格が650万 一般的な売値が800万 今、入札を考えている物件は 基準価格が500万 一般的な売値が900万 登記やリフォーム、退去費用など 状態によって違うとは思いますが、 だいたいでも教えて頂けたら ありがたいです。 よろしくお願い致します。
（100枚）鉄骨アパート（マンション）の耐用年数は34年かと思いますが、建築後 何年ぐらいで立て直すことが一般的ですか？
マンションのディスポーザー浄化槽で、 担体が最終槽に流れ出る事象が起きました。 原因はどのようなことが考えられるでしょうか？ 教えて下さい。
今住んでるマンションの事で質問なのですが 阪神淡路大震災では倒壊しなかったマンションは次くると言われている南海トラフでも耐えれるのでしょうか？ 場所は兵庫県の明石の方です。 一度大きい地震に遭ってるので耐震の方にガタがきてないのかが心配で。。。 築34年、建物構造は鉄筋コンクリートで14階建てです。 あと、私が住んでる階は2階なのですが倒壊したとしたらぺちゃんこになる可能性はどのくらいあるのでしょうか？ (文章わかり辛かったらごめんなさい。)
マンションの３階。地震で不安になっています。 福岡市在住です。警固断層のすぐそば、天神付近に住んでいます。 このたび熊本で地震があり、不安になりました。マンションは築４０数年で、１２階建ての３階、一階は駐車場で、 戸数はおそらく１４０くらいあると思います。 熊本の地震はあまり予測、注目されていなかったと聞きます。 この地震をきっかけに福岡市で地震が起こることもあるのでしょうか。 その場合、マンションの倒壊などが気になります。 我が家のマンションが大きいほうなのかよくわからないのですが、 大きいマンションと小さいマンションでは、被害は変わってきますか？ 賃貸なので、いつかの引っ越しの参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
中古マンションの契約前キャンセルについて先日中古マンションの購入申し込みをし、明日が契約締結予定でした。 ですがこの数日検討し、住宅ローンへの不安や周囲の反対など諸々の理由から、直前で申し訳ないと反省しつつ、本日キャンセルの電話連絡を入れました。 お詫びとキャンセル理由をお伝えし、電話口では理解していただいたのですが、キャンセルの書類を記入していただきたいので、どっちみち来店してくださいとのこと。 直前での断りで不動産業者及び売主様への申し訳なさや謝罪のきもちはあるのですが、どうしても来店に気が引けています。 しつこくキャンセルを止められるのではないか、など、押しに弱いので正直気が重いです。 丁寧にお詫びのメールをお送りし、キャンセルの書類が必要なら郵送でお願いします、ではだめでしょうか？ どう思われますか？
中古マンション販売について教えてください。現在中古マンションを賃貸に出しています。 シングルマザーで都内23区に築12年目の中古マンションを6年前に購入し、子供と住んでいましたが、仕事の関係で帰宅が遅くなることも考え、実家に引っ越し、現在は祖父母に助けてもらいながら子供を育ててます。 マンションは、賃貸に出しローンや管理費、修繕費など必要経費を引いて、毎月少し家計にプラスできる金額です。 いつか、戻りたいと考えていましたが、もうすぐそのマンションも築20年になってしまいます。 都内の中古マンションは今売り時と聞きました。 ローンも残っていますし、子供の学校の基盤が実家周辺にできつつあり、戻らずにこちらに基盤を移そうかと悩んでいます。 そこで教えてください。 マンションは築20年前と後で、売り出し価格が大きく変わる可能性はあるのでしょうか？今中古マンションはうりどきですか？ ちなみにそのマンションは、品川区にあり、駅から5分圏内のマンションで、日当たり良好な物件です。
一週間ほど前にマンションの6階へ引っ越しました。 6階なので、階段ではなくエレベーターを使用しています。 それで、どうもエレベーターに乗り慣れていないせいなのか、 エレベーターに乗ると目眩がして、 しかもそれが一日中続くんです。 具体的に言うと、屈んだり、急に動いたりしたときに、地震のような目眩がする状態です。 まだ身体が慣れてないせいなのかもしれませんが、この先ずっとこんな状態ならどうしよう・・・と不安です。 やはりエレベーターではなく階段を使用したほうが無難でしょうか。 それとも、暫くしたら目眩も起きなくなるもんなのでしょうか？ 回答お待ちしております。
よく賃貸の１階は湿気でカビると言いますが、特にカビなかった人いますか？ １階は湿気やカビが出やすいと言いますけど、 「別に１階でもカビなかったよ」って人いますか？
2500万で購入したマンションを3年後に2900万で売りました。 差額の400万は収入になりますか？ 収入を申告しなければいけない場合、どのようにするのですか？
バブル期のマンションは手抜き工事？
電気温水器の使い方が分かりません 最近、オール電化のマンションに引っ越したのですが、三菱電気温水器SRG-3041ＭLGという温水器の使い方が分かりません。 どのタイミングで満水になるのか、なぜ、深夜電力のランプが点灯しないのか。 三菱のサイトで検索してみたのですが、旧型らしく説明書がありませんでした。 どうかご回答よろしくお願いします。
マンションで鉄部塗装があり、終了後塗装をした部分の確認をしました。屋上に消防用補助水槽がありますが、何故か伸縮継ぎ手のフランジが塗装されていませんでしたので業者に聞くと、そこは塗装をしてはいけないことになっているとのことでした。 しかし、フランジは半分くらい錆びていて、ボルトも錆びています。 塗装をしてはいけない理由を聞きましたが回答が得られませんでした。 何故、塗装をしてはいけないのでしょうか？ 他では塗装された現場もあります。 塗装をしてはいけない理由が分かれば教えて下さい。 因みに、伸縮継ぎ手は、ステンレスの網状になっているものです。
中古マンション購入について。 中古マンション購入で、２つの候補で迷っています。現在35歳で、一人暮らしの居住目的です。 １つは西巣鴨。築23年。駅徒歩4分で、がんばれば池袋や大塚にも歩ける程度。ただし、居室リノベーションなどはなく、設備関係の老朽化が気になります。また、周辺にお買い物できるスーパー等が皆無。幹線道路沿いです。 もう一つは千歳船橋。築42年。駅徒歩15分。居室はすべて設備交換、リフォームがされていて、R1住宅証明を取っています。 今後の建て替え等が心配です。 西巣鴨より広くて安いのと、周辺のお買い物等に困らない感じです。 いずれも住宅ローンは20年。管理費や修繕費もふくめて、無理なく支払えるように考えています。 内見等はこれからです。 よろしくお願いいたします。
築22年、3LDKで1階、家賃4万円のアパートと、同じく築22年、3LDKで1階、価格500万円、管理費、修繕費、駐車場、保険など毎月4万円のマンションではどちらがのほうがいいでしょうか？
同じマンションの自治会に司法書士を職業としている方がいたら、呼び方は～さんにしますか？それとも先生とお呼びしますか？
マンションの耐久年数はどの位でしょうか？ 今 住んでるマンションは平成9年のものです。
2LDKのマンションを4LDKにリフォームするとしたら、大体 いくら位かかるものでしょうか？ ピンからキリまであると思うのですが、平均で、、、
関東地区に生活の基盤を移そうかと思い、1K程度の中古マンションを いろいろ調べています。橋本から古淵付近には多くの1k物件があり、しかも築30年未満で300万 程度と比較的値段が安いと感じています。 この辺りで、1kマンションがが多く売り出されているに何か理由があるの でしょうか？ 実際に、この辺りを見に行こうかと思っています。どんな所を注意したら よいかアドバイスがあればお願いします。
離婚のため、築43年の中古団地を580万で買う予定です。古いですが部屋はとてもきれいでした。自主管理のため団地の修理記録などはないとのことでした。今後の修理予定も無いそうです。来週決済です。階段の4階なので、年齢的に7年後ぐらいに売りに出そうと思っていました。昨日、団地規約を読んでいて、管理費、修繕費は家を引っ越した後も、次の書い手が付くまで支払うこと、滞納すると14％の金利で請求することとかかれてありました。固定資産税の負担は承知しておりましたが、管理費等はその部屋を出た時点で支払い義務はないと思っておりましたためびっくりしております。 さて、この物件ですが、7年後にすぐ売れないと、固定資産税と管理費の負担が続くわけですが、そのリスクを考えたら、すでに支払った物件の1割は帰ってこなくても、契約解除期間に解約したほうがいいでしょうか？物件として収益は期待できそうにありませんか？契約解除すると売主さんにはかなり迷惑な話になりますか？しかし、負の遺産になりそうなリスクのあるものならやめたいです。アドバイスお願いします。
マンションのエレベーターのワイヤロープ交換ですが、１０年程度での交換って異常に早くないですか？トラッククレーンやクローラクレーンのワイヤロープのように、厳しい環境で使用されるならともかく、マンションのような強度計算などで設定された条件がほとんど変わらないようなところでのことですから、早すぎるように感じるのですが？ご意見があったら教えてください。
築２０年超の分譲マンションの理事をしております。オートロックが壊れてしまい、全戸（１７戸）の設備をリニューアルすることとなりました。既存のP社に見積りを取ったところ、２００万近くかかるとのこと。最近では既存の電話回線を使用することにより、宅内の工事が不要で、コストのかからないシステムもあると聞き及び、検討しようかと思っているのですが、やはりデメリットもあるのではないかと心配しております。詳しいことをご存知の方、よろしくお願いいたします。
マンションで事故死したら 価値は落ちる？
マンションを相続登記する時、戸籍謄本は相続人全員の戸籍謄本が必要ですか？ 相続するもの１人の戸籍謄本が必要ですか？亡くなった被相続人の戸籍は生まれてから亡くなるまでの物が必要なのは 分かりました。
[至急]さっき気づいたんですが、すんでるマンションの火災報知器が1分おきぐらいで赤く点滅しています。自動試験機能付と書いてあるだけで、どこの会社の火災報知器かわかりません… ちなみに音はなっていません、 これはなんなのでしょうか？
団地タイプのマンションを購入してリノベーションしようと考えております。 リノベーション会社をどこにするか色々調べても悪い書込みばかり目に付き、どこに依頼するべき分からなくなってきました。 担当営業によって差はあるかと思いますが、この会社は良かった、逆にここに頼むのはやめた方がいいなどあれば、教えてください。 宜しくお願いいたします。
競売で不動産購入を検討しておりますが三点セットで確認した所 空き家で残置物のないマンションの場合 占有解除をする場合 現在の所有者から引き渡しの費用はいくら程度考えておけば良いですか 個人的には引っ越しの必要がないので10～15万円と考えています。 また現在の所有者から引き渡し費用を要求された場合はいくらから金額を設定すれば良いでしょうか
日本の中古マンションの買い取り価格は実態と関係なくすごく安くなるらしいですが、それでは中古マンションの販売価格も中古というだけですこしだけの中古でも新品と対して 変わらないのですか？日本の中古マンションの買い取り価格は実態と関係なくすごく安くなるらしいですが、それでは中古マンションの販売価格も中古というだけですこしだけの中古でも新品と対して 変わらないのですか？
マンションにお住まいの方にお聞きします。 電力会社から電力を購入している場合、 請求書＝検針票の上の方に でんきの「ご使用場所」の住所が記載されています。専用部の各戸は部屋番号まで記載されていると思います。 また、共用部の「ご使用場所」の住所とは異なると思うのですが、 どのように記載されているのか教えて下さい。
まえに 質問したものですこの度 中古マンションが 売れました あした 最終決済なんですが 残金の 受け渡し 不動産屋への 仲介手数料支払いが 済めば 権利証 (登録情報通知) を わたして 現金を もらい 領収書を かけば それで 成立ですよね ちなみに 司法書士に 売り手の支払いって なにか あるのですか？ 3万円と 書かれてるのですが？ 払わないと いけないものなんですか？ なんか 不安です ;^_^A
前回に引き続き、質問があります。中古マンションを購入予定です。予め工務店からある程度の仕様が出ていますが、費用に折り合いがつけば他のメーカーなどに替えてもいいと聞いています。クローゼットの扉や部屋の扉が、あるメーカーで統一されており、木目調のシートが貼ってあるのがあまり好きではありません。床は無垢の床にする予定です。例えば画像のようなのでもいいなと考えているのですが、こういったものは何処で頼めばいいですか？また、シンプルな扉などを扱っているサイトがあれば教えて頂けるととても嬉しいです。宜しくお願いします。
分譲マンションなのですが 管理会社より受水槽の電極棒が腐食しているので交換すると言ってまいりました 私ども年配者が多いため受水槽に入って確認できません 管理棟の地下室にあり素人では入れない場所です 電磁棒は腐食する物なのでしょうか それによって何か不具合が発生する物なのでしょうか 詳しい方に教えて頂きたいと思います よろしくお願いいたします
熟年結婚の夫婦です。いま住んでいる家を売って、小さめの中古マンションに住み替えることにしました。名義をどうしようか迷っています。いまの家は妻が独身の頃に取得したものなので、名義は家内。でも、結婚してからは月々の支払いは僕が担っています。新たなローンは設定しません。この場合、僕が先に逝くであろうことを想定すると、家内名義にした方がいいのか。それとも共有がいいのか。どなたかご享受ください。
母親の持っている川越のマンション、築４０年程度で、新聞チラシでは３００－４００万程度で売られています。母は５年前から介護ホームに入り、マンションには住んでいません。私には妹がおり、母親の死後には財産を半分にすることで話してあります。最近、私の事情で今住んでいるところを貸して川越のマンションをリホームして自分自身が移り住もうかと考えていますが、まだ母が元気ですので勝手にすることはできません。母のマンションは、母の荷物もそのまま、台所や浴室も壁がはがれてきて直すかなり必要があります。 そこで、妹に話して、現在の価格で半分を妹に払って引っ越しを考えておりますが、正確な現在のマンションの価値を（妹も納得する方法で、かつ私も納得する方法で）調べて、その半分を先に妹に渡すか、あるいは預金して置き、母の死後に渡せば妹とも、また税金上も問題が無いと思っております。 さて、現在価格はどうやって調べたら良いでしょうか、新聞チラシの不動産は、売り主の値引きは入っていませんし、不動産屋に払う手数料も加味しておかねばならず、真の価格とは違うように思いますし、住むにはリフォーム代も（チラシの不動産はすでにリフォーム済なので、リフォーム前はもっと安かったはずです）必要になります。 どうすれば、私と妹の納得価格がでるのでしょうか。
築43年の団地を購入しました。契約の時には建替の話は聞いていません。全世帯の5分の4以上の賛成があれば、建替となるそうです。自主管理とかで、修繕記録もなく、これからの予定もないとのことでした。修繕積立金は3億円だそうです。さて、この後引越しして住み始めるのですが、数年して建替となると、どのようなことがおこるのでしょうか？公営団地の分譲です。土地代だけはいくらかの返金が有ると聞きました。全敷地の210分の1の権利だそうです。それを受け取って他を探すということになるのでしょうか？
中古マンションの購入を検討しています。 先日、スーモからある会社に電話問い合わせをしました。 すると、電話口の方は名前も名のらず、感じも悪く、電話もこちらより先にガチャっときられました。私の感覚ですが、不動産業の営業？の方って対応がいい感じがしませんでした。 こちらから問い合わせしているから、そんな対応になるんですか？ 住宅購入する上で、信頼できる会社、信頼できる営業マンを見分ける方法ってありますか？ 知識がまったくないのでこちらで質問しました。 よかったらアドバイスよろしくお願いします。
外国人のマンション購入についてです。 教えてください。私の外国人の友人（アメリカ人と香港人とインドネシア人）が日本のマンション投資に興味を持っています。しかし、この友人達は日本に在住していません。以前観光で来日したことがある程度です。私は彼らとアメリカで一緒に過ごしました。日本が好きなお金持ちです。 このような外国人が日本のマンションを購入するにあたり、管理費・修繕積立金の支払いはどのようにすればよいのでしょうか？日本の銀行で口座開設できるのでしょうか？それとも毎月海外から送金しなければならないのでしょうか？ また、同じように、固定資産税もどのように支払えばよいのでしょうか？ どなたか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
分譲マンションに住んでいます。ここは、駐車料金を支払い、月極の駐車場を借りて駐車するようになっているほか、無料の外来の来客者用駐車場が９台分書く伏してあります。外来者用駐車場は、居住者または家族は止めないよう管理規約で決めてあり、駐車する人は、駐車表に、訪問先の部屋番号及び名前、車のナンバー及び使用者の氏名、使用予定時間を記載するようになっています。何しろ、外来者駐車場は9台しかありませんので、なるべくあけるようにしているのです。ところが、何年もの間、居住者または同居者と思われる人の車数台が、規約違反の駐車を常習的に行っており、非常に困っています。管理人も管理組合もわかっており、注意しているようなのですが、全く直す気配はありません。民地内ですので、警察は全く関与しません。違法常習者といえども、車を傷つければ違法ですので、タイヤにチェーンをかけるとか、フロントウインドに駐車禁止の注意紙を貼り付けることは出来ません。悪いことはしたほうが勝ちなのでしょうか？2度と止められなくする良い方法は無いでしょうか。どこかで、タイヤをパンクさせられ、窓ガラスを割られたなどとのニュースも報じられていましたが、誰かがやらないか、他の茂田井くらいです。よろしくお願いします。
大津京でマンションを探しますが、事件のあったのはどこだったでしょうか。 京都よりは安いし暮らしやすいと聞きましたが。
引っ越し先のエレベーターの修理費用を請求されました。５月に引っ越しするマンションに業者が来るので、息子が対応してくれました。寒いから床暖のスイッチを入れたところ、給湯機が壊れて、水が流れ出し、玄関前のエレベーターに流れ込み、壊れて止まりました。修理をし、４時間後に復旧しましたが、自己負担になるから、請求すると言われました。 現在住んでいるマンションは、保険適用で、上からの２度の水漏れも保険で天井を張り替えれました。どちらのマンションも分譲です。管理センターに保険は適用できないか尋ねると、お宅の給湯機が原因だからと言われました。お宅のマンションとうちのマンションは違うと。まだ、引っ越ししていないため、規約は読んでいませんが、そんなものでしょうか？三菱地所の管理する全国的に管理されているマンションです。 故意では、なくても仕方ないんですね。いくら請求がくるのかが、不安です。 昨日のことで、今日早速、管理人さんやご近所の方に謝りに行ってきました。皆さん好意的に言ってもらえ、ほっとしました。ただ、管理会社の対応に疑問を感じています。 愚痴になってしましましたが、詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
半年前に中古マンション購入しました。 インターネットを引こうと思っていたところで、Uネクスト光のキャンペーン広告が入っていたので、申し込みをしましたら、プロバイダーの受付さんから、そちらのマンションはLAN方式になりますので、それでご案内させていただきますとのことで、工事の日程を決めました。 ところが、いざ工事の方が来られると、建物自体にはLAN配線？きているのに、この部屋だけ、部屋までの配管がない。と言われまして、NTTさんのブレッツ光（VDSL方式）なら対応しているようだと。 工事の人もプロバイダーの人も驚いてました。他の部屋は通ってるのに、どうしてここの部屋は通ってないのか、非常に稀な案件ですと言われました。 これは、どこに苦情というか、申し出をしたら良いのでしょうか？ 売り主（我が家の場合は不動産屋さん自身の個人の私物物件だった）でしょうか？それともマンションの管理会社でしょうか？？ とても手頃なお値段でキャンペーンを受けてインターネットを始められると喜んでいたのに、少しお値段が高くなるプロバイダーを選ぶしかなさそうです。 どこに苦情を言ったら良いのかわかりません。
エレベーターのないマンションの各階の価格について昔の公団住宅系の建物（５階建てくらいの高さで、いわゆる団地風の建物）ではエレベーターが大抵はありませんが、そのような建物での各階の一般的な価格差を教えてください。 このような感じで教えてください。（１階を基準として１００％） ※「周辺環境や建物の構造によって異なる等」の回答は望んでいません。 （例） ・１階 １００％ ・２階 １１０％ ・３階 １００％ ・４階 ９５％ ・５階 ９０％
賃貸のマンションに住んでいるのですが、あと３ヶ月ほどで契約が、切れます今度の更新に保証人が、見つからないため、賃貸保証人紹介の会社を利用しようと思います。ネットを見てもどの会社が信頼できるかよくわかりません。信頼できる会社を利用された方おられますか。ご回答よろしくお願いします。男性、５０代、独身です。親がおりますが、年金で７０台後半です。保証人紹介を行っている NPO法人は、あるのでしょうか。
法律専門の方 分譲マンションペット問題について 共有スペースには行かない完全室内飼い静かでおとなしい猫は 飼えないのでしょうか？ マンションは築44年です。祖父が昔買ったもので他の部屋とは違いリフォームもされていません。 禁止だともペット可能だとも分かりません 管理組合に直接相談しようとも思いますが、その場合どういう返事が帰ってきそうですか？ ここに前住んでいた親戚は猫を4匹飼っていたらしく、犬を飼っている家もあったそう 暗黙の了解がある場合、申し出てしまうと他の方にも迷惑がかかりそうで迷っています。 しかも私は高校生です。片親で一人しかいない親は家にあまり帰ってこれません、よって私が動く訳ですが、未成年者が相談しても相手にされないのではと懸念しています。 法律上、飼えますか？
マンションの配管クリーニングを考えています。築３０年経っているので、高圧洗浄も怖いし・NR工法やエミールというセラミックの粒でサビを抑えるのもあるみたいですが、高額なので、効果がないのではと心配です。２５部屋ワンルームです。どれが一番 適しているかアドバイスお願いします。
マンションの配管クリーニングを考えています。築３０年経っているので、高圧洗浄も怖いし・NR工法やエミールというセラミックの粒でサビを抑えるのもあるみたいですが、高額なので、効果がないのではと心配です。２５部屋ワンルームです。どれが一番 適しているかアドバイスお願いします。
賃貸入居前にはハウスクリーニングは必ずしているようですが、エアコンの内部まで掃除をしているのでしょうか？アトピーがあり医師から一年に一回位は必ず業者にクリーニングしてもらうようにと言われています。 事前に不動産会社に聞いても、はわかりませんよね。 またアトピーがあるので、室温を18度には最低下げたいのですが、 ちゃんとしたエアコンか、16度が最低のエアコンがある所という条件は無理でしょうか？ 病気以外は、我慢しますが、そこは我慢すると悪化するので我慢ができません。 かゆくてねられないことが多いので、最上階にして、騒音は対処しようと思っていますが、 事前に不動産会社に聞いても正直に教えてはくれないですよね。 最後に、血液検査が陽性だった、ゴキブリがあまりでる所は避けたいのですが、どのように判断すればわかりますか？ 前に住んでいたマンションでは一度も出ませんでした。
同じマンションの自治会に司法書士を職業としている方がいたら、呼び方は～さんにしますか？それとも先生とお呼びしますか？
中古マンション購入についてアドバイスお願いします。郊外ではありますが、人気の駅の徒歩圏内にある中古マンションが気になっています。 築7年で2000万円前半。間取りを載せておきます。 まだ検討しているだけなのですが中古マンションを購入する際にみるべき点はどこなのでしょうか。 家族は4人です。 また、マンションの価値は年月と共にどのくらいさがるのでしょうか。
中古マンションの売却額と売出し額について。2015年築のマンションに住んでおります。 （横浜市、2駅2路線から徒歩5分という立地です。） 我が家とは別棟ですが、売りに出している部屋があります。 確実ではないのですが、新築販売時の価格表より1000万近く上乗せした価格で販売されていて驚いております。 写真を見る限りとても綺麗な室内で、オプションで取り付けた棚などがついているようです。 しかし正直、付加価値（階数、広さ、景色など）が高い部屋ではないと思います。 一般的に、中古物件の売出し額はどのようにして決まるのでしょうか？ オプション（エアコン含む）で取り付けた物の価格も考慮されますか？ また、もしこの価格で売れたとして、売却額（＝売出し額）は全額家主に入るのでしょうか？ 仲介している業者からいくらか引かれて入るのでしょうか？
中古マンション不動産投資について、名古屋でお勧めの業者はどこですか？
(^\^)御礼の知恵coinは25枚です。 ユニットバスのメリットと (-_-)デメリットを教えてください。
マンションを子に売却する場合の質問です。 5年前に3800万円で購入したマンションを、残債が3200万円程ありますが、これ以降の支払いを子にしてもらい子に譲ろうと思います。子はローンを組める状況です。この場合の手続きと税金がかかるのかを教えて頂けないでしょうか。
京都市右京区の、天神川沿いのマンションを買おうかと思っています。何かアドバイスがあればお願いします。 近くには京都学園大学、外語大学があるようです。出来ればこの学校の評判なども教えてください。
簡易宿所への用途変更を計画しています。 バルコニーがない物件で２方向避難が必要な場合、避難ハシゴなどで代用可能なのでしょうか？また、現在バルコニーがない物件で２方向避難できていない物件が運営されている様ですが、これはどういう事なのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
中古マンションの購入について 40代 年収500万程度のシングル、賃貸マンションに住んでいます。 年金シュミレーションより、13万程度/月と現実をふまえ 老後にそなえてマンション購入を考えています。 頭金は1000万、ローンは定年前に払い終えたいので15年未満。 ボーナス返済はしないと考えています。 家賃は月62000円。 積み立て＋ボーナスで年間100万の貯金をし、 他に個人年金、投資信託もしています。 月収のいくら程度までローン＋マンション積み立てに支払いが可能でしょうか？
分譲マンションですが、50年後などに解体になると思われますが、その後は、ほとんど価値のないものになってしまうのでしょうか。
マンションの居室内でスプリンクラーヘッドの交換ができるかと、 管理会社より打診されました。 おおまかな知識しかなく、困っています。 作業手順を一から教えて頂けませんか？ 手に負えないようであれば専門の業者さんを探したいと思います。 宜しくお願いします。
公社の築47年の中古団地、エレベーター無し、5階建ての購入について。 今、700万円の中古団地の購入を検討しています。ローンを組む予定です。夫53歳、妻39歳、 小学生の子ども一人、もうすぐ赤ちゃんが産まれます。 居住中でしたが内覧して、リフォームもされて綺麗に使われた印象です。間取りは2LDK。 以前からこちらの物件を探していたのですが、内覧時に建て替え協議中であることを知りました。 今、同公社の築年数同じの賃貸で暮らしています。家賃は41000円です。間取りは2K。3年ごとに家賃改定で、値上がりまたは据え置きです。こちらは建て替えの話は出ていません。 分譲の方の建て替えが気になります。反対の人が多いとも聞き、どうなるかわかりません。建物の高さ制限もあるようです。 他の中古マンションは高くて買えません。 建て替えの場合、更に金銭の負担はありますよね？建て替え費用はどのくらいになるのでしょうか？ このまま賃貸の方がいいのでしょうか？
マンションとは別に駐車場を契約したいです。 すんでるマンションは満席で置けないといわれました。 なので近く別の不動産会社がやってる駐車場を見つけたので契約しようとおまいました。 マンションで契約してる不動産じゃなくても他の不動産やさんで契約は可能ですか？
町内会費について。中古マンションを買って間もないのですが、入りたくありません。金額もそこそこ大きいですm(__)m子供会には入ろうかと思っておりますが、母に相談したところそんな事やらしいから子供会入るなら町内会費も払わないとダメだと怒られましたm(__)mまだ子供は2歳です。子供会の行事は沢山楽しい事があるので是非参加させたいのですが…子ども会の行事は町内会費でまかなっているから子ども会だけ入るのはやらしいと…子ども会費も別で払うのにそんなにやらしい事ですか？？どこどこの誰々は町内会費払ってないからと噂されるもんなんでしょうか？？ちなみに、うちのマンションは年寄りばかりで、若い夫婦なんてうちしかいません(^_^;)
おせわになります。今回アンケートを作成するにあたり、うまく文章が作れず困っております。 下記内容を賛同してもらいやすい文章にしていただけませんでしょうか。○マンション駐車場についてのアンケート 1. 前総会で大規模修繕の議案がありましたが、大規模修繕に併せて機械式駐車場の取替え工事があるかもしれません。なぜなら機械式駐車場は耐用年数15年で、既に10年が経ったからです。 調べたところ取替え工事は一基100万～150万かかるそうです。一基でこれだけかかるものが○基もあり、取替え工事が必要になった場合、その費用は現在の管理費だけでは到底賄えないでしょう。そこでマンション駐車場を位置別に有料化し、それを予算にすれば良いのではないかと考えます。 現在→駐車場を割り当てられ、使用していないのに負担ゼロ円だからそのまま放置する方→放置しているところを可能なら借りたいが体制がないので近隣の割高駐車場を借りている方→有料化で近隣駐車場より割安なら借りられる方も、予算に計上できるマンションとしても得になります。 2. 現在、マンションでは分譲開始時から駐車場の再抽選が行われておりません。 分譲時に販売会社から２～３年毎に再抽選が行われると聞いている購入者が何人もいらっしゃいますが、現在まで10年再抽選が行われてないのが現状なのです。 度々の総会で再抽選の希望が出されても、過半数を超えず承認されません。現状で満足されている方は、再抽選して今より不便になるのは勿論嫌だと思いますし反対するでしょう。 しかしながら地下階の方は耐え切れず近隣の駐車場を借りてらっしゃる方もいるのです。このままで良いのでしょうか。
マンションを賃貸に出す際、 家賃10万円であれば実際手元に入ってくるお金はどのくらいですか？ 保証会社や仲介してもらった不動産屋さんに毎月支払う金額はあるのでしょうか。
マンションの共用廊下に自転車や箱物が置いてあったので、酔っ払って歩いていたら置物に衝突して負傷した場合、自転車などを置いていた家族に対して損害賠償を求めることができますか。
先日一人暮らしを始めるため、ワンルームのマンションに引っ越しました。そこの水道が、水とお湯それぞれ蛇口をひねる部分があり、自分で温度をうまく調節しなければいけません。生活していく中で不便に感じます。 退去するときに元に戻せば、蛇口を変えても問題ないでしょうか？
部落の方から不動産を買う？ 部落の方から不動産物件を取得すると不利益はあるのでしょうか？ 私自身差別意識は無く、気にもならないのですが、買おうとしている中古マンションの前所有者がそういう方と言われました。ややこしいことになると困るのですが、そういった経験のある方はいらっしゃいますか？
マンションの公の掲示板に、管理会社が虚偽の掲示は罪に問われる？
先日マンション横にある駐車場が工事で半分削られて砂利になっているということがありました、 もともとここのマンション契約するにあたり、駐車場付きという条件で探していて、ここにしました。 管理会社に連絡したところ、6月からの予定の工事のはずなのにと、 工事会社は並行して工事進めてくださいと言われたと、 ２つの会社でなにを言ってるのか分かりませんが、何故こんな事が起きるのか分かりません、 またこれっていきなり契約していた駐車場がなくなっている、 慰謝料的なのを請求できるのかなって思っています。 契約書には管理の方から私に移動をお願いできる とは書いてますが、 今回の場合何のお話もいただいていない状況で駐車場はなくなり、管理会社は土日対応できないの一点張りなのに、工事だけは進んで行っている状況です。 どなたかアドバイスください。
分譲マンションの相続と売却に関しまして、その手続きについてお尋ねいたします。先般父が亡くなり、父名義の分譲マンション１戸を売却したいと思うのですが、先に相続登記を済ませてから売却の手続きを進めた方がいいと聞き、まずは相続の手続きに入りたいのですが、この物件は私の住まいからは車で３時間はかかる地方政令市の他県にあるのですが、現地の司法書士さんにお願いをした方が良いのでしょうか、もしくは私の居住地（人口１０万程度）の先生が良いのか、便宜や費用も含めて、お伺いさせていただけないでしょうか。 また現地の司法書士さんとなりますとアテがありません。司法書士の探し方やポイントなどあれば併せてお伺いできるとありがたいです。 更に恐縮ですが、分譲マンション売却の業者の探し方と選び方、査定依頼のポイント、一括査定など色々あるようですが、どこでどうするのか、その他、マンション管理組合との調整など、やっておいた方が良いことなどあればご教示いただけると大変有難いです。 沢山で恐縮ですが、よろしくお願い申し上げます。
マンションの管理人をしています。 上階の２部屋所有者が、理事会で却下したにもかかわらず、２部屋をぶち抜いていることが判明しました。 管理組合として、復帰を求めました。２部屋の持ち主が頼んだ工事会社が説明に来て、「構造計算でおすみつきをもらうことは不可能」と言われました。 できるとしたら、マンション全体の構造計算をやる必要がある、そうなると、期間も費用もものすごくかかる。という説明でした。 マンションの構造計算に１年もの時間がかかるものなのでしょうか？ ご存知の方がおられたら、是非、お教えください。 よろしくお願いします。
3980万のマンションを売って、3980万のマンションを購入する場合税金、不動産会社に支払うのを含めてトータルいくら必要ですか?無知で申し訳ありませんが、教えて下さい。なるべくわかりやすくお願い致します。
お部屋の契約で、最初の条件と違う場合、配慮してもらえないのでしょうか？ 先日、マンションの賃貸の契約をしたものです。 設備覧にガスコンロ2口以上と記載されていたのですが実際見てみるとコンロがなく、 管理会社に連絡したところ、 『こちらのミスです。すみません、そちら様でご用意下さい』と言われて、 『コンロ設備と記載されていますよね』と伝えてみたのですがただ、謝られて終わりました。。 お部屋の中もお風呂に髪の毛があったり、 清掃済みの札のついたトイレの中が 茶色いヘドロが逆流していました。 その事は再度クリーニングをしてくれることになったのですが。。 初めてのことで色々わからないので、 回答よろしくお願いします。
マンションの部屋の壁に取り付いている電気パック？のようなものからブーンとうるさいモーター音がします。ブレーカーを落とすと（全ての電気が使えなくなるような状態）このモーター音は止まります。 私がマンションに引っ越してきたのは1年前のことで、おとといまではブーンというような異音はせず普通に静音、というか音が鳴っているのかすらわからないぐらい静かでした。 私なりに考えてブレーカーを落としたり、電気機器のコンセントを抜いたりと原因究明に努めたのですが、ほとんど無駄でした。私のマンションの部屋にあるブレーカー１つ１つ落として確認しても、最後の1個を切ったときにすべての電源が落ちたため電気関連であることは一応判明。 私の部屋はユニットバスなのですが、その電気パックはユニットバス付近に取り付けられていたため換気扇の音が原因なのでは、と思い換気扇の電源を切っても異音は収まりませんでした。 後はひたすらに電気機器のコンセントを抜きました。冷蔵庫、洗濯機、PC、エアコン、１つ１つ全て抜いても異音が鳴り続けていました。 1日中つけっぱなしにしているのは冷蔵庫だけです。 冷蔵庫があるため、寝るときにブレーカーを落とすわけにはいかずブーンという音を聞きながら寝るようなので本当に困っています。 この現象は大家、不動産、または電気会社、誰に相談するべきなのでしょうか。 また、これの原因はいったいなんなのでしょうか。 みなさんの知恵を貸してください。 画像は異音が鳴る電気パック？です。
大阪市内にある不動産会社、近商エステートの評判ってどうなのでしょうか？ネットで検索しても口コミ情報とがないのですが駅から近いので気になってます。 何かご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
横浜の高台のマンションに住んでいます。最近、水道業者がこのマンションは水道圧が0.75Mpaもあるので、水道器具を痛めるし、ウオータハンマーの原因になるから、高価な減圧弁を付けた方が良いと言ってきました。横浜市が器具を痛める様な圧力に設定するのか？横浜には高台が多いので、もしそうなら他でも問題になるのでは？という疑問を持っています。 どなたか、情報をお持ちの方がいたら教えて下さい。
昨年、離婚をして6月に中古のマンションを購入しました。年頭に不動産取得税の請求が来て36万円ほど支払いました。やれやれと思ったら、また今度は固定資産税の請求が来て驚きました。今度は10万ちょっとですが2月に払ったばかりなのに、また支払わなければならないのでしょうか。何かの間違いということはないのでしょうか。それでなくともここのところ出費が多いのに、憂鬱でたまりません。税金関連に明るい方、教えてください。
大阪の堺と千里丘の、マンションで悩んでいます。 両方とも友人から購入したいのですが、土地柄も住みやすさも全く知りません。 何か特徴的な違いがありましたら、教えてください。もう六十オを過ぎた夫婦だけです。
初めて投稿させて頂きます。 現在住んでいるマンション(築２０数年、越してきたのは13年前)での事です。 3年ほど前から住人の粗暴が目立ってきています。例、 敷地内での邪魔な駐車 ペット禁止にも関わらず飼っている (以前から申請、容認されている方は除く) 子供の許容限度を超える遊び ゴミや吸殻のポイ捨て etc. 駐車に関しては管理人さんが居なくなる17時～が多いです。 たまの連休時は時間関係なく停まっているのがざらですね。 その為、自動車の出し入れが困難な時があります。 (原付、自転車でさえも) 17時以降は確認が取れない為住人かどうかは不明。 ペットについては、入居時の規約に「ペットを飼うことは禁ず」とあります。 鳴き声で２、３戸犬２匹と猫を飼い始めたのが分かりました。 １戸は隣の方で、猫の鳴き声が聞こえ判明。こちらは解決。 他が特定できず今に至ります。 (他の方が苦情を出してるとは思いますが、夜中うるさくて寝れない時有) そして１番の金銭的被害を出しているのが子供によるもの。 ・自身のバイクを壁代わりに野球をしてボールをぶつける。 ・５，６階から物を落として自転車、バイクにぶつける。 ・サイドカウルを蹴る、ミラーをいじる、傷をつける。 ・自動車を間に挟み雪合戦、かくれんぼ、引っかき傷。 ・停止している車に対し自転車で突撃、逃走か泣き叫ぶ。 ・マンション内でのかけっこ。 自動車に限っては２度こちらが賠償請求(当て逃げ犯は除外) バイクは２度目の目撃時怒鳴りましたが無意味。今も傷が・・・ 毎回小学生(高学年？)5人ほどの集まりで住人の子供以外も 関わっている為手が出せません。 時間帯もまちまちなので写真や動画で撮るというのも厳しく。 ゴミや吸殻についてはここ1年以内。 バイクを駐車している目の前の階段でよく見かけます。特に帰宅時。 バイク脇、階段途中に落ちているのを見ると余計腹が立ちます。 ポイ捨てするなら買うな、吸うなら最低限携帯灰皿持っとけ、と。 ただし、マンション敷地内は禁煙なので論外です。 余計に頭にくるのは自身も喫煙者だからで・・・ こんなのも守れないのかといった感じですね。 色々ありますがこういったマンション事情です。 勿論、全て管理人さんには報告済みですが如何せん新しい方でして。 2年前に入れ替わりで入られて、全てを把握していない為 住民に対しても強気の姿勢が取れない様で右往左往状態。 そもそも、これらの問題は親がしっかりしてればカタカタ打ち込まなくて も済んだ訳で・・・ 色々と頭を悩ませています。 どういった解決法を取ることがベストでしょうか？ 長くなってしまいましたが、宜しくお願い致します。 飯山満〇丁目 茶色の8階建てマンション住人より
中古マンションの告知義務違反について教えてください。 中古マンションを購入して、すぐリフォーム工事をしました。（1ヶ月間） その後すぐに清掃業者が入り、ディスポーザーが壊れていることが分かりました。 相当ひどい状態だった様で、1度使うごとに水漏れもあり、更にディスポーザーの用途を全く果たしておりません。 確実に売主さんはご存知だったと思います。 これを不動産会社に話したところ、 『売主さんは物件を相当安い金額でお譲りしてくださった訳ですし、（今回は）全額あなたさまの方で負担か、折半という形でお話ししますよ。』と言われました。 まずこの不動産屋さんの‘安く譲ってもらった’という頭言葉に納得がいきませんでした。（不動産屋の担当者は売主さんの高校の先輩・後輩らしいので常に売主さん側でお話しされてる気がしてなりません。） この場合は売主さんにご請求は出来ないのでしょうか。 教えて頂けると幸いです。
不思議な標識。意味を教えて下さい。 白地に青字と赤い斜線 (止まれの一時停止の標識の上にあり) マンションの通路からT字道路に出る手前にあります。 左折したら近道なんですが違反になるんでしょうか。
仕事もしていて、一人暮らしもしていて、知恵袋に張りつき長文を書きまくっている人が、 病気なので管理組合の役員はやれない と言い張ってたら、信じます？その無駄なエネルギーを少しは人のために使えばいいのに(笑) うちのマンションにもいます。 Facebookの更新してます。役員はやらないくせに旅行はいってます。 マンションの管理組合は輪番性で彼女だけがやりません。 サポートするから、無理はしなくていいから、と言っても 嫌だと言い張ります。 病名をいうのも嫌だと。まあ、仮病なのでしょう。 普通にスーパーでみかけたりしますし。 こういうモンスターっがマンションにいるときついですよね。 任意である町内会と違ってマンションの管理組合は契約なのに。 ちなみに修繕費も滞納してます。 ネットやる時間とエネルギーあるなら仕事してほしいのに、 自分がやりたくないことはいろいろ理由つけて逃れようとする人ってどうします？ 修繕費払わなかったり役員やらなかったり、規約違反してるのに 居座る図太さがまともな育ちの人とは思えず深入りが危険な気もします。
マンションかマイホーム購入どちらが良いでしょうか。 現在子供1人の3人家族で、マンション購入かマイホーム購入か悩んでいます。家を建てる場合は老後の事を考え、簡単にバリアフリーに改修できる、万が一に備え車椅子でも入れる必要最低限の広さは確保、2階へ上がらなくてもで生活できる間取り、等を考えています。 マンションの場合年を取った時に金銭面、身体面共に住めるのかが気になります。 実際に病気の後、マンションやアパートでの生活が無理で自宅復帰ができない…という話も聞いたことがあるので。 またマンションを売って移住したくても、マンションがなかなか売れないという話も…。 友人など同年代の「今」の話は聞けますが、それよりも将来の事が気になります。 実際に住んでいる方の話や知人の話 、住宅等に詳しい方など、色々な意見を聞かせていただけませんか？
Pタイル床を洗浄したいので、床専用の洗浄機の購入を考えてます。しかしどういった洗浄機が適しているか詳しくないのでわかりません。ピカピカに仕上げたいわけではなく、汚れを取りたいだけです。コンビニなどで夜中に洗浄機を使っている感じをイメージしてます。新品だと高いので中古で探してます。実際に使われた方などいらっしゃいましたら、ぜひ型番等も教えていただけると助かります 床の素材はPタイルです 宜しくお願い致します
中古マンションを購入した際の管理費の滞納について 昨年、中古マンションを購入しました。購入時の重要事項説明では、管理費の滞納は無しとなっていました（管理費の滞納について、管理組合に確認を取らなかったのは私のミスであることは理解しています。）。 購入後、管理会社から連絡があり、前々所有者の滞納分が残っていると告げられました（仕事で少しだけ齧っていたため、区分所有法上、以前の所有者の滞納分であっても支払義務があることは知っています。）。しかし、前所有者（＝売主）は不動産業者であり、当然そういったことも承知のはずなので、なぜ払っていないのか疑問に思い、前所有者に対しては請求していないのか確認したところ、「請求して支払いもあったが、管理会社側の計算ミスで滞納額全額に満たない額を請求してしまった。追加で請求したが、支払い済みと取り合わず支払いが無かったため滞納額が残っている」とのことでした。 私としては、管理会社側には最悪私が払うとしても、重要事項説明で滞納無しとなっている以上、仲介会社と話し合いはするつもりでしたし、また、自分が管理会社の営業時間内に連絡をするのが難しいこともあって、仲介会社に連絡して事情を説明し、管理会社と話をするように依頼し、結果を報告するよう頼みました。 その後、今日まで管理会社からも仲介会社からも連絡がありませんでした。ところが、先程、別件で管理費の引き落としをしている口座の明細を確認したところ、月々の管理費のほかに、例の滞納分と思われる金額が勝手に引き落とされていました。ちなみに、滞納額については、電話で大体これぐらいと大まかな数字を聞いただけで、正確な金額が記載された請求書も督促も届いていません。 長々と書いてしまいましたが、前述のことを踏まえ質問したいことは以下の２つです。 １ 正確な滞納額での請求もせず、事前になんの連絡も無いまま勝手に 口座から引き落とした管理会社の行為は、正当な行為なのか。 ２ 滞納額を管理会社に私が払ったとして、その分の金額を仲介会社又は 売主に請求することは可能か。可能である場合は、どういった手段によれば良いのか。 初めての知恵袋投稿のため、不備がありましたら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
離婚しました。１３００万を慰謝料として貰いました。こどもも育てていかないといけないし生活もあります。この貴重なお金をどうにかして増やしていきたいと思ってますが 資産運用について色々学びたいです。5年後の間にマンションを購入しようかどうしようか 保険にいれようか？色々悩みます。詳しい方教えてください
以前に購入したマンションの一室を売却しよう思い、 不動産査定してもらいましたが提示された金額に納得がいきませんでした。 ちょっと安くたたかれすぎです。不動産の査定と言うのは業者によって差があるのでしょうか。 公正な査定をしてくれると業者を知りたいです。 不動産によって、査定に差があるのかないのかについても教えてください。 よろしくお願いいたします。
マンション上階からの足音について。 閲覧有難うございます。 上の部屋に新しい方が引っ越して来てから、以下のような状況で、断続的に上階から足音が響きます。（不確かですが、２歳くらいの子供が居るようです） ・ＲＣ構造、築１５年、分譲 ・今までは全く近所の音は聞こえて来たことが無い。隣戸の隣り合った部屋でピアノを弾いて も、シーンとした部屋でようやく聞こえる程度 ・上の方が越して来てから、断続的にダンダンダンという低い音が聞こえる。特に夜間や朝などＴＶを消して静かにしている時に非常に気になる 皆さまに質問したいのは以下です。 ①最初のアクションはどうするのが良いでしょうか？経験談や理由も含め教えて頂けると幸いです。 ・管理会社に言って張り紙をしてもらう ・【お願い】の手紙をポストに入れる ・直接お願いしに行く ②お願いの手紙を入れるとしたら、下記文面は如何でしょうか？アドバイス頂けると助かります。気を付けた点は「嫌味にならないように。あくまでお願いである事」「簡潔に事実を伝える事」「子供というワードを使わない事」です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 突然お手紙を入れさせて頂き、失礼致します。 ドンドンドンという低い音（振動）が断続的に響いて参ります。 特に就寝時や起床時に、気になって困っています。 特に夜９時～朝９時は、足音などご配慮願えませんでしょうか。 当マンションは声やＴＶ音などの防音は良いですが、低い音や振動は思った以上に響くようです。 しばらく様子をみておりましたが、もしかするとお気づきになっていないかと思い、略儀ながらまずは書面でお願いをさせて頂く次第です。 お互いに快適な生活が出来るように、ご検討・ご配慮頂ければ幸いです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 以上、アドバイスお願い致します。
アパート・マンション物件が古くなって苦しんでいる大家はいますか？ 苦しんでいる理由は何ですか？ 大家の経験が知りたいです。
マンションの方角に関する質問です。一般的には東南の部屋が割高な設定になっています。 では逆に、北西の部屋が割高になるケースもあるのでしょうか？ 例えば北西からは綺麗な夜景や満開な桜が見えるとかだと、北西の方が値段が高くなる事もあるのでしょうか？
マンションの大規模修繕工事に当たり「電子掲示板（PRETTO）で工事の進捗状況をタイムリーに伝える」との掲示がありましたが、この電子掲示板とはどのようなものなのでしょうか？ また、PRETTOとは何の略なのでしょうか？もし、製品名でしたらメーカーを教えてください。以上よろしくお願いします。
マンションで角部屋っていうのは、同じ平米の普通の部屋よりも割高何ですか？
【騒音？】マンションにて苦情を言われました。(ー_ー;)管理人より、一つ下の階の人がうるさくて迷惑しているとの注意を受けました。 しかしながら、私たちは特にうるさくしている感覚がないので、どのような音がするのか？と聞きにいきました。 すると、家具を床にするような音？がすると言われました。 特別、そのような音を出しているつもりはありませんが、気をつけようとは思います。 ただ、近所の人に聞くと、私達が住む部屋は、1年ほど誰も住んでいなくて、更に以前に住んでいた人も別荘感覚で、殆ど住んでいなかったそうです。 つまり、誰もいない状態だった訳で、 私達が特別うるさくしている訳ではなく、一般的な生活音しかしていないのに・・。 そりゃ、無音だった状態から比べられたら、何もできませんよ。 それでも、トラブルは避けたいので、音に気を付けて生活していたら、管理人を通じて2度目の注意が・・ 本当に、意味がわかりません。 (一応、謝ってお菓子も持っていきましたが) 特別な音を出してるつもりもなく、朝晩は特に静かにしています。 逆にストレスになってきました。(T_T) どうすれば、良いでしょうか？？
中古マンション引渡時に発見された設備等の不具合について 不動産売却査定経験者の方に質問です。 ３月半ばに売買契約をした中古マンションが先日引き渡しとなりました。売主様がギリギリまで住んでいたので、全体をやっと、ゆっくり見ることができたのですが、契約時の設備表には記載されていない設備の不具合や、分譲時の付帯設備が撤去されていたりしました。 ちなみに契約時の設備表には、いくつか不具合は記載されていたのですが（軽微なものも含め）、それ以外に、今回２箇所発見しました。 更に、分譲時に付帯されていたエアコンとライトが撤去されていました。 いずれも、契約時の設備表には記載されていなかったので、仲介業者も気付いていなかったのだと思いますが、こういうことは、よくあるのでしょうか？ つまり、仲介業者は、売却査定の際に、あまり細かく、設備のチェックはしないものなのでしょうか？ そういうことであれば、こちらもあまり騒がずに、新たに見つけた不具合や既に撤去されたものについては、目を瞑ろうと思いますが。
東日本大震災3.11で仙台市のマンションが 100棟以上が全壊と認定されたと言うのは本当なんですか？ もう５年以上経ちますがその全壊と 言われたマンションはどうなったんですか。
マンション売買 について よろしくお願いします。 母名義のマンション580万円を 子の私もしくは、 主人の会社が購入予定です。 ローンは残っていません。月々5万円の返済を数年かけて 行っていく予定です。 購入にあたって必要なもの、依頼する場所、 売買契約書など色々あると思うのですが、 まず最低限やらなければならないことは 何でしょうか？ 費用は最低限に抑えたいので、 可能な手続きは自分達でやっていけたらと 思っております。 調べてもわかりません お詳しい方どうかよろしくお願いいたします。
分譲マンション住まいの方、子供の足音対策はどの程度気を遣っていますか？ ２年前、築３０年のマンション住まいだった頃、階下の方からの苦情のためにすぐに引っ越し、現在は最下階の賃貸に住んでいます。 子供は現在４歳と７歳です。 この辺りは人気地区でマンションだらけ、子供の友人もみんなマンション住まいです。 子供のお友達が遊びに来ていつも思うのですが、みんな元気で、うちの子よりも跳んだり跳ねたりするのですが、よくマンションに住んでいられるなぁと。 隣人トラブルにならないのか不思議で。 我が家は家賃が高すぎるので、そろそろマンションを買おうと(一軒家は無理なので)探していて、２軒の候補があるのですが、最下層と１０/１５階、どちらにするか悩んでいます。２軒は同じマンションです。 建物自体は築１７年ではありますが、素人目にも新築よりもむしろ良い建材を使っていると分かるような立派な造りです。外車がずらりと並ぶ豪華マンションです。ジャンプしてもビクともしません。リフォーム屋さんも、この造りはそんなに臆病にならなくても大丈夫と仰っていました。 家自体は間取り、日当たり、方角、眺めの良さなど何もかもが１０階の部屋が気に入っています。 もちろん、防音フローリングにリフォームはします。やれることはやります。 購入前に階下の方へのお伺いもします。その後のフォローもずっとしていきます。 子供がのびのび暮らせるように、家の良さは諦めて二番手の最下層の部屋を買うか、子供が落ち着く数年間を特に気にしながら気に入った１０階の部屋を買うか、おおいに悩んでいます。 子供さんがいるマンション住まいの方、どのように対策されているのでしょうか？何をどのくらい気をつければ良いのでしょうか？ 以前の古いマンションは、毎日日中は家に居ないようにしていたのに苦情が来るほどだったので(引っ越しがうるさいと初日から苦情でした)、どこまで気をつければ良いか麻痺してしまっています。 みなさん、どうされていますか？ また、あなたならどちらの部屋を選びますか？
マンションか戸建か ライフスタイルに合わせた住宅選びについてご教授お願いします。 エリアは神戸〜西宮エリア 予算3500万まで 夫婦二人 車なし 年収は 夫 800万 妻 300万車がないため利便性の高い築浅の中古マンションか 土地代が安く駅から離れた新築戸建を 購入するかで迷っています。 将来、資産になるのはどちらでしょうか？
10万で中古マンション買えますか熱海でたまに家族で止まったりしたいマンション買いたい 教えてください
昨日、マンションのマネージメントから電話がありました。 車２台から１台にしてくれと言うですけど それは詐欺ですか？
至急お願いします！ 電球を交換したいのですが、ガラスのカバーが取れません！ これは大家さんを呼んだほうがいいでしょうか？？
中古マンション購入しリフォームしようと思い、リフォーム会社へ見積もりを依頼し実測してもらったところ80平米しかなく、不動産の物件情報の101平米と記載とは違いました。 契約状況は、売り主との値段交渉は終わり、銀行へ仮審査が通り、リフォーム会社を決定次第に銀行の本審査かけようかと思っていました。 売り主と価格の再交渉したいと思っています。これは詐欺にあたりませんか?
熊本のマンションの渡り廊下に亀裂が入り立ち入り禁止となっている。 これは誰が決めるのだろうか？勿論地域全体の立ち入り禁止は自治体や政府が決めれる。 仮にこのマンションが分譲で部屋は使えるとします。共有部分は住人に迷惑のかからない範囲で自由に使えるのでは？危険を覚悟して住人が判断して通行できるのではないか？熊本のマンションの渡り廊下に亀裂が入り立ち入り禁止となっている。 これは誰が決めるのだろうか？勿論地域全体の立ち入り禁止は自治体や政府が決めれる。 仮にこのマンションが分譲で部屋は使えるとします。共有部分は住人に迷惑のかからない範囲で自由に使えるのでは？危険を覚悟して住人が判断して通行できるのではないか？
家（マンション）を、不動産屋の査定価格より高く売った経験のある方、どのような工夫をしましたか。期間はどれくらいかかり、査定価格よりどれくらい高く売りましたか。 経験談をお聞かせ下さい。
大型のプリンター（110キロ）を自宅前から自宅内に搬入するのを請け負う業者って知りませんか？やっぱり引っ越し屋さんとかになるのでしょうか？個人売買で購入した大型プリンターを自宅（マンション）に搬入するのに、宅配業者に依頼すると、送料と別途に10万円近く費用がかかってしまいます。なので、積み下ろし、搬入等を当方で派遣した場合、どのような業者に依頼していいかわかりません。 今回、友人、知人に依頼するのは、もし万が一、機械が破損したり、もしくは相手が怪我をされてはいけないので、考えておりません。 ご教授のほど、宜しくお願い致します。
トイレのウォッシュレット工事に関する質問です。工事屋さんにも問い合わせていますので、そっちに聞けとの回答はしないで下さい。22年前購入したマンションですが、洋式のトイレで、近い将来ウォッシュレットタイプへの交換をしたく思っています。温水が出て、座る所が暖かくなればいいと思っています。 交換と工事でどの位の費用が必要になるでしょうか?便器をそのまま使う方法と一式交換の方法があると思うのですが、各々の価格の安いもので、温水+便座保温だけは使える方法で教えて下さい。
私の家がマンションの建設予定地のまんまん中なもので、交渉人の方から土地建物の譲渡を求められました。なので近場で、利便も変わらず、部屋数面積も変わらない物件で、耐用年数も妥当な物件なら移動してもいいと条件を出したところ。中古物件では見つからず、土地は適当なところによい面積のものが見つかったので、先方でそこにこちらの希望に沿う物件を建てて、それと現物件を交換するような形をとろうという話になりました。 となると先方としてはなるべく安価に建てた方がいいのは間違いないでしょうし、現物件よりグレードを落とした設計や（新築になるので、鉄骨＞木造への変更は了承しています）、場合によっては予算を絞った故の手抜きの工事をされる心配もあるんじゃないかと心配です。折角作って貰っても、今の家より壁がスカスカで外に音がまるぎこえーとか、柱が普通より細いーなんて家にされたらたまらないです。ただこちらは素人なもので、図面や実物からそれを判断することができません。 相手を信用しきれない自分が狭量だなぁとは思いますが、長く住む住まいのコトなんで慎重を期したいのです。こんな場合、上手にそのへんの部分を牽制したり、有料でも設計や建築の部分を専門家に見ていただくといったことは出来るものなんでしょうか？現在のところ口頭のやりとりだけで、契約のやりとり等はまだかわしておりません。お知恵をお貸しいただけると助かります。
マンションの退去について質問です。詳しい方よろしくお願いいたします。 来年の二月に今住んでるマンションを退去します。 そこで退去費のことで、わからないことがあるので質問します。 まず私は敷金がない物件に入居しました。 ハウスクリーニング代は払わないといけないと思っています。 しかしフローリング洗浄？代金の請求もあると言われました。これも私負担になるのでしょうか？ また風通しの非常に悪い1階にすんでいます。 そのため夏にはどれだけ換気して、湿気とりをおいても、服などもカビだらけになるくらいカビが映えます。 壁紙がすこし黒ずんでいるのですが それもこちら過失になり、壁紙の張り替え代も負担になるかもと言われました。 こんな状況でカビをはやさないほうが難しいと思うのですが、 それでも負担しなければならないでしょうか？ むしろクリーニング代を欲しいくらいです。 最後に立ち会いの時には、オーナーさんは立ち会わず、管理会社の方が立ち会うと言っていました。 しかし、お金をどれだけ私に請求するかは、オーナーさん次第と言われました。 オーナーさんは状況を見ず、私の言い分も聞かずに、どのように判断されるのか理解できないのですが、退去したあと、高額の請求書が来るような気がしてなりません。 とても不安で悩んでいます。 是非アドバイスください。よろしくお願いいたします！！
中古マンション購入にあたり司法書士費用について質問です。 マンションの評価額が640万、ローン2600万円 で来週契約します。司法書士から見積もりをもらったですが、 金額が高いように思うのですが、この金額は妥当なのでしょうか。 付属業務費などもよくわからないのです。 この見積もりに納得できないのですが、契約を5日後に控え今更別の司法書士に変更ってできるものですか。 報酬/登録免許税ＯＲ印紙税 所有権移転登記 33.000/76.800 抵当権設定登記 35.000/26.000 全部事項証明書 2.000/1.000 要約書 1.000/674 住宅用家屋証明書 10.000/1.300 立会費用 20.000 付属業務費 10.000 値引き -606 小計 110.394/105.774 合計216.168 プラス税8.832 合計225.000円 でした。 よろしくお願いします。
中古マンション購入して、住みはじめたのですが網戸の滑りが悪いというか調子がおかしいのですがどこに言えばいいですか？
身内間のマンション売却について、 よろしくお願いします。私（長女）、夫（自営業）、子供2人 父が8年前に他界した為、 ローンは残っていません （母は他の所に住んでいます） 固定資産税と毎月の22000円の管理費を 払って母名義の築37年のマンションに 住んでいます。 母はまだ60代ですが、 今後の相続のことを考えマンションの 名義変更はどうかと提案がありました。 調べたところ、名義変更は贈与税がかかるとのことで、 売買がいいのではないかと思い、ネットで検索すると マンションの現在の相場は680〜780万円でした。 （現在のマンションではいずれ部屋数が 足りなくなる為、一戸建ての購入も考えています） そこで質問です。 ⑴マンションを購入した場合、 毎月5万の返済が可能な範囲です。 支払いは、ローンを組むのか、 それとも身内間の合意で毎月母に振込みをして いくという方法でもいいのでしょうか？ ⑵夫の会社名義で買い取って、マンションを 社宅にすることは可能ですか。 個人間や親子間の売却と、買う側が会社だった場合 手続きやその後で、大きな違いや、 メリットデメリットなどもありましたら 教えて頂けますか。 ⑶上記マンションの相場から、 売買価格580万円は、安すぎますか。 税務署調査云々があると、聞きましたので 長文失礼しました。色々と 調べてもわからず困っています。 お詳しい方よろしくお願いします。
都内の中古マンション購入について 親から老後の家賃収入のため、中古マンション購入を勧められています。当方独身40代女性、会社員年収300万程度です。親の家に住んでおり、将来もすみ続けてよいといわれていますが、娘の行く末を心配してかローンが組める年齢のうちに安い中古マンションを購入し、その家賃収入を老後のこずかいにでもしなさいと強く言われています。色々ネットで探してますが、購入できて1500万位です。都心だと古い物件の1ＤＫ、都下だと広い物件もあるようですが、今住宅が余剰している状況で、購入はどうなんでしょうか？もし購入したほうが得策であれば、八王子あたりの広い物件か、都心の1ＤＫのどちらが借り手があるのでしょうか？
夫が今年の夏祭りでゆかたを着なくてはいけないのですが、体が大きく仕立てないと着れないのですが茨城県南部で、購入出来る所を知りたいのですが・・・
建て替えに適したマンションの特徴を教えてください。自分で思いつくのは、 ・古いマンション（築年数３０年以上） ・耐震基準を満たしていないマンション ・階段住宅 ・空き家が多い（賃貸に出している物件が多い）マンション などです。 できれば具体例（何市の、こんな規模の、こういう特徴のマンション、など）を挙げていただけると、なおよいです。 よろしくお願いします。
軽井沢スキーバス転落事故を起こした福田万吉（キースツアー）が住んでいる池尻大橋の「クロスエアタワー」とはどんなマンションですか？
500万の住宅取得用の贈与の非課税の条件の確認と娘との間の借用書の書き方娘が中古マンションを買うのに 500万くらいを贈与して、800万くらいを貸す事にしようと考えてたら、控除を認められる物件条件でなかった 築年25年以内 →28年 または、新耐震基準取得済み（未取得） 国税局のホーム 税について調べる タックスアンサー 贈与税 相続時精算課税 No. 4508 直系尊属から住宅資金の贈与を受けた場合の非課税に記載の4 住居用家屋及びその増改築の要件 非課税では、500万の贈与は受ける事は どうにもならないことなのか教えて下さい どうしても、無理なら 全額貸す事にして、契約書を作るのですが、 そこで全て貸す形の契約書を作って公証人役場に行くのですが、どれくらいの月日でどれくらいの利子にすれば、贈与と見なされないですか？娘は38私は64です 書き方を教えて下さい
中古マンションの購入を検討しております。 大変お恥ずかしいお話なのですが、『値引き交渉』をしたいと考えております。 私自身、東北の人間で(関係ないかもですが)、ほとんどお値切り交渉をしたことがなく、自信がございません。 現時点では、 周辺の類似物件と比較して 築年数30年、平米数60以下、エレベーターがない上に外階段、 管理費修繕費がたかい(合計三万)、駐車場がない、駅からの動線がよくないなど、言い方は悪いですが、良くないポイントを提示して、交渉しようと考えております。 現在上物で1500万円です。 可能であれば、すべてコミコミで1500万円以下にしたいです(固定資産税除く)。 他に何か、良いやり方や、ご経験談などございましたらご教示いただけると幸いです。 また、交渉のはじめから、強気でお値引きをお願いしたほうがよろしいでしょうか。 ちなみに不動産屋さんは、大手です。 まだ内覧した段階で特に具体的な契約はしていません。 同じ物件を地元の小さな不動産屋さんも取り扱っております。(複数の不動産屋さんが取り扱っております。) そちらに乗り換えたほうが、交渉の余地がありますでしょうか。 何とぞよろしくお願い申し上げます。
熊本震災で家の目の前のマンションの至る所に×型のヒビが入ってます。崩壊する恐れはあるんでしょうか？
コンセントに分波器 ねじ式 直接させますか 今ピン式みたいでコードが出て１ッ本から２本になってます 築２５年のマンション BSついてます
中古マンションについて3月に中古マンションを購入 前者居住中 売り手が決まったら引っ越すと聞いていました。 2月より 部屋の内見等をさせていただき、 3月初旬に契約も全て終わり、名義等も全て私名義になりました。 3月初旬、居住中の方は引っ越す予定だったのですが、 居住中の方の都合で4月20に引っ越すのでそれ以降に引渡しと言われました。 不動産会社、売主様には3月中に引っ越しできることを再三確認して契約したのですが、 居住中の中古マンション購入の際は 居住中の方の意見が優先となりますと言われました。 4月20日に引渡しとなった場合、リフォーム等行うと、引っ越しは5月になる為、4.5月分の現在賃貸マンションの家賃を払って欲しいと言いましたが無理の一点張り 実際、こう言ったことはよくあるのでしょうか？ 契約書等には居住者優先等の記載はありません。 弁護士に相談したら請求できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
浴室換気について教えてください。 この度、マンションに引っ越しました。 浴室換気が止まりません。 どうすれば止まるでしょうか？ わかる方がおられましたら教えてください。 真剣に悩んでいます。
中古のマンションを売りに出し買い手がついたので先日契約し手附金をいただきました。一か月以内に本契約をしてその日に残金をもらうことになっています。 その日に登記権利書を渡すものと思っていたのですが、その前に司法書士さんから登記権利書と印鑑証明を持ってくるように言われました。 現金を確認した後で登記権利書を渡すのなら何の不安も無いのですが、こんなものでしょうか？
マンションの玄関の鍵以外に開けられるのですか？ マンションの玄関の鍵を閉めたはずの鍵が開いていました怖いです 合鍵以外に開けられるのですか？
良いアンドロイドタブレット教えて下さいお願いします。2万前後でGooglePlay対応でお願いします。
マンションの騒音問題で悩んでいます。長文ですがよろしくお願いします。 我が家がうるさいと、隣人から管理会社を通して頻繁に連絡がきます。我が家は夫婦と未就学児２人の４人家族、隣人は４０代女性の一人暮らしです。 確かに未就学児がいるので出来る限りの対策をしようとしてきました。 具体的には ・隣人と接してる部屋は寝室のみなので、新しく布団を買ってリビングで寝るようにして、寝室には一切入らないようにしている。(掃除で週に1度入ります) ・防音マットをしきつめる ・子供には部屋で走らないようきつく言い聞かせる。 ・なるべく外や実家で過ごす。 しかしやはり苦情はやまず、次第にエスカレートして「子供を壁に叩き付けてる音がする」「虐待している」などと言われます。(管理会社が、言いにくそうに言ってきました) もちろん虐待などはしてません。。 このままではらちがあかないので、管理会社を通さず直接話したいのですが それをいうと「体調を崩してるので直接は話せない」などと言われ数カ月がたってます。もちろんその間、管理会社をとおしては変わらず苦情がきます。 先日、子供たちが夜中リビングで寝静まって私もウトウトしてる時に、寝室からドーンドーンと大きな音が鳴り続け、寝室に行ってみると、隣人の部屋と面してる壁が振動するほど、隣から壁をたたいてる音でした。 怖くなって管理会社に確認してもらうと、隣人がたたいたと認め、 うちがあまりにうるさいから我慢できなくて、叩いたとのことでした。 ですが、みんな寝静まってる時間だったので、騒音は出していないはずです。。 そんなことも何度か続き、 私もこれ以上どうしたらよいのか、 精神的にかなりしんどいです。 調べてみると、その隣人の左右上下、面してる住民は皆、うるさいとよく言われてるらしいのですが、どうやら我が家が一番うるさいと思われているようです。 しかし、明らかに我が家が不在の時や寝てる時のことまで言われるので困っています。 引っ越すしかないのでしょうか。５年前に購入したマンションなので、出来れば手放したくありません。 今後の対策など、アドバイスよろしくお願いします。
築20年の分譲マンションの売却を考えています。 新居を探し始めたところなので、急いで売りたい訳ではないのですが 1〜2年後でも、売却には影響ないでしょうか？ 近くに築30年のマンションが建っていますが やはり、築30年の中古マンションは買いたくないなぁと個人的にも思うので 築20年を過ぎたマンションの売却を考えているのであれば、早めに売却したほうがいいでしょうか？
マンションで住人の個人情報(勤務先・生年月日・家族構成等々) を管理組合に提出する様に言われました。万が一の連絡先は分 かりますが、その他個人に関する記述箇所が２０近くありました。これって、どの程度まで許されるんでしょうか？微に入り細に渡り、 あらゆる個人・家族(子どもの学校まで)情報の提示を要求されて います。管理組合にそこまで要求する権利と云うか、資格は有る んでしょうか？
住みたい築浅の分譲マンションがあり、中古が出たら見に行きたいと思っていたのですが、たまたま販売がありました。ただ、築後未入居となっている他、告知事項あり。と書いてありました。 未入居なのに、告知する事項が発生する事はあるのでしょうか？ 何が考えられるのでしょうか？ 不動産屋さんに聞けば良いのですが、なんだか怖くて聞けません。。。不動産関係の方、考えられる事がお分かりになればお教えください。
これは何でしょうか？ マンションの外壁に設置されており、夜間に光ってないのでライトではないようです。 大きさはスマホぐらいです。
単身赴任先のマンションの駐車場で車庫証明は取れるのですが、住民票は家族が住んでいる自宅のままで移すつもりはありません。その場合でも、単身赴任先の駐車場を保管場所として、名義変更はできるのでしょうか？その場合、どういった書類が必要ですか？
質問させて頂きます。東海地方で中古マンションを探しています。夫婦で住みますが、子供が出来たらということも考え、4LDKで探しています。 2つ候補があるのですが、1つ目は、ライオンズマンションで築38年で、1000万前後です。2つ目は、ダイアパレスで築14年で、1800万前後です。 それぞれの違いもありますが、どちらが良いと言うようなことはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
京都市にお住いの方、ダンボールの処理の仕方について教えてください。 マンションに住んでいます。引っ越しの時に数個のダンボールが出てしまい、処分の仕方がわかりません。１黄色の燃えるゴミ袋に入れる→これは入りません。 ２地域の回収場所へ持ち込む→場所が遠くて持っていけません。 ３回収業者に頼む→ダンボールだけでは回収してくれないようです。 そこで、そのまま紐で縛って燃えるゴミの日に一緒に出しても良いでしょうか？
腐食した「鉄の排水管」の補修について。 東京に住んでおります、素人大家です。 私、築４０年超の鉄骨造りのマンションを所有しております。 祖父から父へ、そして私へと受け継いで、 住んできました。 住居以外の階は、賃貸をしております。 その当時の建築物なので、排水管が鉄製だったらしく、 各階とも流しから排水すると、少しづつ漏れているようです。 ２階の台所で洗い物をすると、１階の天井からポタポタと音がします。 おそらく、２階の台所から流した水が排水管を流れるときに、 腐食してヒビが入った個所から、少しづつ水がしたたり落ちて、 １階の天井板を叩いているのだと思われます。 同様に、３階の台所で水を流すと２階の天井から、ポタポタ音がします。 各階共、トイレやお風呂は外壁に沿って作られているので、直接外部へ 流れるようで、その反対側にある台所からの水の排水管からの漏水だけ のようです。 今のところ、各階共、天井からの水漏れは無く、天井に染みもありません。 又、幸い、賃貸しているのは最上階だけなので入居者からのクレームはありません。 床か天井を剥いで、直すしかないでしょうか。 その場合は、やはり床下を剥ぐよりも天井を剥いで、上の階の排水管を直す方が 良いのでしょうか。 昔、土鍋が割れた時に、お粥を作ると、そのお米のとぎ汁で割れた部分が 修復される、という話を聞いたことが有りますが、 そのように、排水管に流すことによって、腐食してヒビが入っていると思われる 鉄製の排水管を修復するような都合の良い、薬剤等はありますでしょうか。 築古の建物に知識のある方、ご助言をお願い致します。
マンション理事をしてます。住戸 27 に対して、駐車場 4 マンション内の駐車場（賃貸）の値上げ（約1.5倍）が総会で決定しました。 議決権27に対して、値上げ賛成 18 反対 6 棄権 3 でした。 マンション周辺の賃貸駐車場に値段を合わせた。 駐車場使用者が、マンション内の駐車場は、営利を目的とした駐車場ではない。区分所有法第31条1項の法を犯している。区分所有者の承諾が必要であると異議申し立てしてます。 質問事項 ① マンション駐車場は、営利を目的とした駐車場と値段を合わせるのは、間違えるのでしょうか？ ⓶ 賃貸駐車場の借主は、区分所有者になるのでしょうか？ ③ 駐車場使用者を、納得させる方法は、ありますか？ 法律に詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
中古マンション購入について。 12月頃に結婚を考えている24歳の女です。彼も24歳で、会社員です。年収は290万くらい、私は260万くらいです。しばらく賃貸でと思っていたのですが、義理のお母さんの意見で中古マンションを購入を少し考えています。 義理のお母さんは地価がどんどん上がってきているから、賃貸よりマンション購入の方がいいということでした。しかし、まだ若いため貯金があまりありません。 質問なのですが、 ①築数はどのくらいのものがよいか。 ②どんなことを確認したほうがよいのか。 ③住宅ローンはどのくらいまでに抑えた方がよいか。 ④どんな条件で決めたらよいのか。 よろしくお願いします。
マンション査定 一括で査定してくれるサービスを利用した事ある方、良かったですか？ メリット、デメリットあれば知りたいです。
地震でマンション３ＬＤＫ で７階ですが、どのヘアがあんぜんですか？ 角？中央？廊下？よろしく＾＾
この度、諸事情で中古マンションの購入を検討することになりました。 気になっている物件があるのですが、旧借地法という記載がありました。 残存期間が十五年を切っておりました。 インターネットで調べてみたところ、借地法というのは、期限後に更地に返す必要があるとありました。また他のホームページでは旧借地法であれば、心配しなくても良いともありました。 不勉強で申し訳ないですが、分かりやすいご説明を頂戴できるとありがたいです。 両親の老後の住み処として検討しており、できれば、長く住み続けたいです。 よろしくお願い申し上げます。
住宅ローンの一括完済のために、 家賃収入２-３００万／年貯金しています。 その資金の運用を考えています。①マリオンボンド（不動産共同事業法商品） ３年待たずに換金したので、損はしましたが、規定通り、早期償還手数料を差し引いた形で換金できたので、完全な詐欺では無さそう。 多分、よっぽどのことが無い限り、元本割れはなさそう。 借金がある人には売れないって聞いたような気がする。 ②トランクルーム投資。 売り文句そのままですが、一度損益分岐点を超えたら安定的に収入が期待できそう。 マンションばかりより、他のも混ぜた方が資産分散になり、次に収益マンションを購入した時にも返済能力が増す。 マンションのように生活必需品ではない。 どっちがいいでしょう？どっちもダメでしょうか？
全国のディスポーザー付きの中古マンションを探しているのですが、よい検索サイトはありますか？
マンションの和室の畳をフローリング化しようとしています。下はコンクリートなので直貼り用のフローリング材を探していたのですが、なかなか条件に合うのがありません。そこで薄い(3ミリくらい)ベニヤを貼ってから、捨て貼り用のフローリング材を貼ろうと考えているのですが、それでも構わないでしょうか。またその場合、コンクリートとベニヤ、ベニヤとフローリング材をそれぞれ共にボンドで貼り付けても良いでしょうか。
母がマンションの上の階に２回も苦情を直接言いに行きました。 ３日前、上の階に新しく(母親、中高生の娘２人)が引っ越してきました。実はこの上の家族が引越してくる数日前に親戚の子供たちが上の家族と共にきていてその時ちょうど母が休みで家にいたんですが子供が走り回って凄い騒音だったそうです。この時に一度直接苦情を言いに行ってます。 上の家族が越してきて当日の夜に上の階の母親が｢この間はたまたま親戚の子供が遊びに来ていて申し訳ありませんでした。｣と挨拶に来たので、私はこれで解決したと思ってました。 しかしその２日後(今日)の昼～夕方にかけてこの前程ではないもののずっとドスン！と物を置く音とドスドスと足音がずっと続いたそうです。私も帰宅し途中からその音を聞いてましたが確かにあのドスドス音を数時間は耐えられないレベルだと思いました。 しかしまだ引っ越してきた直後の週の土日ですし、引っ越しの片付けかなと思い我慢してました。すると母がちょっと待っててと上の階にまた苦情を言いに行ってしまいました。予想通り引越しの片付けをしていたそうで｢そんなに響きますか？なるべく気をつけます｣と言われたと帰ってきました。その後上の階のドスドス音は劇的にマシになりました。 母は｢このマンションに住んでもう十何年、何度も上の階の住人は入れ替わってきた中でこんなに響くのは例え引越し後の片付けとはいえはじめて。家具などを置く音は仕方ないとはいえもう少し配慮して置けるはずだし、なにより歩く音でさえかなりドスドスしていた。今一度きちっと言っておかないとこのドスドス歩く音がこれからずっと続く。現に注意しに行った後は配慮してこれだけ響かせず静かに歩けるんだから言いに行って良かったんだよ｣と言います。 私もその通りだと思いますし私が普段歩く時もあんなドスドス体重をかけるように歩きません。このまま言わずにいたらこれから先かなりストレスになってたでしょうし結果的には良かったです。 しかし、まだ引越し後まもない片付けだったという事と立て続けに二度直接苦情を言いに行った事がどこか引っ掛かっています。 物騒な事件も多いですしこれからは苦情を言うなら管理会社を通してもらうよう母に何度も言っておきました。 私は甘いのでしょうか？ みなさんならどうされますか？ ちなみにマンションに住んで十何年今まで何度も騒音問題はありましたが、母が直接苦情を言いに行ったのは今回が初めてです。管理会社や大家にすら連絡した事もなかったのでビックリしてしまって。
中古マンションを購入して、今月の22日引き渡しの予定になっています。現在は内金の支払いまでの契約が進みました。 引っ越しの日程について担当の方と相談し、部屋の壁紙の張替と、ワックス、水回りの掃除を行った場合、26の引っ越しは可能だと確認しました。(5回以上確認し、その内容もメールで残っています) しかし、仕事の調整や、アパートの解約、引っ越し業者との日程調整をしたところで担当の方から『壁紙張り替えた場合にはその日程は難しい。人数増やせば行えるが、お金は倍になる』とのことでした。 日程については何度も確認したので、今さらその条件は理不尽だとメールしたところ、かれこれ3日返事がありません。 お金は倍に払うべきでしょうか。 通常の見積りから(約20万ちょっとです。)増えた分は不動産屋に負担してもらうことは可能でしょうか。 初めてのマンション購入で、アパートも解約手続きしてしまいましたので、とても困っています。 アドバイスよろしくお願いいたします
マンションのエレベーターの維持管理費について。8年経ち、メンテナンス費用50万を支払うよう言われました。月々の支払いとは別で、八年起きくらいに50万維持費に必要だそうです。個人で8階だての小さめの賃貸マンション経営をしているのですが、この金額は妥当なのでしょうか？あまりの高額に驚いています。 あまり経営も儲かってはいません。 このような金額を今後も要求されるとなると、かなりきついのですが。。 このようなメンテナンスがエレベーターは必要なのでしょうか？ 詐欺なのでしょうか？信用して任せても良いのか心配です。 今後、エレベーター以外でもマンションのリフォームも維持のため必要になってくると思うのですが、 そちらもきっと高額になってくるでしょうから、できるだけ節約できるならしたいです。 マンション経営にお詳しい方、どうかお知恵を貸してください。
新築マンションか中古マンションで迷っています。 新築だと１５階建ての３階部分の４LDKになります。広さは９２平米。価格は諸費用入れて３６００万円弱 中古だと１４階建ての最上階部分の４LDKになります。広さは１２４平米。価格は諸費用入れて４８００万円弱（不動産やいわく値引きがもしかしたら１００～３００万程度あるかもしれません） どちらも地下鉄駅から徒歩５分以内の立地です。 修繕費や管理費、駐車場代はどちらもさほど変わらないです。 迷う・・・ どっちも捨てがたい
分譲マンションの窓ガラスの熱割れについての質問です。この冬、窓ガラスが突然ひび割れした、自分で割ったものではないし、規約では窓ガラスは共用部分と書いてあるから、組合で直してほしいとの要望をだされました。 どうも熱割れというものらしいのですが、修理代も結構な金額になりそうです。他の部屋では割れていないので、居住者の暖房の仕方などによって起きたのではないかという意見もあって悩んでいます。 管理会社の担当者に聞いたところ、ガラス割れは居住者の費用負担で直すべきらしいというのですが、理由がはっきりしません。 この場合、組合の費用で直すべきなのでしょうか、教えていた だけると助かります。
中古マンションの価格について 過去（2012年）に同じ間取り、平米、階数のマンションの価格が現在プラス1000万円程で売りに出されています。棟が違うので同じ部屋ではありません。違うのは日当たり位かと思われます。 数年前に比べて価格が高騰しているのは分かりますがこの価格はチョット上がりすぎではと思うのですがどう思われますか？ 出来れば700万程安くなればなと思っております。不動産屋さんの方でもこの価格は高すぎると思っているようで見学に来る人も半年で三組ほどだそうです。 売主さん次第だとは思いますが、どのくらいの値下げ交渉を受け入れてもらえるものなんでしょうか？ 築16年、新築で買った時の金額より少し高めで売り出されています。（これもどうかと思うのですが、、、） 経験談や中古マンション価格に詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
分譲マンションのオーナーです 二日前に 一応 中古マンションの 売買で 手付金を 買主さんから 頂いたのですが 昨晩 仲介業者から 電話があり 辞めたい と いってきてる その場合 最終決済日が ２８日 それまでに ２０日と いう ひまでに どうたら 小さい表に書かれてあり 契約解除できる 云々 この 契約は 成立してるから 仲介業者に 仲介手数料を 払わなければならないのですか？ そして 買主に その手付け金を 全額を 返金しなくては ならないのですか？ なをやか 詐欺 あったみたいで (>_<) どなたか 教えて下さい
築30年超のマンションに今年初め引っ越しした者です、最近隣の部屋の住人の扉を閉める音、ハンガーに洋服をかける金具の音、タンスを閉める音が朝6時半に聞こえて目が覚めることがよくあります。このような経験をした方いらっしゃいますか？
下部が住戸になっている防水における保護塗装の必要性について教えて下さい。劣化が進み膨れやひび割れが起きてる状況で、保護塗装は必要でしょうか？保護塗装をしたところで、既存防水の保証期間が伸びるわけではなく、防水性能が上がるわけでもありません。 ただ、延命処置ということを考えれば、次回防水工事までの間に塗装する意義はあるのでしょうか…
彼氏が自分で購入した分譲マンションの一室を、今は賃貸として貸しているそうです。もう何年も。ですが、彼氏の免許証の住所はそのマンションのままです。 その部屋には全く知らない違う住人が住んでいるのに 住所をそのままにしておいてもいいのですか？ 私は、彼は既婚者で、そのマンションには家族が住んでいるのでは…(彼だけ単身赴任で)と嫌な予感がしています…。 どなたか教えて下さい。
以前、マンションでの犬の鳴き声で相談したものです。(分譲マンション、許可があればペットはかってよいという決まり。問題は真下の犬がうるさい。日中だけでなく、夜も吠える。特に来客が時々あるのか、夜の来客時は常に吠えていて、ひどいと、夜11時〜夜中3時ごろまでうるさい) 管理組合に書面を2度程送り、理事会での話し合いがあり、マンションの住居全てにペットの飼い方のような規則の書面が再度配布されたのと、別紙で、ペットの苦情が出たので、ペットに対して飼い主は気をつけてくださいという書面が郵便受けに1枚入っていました。 ですが、配布後1週間もたたずに、すでに、2夜ほどうるさいです。 本日も夜11時ごろから、気がつけば、もうこんな時間(現在夜中1時です。) バカ犬というより、バカな飼い主なので、犬が吠えたくて吠えてるわけでもなく、バカイヌシも、自分の事だと自覚がないのだろうとは、重々わかるのですが、 そこで、この場合は、 ①各家に配られた書面をコピーし、「オタクの事です！」と書いて管理組合通さずに、直接玄関ポストにでもいれておく ②やはり、再度のうるさい日時を記録しておき(1か月程様子みて。)それを管理組合に改めて書面で送るべきか 管理組合の規則によると、あまりに改善されない場合は、飼えなくなるとあるので、できればそうしてほしいですけど、そんな風になるものでしょうか？ いいお知恵をお貸しください。
中古マンションを買うに際して 仲介手数料を半額とか（場合によっては無料）とかでやってくれる不動産仲介会社があります。仲介手数料が安くなるのは助かりますが、東京都知事番号が（１）で設立したばかりのようなので少し不安な気もします。 大手仲介会社と上記のような手数料の安い会社とで、手数料以外の差はどんなことがありますでしょうか？ 手数料が高くとも大手でお願いするほうが良いのか、それともやはり手数料が安いところにお願いするほうが良いのか迷ってますのでアドバイスを頂けたら助かります。
電気料金について質問です。 昨年12月に中古マンションを購入し引越してから約4ヶ月経つのですが、引越し後の電気料金の請求が一度も来ていないことに気が付きました。電気が止められていないということは、前の住人が閉栓しておらず、前の住人が気づかずに払っているという状況なのでしょうか？ 新居の開栓の連絡は、前の賃貸の閉栓と同時に電話で行ないました。ちなみに前の住人はガスの閉栓をしていなかった(ガス開栓立会い時にガス会社の方に言われました)ので、電気の閉栓もしていない可能性はあると思います。 引越し前から電気料金はずっと口座引き落としにしていたので継続して引き落とされているものと思いこみ、きちんと確認していなかった私も悪いのですが、前の住人が閉栓していなくて請求がそちらに行っていたとしたら後にまとめてこちらに請求されるのでしょうか？または何かの手続きミスで遅延料金などが発生するのでしょうか？ 明日電気会社に電話して確認するつもりですが、気になってしまったので質問させていただきました。ご存知の方、よろしくお願い致します。
中古マンションを購入済み。 迷ったのが新築マンション４８５０万と中古マンション築６年４０００万。購入済み後、ローン控除金額が中古だと２００万が最大と最近知りました・・ やはり今の恩恵を受けるなら新築を購入したほうがよかったのでしょうか？ でもローンを組む以上借金は少ないほうがいいと思います。 長い目でみるとやはり４０００万の中古でよかったのでしょうか？ 夫４０歳共働き、子供２人です。 中古を買ってよかったと自分で思いたいです。 今マイホームブルーになったおり、考え方を替えたいと思っています。 中古を買ってよかったと思える発想の転換を求めています。 よきアドバイスどなたかください！
マンション所有者です。 2月に1人退去され、現状回復修繕を行う事を管理を委託している管理会社より連絡いただきました。 「見積書が出来次第お持ちします」と言われ待っていたのですが、先週管理会社から電話があり、現在すでに現状回復の工事を行っている事が分かりました。 「見積書貰ってませんが？こちらの確認とらないまま勝手に工事を行ってるんですか？」と怒り口調で聞いてしまいました。 どうやら、その空き部屋の新しい入居者が決まったらしく、入居に間に合わせる為に慌てて行ったみたいなのですが…こういう事は普通の事なのでしょうか？ 亡き父から相続されたばかりのマンションで、あまり流れをよく理解していません。 ご回答宜しくお願いします。
マンションの自治会に司法書士さんがいたりしたら、先生と呼びますか？
築２０年のマンションでそのうち転勤に伴い、１０年間借家としていました。 このほど、このマンションに戻るのですが他人に貸していたこともあり、内装のリフォーム？をしようと思います。広さは７０ｍ２の３ＬＤＫです。畳の部屋が一部屋、絨毯の部屋が２部屋、リビングはフローリングです。 ざっくりでいいのでどれぐらいの予算を見込めばいいでしょうか？ 素人のイメージですが絨毯と畳は交換、壁紙もすべて張り替えぐらいを考えています。 （水回りは特に考えていません）
広島市か廿日市市で中古マンションを買うなら、どこがおすすめですか。夫婦二人 終の棲家 転勤時は貸せる 1800万円くらいまで
マンション管理の件で質問します。築４０年で世帯数２２の小さいマンションです。以前は管理組合がありましたが、今は実質ない状態です。管理費７千円、改修積立金５千円の合計1万２千円はマンションの中で会計事務所に以前から支払っていたのでそこに毎月払っています。 最近共有部分のいろいろなものが壊れてくるのですが、結局そのままになっていきます他に引っ越せればいいのですが経済的に無理です。住んでいる親しい方とお話をするとみなさん同様に困っているのですが、何分皆さん高齢でなかなか行動に移せないのが現状です。管理費が適正に運用されているのかも心配です。マンションが段々廃墟のようになっていきます。どうすればよいかよいお知恵をお貸しください。
室内の扉のネジ閉め(？)は素人でもできますか？ マンションに住んでるのですが 子供が扉のドアノブにぶら下がり扉が下に下がってしまい普通に扉を閉めることが出来なくなりました。 修理を頼んだらネジを閉めただけだと５分程度で終わりましたが、修理費が11000円で退去時には扉ごと交換になるとのことでした。 この後、子供達に再度やられてしまいまた同じ状況になりました。 修理費の事を考えると自分でどうにかしたいのですがやり方がわかりません。 どなたか扉を直す方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
中古マンションについて。 中古マンション購入で商談中なのですが、築18年、駅徒歩3分、20階建の19階(中部屋)71平米3LDKという物件です。3年前に壁紙全室張り替え、ユニットバス交換、キッチン水栓金具取り替えをしているそうです。室内は綺麗でした。 現在物件価格2480万、値下げ交渉はしていますが、2400万くらいまでかもしれません。 同じマンションで10階以下の物件はここ一年、2000万円程度で売れています。 19階、リフォームありという条件を考えても相場より少し高いと考えていますが、どうでしょうか？
任意売却物件の購入を考えているのですが、一般の不動産屋（ＳＵＵＭＯなど）を通さずに直接今回の物件を扱っている不動産屋とやり取りをしているのですが、その場合不利になる場合はあるのでしょうか？売主の残留品（捨てる物）が残っていて現状渡しで購入する事になったですが、購入後私たちが捨てても本当に問題にはならないのでしょうか？ 任意物件だけに売主のなんらかの債務が私たちにこないか不安に思っています。 任意売却でトラブルになるケースはどんなものがあるのでしょうか？回避するには？ この件に関して知識のある方教えて頂けないでしょうか？
マンションの理事長をしてる者ですが、マンションのダウンライト交換見積もりが下記のような見積もりが届きました。ダウンライト本体（型番無し） ￥14.000- 取り替え工賃（時間、作業詳細記載なし）￥30.000- 運搬交通費 ￥4.000- 諸費用 ￥6.000- 合計 ￥58.320- この見積もりを見て現在、運搬交通費と諸費用を引いた金額でとの返事が来ましたが、 同径の穴も開いていて、配線もしてある部分の交換工賃が3万円に納得できません。 現地には、車で、30分程度の移動です。 マンション管理会社の直系下請け会社の見積もりで、管理会社は、他に相みつも取らず、このような見積もりが来ました。 どなたかアドバイス、同業の方なら、具体的な金額等、宜しくお願い致します。
このまえに 中古マンションの契約に ついて 質問したものです あした 不動産の人が 契約書類が 出来たので と 私の免許書のコピーを 用意しといてくださいど 言われました なんのためなんでしょうか？ 水曜日に 手付け金を もらうためでしようかo(^_^)o 領収書云々の 話に なったら どうしたら 良いのか？ 終わるまで 不安でーす
すみません。 ご教授いただけると幸いです。 現在、中古マンションの購入の検討をしております。 浴室の交換をする予定なのですが、マンションの造り的に追焚き機能は付けられないとのことでした。 その場合、自動湯はり機能は付けることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
築40年の分譲マンションです。 長谷工の分譲マンションです どちらも同じ棟の１階です。どちらも面積は同じです。 右の住戸が南側の洋間２部屋を１部屋に改装してある んでしょうか？それともどちらも分譲当時からの間取りでしょうか？
マンションの壁に謎の矢印が、、、！？部屋を借りるにあたって内見にいったのですが 借りる予定の部屋の白い壁に、謎の矢印が２つほど書いてありました 黒いペンで大きめに。設計するときにメモるくらいの乱雑さです １）前の入居者がらくがきした？ → そういう感じのサイズではないです。しっかり書いてある ２）建設時に業者がメモしたまま残ってしまってる？ → 前にも入居者がいたはずなのでそのままはおかしいのでは・・・ ３）前の入居者が出たあとに何らか修理をしたときの名残？ → もしそうなら、わたしが入居するときまでに消えているのかしら 内見の時は、まあ消してくれるだろう～と思ってたいして気にしていなかったのですが 入居も決定したので、改めてあれは一体なんなんだ？と不安になってきました。 もしなにか、これじゃないか？とわかる方がいたら教えてください。。。 これは早めに賃貸会社さんに電話したほうがいいですかね！？
横浜の分譲マンションに住んでいますが、福岡県に一軒家を買って住むことになりました。 そのため今住んでいるマンションを売ろうと考えていますが、どのようにすれば高く売れるでしょうか？
現在、マンションでフレッツ光を使っているんですが、この度引っ越しでマンション内の違う階に引っ越しをすることになりました。 その際、工事は必要なんですか？？
中古マンションの手付金返金できないかの相談です。 2歳の子どもと、３ヶ月の乳児がおり売り主に下の階の方のことを聞きましたが、足音やジャンプなど「気をつけた方がよいかもしれませんね」としか言われませんでした。 しかし、実際挨拶にいくと、以前売り主の子どもがうるさく注意し菓子折りをいただいた、畳や防音マットをしいてほしいと言われました。 そんなに神経質な方が下にいるなら生活できませんし、購入しなかったと思います。 確認したのにもかかわず、教えてくれませんでした。 メールでも不動産会社を介して隣人について訪ねてますが、直接下の方にご挨拶するまでは知り得ないことでした。 どのように話をもっていけば、宜しいでしょうか。
手取り２０万ほどの30歳の男。住まいは人口１０万人ほどの地方です。家族構成は妻（契約社員）と２人（子供は１人作る予定） 仕事による転勤の可能性はありませんが、 転居する際に物件が売りやすい事と、老後に車がなくても生活できる事を考えて決めたいです。 なお、結婚したばかりなので貯蓄はほぼ０からスタートになります。 １、現在住んでいる築１５年の木造平屋を買い取る。 ◎物件情報 （家26坪、空きスペース2０坪全部で50坪くらい） ◎メリット （バリアフリー。海のすぐ近くで静か。親戚の持ち家なので安価で買える） ◎デメリット （２部屋ほど増築する必要がある。学校やスーパーから離れている。 国道沿いだがバスが不便。お店が少なく駅まで7キロほど。 周囲にお店がなく、できにくい土地柄で車がないと不便） ２、住宅地の中古物件を買う。 ◎物件情報 （築3、40年の一軒家で１０００万ほど。家族世帯から人気のある土地） ◎メリット （国道沿いでバス路線多し。知り合いが多く慣れしたんだ地域。 学校も近く、日常の買い物に支障なし） ◎デメリット （老朽で将来リフォームが必要になる？、駅へは車で２０分。落ち着いて住めるが娯楽はない） 3、駅前の中古マンションを買う。 ◎物件情報 築２０年で3KD1600万、4KD2000万ほど ◎メリット （周辺に大型スーパー、デパートがあり日常の買い物に支障なし。駅に新幹線あり） ◎デメリット （娯楽的なものはなく、退屈） 4、都市部の中古マンションを買う ◎物件情報 築２０年で4KD２８００万ほど ◎メリット （日常の買い物が便利、大型スーパーや娯楽などあり生活しやすい。） ◎デメリット （職場への通勤時間が２倍になる。価格が高い。） これからもっと住宅の事を勉強していきますが、先輩方のアドバイスを教えてもらいたいです。 これで決めて失敗談、この条件は譲らない方がいいなどいろいろ教えてください！ よろしくお願いします！
中古マンション購入を考えています。 現在３６歳男で、独身、年収４８０万、貯金９００万あります。頭金を６００万入れ、３４００万のマンション（駅から徒歩４分、３ＬＤＫ、築３年）を購入しようと考えていますが無謀でしょうか？ 不動産屋とシミュレーションを行い、３５年ローンで月々の支払い（管理費、修繕積立費含む）が１０万を切る計算となりました。 ３５年フルに払い続けると７１歳になる為、前倒しでなるべく早く完済するつもりです。 そもそもマンション購入を決意した理由は、 ①家族が全員他界した為、連帯保証人を頼めなくなった。 それにより、賃貸を借り辛くなるのではと考えました。 妹はいますが、既に嫁いでいる為連帯保証人を頼めません。 ②今の家が１Ｋ７２，０００円である為、マンション購入とさほど変わらないのでは？と考えました。 ③４０歳を過ぎると、ローン審査が難しくなると考えた為。 本来なら結婚してからの方が良いとは思うのですが、年齢を考えると購入を焦っています。 みなさんのご意見をお聞かせください。
なんで今マンション価格が高騰しているのですか？。また都内で今マンション購入したら、資産価値など急落しちゃいますかね？。なんで今マンション価格が高騰しているのですか？。また都内で今マンション購入したら、資産価値など急落しちゃいますかね？。
あなたの家は、マンション？戸建て？
不動産広告（中古マンション）の備考について ある物件を見ていたら 瑕疵担保責任免責 設備の修復義務免責 相続登記未了と あります。この意味を教えてください。特に相続登記未了とはどういう意味ですか？
ヤフーブログを見ると大々的にマンションでピアノ教室をされてる人がいます。 近所迷惑にならないかと心配です。 "輝きながら”というブログの方ですが、 どう見ても規約違反です。社会人としてどうなのかな？と思います。
先週にnhkに研修が4月中旬で終わるので、マンションの受信契約を解約したいと伝えて、ご家族とのご同居の理由やから、電話での解約でいけますと言われて、一週間ぐらいに、振り込み用紙届きますと言われて、まだ届いてないんですけど、本間に解約がきちんとできてて、振り込み用紙も送られてくるんでしょうか？ フリーダイヤルか営業センターに問い合わせた方がいいですか？
先日東京都でアパートとマンションの内見に行ったのですが、不動産の人がついてきませんでした。 部屋の鍵のある場所を教えてから一人で見に行ってくださいと言われて、一人で見に行きました。東京都ではこれは普通なんですか？ 不動産の人は前の人のときは一緒に見に行ったみたいで、私がなめられてるだけでしょうか？ 防犯の面でもあまりよくないと思います。 不動産の会社を変えるか悩んでいます。 東京都ではこれが普通なら変えても意味ないかなと思っています。
マンションの自治会に司法書士さんがいたりしたら、先生と呼びますか？
至急の回答をお願い致します。アパートの風呂を初めて使います。排水口のところにビニールが貼られているのですが、これは剥がしてしまっても良いのでしょうか？表面部分のものは剥がしてしまいました。蓋の内側にも貼られているのですが、蓋が外れません。どうすればいいのでしょうか？
これはなんでしょうか。古い分譲マンションのバルコニーに付いています。 錆びて使い道もないのですが、気になっています。
例えば1000万円の中古マンションを不動産会社が購入して リフォームも何もせずそのまま販売した場合、販売価格は幾らぐらいになりますか？ (利益は一般的な金額だと仮定した場合)
1000万～２０００万代程度のマンション購入でもローンじゃなく、現金一括払いなら税務署にマークされますかね？
マンションに住む３部屋もの住人から子供の騒音に対する苦情が何度もきています 管理会社を通してや直接口頭で何度もです 築30年の鉄筋コンクリート造、我が家は４階角部屋で隣の部屋と真下の部屋とその隣の部屋、計３部屋からの苦情がきています 子供は３歳と５歳の男の子でかなりやんちゃです 築年数は長ですが家賃は安めで内装も綺麗なので２ヶ月前に越してきました。 住んでみてわかったのですが、うちのマンションは壁が薄いのか真夜中だと下の階のくしゃみが聞こえてきたりします。 一度子供を主人に見てもらい、下の階の住人に連れられて実際にどの程度なのか音を聞きにいきました。確かに子供が走るとかなりの騒音で寝ていたら飛び起きてしまうかもしれないくらいでした。 こちらも対策として防音マットをひける限りひいて、昼間は公園で遊ばせたり、部屋で走り回ったり飛び跳ねたら直ぐ注意して止めさせてはいます。しかしやはり小さな子供なので限界があります。 周りの部屋からの苦情は、 ・子供を走らせるな、子供は全体重を足にかけて歩くからなのか普通に歩くだけでも響いてる ・毎朝早朝から子供が歩く音で目覚めさせられてノイローゼになる、こっちは仕事なんだ ・昼間だからといって騒がせるな ・隣の子連れ家庭の多い新築アパートに引っ越したらどうか？ ・下の階の二十歳そこそこの女性なんか直接うちに来て｢もう我慢できません、そちらが引っ越してくれないなら私達が引っ越します。そちらのせいで引っ越すのだからお金をある程度出してほしい｣とまで言われてしまいました。 走る音はなんとか止めさせる事ができても、歩く音まで言われてしまうともう頭を抱えるしかありません。 マンションは築年数が長いからか今現在小さな子供がいる家庭はうちだけらしく｢子供だからある程度仕方ない｣と言っても理解してもらえません。 もう引っ越すしかないでしょうか？ 私自身専業主婦で一日中家にいますが子供が少しでも走るたびにビクビクして過ごしています。
マンションのリフォームしたばかりのユニットバスのシャワー側の床に溜まった水が換気扇を半日まわしてもきれません。設計ミスでしょうか？
家を購入すると表示価格よりいくらかかるのでしょうか？・新築一戸建て ・中古一戸建て ・中古マンション 全て2500万だとして、全て35年ローンだとしたら ・毎月いくらを35年？ ・最初に払うお金いくら？ ・毎年かかるお金いくら？ 賃貸のが良いのか悩んでおります・・ 不動産屋に聞けと言われそうですが、無知なのがバレバレだと色々上乗せされそうで。
税について教えて下さい。 例えば、 ①親の遺産のマンション（親が購入時2,000万）を、子どもである兄弟2人の共同名義 にしたとします。②それを共同名義にしてから、約2年後に1,000万で売却したとします。 ③買主から1,000万を兄の口座に振り込んでもらった後、兄が弟の口座に半分の500万を振り込みました。 そこで、 ①の相続税 ②の売却税 ③の贈与税 は必要でしょうか？ よろしくお願いします。
中古マンションについて 築16年のマンションの購入を検討中なのですが 36戸の内5部屋が賃貸物件に載っていて 3戸売りに出されています。去年売りに出されていた物件が今年も出てきました。 そのリフォーム済み物件には新しい所有者が住んでいたので 今年のこの時期また売りに出される訳が知りたいのですが、 不動産屋では教えてくれますか？ またこのマンションの評判？とかも教えて貰えるものなのでしょうか？ 地方なので投資目的ではないと思います。
将来的にマンションか戸建てを買いたい24歳女です 私は人間が苦手で友達もいません 恋愛もしたいと思えずめんどくさいので将来独身、そして孤独死します。千葉の田舎に生まれ育ち子供と老人は田舎暮らしは不便だと感じていますので 老後は絶対都市部にマンションなり持ち家を持ちたいです。 車がなくても病院や買い物に行けるのが理想です。 田舎は絶対ダメです。 人付き合いが嫌いな人間は家よりもマンションのほうがいいのでしょうか？ 掃除も嫌いなので広くなくていいし中古マンション1200万くらいのをともう考えてます 1人暮らしなら１LDKか２DKどちらがいいのでしょうか？ また修繕費なども分譲のほうがあまりかからずにいいですよね？ 固定資産税もあまりかからないものがいいです。
日本政策金融公庫について 42歳、建設業会社員(建築士資格あり)、年収630万円、妻子ありです。 アパート経営を検討中で、立地など収益見込みの高い物件を見つけたため、不動産会社に出向き仮押さえ中です。価格は1800万です。そのほか、リフォーム資金で自社で500万円、合計2300万円を借入申込しました。丁寧に経験者からのアドバイスを貰いながら、創業計画書や当該不動産の全部事項の謄本取得なども行いました。 書き方は公庫のホットラインに電話して30分近く色々教えて頂いて作成しました。 手書きの送り状を頭につけて、3/31に速達で一式出したところ4/1の到着日の本日、公庫の担当者から入電。面接をしたい、都合の良い日時は？との事でした。来週の火曜日に予約し必要書類など指示されました。 家内名義の自宅不動産ローン支払い中、3300の内残り1200、第1抵当銀行で、それを差し出すつもりです。収益見込みはある為、返済は充分可能ですが、自己資金がほぼ無いので、不安です。ウェブなどみると送達から面接連絡までおよそ２週間が多い中、到着当日に電話があるとか、第1ステップはクリア出来てると考えて良いのでしょうか？融資の見込みはありますでしょうか？ 500万の自社というのは、現勤務先が建設業な為、安価に済ませるべく自身で見積をして見積書を作成&添付しました。 利回りは20%出ている為、投資価値は充分あると踏んでいます。7戸で現在も満室。構造も重量鉄骨なので耐久性は借入の10年よりは持つと踏んでいます。不動産投資は未経験ですが、同僚で4棟保有、月々90収入返済40で差し引き50利益だそうです。 無論私の場合は軌道に乗るまでは、追加投資はしません。税金などの滞納などもありません。 サイトを見てると要件としては自己資金は、借入の1/10は最低ないと厳しいとあったり、ゼロでも収益見込みが数字に裏ずけされていたり、意欲や人となりがキチンとしていれば融資は受けれるとか、様々です。 原資が税金という性格上、お堅いような気もするんですが、書類だけで跳ねられる場合も大いにある為、即電話があったという事は、脈ありと踏んでも良さそうでしょうか？
リビングダイニングにトイレ。 家賃、広さ、築年数など全く問題ないと 物件を見に行ったのですが… 玄関を入るとすぐに仕切りがなく リビングダイニング。 (カーテンなどで目隠しする事は可能) その横にトイレがありました。 リビングダイニングにドアがあり トイレです。 少し奧に入るなどではなく… ご飯中など気になりますよね… 開けたらトイレ丸見え？音など… ただ母子家庭で子供もまだ小さく ペットがいます。 物件も限られてきます。 リビングダイニングにトイレがあると いうのは気になる部分ですか？ 実際住んでる方、もし引っ越しする 物件がそうだった場合… 意見を聞かせてほしいです。
ジェイコムの電気を利用している方感想を聞かせてください。 マンションの引越しで光回線が対応しておらず、 ジェイコムに切り替えることとなりました。 工事日程の話から電気事業も始めたため、東京電力から変えると大変お得という話。 ドコモ光みたいに、切り替えた後に色々大変な思いはしたくありません。 そもそも始まったばかりで感想なんてまだわからない状況なんでしょうか？
マンション 高く売りたいと思っていますが、どのような方法でマンションを売却するのが効果的でしょうか？ちょっと諸事情により、早く売って現金にしないといけない事情ができました。 ただし、足下みられて安く買いたたかれたくはないので、皆さんの経験談などをお聞かせいただけたらありがたいです。
自宅マンションの件で…分譲マンションに住んでます。 中古で買取、その際に 太陽熱の装置が元々ベランダに ついておりました。 今回ベランダ改装工事に伴い 撤去命令が来て取り外しに ７万円と管理会社に言われました。 我が家は母子で働いておりますが 朝から夜まで小さな割烹料理屋さんで私が働き 息子たちはまだ小学生なので お留守番してもらってます。 そんな時に７万円は 大きくて…戸惑っております。 一応管理会社には事情を説明し ７万円の資金はすぐには支払えない旨をつげました。 感じの良い方でそういう理由があればわかりました一応管理会社で 検討をしますとのことでしたが 他にも8棟太陽熱がついてる ご家庭が いらっしゃったみたいで皆さん 費用は負担されるんですよね…と濁されました… 太陽熱は元々管理会社が マンション建設時に 全棟にとりつけたそうです。 やはり 負担しないといけないでしょうか。 もちろん分割などなら よいんですが1度に７万円が 支払えず戸惑ってます… 元々買取した時に あった太陽熱なので そこも腑に落ちず… すみません…つたない質問で
40平米の都内の１ＤＫのマンションの大家です。築26年です。管理は管理会社にお願いしています。6年住んでた方が退去し、次の入居者のための種々のクリーニングなどで合計32万円かかると管理会社に言われています。管理会社が借主から4万円徴収しましたので、私の負担は28万円です。これって、一般的な額なのかどうか、ざっくり教えていただけるでしょうか。よろしくお願いいたします。
j:comとスカパーについて質問です。 今住んでいるマンションはj:comが導入されています。スカパーを見たいのですが、j:comに加入すれば見れるものなんですか？？無知で詳しくわかる方教えて下さい。
もうすぐ一人暮らしで引っ越す下宿先のマンションの一階がコンビニなんですが騒音はうるさいですか...?大家さんが言うには夜にたむろする人は少ないとのことです。 心配なのは搬入の音とかです 下の階がコンビニに住んでいたことがあることの回答お待ちしております ちなみに築15年くらいのマンションです
バンコクのアソーク周辺でワンルームで中古のコンドミニアムを買いたいのですが、相場はいくらなんでしょうか？ サイトを見てると2000万円超えとかばかりで。。予算は600〜800万円くらいなんですが…
自宅を売って娘夫婦と所有している別の土地に二世帯住宅を計画しています。 その際に、どのような税金が掛かるのでしょうか？自宅売却は2000万円でその資金を新築住宅の一部にあてます。娘夫婦が 銀行から2000万円借り入れして総額4000万円の家を新築する計画です。 ちなみに娘夫婦は現在マンションを所有しそれを売却いたしますが、借り入れ 残高と同じ位の売却です。 よろしくお願いいたします。
中古マンションをリノベーションして購入する予定です。そこで浴室のことで意見を頂きたいのですが 、現状は廊下にある扉を開けると風呂場になっており、変形したＬ字の端の部分に洗面台があります。設計プランを見ると、廊下から入った所に脱衣所を設け、片側にシステム洗面化粧台、片側がに１０１４サイズのユニットバスを設置するようです。 個人的には、全て仕切られてる空間や、システム洗面台、ユニットバスが好きではなく、タイル貼りで造作したような雰囲気が好きなのですが、設計プランの費用と同じ程度でそのような浴室や洗面所を作ることは可能でしょうか？どなたか詳しい方、アドバイスして頂けると助かります。宜しくお願いします。
マンションの売買の流れを教えて欲しい 不動産会社に 騙されないかと 不安で
転勤により、分譲マンション（築16年）を賃貸に出したいと思っております。 戻るのはおそらく９年後になります。 その場合、どのような借家契約を結んでおけばいいのでしょうか？たとえば、定期借家3年（再契約あり）、みたいな感じがいいのでしょうか。 いい契約の仕方があれば教えてください。 売却したほうがいいというのはわかっているのですが、 現住まいに思い入れがありすぎて、 多少損をしても賃貸と思っています。 希望は9年後、戻ってきた際にスムーズに退去してくださるというのが希望です。
マンションの理事が、事実と異なる内容を理事会で報告し 個人的な恨みを露わにし、悪評をたてる行為は違反ですか？当マンションに、80近い男性が居ますが ここ数年、私に対する対抗心と言うか妬みと言うか 事あるごとに、対立姿勢をみせていました。 そして今年になり、新理事長に頼み込み 非協力的な理事が就任したら、自分が代わりに就任したいという 流れで、なかばゴリ押しでの交代劇で就任しました。 その方が理事になってから、理事会では常にワンマンで居たい様で 他の方の意見は、聞く耳を持ちません。 また私に対する悪評をでっち上げ、あの男の言う事は危険と 理事会で発言し、議事録にも名前が残る様な空気になっていたようです 他の理事が、この発言に不信感を持ち、私に全てを語ってくれ 嫌がらせが発覚しました。 そこで質問です。 理事会に虚偽報告をし、住民を陥れる行為は 理事を退任させる重大過失と言えますか？ 次の理事会に出席し、理事の退任要求をしたいと思っています。
マンションの管理規約本文ではなく、細則・雑則・駐車場契約書などがあります。 契約書の条文を管理会社が都合の良いように変更し原本とすることは違法ではないのでしょうか？不利益になるような致命的な変更ではありませんが、管理規約集の中にありますので総会決議と思います。 よろしくお願いします。
マンション価格は下落しますか？これだけ円高に戻るとまた、不動産価格やマンション価格は下落するのでしょうか？
今の時期にマンションの外壁や部屋には現れた、この虫の名前を教えてください。 特徴は細長い体に長い羽のある様な虫です。
天井の埋込ローゼット取付について質問いたします。 コンクリートの天井に、八角コンクリートボックスが入っていて線が出ています。今までは直結だったのですが、これをローゼットに換えたいです。 コンクリートボックスのねじ穴は90ミリくらいの間隔です。 コンクリートボックスは10ミリ程天井面より上に入り込んでいます。 コンクリートボックスとローゼットのねじ穴の位置が違いますが、取付けるには、塗りしろカバーというのを挟むのでしょうか？ コンクリートボックスと塗りしろカバーは密着しないように思いますが、ネジが外れてきたりしないのでしょうか？ 塗りしろカバーというものを電気工事屋さんはいつも施工の時持ち歩いてるものでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
PC作り5階建ﾏﾝｼｮﾝで階段側壁の一部が塗装が膨れと剥離が見られます。 2・3年後に本格修繕工事を予定していますが、それまでに役員で仮補修したいと思います。 膨れ範囲は0.5ｍｘ1.0ｍ位で5箇所位ありますので、一応其の部分の塗装は削って置きました。 その後の塗装補修方法手順はどの様にしたらよいでしょうか？
マンションを購入・入居しました。その時点で、管理組合・規約はありましたが、銀行口座からの引き落とし額が近隣マンションに比してかなり高いので、細目を見せてもらったところ、積立金と管理費だけでも高いのに加えて、保険料（６０００円）と駐車場使用料（４０００円）があります。分譲駐車場で使用料もおかしいと思いましたが、これには規約の管理組合が徴収できるとする項目に「使用料」があり、理事長印のある「駐車場使用料契約書」が規約の後半の書式の中にあり、手書きで金額を書いてありました。しかし、保険料は、徴収できる費目にはありません。もともと、入居の条件として、損害保険には全員加入しています。規約には、理事長は共用部分について「保険に加入できる」とありますが、他のマンションでは、積立金で加入しているようです。また、金額が高いのは「１０年満期返戻金・特約付き」ということで、２年前、１億位の金額が戻ったのですが、総会で積立金に繰り入れるとの報告がありました（「規約」には、満期返戻金の文字も処理方法もありません）。まあ、総会は出席者と同じ位、委任状が出てますから、少々反対意見が出ても、議案は全て賛成多数で議決したことになります。しかし普通、返戻金は保険料負担者に返すものと思いますが、マンション保険では個々に全区分所有者から徴収しても、返金せずに積立金とできるような、特別なきまり（国土交通省指針など）が、あるのでしょうか。また、あったとしても、同じ理事長が長い間、実権を握り（「区分所有法」では、理事の任期は２年ですが、「規約」には、自薦・他薦により、再選を妨げないとあります）また、最近は交代する理事にも区分所有者でない者が数人いるようです（「規約」は、理事は区分所有者に限るとあります）。こういう理事会で決めたことも有効なのでしょうか。専門家のご意見を聞かせてください。
緊急です。仙台に住んでる方に質問です。 太白区にある暮らしの緊急隊というものは存在しますか？地図でみたら普通のマンションが出てきました。まぁ店舗を構える必要はないと思いますが大分怪しいです。そこのサービスを受けたいというのではないのですが、もしかたら詐欺にあってるかもしれません。なるべく早めの返答をお願いします。
駐輪のマナー。 ある休日に駅前に、女友達のマンションに自転車で遊びに行きました。 マンションの駐輪場に自転車をとめ、のんびり過ごし、さぁ帰ろうというときです。滞在時間は、11時から20時くらいです。自転車に張り紙がされ、駐輪場から出され、マンションの敷地の外に置かれていました。 「他人の敷地に無断でとめるな。警察に通報した。二度とするな。」 という内容の張り紙でした。 このマンションの駐輪場には、特に置き場に番号はついていませんし、来客用駐輪場などは ありません。 友人にも、置き場所に決まりはなく、事前の来客申請等もないことは確認しています。 差し込むタイプの固定された駐輪タイプなので、倒れるということもなく、きちんとおいていました。 なんで通報されなきゃいけないの？と腹が立つというのか…やりきれない気持ちになりました。 私が住んでいるマンションも置き場に決まりはなく、来客の際は空きスペースにとめます。 確かにいつもなんとなく置く場所は決まっていますが、そこに他の自転車がとまっていて、 管理シールをはっていなかったからといって、どこかの部屋のお客さんなんだろうなと思い、 別の場所にとめていたので、こういうことをされるとは思ってもいませんでした。 わざわざ遠くの有料駐輪場までいってとめ、歩いていくなどするのが一般的なのでしょうか。 自転車で遊びに行ったとき、そのマンションの駐輪場にとめるというのは、そんなに非常識な ことでしょうか。 友人にも相談し、しばらく外で会うとか、うちに来てもらうなどでその付近に行くのは避けようと 思っていますが、自分の感覚がおかしいのか不安で、投稿しました。 みなさんは、どうされていますか？ご意見いただければと思います。
インターネットの解約についてご相談があります。 昨年10月まで東京のマンションでソフトバンク光を利用していたのですが、11月から実家のある宮城県へ転勤となり、現在実家にて生活しております。しかし、引越しの際に、インターネットの解約の手続きを忘れてしまっていました。今更なのですが、本日、ソフトバンク光サポートセンターへ解約の手続きを電話したところ、東京のマンションのインターネット回線工事が必要の為、立会いが必要とのことでした。。。 現在、住まわれている方がいるかもしれないですし、どうしたらよいでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
都内在住の夫婦です。 中古マンションの購入について考えています。 私 22歳 月収20万円 夫 34歳 月収25万円と副業で+α(多い月で10万円前後) ・今すぐ用意出来る頭金は100万円程です。購入の時期が先になればもう少し用意が出来ます。 ・車は持っていませんし、今後も持つ予定はありません。 ・夫婦にお金のかかる趣味はありません。 ・2.3年後に子どもを考えています。 ・出産後も共働きをする予定です。 無理なく買えるマンションの価格はいくらくらいでしょうか？また、購入の時期はもう少し先の方が良いのでしょうか？
西向きのマンション最上15階3700万と、東向きの最上階から1階下の14階3800万なら、どちらを買いますか？広さや間取りは同じです。
マンション投資の収支は、どのように計算しますか？マンション投資を検討しております。 金融機関から融資を受けるに当たり、収支のシュミレーションが必要とのことです。 将来にわたっての、収入と支出を計算するのですが、どのように計算したらよろしいでしょうか？ 専門の方、教えてください。 宜しくお願いします。
中古マンション購入について質問させて頂きます。48歳になるシングルマザーです。 子供は2人とも成人しており社会人です。 契約社員として某大手企業で3年勤務しています。年収は280万円です。 終の住処が欲しいと前々から考えていて、築34年3LDKで680万円の中古マンションを購入したいと思っています。 築年数は経っていますが、管理が行き届いており、大規模修繕も定期的に行っているマンションだそうです。 大変お恥ずかしいのですが子供2人を女手1人で育てるのに必死で、預貯金があまり無く諸費用分の70万円くらいしか出せません。 100%の融資を受けなければ購入出来ないのですが、先日不動産の方からかなり厳しいと言われてしまいました。 理由として契約社員であること、頭金が入れられないこと、年齢、年収、全てにおいて条件が悪いとのことです。 ローンが借りられたら子供達も多少は返済を一緒に手伝ってくれると伝えたのですが、(子供達は結婚等の予定は今のところ全くありません。先の事はわかりませんが、今のところずっと同居したいと言ってくれています。) それでも厳しいと言われました。 現在家賃を6万円払っており、その中古マンションを買えたら月々の返済額は今の家賃よりも低くなると思います。 古さは気になりますが、周辺の環境も大変気に入り私としてはどうしても購入したかったのですが… やはり今回の私の希望は無謀なのでしょうか？ お詳しい方、お教えください。 よろしくお願い致します。
築40年の家に資産価値はありますか？
マンションの和室の畳をフローリング化しようとしています。下はコンクリートなので直貼り用のフローリング材を探していたのですが、なかなか条件に合うのがありません。そこで薄い(3ミリくらい)ベニヤを貼ってから、捨て貼り用のフローリング材を貼ろうと考えているのですが、それでも構わないでしょうか。またその場合、コンクリートとベニヤ、ベニヤとフローリング材をそれぞれ共にボンドで貼り付けても良いでしょうか。
東京で1000万円ぐらいするワンルームの中古マンションを購入するか、家賃毎月7万ずつ払う借入アパートにするか悩んでいます。 ２５歳男です。 年収は400万円ぐらいです。25歳～60歳までの双方の支払額を計算すると 中古マンションなら1000万円払えばOK 家賃7万のアパートなら40年間で3360万円払えばOK ただ、なかなか購入する勇気が無く立ち止まっています。誰でもそうですかね？ どちらがオススメですか？
押し入れについて。 築９年の一般的であろう３LDKのマンションに住んでいます。 リビングの隣にある和室に押し入れがあります。押し入れの下の段に無印良品の「パルプボードボックスキャスター付」 を収納として使っていてゴロゴロと引き出して使用しています。 押し入れの床は畳より３㎝ほど高くなっているのですが、 パルプボードボックスキャスター付の収納の重みに耐えきれなかった ようで、押し入れの底が一部ぬけてしまいました。 なかを見ると、案外スカスカでした。 そこで質問なのですが、なんの為に押し入れを畳から３㎝ 底上げしてるのでしょうか？ ホコリが押し入れに入らないように？ 押し入れをクローゼットにリフォームも考えているのですが、 特に中に押し入れの底に重要なものがあるわけではなさそうなので 畳をフラットな状態にリフォームできるのでしょうか。 上記の説明でわかることがありましたら、よろしくお願いします。
マンションの売却にあたり、相場を知りたいのですが、相場はどこで調べることができますか？
新幹線の福島駅近くのマンションの価格は、原発事故前と事故後でどの程度変化しましたか？ 例えば、事故前3000万円程度の物件ならばどのくらいまで下落したのでしょうか？ よろしくお願いします。
東京のマンション価格は上がったままですか。バブル崩壊はいつでしょうか。
清掃員をやってます。マンションの廊下にオレンジ色より濃いじゅうたんをひいてます。靴の跡等で黒く汚れているので、重曹で汚れを取る試みましたが取れません。どなたかこの汚れをきれいにする方法を教えて下さい。
家賃3.7万円のマンションに住むとしたら、月にいくら稼ぐとギリギリ生活できますかね。 大体で良いです。 アルバイトで生活できますか？ なるべく食費や電気代などを節約した場合でお願い致します。
住宅ローンに詳しい方教えて下さい。 現在、私は妻と子供と４年前に買った新築マンションに住んでいます。（3100万 35年ローン） そして、この度、遠隔地の実家に住む母が、老後は息子の近くでと、私の近くに引っ越してくることになりました。 そこで、母の居住用に中古マンションを近くで買おうとしており（1000万程度）、ローンは私の名義で契約しようと考えています。 不動産屋に相談をしたところ、みなし本人ローンという仕組みがあるらしく、今契約しているローンの利率で、母用の物件購入のローンも組むことができるそうです。 早速、事前ローン審査もお願いしたところ、1500万までは融資頂けるとの承認が下りました。 幸いではあるのですが、ここで質問です。 このみなし本人ローンという仕組みは、どの金融機関でも対応しているサービスなのでしょうか？ この仕組みを適用する場合、母の住民票の移転先や、母の所得など、何か適用条件はありますでしょうか？ 相談した不動産屋さんには相談し辛い事情があるため、分かる方いらっしゃれば是非教えて頂きたいです。
マンションを高く売るに、一番気を付けた方が良い点等あれば教えてください。 また不動産会社は決めていません。
マンションの玄関扉のドアクローザーを取替え様と、90度ストッパー付に交換しようとしたら、業者から防火の意味もあり、ストッパー無がマンションには適合しており、現状はストッパー無なので、違反することになりますと言われたが、具体的にどんな違反で、何故いけないのか、分かりません。又、違反した場合にはどのような罰則なり、不利益が生じますか？ 因みに、分譲マンションにて、既にストッパー付に交換した入居者が数家族おられますし、私意外にも 希望者は数名おられます。
電気って電力会社に電話したらその日に止まるのでしょうか？２ヶ月ほど今いるマンションに帰って来れなくなったので電気を一旦止めとこうと思ったのですが 電話してすぐ止まるようでしたら出掛ける寸前に止めようと思うのですが それとも電話しても前の月の電気代払ってれば止まるまで少し時間がかかるのでしょうか？ とにかく出掛けてる間の電気代は無駄になるので止めたいのですがどのタイミングで止めればいいのか分かりません 自宅を空けるのは４月１５日からです 前月分（2/25～3/27日）までの電気代は支払ってます
父が亡くなり母と次男が一緒にマンションに住んでいた場合、 母ではなく（父からすると妻）ではなく次男にマンションの権利を 移す場合、名義を変更する場合、母と長男の同意書がいるのでしょうか？次男の印鑑証明もいりますか？
近くマンション購入を検討しています。 以前から気になっていたマンションが売りに出たため見学することになりましたが、その際の注意点などありましたら教えて下さい。 ちなみに、築20年中古物件です。 ・居住者に喫煙者がいるか？ ・居住して何年目か？ ・家族構成は？ ・駅まで出るのに不便に感じないか？ ・騒音はどうか？ ・日当たりは？ などなど、聞いてみますが、他にこれは聞いていたほいがいい！ことなどありますか？ また、見学するにあたり居住者に手土産？など用意したほうがいいのでしょうか？
3000万円で中古マンションを購入したとします。１年ぐらい住んで、やっぱり住まなくなったってなった場合、どのくらいで売却できるものなんでしょうか？3000万円の借金があるってことになる状況ですが、2500万円ぐらいで売れますかね？それなら低リスクなので中古マンションを購入するメリットは十分あると思うんですよ。でも、売値が1000万ぐらいだと、リスク高いので、なんだかなぁ・・・って思うんですが 実際3000万円で買ったら1年後にどのくらいで売れるんですか？「わからない」とかそういう回答はいらないです。
新築であれ中古であれマンションを買った場合、管理費や修繕積立金などは、年々上がっていくことと、修繕費を徴収されることは、どこのマンションでも絶対にありえますか？
マンションのフローリングが沈むので工務店に見てもらったら、床下を確認したいと言われフローリングに穴を開けられたのです。そして修理には同じ品番のフローリングはないからフロアタイルにしましょうと提案を受けたのですが、同じ品番のフローリングがない事をその場で言ってくるなら始めから穴なんか開けるなよと思いました。フローリングを剥がして下地を補修して同じフローリングを又再使用して張れば良かったのではないでしょうか？今や違うフローリングで部分張り替えするかフロアタイルに変えるかという悩みに苛まれています。どうしたらいいでしょうか？
ヒロミさんは、有吉ゼミという番組で、女芸人の住んでいる賃貸マンションを色々とリフォームしていますが、 退去するときは、どうなるんですか？ 修繕費で、お金がたくさんかかるんですか？
昨年に新築マンションを購入したのですが、不動産購入まで一度も関わった覚えのない大京穴吹不動産という会社から不動産売買のお知らせの手紙が急に来て気持ちが悪いです。 これって、どこかからうちの個人情報が漏れたと言うことでしょうか？ うちが現在のマンションに引っ越した事は内覧しに行き購入に至らなかった会社は知らないだろうし、販売会社かスーモから漏れたとしか思えません。 このような経験のあった方、いらっしゃいますか？ また、この会社に「お宅にうちがここのマンションに住んでいるという情報を与えた覚えはないが、どこから入手したのか？」と聞いたら正直に答えるでしょうか？
フローリングの上貼りについて築１０年の中古マンションを購入しました。フローリングに小さなポコポコした凹みがたくさんあります。ハウスクリーニングしてくれた業者から、 上貼りならきれいになるし張り替えるより安価で、高さもあまりないので扉の開閉も支障ない。と聞きました。 調べるといろんな会社から上貼り用のものがあるようで、どれがいいのか分かりません。 ウォールナット調の床を希望しているのですが、60㎡くらいのマンションで費用はいくらくらいなのでしょうか。 また、どの業者のものがオススメでしょうか。 教えてください。
今日から初めての一人暮らしなのですが 困ったことが起きました… 部屋が大通りの近くなのですが、うるさくて寝られません。一応了承はして契約したのですが、夜だと余計気になってしまい寝付けません。とりあえず明日は休みだから今日は寝れなくてもいいのですが、できるだけ早めに対処したいです。 早く慣れる方法とかこんなことすると気になりにくいとか…出来れば実体験をお聞かせいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
何故オープンハウスのマンションはあんなに安いんですか？青山や代々木上原あたりの一等地のマンションもかなり割安で売られています。 修繕積立金もかなり安いです。 あの安さの理由はなんでしょうか？
もし以下の３つのエリアから同じ値段の億ションを１つもらえるなら、どこのエリアを希望しますか？①渋谷区（渋谷、恵比寿、代官山エリア） ②千代田区（市ヶ谷、飯田橋、九段下エリア） ③港区（六本木、赤坂、溜池山王エリア）
不動産と経済に詳しい方に質問です！今って本当に不動産バブルなんですか？ 確かに都心の不動産価格やマンション価格は大きく上昇していますが、これは３度にわたる金融緩和と円安の影響なのではないでしょうか？ バブルとはちょっと違うのでは...と思っているのですが、どうなんでしょうか？
駅徒歩６分は『駅チカ』と言っても良いですか？
あなたならどちらのマンションの方が良いですか？①築５年、駅徒歩１０分。 ②築１０年、駅徒歩５分。
教えてください。 入居中の築25年、利回り23パーセント、100万のマンション買うとすれば問題がありませんか？ 損はありませんか？ よろしくお願いします。
マンションの音について 大学になって初めて家を出てマンション暮らしをするのですが、 どれぐらいの大きさの音を出してしまうと隣に聞こえてしまうのでしょうか？ また、どのような音が隣に聞こえやすいのでしょうか。
築46年の中古マンションを購入するか検討中です。 気になるのがリビングの中央に盛り上がりがあり歩くと沈みます。 どの様な事が原因となっているのか、また13畳のフローリングを直すとしたら幾らくらいかかりますか？
中古マンションのハウスクリーニングで、品質重視のお勧めは？中古分譲マンションを購入し、引越しする前に プロによる徹底的な清掃を、希望しています。 特にトイレや風呂場は、リフォームしようか悩んだぐらいで 新品同様にピカピカにしてほしいです。 予算度外視で、品質重視にやっていただける所は 心当たりありますでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
マンションの売却を考えているのですが、何処の不動産屋さんに頼むか迷っています。 先日から７社に見積りをお願いしたのですが、どこもさほど変わりはなく決められません。 しかし、すべて見積りが終わった頃に一社が「うちのお客様に物件を紹介したら是非みてみたいとおっしゃっているのですが…」という連絡が入りました。 まだ専任契約はしていません。 嘘だと思いつつも、このくらいの勢いで営業してくれるのならと、そこに任せてみたい気持ちも正直あります。 ですが、堅実で丁寧に営業して頂いた方も捨てきれません。 なにか、これだという決め手があれば教えて下さい。
大学生からゲーム実況をしようと考えているものです。実況をしている人に聞きたいんですが声ってマンション、アパートとかで声を大きくしていると怒られませんか？自分は一人暮らしをしたいので声とかが近所に漏れてしまうか心配です。レオパレスの壁は薄いって聞きました。ここなら大丈夫とかありますか？
この画像は友達の家の壁なのですが､この溝の用途がわかりません｡ 場所は身長より高くて､手もギリギリ届きません｡ 壁の端から端まであります。 ここのマンションの人達はみんな用途が分からず困っているそうです｡ 他にもこのような構造の家はあるのでしょうか？ また､どのように使うべき溝なのでしょうか？ 何か分かる方いらっしゃいますか？？
くちやくそくで 私の保有するマンションを かしてあげると 言ったのですが それを もし ことわったら 賃貸保証料をくれと いうのですが それを 払わなければならないのですか？
あ、この住人もうすぐ引っ越すなって前兆みたいなのってありますか？
はじめまして、大変困ったトラブルに遭遇してしまったので皆様の アドバイスを頂ければと思い投稿させていただきました。 長文・乱文はご容赦ください。トラブルの内容ですが昨年中古のマンションを購入しました。 （築16年のマンションです） マンションの契約成立は2015年8月17日。 （ちなみに契約時に8日のクーリングオフの説明はありませんでした。） リフォームが全くされていないマンションでしたのでリフォームは、 2社のリフォーム会社から見積もりを出してもらい施工していただく 企業を選びました。（状態把握・要望を考える期間もありこの時点で 契約完了から30日～45日くらい経過） リフォームは結局、東京ガスさんにお願いして個人の契約のもと リフォームを依頼しました。 マンションの管理組合にリフォームの申請や細かい打ち合わせなどで 実際の着工が10月下旬ぐらいでした。（ この時点で契約完了約2か月経過） 昨年の12月12日リフォームが完了。入居しようといざ東京ガスさんに ガスの開通をお願いしたところ技術員の方から 「規定以上の一酸化炭素濃度が検出されたため、この給湯器は 使用できません。」と使用禁止のステッカーを貼られてしまいました。 （個人的にはかなりショックでした） 12月12日にリフォームが完了する予定でしたので、 事前に引越しをするために12月13日・14日で休暇を取り準備をして いたのですが冬でしたので給湯器を交換するまで引越しできない 状態になってしましました。 幸い引越しは実家だったこともあり自力で行う予定でしたので 引越し業者との契約などはありませんでしたが、給湯器自体の交換で 床暖房が使えるタイプのだったため交換に41万円かかってしまいました。 仲介業者又は売り主に交換の費用を負担していただこうと連絡したところ 契約後のことなので対応できませんと回答をされてしまいました。 契約後、7日・2か月経過してはいますが、私たちと致しましては契約後は リフォームを行い、初めてガスを開通してもらった （まだ住んなく、ガスを一度も使っていない）段階で 給湯器が使用できない状態になっていることに納得ができません。 その旨を一度仲介業者のスタッフと伝えたところ5万円払いますと 回答してきました。 しかし上記でも書いたと通り、一日も住んでおらず一度もガスを 使っていない（契約時にはすでに使用出来なかったと思われる） 状態なのになぜ給湯器をこちら負担で交換しなくては いけないのかという気持ちです。（しかもこちらがほぼ9割負担） さらに付け加えるならちゃんと住めない状態でマンションを 販売した仲介業者に憤りを感じています。 こういった事例の場合はどうしたら良いと皆様はお 考えになるでしょうか？ やはり消費者センターに一度相談したほうがいいでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。 ご多忙な中長文最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
気に入った中古マンションが出てきたので申込をしてその日にリフォーム業者へ見学に行きました。アンケートを書かされて物件名も教えました。翌日仲介業者より電話があり、他から申込があってそちらの方が条件が良いとのことで物件を横取りされてしまいました。購入額は売主提示価格満額でしたが売主さんも個人ではなく業者だったので業者に売るほうが瑕疵責任が免除されることが理由とのことでした。どうしても納得がいかず後日登記簿を調べてみると何とアンケートを取ったリフォーム業者が買ったことが判明しました。法的に問題ないのかもしれませんがリフォーム業者にも仲介業者にも腹が立って仕方がありません。泣き寝入りするしかないのでしょうか。
マンションのフワフワしたフローリングについて質問です！ マンションを購入したのですが、うちには10ヶ月の赤ちゃんがいて最近歩くようになりました。 下の階へ足音など響いてないか心配です。 床は去年リフォームしてあり、下にクッション？がひかれたようなフワフワしたようなフローリングです。 このようなタイプは響きにくいのでしょうか？ 上の階の足音が全く聞こえないのでうちも迷惑をかけてないといいなと思ってますm(_ _)m
マンションの風呂シャワーから冷水が出やすくなったことについて 築約10年のマンションに住んでいます。 今年に入ってから、お風呂のシャワーを使っていると冷水になってしまうことが増えました。冷水になったあとはずっと冷水のままです。 蛇口に切り替えるとまた温水が出だします。 それからシャワーに切り替えると少し温水が出て、また冷水になります。 温水がずっと出ることもあるのですが、冷水の頻度が増えてきました。 ガス会社に電話しようと思っていますが、 原因としては何が考えられるのでしょうか？ 自分で何か対策出来ることがあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
マンション 高く売りたいのですが、どのような方法が効果的でしょうか？諸事情により、早く売らなければいけない事情が出来ました。 ただ、安く買いたたかれたくはないので、皆さんの経験談などをお聞き出来ればと考えております。
3月の中旬に中古マンションの引き渡しが終わり一昨日入居しました。 ガスを開栓する為にガス屋さんを呼び色々とチェックして頂いたのですが 床暖房のスイッチだけが壊れているのか全く作動しませんでした。 売主からは、作動する。と言う風に聞いていたので とりあえずこの件を仲介不動産屋に尋ねたのですが、 このような場合、売主側の負担になるのでしょうか？ ちなみに、設備に関してこれで2件目の故障になります...。
中古マンションを購入する予定で、頭金を支払い、契約しました。 正確には、住宅ローン審査が通ったら、正式な契約となります。 その審査の期間は2週間の猶予であり、その日までにローン審査が通らないときは、頭金が返金されキャンセル扱いになる予定でした。 それ以外の自己都合の場合には、頭金は返金されません。 しかし、審査が難航し、期日に間に合わない状況となりました。 不動産屋は、猶予期間の引き延しを行いますと言いましたが、「物件をこの日までに手に入れたい」と思っていた日が過ぎてしまい、ローン審査を中断してもらいたいなと思っています。 まだ、期日引き延しの覚え書きはこちらには届いていませんが、売主さんには捺印頂いたようです。 ローン審査については、まだまだかかるようです。 現段階での中止依頼は、こちらの、自己都合になるのでしょうか？ また、次に別の物件でローン審査を行う場合、この中止は不利になったりしますか？
カラスの巣の撤去について質問します。 住んでいるマンションの裏手にある雑木林に、カラスの巣があるのを発見しました。 高さはマンションの6階とほぼ同じ位置です。月曜日に市役所に連絡して撤去してもらいたいのですが、どうでしょうか？ 最近は市役所やマンションの管理会社も、カラスやハチの巣などの撤去に及び腰だと聞いています。 住んでいる付近は毎年5月下旬から8月上旬になると、早朝からカラスが大挙してやって来て騒ぎまくるので、今のうちに対策を講じておきたいのです。 よいアドバイスをお願いします。
中古マンションの購入を考えていますがお金がありません
超寒がりです。現在関西で戸建て住みですが、東北地方へ3階建てのマンション築17年に引っ越します。1～3階では何階が住みやすいですか。冬場は氷点下の日がほとんどだそうです。それと角部屋は窓が一箇所多くあります。角部屋か中部屋の寒さもちがうでしょうか。
鉄筋コンクリートの建物の床スラブには継ぎ目はないものなのでしょうか？
熊谷から太田への朝の通勤時間 ５月から太田市への転勤が決まりました。中古マンションの購入を考えていますが、太田市では物件がなかなかありません。そこで、熊谷市に住むことを検討しています。 実際通っている方に相談ですが、熊谷市から太田市まではおおよそどれぐらいかかりますでしょうか。熊谷駅近辺から太田市の韮川辺りまでです。
ここ10数年で管理会社が数社交替になました。原因は色々あると思われますが、大半が管理会社からの解約通知によるものです。 そこで教えてください数社交替は異常でしょうか？ 世間的には管理会社交替はどのくらいでしょうか。 また、交替後は、マンション管理運営と日常生活等は向上しているのでしょうか。
マンションのポスト解除方法を教えてください。渡された紙には、 右へ2回 7 左に1回 9 と書かれていました。
解答お願い致します。 先日マンションに引越したのですが、風呂かトイレ（両方かも）から「ドン」とたまに音がなります。 「ドン…ドン…ドン」と何回か連続でなる時もあります。 原因としては換気扇か排水溝かと思われます。換気扇は一日中回しています。 定期的になるので正直少し怖いです。解答お待ちしております。
京都市内でマンションを買うならどの辺がいいですか？いくつか候補をください。
中古マンションの購入を検討しています。 気に入った物件があり不動産会社Aを通し大手仲介業者B社に内覧の手配をお願いした所、売主様と予定が合わずなかなか内覧できずにいました。 ところが物件の価格が下がった為、慌てて再度内覧の手配をお願いした所、売主様が引越しの為すぐ内覧できないとの事でした。 以前、隣りの部屋ですが同じ間取りを内覧した事があります。 ですので思い切って内覧せずに申し込みを先にしました。 ところが2日後、買取業者に売ることが決まったと連絡がきました。 申し込みは私達が1番手だったそうです。 それでもそんな事があるんだなと諦めました。 該当物件は今住んでいる家の隣りマンションなのですがその部屋の前を通ったら洗濯物が干してありまだ住んでいらっしゃる様子です。 インターネットで調べた所、物件の情報はまだ掲載されています。 A社は仲介手数料をとらない会社です。 これは囲い込みという事なのでしょうか。 この場合、A社を通して購入する手だてはあるのでしょうか。 また手数料はかかったとしてB社に直接問い合わせてもいいものなのでしょうか。 どなたか教えていただければと思います。
不動産や賃貸やプロバイダーに詳しい方インターネットのプロバイダーを契約するときに、あらかじめマンションのオーナーがまとめて契約している場合と、マンションに住む住人一人一人が契約する場合と、2通りがあると思います。 この割合が日本全国でどれぐらいか知りたいのですが、よくわかりません。 地方と都心、古いマンションと新しいマンション、大きいマンションと小さいマンション、マンションと一戸建て、などで事情は変わってくるかもしれません。 正式な統計があれば、それが一番良いのですが、詳しい方の大雑把な「感覚」を教えてきただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
マンションですが、時折“機織り音”或いは“山姥が出刃包丁を研ぐ音”（冗談です。この音はしません(^^;））がすると家族が言うのですが、どんな原因が考えられますか？しかし鳴り出したら周期が規則的で２時間続くこともあるためウォーターハンマー音ではなさそうです。 今年になってから気になりだしました。時間帯については、夜中に鳴らない以外、特定しきれてません。 音は天井のある狭い範囲で台所のそばです。マンションのパイプスペースが近くにあります。 音量は家族は聞こえるが耳鳴りの私にはよく耳をすまさないと聞こえないレベルなので騒音扱いにはならないらしいです。 しかし、普段聞き慣れない音なので気になってます。 上階に打診しましたが、心当たりは無いと言われました（※）。また隣り（片方だけ）も聞こえないそうです。 ※マッサージ椅子は所持してない。ルンバは無い。犬は老犬でおとなしい。体操している訳ではない。パンはこねてない。等々
相続税対策でマンションを買って賃貸で貸すと言う手段がありますが、これは会社を作って法人で行った方が得なのでしょうか？
３億円分の不動産（マンション）をもらえるならどちらが良いですか？①一等地の億ション３つ（１億円×３） ②一等地の土地（３億円分）
都内にマンションを買ったり借りたりするなら、震災後にできた物件の方が良いと思いますか？2010年築と2013年築では、かなり変わると思いますか？
エアコンの隠蔽配管について質問させて下さい。マンションの子ども部屋の１つが、間取り上隠蔽配管になります。 エアコン工事をすべてハウスメーカーに依頼しましたが、金額面で驚愕してしまい、正規価格かしりたいです。どうかよろしくお願いします。 自宅はマンションで全面改装予定です。 現在リビングと寝室のエアコンは取り外し、取り付け工事。 子ども部屋エアコンは取り外し廃棄。 リフォーム後 子ども部屋①➡共用部廊下に面しているが隠蔽配管 既存クーラー使用 子ども部屋②➡隠蔽配管必至 新規クーラをメーカー斡旋で購入 リビング➡ベランダに面している 通常設置、既存クーラー 見積り↓ 子ども部屋2クーラー 購入 73000円 機器搬入据付 3台 76000円 配管設置 3台 88000円 ドレン施工費 3台 58000円 スリムダクト施工費 リビング 1台9000円 既設取り外し 2台 22000円 既設撤去取り外し 1台15000円 雑材消耗品費 13000円 合計354000円 配管施工費とドレン施工費はこんなにかかるのでしょうか？ クーラー購入費用以外で28万もかかる事に戸惑っています。 すごくいい業者さんらしく、値段も強気との事ですが、やはりこれ位は仕方ないのでしょうか？ どなたか大至急教えてください。よろしくお願いします。
訳あって(-_-)ワンルームに引っ越しました。 ユニットバス内の小型換気扇を連続13時間回してしまいました。 壊れたり故障したりしないですか
子連れで不動産に行ったら、子供が泣き出して「舌打ち」された担当の人は良かったのですが…、途中からきた中年の態度がでかい社員の人の愛想が悪すぎました。私達は中古の物件を探していて若かったので、金にならないと踏まれていたのでしょう。挨拶も適当。 子供が途中泣き出すと後ろの社員は舌打ちする始末。「帰れ」という事なんでしょう。 不動産屋とよく仕事をしていた旦那は、向こうが出した条件でも自分の知ってる情報を元に条件を言い、「不動産屋とよく仕事をしているので、色々とツーツーなんですよ」と言って、むかついていたのか喧嘩腰というか…挑発気味…。 疲れました。旦那も大人な態度で相手にせず、お店を一緒にすぐ出て違うとこにしよっか？って感じで良かったのにと怒る羽目になったりで… 不動産屋って、いつも行くたびに疲れます。楽しく選びたいのに、ガツガツされたり、急かされたり、嫌な思いしたり。 旦那は不動産とよく仕事をするので、平気で嘘付いてくるから見抜けなきゃ幾らでも客は吹っかけられるといいます。。。本当にそうですか？ いい不動産屋の選び方や、上手な交渉方法などありますか？毎度、カードの切り合いみたいで疲れます。。。
大学2年の男です。 マンションの隣の住人がベランダが埋まるほどのプランターやゴミを置いています。 しかし植物は枯れ放題で育てている気配はなく土が散乱し雨が降るとその土がこちらのベランダに流れてきて汚れてしまい大変困っています。 これは管理会社に報告したらどうにかしてくれるでしょうか。
花の咲かないレモン。 スーパーで買ったレモンの種を蒔いて、8年。 背丈も伸びて、きれいな緑の葉で私の心を 癒してくれているのですが・・・・。 いまだに、花が咲きません。マンションのベランダで鉢植えしています。 そこそこ日光は当たってます。 一年中、青虫などと、悪戦苦闘。 でも、どうして花が咲かないのでしょうか？ 実を食しようなんて思っていませんが、 やっぱり、花が咲くのを見たいです・・・・。 どなたか、お知恵を下さいませんか？
来月、中古マンションを現金一括で購入します。 その時に登記の移転をするみたいなのですが、司法書士も立ち会ってくれるのですか？
虫害に困っています。写真の虫の名前か種類を教えていただけないでしょうか 当方、福岡市内、マンションの１Fに住んでいます ベランダに写真のような虫が発生し、洗濯物にひっついて、取り込み時に挟まれて死んでしまう事案が何度も発生しています。 １年使えるタイプのフマキラーバリアを２個設置しましたが、効果が見えず困っております どうかお力添えをください
駅近のワンルームのマンションにひかれております 仕事で遅くなる時は終電に間に合わずホテルに泊まる事が多いですしかしあいていないときもあり まん喫で過ごしたこともありましたが 寝られず 兎に角身体を休めたいのです このマンション価格的には手がとどきますが 築40年 購入するべきか迷っております アドバイス頂けますか
マンションの駐車場（シャッター付き車庫）にチョークで何か書いてあるのを見つけました。 今日発見したのでいつからあったのかわかりません。 車庫の壁からタイヤの距離を矢印で書いてありました。 車庫は鍵をかけたりかけなかったりで、かけなかった時に入ったんだと思います。 よく駐禁などで線を引いているのがありますがああいう感じです。 窃盗犯がやっていたりするのでしょうか？
マンションの大規模修繕を計画しています。 修繕の設計は、日頃マンション管理会社が点検しており、設計及び仕様書を作成してくれました。これに基づき、工事の施工会社を選別し、入札方式で行う事になりました。この工事施工に対して、「施工監理」を別途計画しております。 この場合「施工監理料」はどれ程の予算を見ればようでしょうか？ ＊規模は、60戸のfamryで、工事費予算￥6,000万、工事期間：約4カ月以内
マンションの窓です取り外して洗いたいんですが素人でも外せるでしょうか
マンションの自治会に裁判所事務官・書記官とかいたら、このマンションにも優秀な方がらっしゃるなと思い、同じマンションに住んでいることで誇り高いですか？
線路沿い物件の車への鉄粉、粉塵について。線路沿いの物件に住まれている方に質問です。 異動に伴い、会社手配のマンションが線路沿いの物件になりそうで、車や洗濯物への影響を懸念しています。 以下に似た条件で実際住まれている方、状況を教えていただけませんか？ 入居予定のマンションの環境 1.新幹線、在来線両方の線路のすぐそばにある。（在来線は2階、新幹線は4階相当の高架、マンションは6階建て） 2.バルコニー、駐車場はマンション南側、線路は北側です。 3.駅から500m程離れている。丁度ブレーキをかけ始めるところ？なので鉄粉しかり、ブレーキダストも気になります。 丁度マンションの北側が壁になってくれて、南側はそうでもないのか。線路のすぐそばなら関係ないのか。 類似の質問や情報が色々あるのですが、賛否両論意見があるため、あえて条件を設定させてもらっています。 よろしくお願いします。
私はマンションに一人暮らしをしているのですが原付を購入しました。 マンションの二輪専用の駐車スペースがあるのですが管理人に原付を買ったといわないといけないのですか？
マンションの駐車場にバイクを停めているのですが盗まれそうで毎朝ヒヤヒヤします。 シートを掛けてロックもしているのですが他に対策としていい方法があれば教えてください。
マンション売却専任媒介について。中古マンションを専任媒介で売却中に担当者が転勤する事ってあるんですか？回答宜しくお願いいたします。
千里中央駅周辺の地価について。（地価下落の懸念） 当方千里中央駅周辺のマンションでマイホームを検討している者です。千里中央駅徒歩１０分圏内の中古マンションの購入を検討していて、 5～6年後に戸建てを購入して、千里中央のマンションを賃貸として貸し出そう と考えております。 ここからが本題なんですが、今後北大阪急行線が延線して箕面まで伸びれば、始発駅が 千里中央ではなくなるので、千里中央の地価は延線後、若干下落するでしょうか？ ちなみに購入予定のマンションはファミリータイプ３LDKで70平米ぐらいです。 不動産に詳しい方、千里中央付近の今後の先見をどう見ていますでしょうか？ それぞれご意見いただけると幸いです。
分譲マンションの上階からの生活音について。 当方中古の分譲マンションの購入を考えているものです。購入を検討しているマンションは大阪の桃山台にあるジオシリーズのマンションで、ある程度高級なマンションですが、高級なマンションでもやはり上階からの音は少なからずするものでしょうか？ 当方これまで戸建てに住んでいたのであまり実感がありません。
マンションの駐車場に車を停めていて、ボンネットの前の方に唾をかけられました。マンションの一回部分が駐車場になっているタイプなので たぶん同じマンションの人だと思うのですが 唾をかけたのが誰なのか特定する方法はありますか？
居住用の中古マンション購入について。 多少高くても欲しい物件は買う方がいいでしょうか？
以前も同じような相談をしたのですが、現在、確定申告書を作成して いてよくわからなくなってきたので、至急、教えてください。 ２０年ほど前に３LDKのマンションを約４，０００万円で購入しました。１０年ほど住んだ後に、自分はUR賃貸住宅に引っ越し、購入した マンションは賃貸に出していたのですが、近年、借りる人もいなくなった ため、昨年１０月に１，７００万円で売却しました。 減価償却等を考えても、売却損が出ているので、確定申告をして税金を 取り戻そうと考えていたのですが、国税庁の資料やHPを見ても、 「賃貸用住宅を売却して売却損が出た場合の申告の方法」の例がどこにも ありません。 住宅ローンは、３年ほど前に完済しております。 このような場合は、税金は還付されないのでしょうか。 つまり、確定申告する必要は無いのでしょうか。 土日は税務署もやっていないので誰にも聞くことができないので、 詳しい方、よろしくお願いします。
どうすれば…3年程前に購入した中古のマンション(築20年程)に私、妻、子供(1歳5カ月)の3人で住んでいます。子供の泣き声で隣の部屋から泣いている時、キーキー声を出している時だけ壁をドンドンされてしまっています。私がいる時はされた事がなく、妻と子供で2人いる時にされているみたいです。妻が家事をしておりかまってあげられない時に良くあり、歩く様になってから抱っこも嫌がる様になりました。良い解決法はあるでしょうか？
生田駅周辺のマンションについて中古マンション（ファミリータイプ）を探してるのですが、小田急線生田駅周辺のマンション価格、隣の向ヶ丘遊園、登戸駅と比べ、駅近であってもかなり物件価格が安いように思います。新築時の価格からの下落率も結構高い傾向にあるように思います。 生田駅は都内に言うほど離れてるわけでもないのに、なぜ割安になっているのでしょう。想定される要因を教えてください。よろしくお願いします。
武蔵小杉のタワーマンションからペットボトルなどを投げ落とした犯人がまだ捕まっていないと聞きました。 （K大生の卵投げ落しとは別の事件です） マンション名などご存知でしたら教えてください。子どもを連れて近くに引っ越すので不安に思っています。
愛知県の豊田市にある保見団地についてお聞きしたいです。昔はあまり良くない話を聞いていたのですが、保見団地の現在の治安はどのような感じなのでしょうか？ 実際、物件が安い事もあり 昔ほど治安が悪くなければ住んでもいいかな？…と思っております。 ちなみに 保見団地に住んでおられる方は自転車や原付は何処に駐輪させているのでしょうか？(マンションの横に駐輪所らしき場所があると聞きましたが…？) 又、保見団地に現在住んでる…あるいは住んだ事のある人や知り合いで住んだ事のある人の意見があると助かります。
あなたは宅建の資格とか持ってます？ あなたは住宅・不動産・賃貸・中古マンションのカテゴリーマスターですが？？？の回答が多数あります。このカテゴリーに関係する資格(宅建とか建築士)は持ってますか？
まだ、住んでもない高齢の両親に、NHKは、強引に、契約を結んでいた為、主人の名義のマンションなので、家族割引で、主人の名前で、年払いをしました。ところが、二重に、勝手に、4カ月分カードで引き落としをしましたと、領収書が送られて、来ました。どうしたら、良いのでしょうか？電話で何度も、説明をして、契約をしたのに、こんな事を勝手にNHKは、するものなのでしょうか？
マンションバブルについて、よく中古マンションは値上がりしすぎだし、人口が減れば価格は落ちてあたりまえだから買いではないと言われますが、田舎のマンションはそうですが都会の真ん中のマンションは人口減少に伴って、むしろ人が集まるので価格は下がらないと思います。どう思いますか？
叔父の住んでるマンションの不動産屋が葛飾区東金町にあるはずの有限会社東條不動産興業なのですが連絡が取れません。宅建の免許番号も該当なしでした。どなたかこの業者の存在や行方を知ってる方はおりませんか？叔父とも連絡が取れません。マンションも取り壊すみたいな状態で誰も住んでる気配がないのです。
お尋ねします。 母は現在のマンションを借りて7〜8年ほどになります。入居時に家財保険（借家人賠償責任保険含む）に加入しましたが、その後最近まで更新をしておりませんでした。先日マンションの事務の方から、家財保険が切れているので、契約をしてほしい」との連絡をもらいました。 後日、マンションを管理している不動産業者指定の会社で契約することを承諾し、「郵送にて契約書を送るので返送してほしいとの連絡を受けましたが、送ってきた契約書にはすでに電話で承諾した時点（2週間前）の日付が契約日として入力してありました。 現時点では、まだ契約書に署名・捺印もしていませんし、もちろん保険料も入金しておりません。ですが書面上では、保健期間が始まっていることになっていました。 保険料も払っていない段階で、このような契約は有効なのでしょうか？ 新規での加入で、包括契約とかそういった契約ではありません。あくまでも個別の加入です。 不動産業者の担当者に聞いたところ、「もし今日、火災を起こしたとしても後日の署名・捺印で保険は過去に遡って有効になります」と言われました。 保険契約は契約締結後の入金で効力が発生するのではないのでしょうか。 口頭での加入承諾だけで保険適用になる保険もありますか、教えてください。
どなたか、ご教授お願いします。 現在住宅ローン残高2000万あり、月々10万程返済しております。 手取り27万、38歳、現在子作り中です。 嫁から、貯金がほぼできないため、現在のマンションを売りたいと相談されております。 売ってもローンは完済できないでしょうし、新たに賃貸でマンションに入居しても家賃もかかります。 このような場合、ローンをくみなおして、返済額を減らすのか、マンションを売って、借金を、減らすのか、どちらが賢明でしょうか？ 乱文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
今年10月に出産予定の38歳シングルマザーです。これから産まれてくる子供の養育はもちろんのこと、自分の老後も同時に考えなければならない年齢です。 妊娠を機に実家近くの中古マンションを購入したいと考えておりましたところ、これは！と思う物件があり、近々内見の予定です。 ただ、色々調べるにつれ「妊娠中はローンの審査が通りにくい」「（ローン審査が通ったとしても）団信の審査が降りない」ということを知り、気に入った物件を諦めなければならないことが残念です。 物件価格は1920万円 借入は920万円を予定しておりました。 （諸費用含めて自己資金は1200万円です） 借り入れが物件価格の50%以下でも妊娠中はやはり審査が通らないものなのでしょうか。 両親はまだ現役で働いている父名義（自営・58歳・実家の戸建ローン完済済）で購入し、実際にはローンは私が払えばいいのでは？と言ってくれますが、それしか方法はないでしょうか。
マンションの売却シミュレーションをできるサイトはありませんか?
マンションの売却価格の相場ってどのくらいですか?
大阪市長居か天王寺あたりで分譲中古マンションを探しています。 どこか、親身になって相談できる不動産を教えて頂きたいのですが。。。 宜しくお願い致します。
中古マンションの専任媒介について。3500万で売りに出ている物件で、専任業者についたお客さんは私1人、それ以外は他者が数問い合わせがあるようです。この場合、私が3200万なら即現金で買うと言った場合、専任業者は両手を狙うか、片手になっても売主優先で他者を紹介するか、どちらだと思いますか？？
初めてpcを買う予定で、有線で繋ぎたいのですがマンション？アパート？に電話線？まぁ、凸みたいなものが無いのです… 有線化工事は穴をあけたりすると、 聞いたことがありまして、借家なのに有線化できるのか心配です。 詳しい方がいたら教えてください、 わかりやすい説明のあるサイトなどを教えていいただいたらありがたいです！
マンションの区分所有で、一室投資用に購入を検討しています。 ワンルームマンションで、現在賃貸中なので所有権の売買、いわゆるオーナーチェンジで購入することになります。 購入と同時に、委託管理会社を選んでふさわしいと感じたところに委託しようと考えています。入居者を呼ぶのがうまいところ、クレーム対応や家賃集金などの大家の仕事の代行をしてもらう会社です。 その選びに迷いがあります。 今回の場合は既に借主様がついていますので、入居者募集をしていただく必要はありません。また、現在の借主様はけっこう長く住まわれているようで、礼儀正しい方だと聞いています。クレームも過去ないそうですし、家賃滞納も一度もないそうです。 また連帯保証人としてお父様の情報もあります。 こういう優良な物件の場合、むしろ委託管理会社は必要ないのかな？と。 今の借主様が出て行かれてから、改めて委託管理会社に依頼する、というのは可能でしょうか？ またその際のデメリットは、ありますでしょうか？ お詳しい方、アドバイスをお願いしたい次第です。
マンション一階の避難経路について。 築27年のマンションを購入して１年経ちます。うちは一階で、ベランダと外の公道の間に避難用のフェンスの扉（120センチの高さ）があります。 そのフェンスの手前（ベランダ側）に、同じ高さ、幅2メートルぐらいの植木が植わっています。夏は特に生い茂って、完全に扉は塞がれた状態になります。これは避難経路として、このままでいいのでしょうか。 手入れも大変なので、私はこの木を切ってしまいたいのですが、この木はマンションの物で、植わっている部分の敷地はマンションの物だから、切ったらダメと管理人さんに言われました。 それは仕方が無いのですが、ただ避難経路が気になって、こちらに質問させて頂きました。 踏み潰せるような高さの植木では無いので、消防法？としてはどうなのでしょうか。 またもう１つ、避難用のフェンス扉は、鍵がついていないので、外からでも開けてベランダに入れるのですが、やはりそこは鍵をしてはいけないですよね？？ ２つ質問してしまいすみません、詳しい方、よろしくお願い致します。
中古マンションを購入検討しています。 京都市、今出川駅から西へ13分ぐらい 今出川通り沿いで堀川通りより西に位置しています。価格2980万円(築16年) 仲介 現在居住中 管理費 1万2510円／月（委託(通勤)） 修繕積立金 4840円／月 間取り 3LDK 専有面積 80.73m2（壁芯） バルコニー面積：22.06m2 所在階 2階 現在35才、妻、4才娘、1才息子の4人家族です。 年収は500万、妻100万 頭金200万 この地域の相場、自己資金、年収など加味して、皆さんのご意見を頂きたいです。 ※別物件で売主、修繕済みの2580万円55㎡(築23年)と比較して悩んでいます。 広い方がもちろんいいのですが、資金的に不安もあるので。 宜しくお願いします
先月まで旦那様名義で230万の借金がありました。 消費者金融ではなく、クレジットと銀行系です。 全て一括返済しています。 旦那さん 年収410万 私 年収180万 中古マンション1980万 諸経費約100万 頭金50から100万 で、ローン審査出したら通りますか？ 怖くて出す勇気がありません。 不動産屋さんはいけると思うといってるのですが。 旦那さんはとりあえず出してみようかと乗り気です。 ちなみに旦那さんの名義で組みたいです。
私のマンションに1年以上無断駐車している車が判明しました。警察を呼ぶと、車検切れの可能性もあると言うこと。私的には罰金10万は欲しいところですが、たぶん1円も払わずドロンすると思います。連絡先も 分からないようですが、名前は分かってるようです。今後このような人間はどうなりますでしょうか？
蛍光灯の外し方について。引越し先が築年の経った物件で、古い蛍光灯が付いているのですが、それを外して新しく購入した照明器具を付けようと思っているのですが、古い蛍光灯の線の外し方がわかりません。形状は写真の様になっています。 外し方をご教示願えれば幸いです。
タイ （バンコク）でマンション購入をいたしますと、マンションの価格≪５００万位を購入希望≫と諸費用他にかかるお金は何があるのでしょうか、また、日本の様に管理費、修繕費、その他、などなどはかかるのでしょうか、かかるとするといくら位でしょうか、いろいろあると思いますが実際に支払いされている方の金額を教えていただければと、よろしくお願いいたします、いい加減な回答はふようです、よろしくおねがいいたします、
中古マンション売却の時、古いエアコンの処理はどうしたら良いんでしょうか。アドバイスをお願いします。 知り合いが病院で亡くなったあと、故人が住んでいたマンションを売却する必要が出てきました。室内の清掃や遺品の片付けは地元の業者にお願いして、その後で不動産屋に売却の仲介をお願いしようと思います。 この場合、設置済みのエアコン（たぶん、現在も利用可能）は、 ・クリーニングだけして設置したままの方が良いんでしょうか？ それとも、 ・エアコンは撤去してもらった方が良いんでしょうか？
サラリーマンで不動産投資を考えています。 質問です。サラリーマンがよく、月収の何倍の家賃収入がはいってきていると言うのをサイトどで見ます。けど、なぜプロの不動産会社は、知識も豊富なのに、マンション、アパート経営をやらないのですか？
野菜、魚、白いマンションでわかる場所教えてください！！
ソフトバンクエアーをマンションで使用してます。離れた部屋はwifiがつながりにくい状況です、エアーで使える中継機ありましたら教えてください！
今さら気付いたことにとてもお恥ずかしいお話なのですが、源泉徴収を見ていたら27年度の住宅借入金等特別控除の額が空欄になっていて青ざめてしまいました。 中古マンションを数年前に購入したのですが、昨年の会社に提出する年末調整でもしかしたら年末残高証明書を提出していなかった可能性が。 急いで色々と調べたのですが、国税庁では翌年1月まで提出可能と、遡って5年まで税務署で提出可能とあったのですが遡って5年までまだ間に合うでしょうか？ また間に合う場合は年末残高証明書の再発行(取引支店以外でも可能でしょうか)ののち税務署で手続きという順番で大丈夫なのでしょうか。 まだ頭がパニックになっていて乱文かと思いますが、お願いします。
築24年の中古マンション購入を検討しております。 価格は水回り全リフォーム、手数料等で2400万円くらいです。管理費、修繕費で約23000円+駐車場代11000円（機械式） 広さは100平米です。 閑静な住宅地で子供の将来の学校区、見晴らしもよかったので購入を検討し始めました。 (今の賃貸マンションが月10万というのもありマンション購入の話も出ました。) が、20年住んだ後築４５年くらいのマンションでの売却は難しいでしょうか。。 一生住むという保証がなく、売却も考えて購入したいと考えております。 築45年リノベーション等で売却可能など、、、、 築24年のマンションを購入をするにあたりご意見やアドバイスをお願いできればと思います。 年齢は38歳です
京都市内の分譲マンションについて。 マンションの購入を考えているのですが、京都市内（北区、上京、中京、下京、右京、左京、東山あたり）のマンションが中古新築を含めほとんどが2LDK、3LDK4000万〜となっておりすごく高いです。 京都は中小企業も多いのに普通のサラリーマンはどこに住んでいるのでしょうか？
マンションの畳部屋をフロアタイルへ変更予定です。 畳を剥がすと6cmの高さで隙間ができます。 その為、根太と捨て張り板でかさ上げを予定しています。 そこで根太の固定方法ですが、下地がコンクリートの為、根太ボンドとコンクリート釘で固定したいのですが、DIYでコンクリート釘は打ち込めるのでしょうか？ また、根太ボンドのみで問題はあるのでしょうか？
一か月前から自宅の三菱電気温水器(タンク)が故障していまして、ある水道会社に新しい温水器を頼んだところ、初めに話していた温水器が急に自宅のマンションの回線の設備により、取り付け不可能と言われました。 ですが、他の古く安いものなら付けられると言われました。 社員の方の説明もぼんやりしていて、ただ、今頼んでいた商品が会社に無いため、他のものを勧めているようにしか感じません。 回線により温水器が取り付け不可能になることなんてあるんでしょうか？
金銭・生活問題に関する質問です。 (携帯だと個々への返信が不可能なので再質問という形をとります) ジャニーズJr.はアルバイト禁止というのがあります。理由は様々でしょうが、一番は過激な接客業が指しているんだと思います。 独り暮らしを容認した時点でアルバイトも容認していると言う体で話を進めます。 ある回答で"週20万稼げれば十分"とありました。容認されたから何でも良い訳じゃないと思います。 最低限生活ができ、約月２万の奨学金返済ができれば問題ありません。 東京は鹿児島より様々な物価とか高価と聞きます。 確かに1000円単位レベルの話でしょうが、月や年に換算すると相当な額です。 確かに交通費はずば抜けて搾り取られるでしょう。 しかしその分家具やらの雑貨類にかかる費用は安く済むと思っています。 近所に雑貨店があれば多額の金を使うのは精々携帯か交通費。 1000円単位レベルの差はここで響いてくるのではと思っています。一人暮らしはまだしてないのでなんとも言えませんが… 東京と鹿児島… 総計計算で高くなるのはどちらでしょう？ 具体的な金額を提示できませんがよろしくお願いします。金銭・生活問題に関する質問です。 (携帯だと個々への返信が不可能なので再質問という形をとります) ジャニーズJr.はアルバイト禁止というのがあります。理由は様々でしょうが、一番は過激な接客業が指しているんだと思います。 独り暮らしを容認した時点でアルバイトも容認していると言う体で話を進めます。 ある回答で"週20万稼げれば十分"とありました。容認されたから何でも良い訳じゃないと思います。 最低限生活ができ、約月２万の奨学金返済ができれば問題ありません。 東京は鹿児島より様々な物価とか高価と聞きます。 確かに1000円単位レベルの話でしょうが、月や年に換算すると相当な額です。 確かに交通費はずば抜けて搾り取られるでしょう。 しかしその分家具やらの雑貨類にかかる費用は安く済むと思っています。 近所に雑貨店があれば多額の金を使うのは精々携帯か交通費。 1000円単位レベルの差はここで響いてくるのではと思っています。一人暮らしはまだしてないのでなんとも言えませんが… 東京と鹿児島… 総計計算で高くなるのはどちらでしょう？ 具体的な金額を提示できませんがよろしくお願いします。
先日大規模修繕を総会で5分の4で決議したのですが、もともと皆さん関心が薄く、ろくに費用も確認せずに、委任状提出で決議された方が多く、後で確認した見積書の金額で驚愕しております。内容もあまり重要でない共用部分に多額の費用が割かれ、各戸追加金額も発生するようです。 今になり反対だと言いだした方（多数おりますが、人数まで未確認）もおり、一部の方々が専横で施工業者を決め進める模様で、居住者としては誠に情けない話ですが、今更ながら皆慌てています。 所謂、修繕委員会は存在せず、理事会主体です。 出来る出来ないは別に、（ブツブツ言う方は多数ですが、本気の人数は未知数です。） 以下を教えて頂けないでしょうか？ ①この工事を白紙に戻す方法。（区分所有法でリコール？協議？請求？） ②工事する分野に意見を正当に反映する方法（区分所有法で協議？請求？質問？） ③施工契約締結の可否は総会決議？で例）この業者は高いからダメ！（締結拒否？協議？） 日数等含め、出来る事があればおしえて下さい。 何卒宜しくお願いします。 （ ？ ）内は想像です。何卒宜しくお願いします。
分譲マンションの理事長を歴任して１年半年ですが、管理を委託している会社のフロントが大変、スキルが乏しく、議事録の誤字脱字等、連絡事項の不徹底、建築等の知識不足、おまけにマンション管理技術者試験に３度落ちておる等、大変困っており、管理会社のトップ迄、かけ合いましたが、担当者を変える意思はなさそうなので、３０年以上の老朽化したマンションの今後の維持管理を考えた場合、管理会社を変えようと思います。必要書類（アンケート用紙、理由書、理事の了解等）を揃え、居住者の４分の３の賛成をとろうと思いますが、本来最低７カ月はかかると言われますが、４か月位で変更できる良い手立て、方法を知っている方が居られたら、助言ください。宜しくお願いします。
都内にマンションを所持しており、Airbnbでの運用を行おうと考えております！ 立地は、都内近郊で駅から徒歩10分圏内といったところです。 管理代行をお願いしようと専門業者を探しているのですが どこに頼もうか悩んでおります。。 そこで、Airbnbを運用している方、もしくはお詳しい方は 管理会社選定方法をご教授頂けませんでしょうか？ 引き続き何卒よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m
家のカギについて質問です。私は最近マンションに引っ越したのですが、 そこではドアがロックボタン式（内側のドアノブにあるボタンを押して閉めると施錠されるタイプ）なのですが、ロックボタン式はすごくセキュリティーが甘いと話を聞きました。 例えばドライバー使ったりしたりすぐ開くとか、、 なのでドアノブをかえてもらおうと思うのですが、 ロックボタン式じゃないやつはロックボタン式に比べてセキュリティーはあがるのでしょうか？ （ボタンがついてなくてカギで開け閉めできるやつとか） もう一つカギをつける方がいいでしょうか？ ご回答頂けますと幸いです。
Airbnbの代行業者を探しています。 都内にマンションの一室を所有しているものです。 今回民泊（Airbnb）のことを知人から教えてもらいAirbnb代行業者に依頼しようと思っています。ですが調べたところ色々な業者があり何処がいいのか分からなくなってしまいました。 そこで代行業者をご利用されたことがある方に質問なのですが、どの業者が良かったでしょうか？？ 何が良かったかも教えて頂けたら有り難いです。よろしくお願いします。
無知でお恥ずかしいのですが夫婦プラス子供2人。年収400万円。中古マンションか中古一戸建てを考えています。現在家賃+駐車場代で月7万支払っています。1500〜2000万円程度で考えています。貯金は100万程しかありません。貯金は元々なかったのですが子供たちの保育園が決まり私がパートに出るようになり1年半でやっと貯めました。頭金なしボーナスなしでシュミレーションしたところ(1500万弱のマンション)月の返済額が今より断然安かったのですが…管理費や積立金の諸費用など考えて今の状況、年収、からみてやはり家を持つのは無謀でしょうか？子供たちが小学生になる前に引っ越ししたいので後2年ほどしかありません。もっと早く計画的に貯金しておけばと後悔しています。甘く考え過ぎていることは承知しています。端的に書くと年収400万円(+パート年収130万円)貯金100万円で1500万円〜2000万円のマンションまたは一戸建てを買うのは無謀でしょうか？または同じくらいの年収や貯蓄額で買われた方はいますか？
私たち夫婦2人で子供はいません。（2人とも54歳）この都度横浜青葉台駅から5分の築40年のマンションの購入を検討中です。部屋は今はやりのデザイナーによるフルリノベーションで使い勝手の良いものと気に入っていますが、やはり築年が気になります。 アドバイス等頂けましたらお願いいたします。
去年12月に近隣の工事で家の土止めのブロック塀に多数クラックが入りました。 先日の雨で塀のあちこちから鉄さびと思われるオレンジ色の水がしみ出てきました。塀はブロックにモルタルを吹き付けペンキで塗装してあります。 表がわはペンキで塗り替えできても土の側は何か処置をして土から雨水が塀にしみ込まないように出来るでしょうか？ また玄関の塀はタイル貼りになっているのですが、目地を塗り替えるなどした方がよいでしょうか？ 築20年になりますが、鉄さびが出て補修してもどのくらいもつものでしょうか？もちろん条件によるとはおもいますが。 大変こまっております。回答をよろしくお願いいたします。
マンションの修繕積立金について質問です。 築15年ですが、修繕積立金の倍増が検討されています。 すごく不服なのですが無知なので教えて下さい。・建てた会社と管理してる会社が同系列 ・約2年前に大規模修繕（これも同系列会社が工事） ・震災とオリンピックによる高騰で大規模修繕が大幅に高かった。 などの背景があります。 そこで、 ・過去の理事会や管理会社に責任は無いのか。 ・工費が高いのに2年前に大規模修繕を強行した責任は問えないのか。 ・いきなり2倍ではなく他に方法はあるのか。 よろしくお願いします。
マンション、ビル、団地の屋上って簡単に行けるんですか？よく刑事ドラマで屋上で飛び降りシーンが有りますから。m(__)mマンション、ビル、団地の屋上って簡単に行けるんですか？よく刑事ドラマで屋上で飛び降りシーンが有りますから。m(__)m
家主さん、貸主さんなど賃貸を管理する方々に質問です。 今度、マンションを新しく買いました。で今住んでいる公団を売ろうとしましたが、売れません。周りで賃貸にする方が多いのですが、古い建物なので防音などしてません。階下の住人は入れ替わりが数年に一度あります。 ネットでよく騒音で裁判や事件があって貸した側に損害賠償など話を聞きます。 防音にした方が良いですか。 高く貸す為に畳をフローリングにしようと思ってます。 また、賃貸物件を管理する会社では家主さんがリフォームして賃貸にする場合、防音対策を勧めますか？または安く工事をして早く収益を上げ、後の事は後で考えるみたいな感じですか？ 床材も防音効果のある材料は高いのでちょっと考えてしまって質問をしました。
どなたか、教えて頂けますでしょうか。 去年、中古マンションを購入。 水は、井戸水をくみ上げ、屋上のタンクから供給しているという状態です。購入時不動産屋さんから、飲み水に使えないことはないですが、 買われた方が良いでしょう、と言われました。 最近クリンスイと呼ばれる浄水器が出てきており、オレンジジュースが透明になる、 というほど協力というのですが、井戸水などでも効果はあるでしょうか。 2，3日毎に水を買いに行くのも大変面倒なので、どなたかご存知のかた、お知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに、住所は神奈川県大和市です。
マンション理事会の行為について 行為という言い方が適切では無いと思いますが・・・ 総会へ向け議案書作成等を行っているのですが、その中で疑問に感じる点が見つかりご意見をお聞きしたく思います。前期理事会で、5万円程度ですが防災用品の購入がありました。会計年度ギリギリに納品され、今期予算の経過措置中に支払が行われています。月次報告も前理事長へ行っているため、今期役員は今になってはじめて知った状況です。 お聞きしたい事は次の3点です。 ①規約では理事会の議決事項として、緊急に行う必要があると判断された事項についてとなっていますが、防災用品の購入は緊急で無いため総会の審議が必要だったのではないか。 ②その総会において、当然議案としての上程は無く事業報告にも記載がなかったため、経緯等の説明は誰が行うべきなのか。 ③予算の経過措置は、委託費や清掃費等の月々発生する管理事務に要する諸費用、および緊急に発生した修繕等に対して支出するとなっています。今回の使用用途に問題は無いのか。 管理会社の担当曰く、理事会には小額決済が認められているので全く問題無い。今期予算での処理になるため、今期事業報告として記載し説明すれば良い、と言っていますが正しいのでしょうか。 ちなみに、購入は管理会社からであり、年度末というタイミングからして何となく理由は想像出来てしまいますが。
親への贈り物は車か家改装もしくはマンション購入か。 もうすぐ７０歳になる両親へのプレゼントというか、恩返しの気持ちもこめて家のリフォームかマンション購入もしくは車購入を検討しています。ただ、どうしようか考えていますので、下記ご覧いただきまして、個々にご意見は異なると思いますが、みなさまなりのアドバイスをぜひお聞かせください。私もあるお金のなかで、できるだけ親にいい思いをしてもらいたく考えているのですが、どれがいいか悩んでいます。 まず現状ですが、両親の住まいは築４０年くらいのＵＲ団地の５階(エレベータなし)の４ＬＤＫ。１５年くらい前に両親が購入して入居時に改装したので、今でも古くはありませんが、浴室やトイレ周りは壁紙が剥がれていたりカビが清掃しても落ちないレベルまで出ている箇所もあります。二人とも元気で、階段の上り下りは負荷には感じるが「毎日の運動になる」と良く捉えています。最寄り駅までは徒歩２０分はかかりますが、周辺環境も気に入っているようです。 ちなみに、マンション購入代金、リフォーム代金にせよ私がすべて出します。車の場合も購入費用は私が払い、新型プリウスにして維持費として毎年30万円くらい渡します。公団なので駐車場代は激安なのです。ガソリン代だけ自己負担してもらいます。プリウスの燃費はすごくよいので。尚、ローンを組むのはマンション購入の場合だけです。 リフォームの場合について ・リフォームのデメリット どちらにしても１０年後くらいにはマンションを購入すると思うので、その１０年をより快適にするだけ(まあ「だけ」という表現もおかしいかもですが)の失う金になる可能性がある。 ほかのデメリットは特に見当たりません。 ・リフォームのメリット 快適になる 笑 やるとしても、浴室・トイレと洗面台の空間だけになるかもしれません。高くなるかもしれませんが浴槽は170cmの人が足を伸ばせるくらいの物にしたいです。ほかは特に「古い」というわけでもないので。まあ壁紙くらいは全面交換するかもです。 マンション購入の場合について ・マンション購入のデメリット マンションだとエレベータなので毎日の半ば強制的な運動がなくなることになり、体力衰えの加速につながる可能性がある。 頭金800万くらいで3000万ローンくらいで中古を検討していますので、リフォームや車に比べ、一時的には現金がガツンと減ります。 ・メリット 駅直結レベルの駅近の物件を考えているのでとにかく便利。 まだ会社勤めをしているので駅からも早く帰宅できる。 内装が今よりすべて新しく使いやすくなる。 将来私も住めるし名義は私なので一応資産になる。 その他追記 マンションは今の団地の最寄り駅のところのものを買います。ですので、両親の今の場所の交友関係に影響をおよぼしません。 車購入の場合について ・車購入の場合のデメリット なにかと車を使い歩かなくなる可能性がある。 ・メリット 気軽に遠出できる。 ちょっとした買い物に便利。 父親は運転が好きなので、喜んでくれる(と思う)。 母親を駅まで毎日迎えにいける。今は最寄りのバス停まで迎えにいってます。母親のみ会社勤め継続中なので。 ---------------以上です。 車、リフォーム、マンション購入。どれがいいでしょうか。理由やアドバイスもあわせてお聞かせいただけると非常に嬉しいです。
排水管清掃について質問です 当方、２５戸のマンションです。３年前、薬品投入の排水管清掃を実施しました。今回管理会社の提案により、高圧排水管洗浄を提案されました。内容は、台所、洗面所、風呂場、洗濯機、トイレ、ベランダ、外部排水溝の清掃です。料金は２１万円だそうです。これって、妥当な金額ですか？
マンションの入り口に止めてあるバイクが邪魔で仕方ありません。 以前はマンションの前の歩道にずっと止めてあったのですが、最近駐禁をやられて入り口の方へ移動してきました。 写真では写っていませんがバイクの右側がマンションの入口の自動ドアです。 こんなところへ止める人の神経がわかりません。 歩道ではないので駐禁は取られないのでしょうか？ 管理会社へ連絡したら対処してくれるのでしょうか？ 問題はこのバイクの持ち主が理事会の理事長だと言うことです。。。 でも理事長だからといって許されることではないと思います。 迷惑ですという張り紙はしましたが効果なしでした。 マンションは分譲です。 よろしくお願いします。
5年所有したマンションを売却しようか、とりあえず賃貸にしようか迷っているのでアドバイスお願いします。 転勤により3年間離れる事になり、またその後はこの土地に戻ってきます。 5年前に3700万で購入したマンション(郊外の駅徒歩5分以内の好立地)を査定した所、立地がよく新興住宅地で今人気があるためほぼ同価格で売り出しできると言われました。 またもし賃貸なら月13万ぐらいと言われました。 今払っている毎月の管理費、修繕費あわせて2万ぐらいです。 同価格ぐらいで売れるなら今のうちに売った方がいいか、賃貸収入で稼いだ方がいいのか迷っています。 ちなみにローンはありません。 みなさんならどうしますか？ アドバイスお願いします。
４０５号室のシマノというイレズミばばぁがタバコでマンションに放火しそうです。どうしてもシマノの部屋の前を通らないといけないのですが シマノの部屋からタバコの臭いがすごくて困っています 騒音もひどくて、昨晩もシマノ達がじいさんを部屋に入れて音楽を鳴らして 騒いでいました 本当にシマノ達は消えてほしい シマノの仲間の北神餃子の阿田も「夜の１１時過ぎに洗濯機まわして良いよ」と 言ってたのでそういう非常識な奴等です 本当にシマノ親子に死んでほしいと思うのですが 本当にシマノ達には生きている価値が無いと思います あのシマノ達のタバコと騒音なんとかならないでしょうか？ 注意するとなおさら騒音を大きくしたりする奴等なので このまま行くとシマノがタバコの火でマンションに放火するんじゃないかと （他にもシマノの寝タバコでマンションが全焼するんじゃないかと） 魚津の親戚に小学生の時に無理やり酒を飲まされたりしたことも思い出して ますます殺意が沸いてきます。
マンションの自治会とかの役員の会合に、職業が裁判所職員（事務官・書記官）をやっている旦那さんが出席していたら、軽々しい発言とか思慮深くない発言はやめようと思いますか？ 場がいい意味で緊張しますか？
チャボを飼いたいです。 しかし、都内のマンションに住んでますので、飼うのは不可能でしょうか？
中古マンション（築45年）購入について 質問①大規模修繕計画や修繕積立金総額等はどこで教えてもらえますか？管理会社が入っていたのですが、個人が質問したところで取り合ってくれないと思いますし、不動産屋も知らないとのことです。。。 すごくレトロな雰囲気がきにいってますが、 質問②窓が昔の鉄の枠でさびてるのか、開かない。壊れるとまずいので結局あけれず。 質問③隣人が共用部分の廊下の手すりに洗濯物を干していました。玄関先には数本の傘とキャリーカートが、、、心配です。
マンション売却。内覧者が多くても売れないんですね。価格の問題ですかね？
今月末に未就学児含む３人の子連れがマンションの上の階に引っ越してくるらしいです。今まで上の階には何度か住人が引っ越してきましたが、みんな節度のある大人ばかりでした。騒音も生活音程度で気にもならないレベルで不快に思った事は特にありません。 しかし先ほど昼寝をしてたら上の階から部屋中を駆け回るような飛び跳ねるような物凄い足音とキャーキャーワハハと笑い声が聞こえてきでビックリして起きました。 今までにない騒音に私は怒りに任せて上の階に乗り込もうとしていたところ親がもう注意しに行ってたらしく、なんと今月末から入居するとのこと･･････ その家族、今日は一時的に来てただけで帰宅していきました。 もう絶望しかありません。マンションなんてそんな物と言われればそれまでですが今まで18歳の頃から５年間程住んでますが一度もこんな事がなかった為、今とても戸惑っています。 いくら注意や苦情をしたところで子供なんて抑制がきかない生き物ですし、私は平日は夜まで外出してますが休日は一日中家にいる日だってあります。 せっかくの休日に朝っぱらからあのどんちゃん騒ぎと思うと頭の血管が切れそうなくらいイライラむしゃくしゃします･･･ こちらも引っ越す予定なんてないので我慢するしないし、ましてや未就学児なんて仕方ないとわかってるんです。 わかってますがこれからの生活を想像すると頭がおかしくなりそうです。 どうか私が少しでも冷静になれるようなご意見を頂きたいです(；＿；) よろしくお願いします(；＿；)
今月まで管理費、積立金共に20,000円／月、合計40,000円／月でした。当方築20年15世帯の小規模ファミリーマンションで、部屋もそんなに広くなく、設備はオートロック、エレベーター以外何もありません。 あまりに高いので他の管理会社に変更しようとプレゼンも行ったのですが、残念ながら現行管理会社のままという結果になりました。 ただ、現行管理会社も１件あたり約3,000円の管理費値下げを提示しております。 ところがこの3,000円を積立金に回してはという意見が出ています。 計画書によると、今度の大規模修繕で積立金を使うと次回から足りなくなるみたいです。 ①総会決議になりますが、この場合、管理費17,000円、積立金23,000円ということになるのでしょうか。 ②今度管理会社変更を検討する場合、どれくらい期間をあけた方がいいでしょうか。 よろしくお願い致します。
マンション 駐車場 抽選
中古マンション購入に関する質問です。購入予定の物件は売主が居住中の物件で、契約完了後に転居引き渡しという話で購入申込しました。 しかし、本契約一歩手前というところで、約半年先まで退去出来ないと一方的に申し立ててきました。 こちらとしては、ローンの話や他の物件を全て断り段取りも整っていたところで、半年近くも入居が出来ないという話は困る一方です。 このような場合、相手及び不動産に対して求める事は出来ますか。
３千８００万円のマンションって高いですか？ちなみに６階で４LDKです。買うか迷ってます。
もし、３千８００万円のマンションの６階が、呪われた部屋で半額にしますよ。って言われたらあなたは入居しますか？
住宅ローン審査について、前回質問させて頂きました。CICで確認したところ、クレジットカードの支払が数日遅れ、2年間でAがとびとびで4回あり、審査は無理ではないかと知り、自分のずぼらさを反省しています(;_;) 今日、希望物件が売れてしまったこともあり、一か八かの申し込みはやめて、少し冷静になって、今後マンション購入にむけてどうしていったらいいのか、できることはないのか、ご意見を頂きたく、また質問させて頂きました。 カードを数枚持っているので、整理し、キャッシングは０にしようと思います。あと、この支払遅れのAは、押し出しで2年分の履歴から消えたらローンには問題ないのでしょうか？それとも、5年でしょうか？この履歴が消えるまでは、このカードを全く使用しないほうがいいですか？ 40歳 女性独身 年収550円ほど だいたい2000万円までの中古マンションをと思っています。前回はフルローンか、頭金200万円と考えてたのですが、痛い指摘も頂き、リフォーム代分や現金がないと心配だと思っていた分で、頭金500万～600万なんとか準備できます。もっと貯金しておけばよかったと反省です(;_;) 年も年で、独身なので、それもネックになるのかなーと思っています。何か購入にそなえて、ローン審査に通る為に、できることはあるでしょうか？いつも長々、質問ばかりですみませんが、宜しくお願いします。
固定資産税について教えてください。昨年マンションを4000万で売却、中古住宅を3600万で購入、その後リフォーム費用に1500万程かけて住んでいます。 この際の固定資産税はどのようになるのでしょうか？購入後のリフォームですが売買損益になるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
マンションに引っ越しました。築年数は20数年で、中はリフォームされている部分とそうでない所があります。 キッチンはそれほどきれいではなく、きれいに掃除をした形跡があまりありません。(棚を触るとベトベトする) 掃除をして欲しいと言っていいものでしょうか？それとも自分でするものでしょうか？
低金利で安全にお金を借りる一般的な方法？ 急遽、引っ越しすることになり、新居の敷金なども含め、 50万円程度、必要になりました。 どこの機関を利用するのが最善でしょうか？
私が住んでるマンションで私の階に住んでる人が ３号室、女性一人、たまに男の人連れ込むけど。 １号室、女性一人、だけどよく不在。男性たまに連れ込むけど。失恋したのか帰ってこない。２号室、私達家族だけって感じです。 なんか一人暮らしの女性ってかっこつけてマンション買う人増えてませんか？？
詳しい方教えて下さい！！中古マンションを売ろうと思っています。 東京都の凄く便利かつ住宅地、マンションも管理が行き届き、他の部屋を見ても買い手はすぐ見つかっている物件です。 しかし、なんと不運な事か、、先日上の階から水漏れしてきました。 何でも洗濯機の排水口が割れてて水漏れしたとか、、。 勿論保険で綺麗に直りましたが、これは売りに出すときに致命傷でしょうか。 重要事項説明書に水漏れを記載しなきゃいけないですよね？資産価値落ちましたよね？ 又、内覧来て気に入って下さった方にすぐお伝えしなきゃいけないのでしょうか。 私は中古マンションを二回購入した事がありますが、物件の欠陥部分はいつも売買契約時に知らされました。(もう頭金用意して、後戻り出来ない状態の時です) なので、私の場合も購入希望者が現れて、申込をされ、価格的にお互い了承取れ売買契約時の重要事項説明書などを取り交わす時にお知らせすれば良いのでしょうか。 売り出す前に不動産屋さんに伝えたりする必要はありますか？ 売ろうと思った途端水漏れなんて本当に最悪の気分です。 どうか教えて下さい。
神奈川で中古マンションを購入に踏み切りました。 1200万のうち400万の頭金を入れて残り800万と初期費用含め9600万の住宅ローンを組む事になりました。 銀行ローンを組む際、3年分の源泉徴収表の提出を求められました。 前年2015年のものは用意出来ましたが2014年は会社が変わっています。 会社が変わっていても、源泉徴収表はだせるのでしょうか？ また派遣の仕事をしているため、2013年も会社が変わっています。 これはローンを組む際に、不利になりますでしょうか？ 解る方、ご回答をお願いします。
Wi-Fiルーターに関しての質問です。yahooBBのモデムを使っているのですがマンションの都合上光に変えられないのでWi-Fiルーターを買おうと思っています。ルーターのつなぎ方とかはわかったのですが単純にバッファローやI-O DATEを買うだけで回線が速くなるのですか？
名古屋のマンションを売りたいのですが、どのようなタイミングで不動産会社に相談したらいいでしょうか？ ３ヶ月後に引っ越す予定です。
修理してもらえるでしょうか。 築23年のマンションを借りました。 先日、入居準備のため部屋に行った際、下記の不良を発見しました。 ①網戸がほとんど動かない。レールの上をスライドしない。また、完全に閉まらない。 ②玄関のドアストッパーのゴムが劣化しており、ドアを開け閉めする度に落ちてくる。 ③カーテンレールの端の部品(カーテンを引っ掛ける際、1番端にあり動かないところです)が破損している。 こういった初期不良は直してもらえるのでしょうか。 それとも、自分で直すものなのでしょうか。
福井県立大学に知り合いが行くんですが 大学の近くで安めのマンションありませんか。 治安が悪い所はあるんですか この地区はやめとけよ とかあれば教えて下さい
マンションの給水ポンプについて質問します。荏原４０MDPA３６３．７Aというタイプです。生産終了とのことで、故障のさいの部品の供給は大丈夫でしょうか。また、マンションが竣工して１７年ですが、いまのところ故障歴はないようです。予防的に何か修繕するとすればどの部分を修繕すればよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします。
EPSON、EndeavorNY2000ｓのハードデスクを探しています（中古含む）ご存知の方型番を教えてください。 以上、宜しくお願いします。
ユニットバスについて初歩的な事で何点か質問です。 子供がこの春から専門学校に行くことになり、 学校が斡旋してくれた学生マンションに住みます。ユニットバスなのは承知していたのですが、 普段の生活で使用したことがなく、 ビジネスホテルなどに宿泊した時にしか利用したことがありません。 そこで何点か疑問がありますので教えてください。 １：トイレの便座にはカバーをしていますか？ している場合、お風呂の湿気でしっとりしませんか？カビになりませんか？ しない場合、冷たくないですか？ （子供の住むマンションは古いので便器便座ともに全体的に黄ばんで黒ずんでいますので、キレイな状態ではありません） ２：シャワーカーテンはつけていますか？ つけている場合、マメに洗いますか？カビになりませんか？ つけてない場合、トイレまでびしょ濡れになりませんか？ ３：トイレの掃除道具はどこに置いていますか？ （全体的に濡れるという想像しかしていないのでユニットバス内に置くものなのかわかりません。またベランダ、玄関がありません。建物１階に下駄箱があるので、ドアを開けたら部屋です） とてもとても初歩的な質問になりますが、 どういう風にしてやったらいいのか、 何を揃えてやればいいのか迷っています。 他に「こういう風に使っています」など便利な情報ありましたら よろしくお願いしますm(_ _)m
ユニットパスの中に手摺りを付けることになりました。 マンションの五階の部屋ですが、壁に穴をあけても、 漏水の危険はないでしょうか？また、施工業者はユニットパスのメーカーじゃないとダメでしょうか？ 専門知識のある方、よろしくお願いします。
排水口の匂いについてです。 初めての一人暮らしで1Rのマンションに越してきて4ヶ月ほど経ちました。 最初の頃はまったく気にならなかったのですが、最近隣の部屋の人がシャワーを浴びたり、洗濯をしたりすると、私の部屋のキッチン、洗濯機の排水口から下水の匂いがします。 隣人が水道を使っていない時はまったく匂わないのですが、こちら側からできる対策などはあるのでしょうか。 また、こう言ったことは不動産屋に連絡を取れば解決するものなのでしょうか。 食事中や睡眠中に匂ってくることが多く、困っています。同じような方いませんか？
マンション売却が得意な不動産会社を探しています。 名古屋市なのですが、このマンションを売って、東京で戸建てを買いたいと思っています。この地域が得意な業者さんを探しているのですが、ご存知の方がいましたらお願い致します。
当方四十件入ったマンションの一室を借りています。飲み水は買ったほうが安全なのでしょうか また大阪の飲料水は安全と聞いていますが、 一度タンクに入った水より公園の水のほうが綺麗なのでしょうか 教えてください。当方四十件入ったマンションの一室を借りています。飲み水は買ったほうが安全なのでしょうか また大阪の飲料水は安全と聞いていますが、 一度タンクに入った水より公園の水のほうが綺麗なのでしょうか 教えてください。
藤和○○町ハイタウンと冠の有る分譲マンションは全国に数多く有りますが、現在新築分譲マンションでは使われてないと思います。そもそもの販売会社や関連のゼネコン等情報が解る方いらっしゃれば教えてください。調査目的は中古マンション購入にあたりハイタウン冠のおおよそのグレード を自己判断したく質問しました。宜しくお願いいたします。
不動産の登記について質問です。 中古マンションの購入で諸費用節約のため不動産の登記を検討中です。法務局の方にも相談し窓口に来れば教えます、とアドバイス頂いて勉強のためにも自分で登記できたらと思っています。 ただ、購入物件が今住んでいるところではない他県です。また、当初はローンを組まずに現金購入を検討していましたが、今はローンも検討しています。 先日、住宅ローンの相談に銀行にいきましたが「登記はうちが指定する司法書士に頼んでください」と言われたり別の銀行では「そういった事例はないので上と相談ですが基本的に司法書士に頼んでください」と言われました。 また、司法書士に頼めば今住んでいる県とマンション購入先の県と２ヶ所で司法書士を頼まなければいけないらしく費用も普通よりかかるいわれました。 このような状況で登記経験のない私が、自分で登記することは可能でしょうか。 また、このように登記する物件が現在の居住物件と違う件にある場合、1日で移動しなければならないのでしょうか。 スムーズに行う方法はありますか。 文が煩雑で申し訳ございませんが宜しくお願い致します。
中古アパートや中古マンションを買って貸し出す会社を作ろうと思うのですが資格は何か欲しいのでしょうか？レオ◯レスとか仲介でもいいのですがキャッシュだけあれば大丈夫ですか？
専門学校進学のため今週月曜日に大阪市内にあるマンションに引っ越しました。不祥事ばかり起こしているNHKとなんて契約したくありません。テレビを撤去しないで何か良い方法とかありますか？テレビはNHK以外普通に観ます。今もミヤネ屋みてます。 契約しろという回答は不要です。NHKの不祥事を正当化しているバカな生ゴミ人間とみなします。
マンションの仲介業者の対応についてご意見をお願いいたします。 先日、マンションを購入いたしました。売り主（中古マンション）に、お金（現金）をお支払するのに、明日、銀行で集まることで約束していたのですが、いまになって売り主が、朝9時は都合が悪い、30分遅らせてほしいといってきたので、30分遅れでお願いしますと仲介業者からメールが来ました。 私は明日は出張で会議があるため、日を変更するか、早い時間でお願いしますと丁重にお願いしていましたが、日の変更はできず、当初の明日の9時からになっていたのですが、突然遅れるといわれて困惑しています。 どう考えても間に合わないので代理を立てるというとそれもダメだと言われました。 仲介業者はとにかく売り主様と司法書士の先生のご都合が優先されると怒られました。 いままで丁重に従ってきましたが、なんだか腹が立って仕方ありません。 たとえ30分といえども、仕事しているほうからしたら重要なんです。 この仲介業者の対応は普通なんでしょうか？ マンションを買う側の立場ってこんなに下からお願いして叱られないといけないんですか？ このことについてなんでも良いのでご意見をお願いいたします。
３月中旬は、まだまだ寒いのですが、「ゴキブリ用くん煙殺虫剤（アースレッドなど）」を今使って、夏場に効果は出るのでしょうか。ちょうどこれから引越しするのですが、引越し先が築３０年の古いマンションです。 ゴキブリが苦手なので、事前に、「ゴキブリ用くん煙殺虫剤（アースレッドなど）」を使って、夏場に出てこないようにしたいのですが、３月中旬の今、使って効果はあるのでしょうか。 或いは、もう少し後（５月や６月）にやった方が良いのでしょうか。 ちょうど引越し直前で、荷物がないので、撒きやすい状況なので、もし今やって効果があるのであれば、今撒いてしまいたいです。
中古マンションの売値について教えてください。 中古マンションの売却を思案中です。 うちと似たようなマンションが、不動産屋さんの物件情報で１1００万円で載っていました。この場合、だいたいいくら位で買い取ってくれるのでしょうか？ また、売却価格の何割位で買い取っているのでしょうか？ ご存じの方、参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
代理で質問致します。 知人が、購入したマンションを売ろうと考えています。 大体の売値を知りたいので詳しい方宜しくお願い致します。新しい駅が近くに出来るみたいなのですが、まだ開通はしてません。 そこで、駅が開通してから売るのと、今売るのでは、金額は違ってくるのでしょうか？ こちらも合わせて宜しくお願い致します。 ・購入金額２７００万円 ・禁煙 ・マンションから500ｍに駅。 (5月に開通予定？)
事情があり今のアパートを出ることになりました。35歳29歳の子なし夫婦です。子供作る予定は今のところなしです。貯金は恥ずかしいですがありません。年収が夫婦合わせて400万くらいです。新しい賃貸を探したのですが、猫を飼っているのでペット可能物件を探していると敷金礼金が高いし、中古物件を買おうかという話になりました。 ひとつは築35年ですが外壁リフォーム済で内装はすべて新品2LDK。立地条件バツグン。経費込650万です。 もうひとつは山の中の平屋一戸建、少しリフォームしたいと思うような内装で狭めの2LDK。経費抜きで550万です。 三年前にも事情があり、引っ越したばかりで、もう引っ越しは最後にしたいと思ってますが、みなさんの意見を聞かせて下さい。 引っ越し費用は積立している微々たる金額を崩そうと思っています。泣 ちなみに新築なんかもチラっと検索してみましたが、やはり厳しいかなー。
中古マンションが売りに出されるのは、三月、四月が多いですか？
マンション購入を検討しています。 価格は2580万円 ２階 改装ずみ 築２１年 専有面積５５．６５㎡ バルコニー８．１６㎡ この間取りで４人家族だと手狭でしょうか？住み方の工夫なども教えて頂けると嬉しいです。 自分、妻、子供２人（１歳、４歳） 計4人
へーベルハウスの建物で以前１２リッター位のプラスチックペール缶が(空) 置いてあり、現場の方に聞いて何個か頂きました。 また、欲しいので聞いたところ、回収やが取りに来るのでダメとのことでした。どこかで中古のペール缶販売して頂ける所ないですか？
マンションの二重窓化工事には、管理規約の改正が必要と聞いておりますが、費用はどのくらいかかるものでしょうか。
不動産所得用の雑費は、税理士に依頼した確定申告の書類作成も対象になりますか。 昨年税理士に依頼して、過去5年分の不動産所得用の収支内訳書を含む確定申告書を作成してもらいました。その理由は、新しくマンションを購入する際（今回は自身の居住用）、他に不動産を持っている場合は確定申告書の控えを提出しなければならなかったからです。 時間も知識もなかったので税理士に依頼したのですが、 この書類作成費用は不動産所得の収支内訳の雑費に加算できますか？ また、不動産所得の雑費にすることができる項目を教えていただけますか。
お尋ねします。 父名義のマンションに住んでいます。 生前贈与で 名義変更しょうとなりましたが 今 変えるより 財産分与の方が 税金は安いのでしょうか？
マンションでインターネット、コスパが高いのは？光ファイバーが引き込んであるマンションに引っ越します。 光回線とプロバイダにIP電話をつける場合、最もコスパが高い組み合わせを教えてください。 よろしくお願いします。
マンションは普通に部屋単位で売買されていますが、アパートは部屋単位で売買できる（売買されている）のでしょうか？ また、そういった物件がもしあるとするならば、どこで情報を探せますか？よろしくお願い致します。
多田建設様という会社が2007年に建設した、 中古のマンション購入についてお尋ねです。 初めての住宅購入、マンション探し初心者のため、 わかりづらい点が多いかと思いますがよろしくお願いします。現在地方に住んでおり、 近郊で中古マンション購入を検討しています。 数年後には夫婦二人になるため、 長く住める所、築10年前後の物件を探しています。 そこで多田建設様という会社が2007年に建設した 中古マンション物件を見つけました。 場所は理想より少し入り込んでますが、 その分環境も良くその他の条件はかなり良く、 価格も当初の販売価格より半分に近いかと思います。 (ネットでの情報を考えての判断です) ですが多田建設様という会社を調べてみた所、 2008年に3度目の会社更生法を適用されたと知りました。 このマンションが建設された2007年は、 ちょうど会社が危うい時期かと思います。 そこでお尋ねですが、 ・会社の危機的状況の中で建てられたマンション。 構造や素材などに問題がある可能性はありますか？ ・現在、多田建設様は新たに経営をしてあるようですが、 構造上の欠陥など施工業者として対応して貰えるのでしょうか？ ・多田建設様の物件で問題が出た物件などありますか？ ・築10年ほどで当初の販売価格の半分近い価格と言うのは、 やはりこのような経緯があるからということでしょうか？ 長文かつ読みづらい文になってしまい申し訳ありません。 建設関係、ゼネコン関係などお詳しい方、 マンション探しや物件閲覧など経験豊富な方、 近隣の多田建設様の物件などご存知の方、 様々な情報を頂けますと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
マンション(築25年)の電気温水器を交換をしようと思っています。管理会社が勧める業者の見積もりとダイレクトメールが入っていた業者の見積もりが同じ製品で10万円近く違います。ほとんどの区分所有者は管理会社の勧める業者にお願いしているようですが、10万円違うとなると考えてしまいます。 ① 全く知らない業者に頼むのはリスクが高いでしょうか？ ② 工事業者の信用度を調べる方法はあるのでしょうか？
横浜の鶴見区の マンションにいます。 毎日、東急不動産や三井不動産、オークラや など 一流の不動産会社から マンションを買いたい人がいるので うりませんかとの お手紙が来ます。どのていど 信じてもよいでしょうか？ 中程度の 築15年くらいのものです ７０ｍ
住宅ローンについての相談です。 1月に都内で4400万の中古マンションを契約して、6月に引き渡し予定です。 そこで、住宅ローンをどこにするか悩んでいます。 世帯年収 850〜900万 夫31歳:600〜650万 妻32歳:250万 現在育児時間働いており、フルで働けば400万程度 子供2歳と8月に第二子出産予定 頭金はなしでフルローン。 頭金なしのリスクは承知の上です。 貯蓄:約300万 固定が安くなっているので、フラット35がいいと思ったのですが、頭金がないので、三井住友信託の30年固定が1.15といいようにみえます。 しかし、ネットのランキングなどみると、三井住友信託よりも、ソニー銀行や住信SBIなどのネット銀行、または大手3銀行があがっており、不安も感じています。 なにかアドバイスいただければと思います。
中古マンションの購入について 引っ越しをしないといけない状況で 老後の事を考えて賃貸より 購入を考えて東京都で 築33年の新耐震基準をクリアした 駅から3分で大型スーパーの近くの マンションを約2500万で購入しようとしてる 35歳で年収480万の 結婚の予定はなく 相手もいない独身です マンションの管理はしっかりしてるらしいです 実家の近くで駅近でさがすとあまりなく リノベーション済みでアフターサービス付きです 購入を決意しましたが 周りに聞くと老後住むのを考えてるなら やめたほうがいいと言われました ですが 新築などは3500万以上します 不動産はオリンピックがあるので 人件費などで新築は高くなる傾向にありますよ とも言われ新築がでるのを待つのもなとも思います まだ仮審査中で次の日曜に本契約しますが 色々言われて悩み始めてます 同じぐらいのを賃貸で探すと 10万はするだろうし 今とても悩みはじめてます 大型地震がなければ10年は余裕で持つと思いますが 老後まで考えると確かに不安です ここまで悩むなら まだ賃貸のがいいのか悩みます 同じ広さを選ぶと 8万、9万は古くてもいきます やっぱり33年はやめた方がいいのですかね？ 色々な意見が聞きたいです
マンションの機械式駐車場の地下に雨水貯留槽（湧水池）があります。 数年前に管理会社が変わりましたが、雨水貯留槽の看板には連絡先として当時の売主（管理会社）の名前が書かれたまま残っています。雨水貯留槽の財産管理は、 ・永久的に売主になのでしょうか？ ・管理組合でしょうか？ ・新しい管理会社が連絡先になるのでしょうか？ 教えて下さい。
マンションの光で練れませんどうするべきですか？
中古マンションの土地を除いた建物価格について 昨年末に中古マンションを購入しました。 住宅ローン控除を受けられるので今年度の確定申告をしようとしてます。 確定申告で土地価格や建物価格を計算をするときに建物価格をどのように算出するのかがわからなく、困っております。 マンションは不動産販売店仲介で売主から買ってますので、消費税は発生しておらず、消費税から建物価格を算出することができません。 その場合は土地価格を計算してマンション購入価格から引いた金額を建物価格とすればよいのでしょうか。 どのように確認するのがベストか教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
同じ不動産取得税を手違いで２回納めてしまっているようです。（添付写真参照） こういう場合、確定申告はどうすればよいでしょうか？払うのを忘れていたらしく、督促状が来て、その振り込み用紙ですぐに払って、その6日後に初めに来た振り込み用紙でもう一回払ってしまっています。（記憶にはないが） 税務署は、ダブっていることがわかると思いますが、むこうから先に何か言ってきますか？ それとも、とりあえず確定申告は1回分の不動産取得税で計算して、後日、税務署と相談するというのがベターでしょうか？少なくとも、いくら領収書があるからといって、２重の金額で計算するのはまずいですよネ？？？ とりあえずは、確定申告はどう対応すればよいか教えてください。
マンション売却について。詳しい方教えてください。売り出して一カ月で内覧者が10件ほど見えてますが、価格交渉など具体的な話しがありません。なぜなんでしょうか？価格が高い？内覧者がサクラ？詳しい方教えてください。
お雛様をしまう日について。お雛様は晴れた日にしまった方がいいと聞き、昨日は晴れだったのでしまいました。 しかし心配ごとが… 一昨日はくもり、昨日は晴れ、そして今日は1日雨の予報です。 昨日晴れだったのですが、前後がくもりと雨ということで、完全に乾燥した状態でしまえてないのかもと。 というのもうちはマンションで、今朝布団にカビが生えてしまったほど湿気が多いので、昨日しまったお雛様が心配になってしまいました。 とりあえず箱にしまいそのまま部屋に置いてあり、まだクローゼットには入れてない状態なので今から人形だけでもだして、晴れた日が数日続いた日にしまい直した方がいいのか迷っています。 このままにしておいても大丈夫か、もう一度人形だけでも出して改めて晴天が続いた日にしまい直すかどちらがいいと思いますか？
BOSE VIAのループアンテナを探しています。生産終了品のため中古も含め見当たりません。他メーカーで代用できるものはありませんか。
水光熱費診断をお願いします。 ２月の内訳 水道 ２３５３円（２か月分を割って一か月分です） 電気 ４６０８円 ガス ３４７２円 都内２３区城北地区 ２人世帯 一人は在宅です。
中古のマンション購入を考えている者です。 その物件の将来の価値について質問なのですが、 候補になっている物件は二つあります。aマンション 1200万円 築25年、SRC、6階建て（の5階部分、南西側角部屋）、約80㎡、3LDK 駅から徒歩10分程度、幹線道路沿い bマンション 980万円 築14年、RC、5階建て（の4階部分 南向き中部屋）、約55㎡、1SLDK 駅から徒歩20分程度、区画整理地域内 ちなみに両方とも最寄駅は違っていまして、 aマンションは都内（大手町とした場合）まで電車で40分程度、 bマンションは1時間程度です。 このマンションを仮に20年後に売るとした場合、 どちらが資産価値は高い状況でしょうか？ 駅から近くて広いaマンションなのか、 それでもやはりまだまだ築浅のbマンションなのか そうとう悩んでいおります。 内装に関しては両方とも購入後すぐにフルリフォームをする予定です。 ですので、内装の傷み具合に関しては20年後は同じとして アドバイス頂けたら幸いです。
富山県にマンションを買いたいと思っています。 ご推薦のマンションを教えて下さい。
住宅ローン 教えて下さい！ はじめに…無知なまま動いてしまって後悔しています。。どうか、あまり辛口な言葉ではなく、建設的な助言を頂けると幸いです。 中古マンションの購入を決め、契約をしました。手付100万円支払済です。 貯金に余裕がないためフルローンです。 物件価格と壁紙のリフォーム、諸費用もすべてで合計4,680万円です。 引渡し日まで、１ヶ月を切っております。 住宅ローンについて、不動産屋が提示してきたのは地方銀行の変動金利の支払額でした。 「まぁ今の家賃より少し高いな…」と思いましたが、節約してがんばろう、と決めました。管理費修繕費を含めると、今の家賃より3割アップ(家賃12万円、住宅ローンと管理費修繕費で15.5万円)、といった感じです。 現在、その地方銀行でローンの事前審査がおりたタイミングです。 不動産やは、「どこの銀行でローンを組んでもよいが、一行通っていると安心なので」といい、その地方銀行の事前審査の用紙だけ記入するよういいました。 よって、他の金融機関の事前審査はしておりません。(一ヶ月前に別物件、別不動産会社を通して、4,280万円のローンは大手銀行で通っていますが) 今更ながら調べていると、変動金利について不安が大きくなってきました。 また、ネット銀行などの低金利を知ったり、勤め先で優遇できる大手銀行があることも知りました。 しかし、引渡しまで、時間がなく、審査から借り入れまで通常40日、など記載があると無理か、、と思ってしまいます。 今から私たちがやれること、何かありますでしょうか。。
換気扇についてです。 本日急に、浴室換気扇がいつものように動かなくなっているようでした。というか、ファンが回ってないのに無理に回そうとしているような音がします 換気扇自体は恐らく、取り外さないと見れないようになっていると思われます （添付画像（拾い物）参照。浴室の換気口は画像とよく似ています） 実際の症状は分かりませんが、このまま修理となると、大工事になるでしょうか？ 元家主は死去のため、説明書などがあったとしても行方が分かりません これは元家主の生前に本人から聞いた話ですが、このマンションを購入して以来 換気扇の修理は一回もなかったらしいです。 その他、説明情報が不足しているようでしたら、コメントなどで追記します。 予算が知りたいというより 換気扇の交換で済むのか、壁天井に穴をあけるほどの工事になるかが 知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ディスポーザーをつけることはできますか？ 中古マンションでディスポーザーがついてないキッチンにつけることはできますか？ よろしくお願いします。
できるだけ安く固定電話を引きたい・・・。 来月マンションに入居します。共同で光ファイバーが引いてあるそうです。ただ、インターネットについては格安ＳＩＭルーターで足りているので、フレッツ等の契約をする予定はありません。 こういった状況で工事代や通話料金も含めて、一番お値打ちに固定電話を持つ方法を教えてください。なお固定電話の権利は持っています。 以上よろしくお願いします。
家賃15万円以下の家がなく、賃貸に出しにくい小規模マンションならば住みたいって思う人は少ないでしょうかね？高級住宅地の真ん中に家賃4万のアパートがあったら顰蹙でしょう・・・。近所に住む人が粒ぞろいでセキュリティーも良いというのが売り物の小規模マンションに区分所有者に無断で転貸されてシェアハウスになっている物件があったら、顰蹙ですよね。これを防ぐには他の居住者の協力が必要ですよね、それにより自分達の財産の価値が下がるのですから。
母子家庭で中古マンションの購入を検討しています。私は派遣社員で収入は年収200万ほどですが1680万円の住宅ローンは組むことはできるのでしょうか。頭金として200万を支払うつもりではいますが。。。 かなり厳しいとは思いますがご教示お願いします。
はじめて質問させて頂きます。 36歳単身、大手外資系企業のサラリーマンです。 年収が今年3000万程度あり、税金対策にマンション購入を考えています。 東京以外の大都市圏、築15〜25年の中古物件、表面利回り8〜10%、フルローン（金利1.9%）で購入価格2000万程度の物件を考えています。 現在課税所得が2000万程度あり、5年程度は節税効果は見込めると思うのですが、その後は減価償却費も下がり、購入後10年頃に資産価値がさがり譲渡にかかる税負担が軽減した段階で自らが代表取締役を務める法人に物件を譲渡しようかと考えています。 購入後５年の可処分所得は増えると思いますが、その後のリスク管理が不透明でありイマイチ踏み出せません。この資産管理についていいアドバイスがあればご教授願いたいと思います、よろしくお願い致します。
中古マンション大家をやられている方は皆さんの投資元本に対する経費除いた実質利回りはどのくらいですか？ 皆さん個人のもので構いません。また年間の経費除いた利益どのくらい得てますか？ 中古マンションは不動産投資の中でも景気のぶれがすくなく空き家などのリスクも低いと言われてますがあってますか？中古マンション大家をやられている方は皆さんの投資元本に対する経費除いた実質利回りはどのくらいですか？ 皆さん個人のもので構いません。また年間の経費除いた利益どのくらい得てますか？ 中古マンションは不動産投資の中でも景気のぶれがすくなく空き家などのリスクも低いと言われてますがあってますか？
築40年の中古マンションの購入について 両親が中古マンションの購入を考えており、非常に大きな買い物なので本当に大丈夫なのか心配です。 購入を検討しているマンションは、築42年、1DK、140戸、内装リフォーム中、駅から徒歩5分、新宿まで電車で10分ほどの立地のマンションです。外観は築年数の割には綺麗だと感じました。購入金額は1500万程のようです。修繕積立金、管理費はどちらも月々9000円ほど、 私が一人暮らしをしており、賃貸で借りるよりも買った方が安いということでこのような話になりました。 私はまだ20代前半であり、もし同棲や、結婚となるとこれから10年も住まないと思います。賃貸で貸し出すにしても築50年にもなったマンションを借りる人がいるのでしょうか。 またマンションの購入について調べていると、修繕積立金や管理費などの支払いもあるため結局賃貸の方が安いという意見もありました。 とても高い買い物ですので、売れ残り物件を両親がうまいこと言いくるめられて買わされないか心配です。 この中古マンションを購入する価値はあるのでしょうか？ また、中古マンションを購入する際注意すべき点などあれば教えていただきたいです。
同棲することについて。少し長文です。 彼女と、同棲して、いつかは結婚します。 そこで、アパートやマンションなどを借りるか、持ち家？家を買う？のは、どちらが安く住むんでしょうか？ アパートやマンションなどを借りるとなると家賃5万くらいで考えていて、家賃は彼女と割り勘で2.5万円ずつ支払うつもりです。 ちなみに部屋の広さは、子供のことも考えて、2LDKもしくは2DKです。 東北の方なので都会ほど家賃は高くないです。 ずっと一緒に住んで行くとなればやはり、家を買ったり持った方が安く住むものですか？ 回答お願いします。
マンションを購入したのですが、説明書の中で以下の記載がありました。 駐車場 自走式 これはどういう意味でしょうか？ 分かる方がおられましたら教えてください。
85平米位のマンションではローン以外に月々の管理費や固定資産税などかかる費用はどの位ありますか？
渋谷区1Kの相場について渋谷区の部屋を検索してみると5万円前後で1Kの6畳、築28年、ユニットバス、最寄り駅までは徒歩10数分という立地でした。 田舎暮らしなため都心での相場がわからずもっと高いイメージなので困惑しています。 渋谷区の1Kのマンションで上のような条件であれば相場は5万円前後なのでしょうか。 また、大学生が上記の部屋に住むと考えると自然でしょうか。 以上の2点についてご教授願いますm(_ _)m
お世話になります。 早速ではございますが、博多区のワンルーム競売物件への入札を検討中です。 そこで質問なのですが、入札に当たり、どのような点に注意すれば良いでしょうか？なお、宅建と司法書士の資格は所持していますが、実務経験が全くないため、よく分かりません。 あと、落札後の手続きの概略について触れて頂けると参考になります。 差し当たって、 ・占有中の債務者への対応 ・心理的瑕疵物件かどうか ・管理費その他租税公課等の滞納の有無 ・当該滞納に係る債務引受の可能性 などが懸念事項です。 以上、宜しくお願い致します。
旧法地上権の中古マンションについて（購入すべきか否か） 残存期間が残り数年しかない、築50年くらいの中古マンションは今後どうなるのでしょうか？ 定期借地権と違って実質上は半永久的に住めるとの事らしいですが、建物の老朽や地代の更新料など、期間が切れた後のケースについて教えて下さい。
日陰になる時間があるかどうか、 また１日の明るさ・暗さわかる方、 お願いします。 コの字型6階建て南西向きマンションの内側 コの字に三方に囲まれた部分4階 (左隣から前にぐるっと建物に囲まれています) を検討しています。 左方斜め前が南の方角です。 自分の建物が影になって暗くなってしまう時が あるでしょうか？ 捕捉情報 ●南側斜め2メートル先に 幅3メートルのエレベーター 棟がついてます。 ●隣棟は5.5メートル離れています。 ●前棟は12~15メートル離れています
中古マンションの購入について相談に乗ってください。 こんにちは。 近日マンション購入しようかと考えている者です。マンションのスペックですが、 築24年 約65㎡ 駅まで徒歩277分（笑） 会社まで車で15分 2LDK 温泉付き 希望なら前住人の家具付き 駐車場無料 元々リゾートマンションだったらしく120戸中15世代程しか常時住んでいません。 裏山にゴルフ場、近場にスキー場があります。 価格は紹介料等諸々込みで 700万円 管理費、修繕積み立て費、水道費 併せて 3万円/月 程です。 部屋も何度か見に行って非常に気に行っています。 大変お手頃で買う気になっていたんですが、 ネットで中古マンションの注意事項みたいなものを見て、 重要事項に対する確認をしてみました。 すると売却依頼主の滞納は0でしたが、 管理組合の滞納額が 約1,300万円となっていました。 ちなみに修繕維持積立金総額は6,000万円です 明らかに尋常ではない額ですので、非常に戸惑っています。 お聞きしたいんですが 組合の管理費滞納が大きくなると他の住人へのデメリットはどんなものがありますか？ （管理の低下でしょうか、管理費の値上げでしょうか） 意見を聞かせてほしいのですが、 普通に考えてこういった物件は買うべきではないですよね？
同じ家賃5万円程度のマンションだとして築10年とかのものよりバブル期とかに作られた家の方が遮音性に優れてたりするのでしょうか？ それともやはりなるべく新しいものの方が良いのでしょうか？
今、不動産(マンション)を売却しようと考えています。 買ったところに相談するとすごく安い価格でした。 実際に相場がどのくらいか見当がつきません。やはり最初に購入したところに売るのがベストなのでしょうか？
中古マンションを買うデメリットを教えてください。築2、30年。 ローンが安い為検討していますが古いと思わぬ出費もありそうで。
マンションの戸数は少ないとどうしても修繕積立金と管理費は高くなるのでしょうか？ 戸数は多ければ多いほどいいのでしょうか？
お尋ねします 父名義のマンションに ９年管理費・積立金・固定資産税・家賃を払いながら住んでいます。 このほど 私名義に変えて貰うことになりました。生前相続になって 税金を払わなくてはいけないのでしょうか？
水道工事関係＆設備点検関係の質問です。 時々水道管から音がするんです。マンションの一部屋ですが台所の流し台の 蛇口が震えて音がします。蛇口は水道管と給湯器管が結合しています。 水を出した時に空気が入って管が音しますが夜中に自然に鳴りだします。 毎日ではありません時々です。ゴーと言う音でけっこう高い音がし目覚めます。 水道は本管からメーターまで直結しています。２階建ての１階部屋です。 詳しい方教えて下さい。お願いします。
マンションの 価格を 業者に登録せずに 調べる方法ありますか？
現在、大都市圏の中古マンションは値上がりしていますが、今がピークだと思いますか？
中古マンションの購入について 女年40代後半独身年収400万弱、頭金500万で都内に1700万程度の中古マンションは買うことはどうなんでしょうか？将来は実家暮らし、投資用で誰かに貸してローンを払いたいと思ってます。現実的でしょうか？
中古マンション購入について 都内に中古マンションを買いたいのですが、それほど収入、予算がないので安い物件を探していたところ、総リフォームの綺麗なマンションを見つけました。が、心配なのは築５０年弱ということです。鉄筋コンクリートのマンションってどのくらい持つものでしょう？ローンを返し終わったら又建て直し金を徴収されたらたまったもんではありません。ちなみに修繕積み立て金が3000万です。
漠然とした質問で不快に感じる方がおられたらすいません。40代後半、女性です。息子は20代。大阪でマンションを探しています。 3000万ほどで2LDK以上、築10〜15年を検討しています。 息子は天満橋が中心ですので、素人考えで森ノ宮、玉造、または息子の行動から桜川を考えてます。 私自身、桜川というか幸町、南堀江に友達が住んでいて難波に近いのに下町の雰囲気があり親近感があります。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、住むのに適してる所の、オススメとかありましたら教えて下さい。
マンションの生活音で夜中にこれが始まると気になって眠れません。何の音だと思われますか？ ブンブンブンブンブンブンブンブンブンブン（連続音で1秒につきブンブンが2回のリズム）が45分～60分続いたあと、ブーン（単音で5秒間・ブンブンブンブンより大きな音）を3～5回連続で繰り返したのち、いったん静かになる。それから5分くらいたったあと、さきほどのブーンを5分間隔で3回程繰り返す。 ＊「ブーン」のときには、別にガタンガタンという何かにぶつかるような音もする。
一人暮らしです。帰宅してみると便器に汚水が溜まっていて紙が浮いています。誰かが使って流さなかったようで不気味です。朝使って流した後、逆流などがあるということなんでしょうか。集合住宅の一階です。
確定申告の経費の計上について教えてください。 5年ほど前マンションの1室を相続しました。 そこを事務所（生活はしていない）として使用しています。このマンション分の固定資産税を支払っていますが 租税公課として経費計上できますか？ 経費計上できた場合、固定資産台帳に記入が必要となりますか？ （また添付書類として納税証明書の提出が必要となりますか？） お手数おかけしますが 教えてください。
マンション売却時、使用中の駐車場を購入者に引き継げるか？当マンションの管理規約は１，２は区分所有者に駐車場使用契約でつかえ、使用料を納入、３は他の区分所有者又は第三者に譲渡したときは、その区分所有者は効力を失う４は駐車場を使用している者が住戸部分を、第三者に貸与した場合には、事故の責任と負担において第三者に使用させることが出来る。５は自動車保管管理責任は使用者が負うとしか書いてありません細則のほうは、空き駐車場が発生したら使用者の決定は、申し込み順とする。ただし、一台目使用希望者は２台目使用希望者より申し込み順位が優先される。なお、同時に複数の使用希望者がある場合は、申し込み順を決める抽選を行う。記述しかありません、マンションは３０世帯で、３０台駐車できますが、平面用９台、機械式２１台分あります。自分は今ハイルーフ車なので、平面用を使っています、次の購入予定者もハイルーフなので、そのまま引き継げると解釈して、返事したのですが、管理会社の担当の言い方は、売った後管理組合に戻して、複数の申し込みがあれば抽選で決めるので、確実にその駐車場所が確保出来るとは言えませんと回答したので、売れませんでした。規約、細則を読んでも、次に購入する人が、そのまま使えるとは、書いてありませんが、細則で最初に詠ってあるように、申し込み順で決定が一番効力があると思いませんか？
今度中古マンションを購入します。 ローンは組まず一括で支払方法は相手の口座に振り込むことにします。 よく、家を買う場合は銀行の応接室を借りて決済するみたいなんですけど、一括でもそうなのですか？それとも窓口で振り込めばいいのでしょうか？
マンションの光回線について質問させてください。 現在はVDSL方式でauひかりを使用しています。 この度、別の会社に乗り換えたため、その会社の光回線の工事のためにNTTの方が来たのですが、ケーブルを通す配管がつまっており、光回線のケーブルを通すことができないということかわ判明しました。 マンションまでは光回線がきており、実際他のお宅では何件か光回線を使っているようです。原因は完全に私の部屋の中にあるようなのですが、打開策はないのでしょうか。 我が家はリノベーション済の中古マンションで、7年ほど前に購入し引っ越してきました。当初からリノベーション会社の手抜きが多々見つかり、いくつも手直しをしてきた経緯があります。 今回の配管の詰まり、寸断も、おそらくリノベーションした際に起きたのではないかと考えられます。(NTTの方にもその可能性は高いと言われました) 玄関の外からケーブルを入れてみると、玄関を入ったすぐの廊下あたりで詰まっているようで、ケーブルは2mくらいしか入っていきませんでした。NTTの方が、カメラで配管を見て下さったのですが、確かに詰まっており、お手上げ状態でした。 やむなくNTTの方には謝罪して帰っていただいたのですが、今後我が家は、ＶＤＳＬ方式以外でのネット環境は望めませんか？ 配管のつまりを解消してリビングの電話線口まで開通させるには、壁や床をはがしての大工事となるので、それは予算的にも考えられません。もし次にリフォームする機会があれば、とは思います。 あまり詳しいことはわからないのですが、リフォームレベルの工事をする以外に方法は全くありませんか？ 玄関の外まで来ている光回線をなんとか引き込む方法はあるのでしょうか？ また、もしどうしても…ということであれば、マンションタイプではなく、戸建てタイプで引き込むということになるのでしょうか？ ご教授頂けると幸いです。
団地やマンションなどの配管の点検は行われないものなんでしょうか？ここ一年ほど、天井から稀にトン…トン…といった具合に水漏れのような音が鳴ります。(原因は恐らく上の階の人の日曜大工です、ドリルのような音が凄かったので) とはいえ、上下のルーム間の配管がある隙間なんて人はなかなか入れないし、入る場所もありませんよね。 別の場所に入り口があって、人一人分通れるくらいの道があるとかなんでしょうか？ 定期的な点検はなく、入居者から申請があった場合のみなんでしょうか。 よろしくお願いします。
ほとんど未使用のマンション2年くらいたったものを購入しました。 しばらくの間、1年以上くらいそのまま使わない予定です。 マンションは、水道流さないと、配水管から臭って来たりしますが、マンション使わなくても、水道出るようにして、時々流したほうがいいのでしょうか？ 詳しい方、お教え下さい。
シティタワー品川というマンションが定期借地で資産性０なのに6千万で売りに出してます。いみわかりません。販売は4千万くらいですよね。買いたい人いるのですかね。普通のマンションのほうが良いのになぜでしょうか。
不動産関係の方、またそれに詳しい方に質問致します。東方2150万の中古マンションを購入予定です。5日前に内覧希望の連絡を入れ、昨日内覧をしてきました。物件に関しては好印象だったのですが、現地内覧直前まさに玄関前で仲介業者より「この物件は現在1組購入希望されている方がいます。実際2050万での購入希望でローンの審査待ちです。2.3日中で2150万の値段でしたら 貴方様へお売り出来ます」と言われました。実際回転率の良いマンションではあるのですが、内覧希望を打診した時にはそのような話は一切なく、またネットでの物件情報も内覧希望した当日に売買希望を重複させない為か閲覧出来なくなっていました。我が家としては2.3日待って、もう1組の方の審査(実在するか不明ですが)の結果を待とうかと思っています。一生ものになり得るかの買い物ですが、それで購入出来なければ縁がなかったとも思いますし。 このようなやり取りは仲介業者のセールストークなのでしょうか？なんかしっくり来なくて質問をさせて頂きました。宜しくお願い申し上げます。
心理的瑕疵物件とは？大島てるというサイトで自宅近くをしらべていると、 心理的瑕疵物件というマンションが出てきました。 (家の近く…) それも最近です。 しかし、事故や事件なら調べたら出てくると思うのですが、住所で調べてもなにも出てきません。 大島てるのサイトには、 心理的瑕疵物件としか書かれていません。 君が悪いのですが、これはなにを意味するのでしょうか？
リゾートマンション（１１０戸）を所有し、月に２～３日、利用しています。定住している方が１２戸あり、大浴場や温水プール、洗濯乾燥機など利用（全部無料）する頻度に差がありすぎ、同じ管理費では疑問に思います。どの利用も１回、１００円というのは不公平がなくていいと思うのですが、その徴収方法も費用（人件費？機械設置費？）がかかり現実的でありません。定住者は、修繕積立金を除いた管理費（現在１８０００円）を３割（５４００円）増しというのは、管理規約等に抵触するのでしょうか。各部屋には、浴室や洗濯機置き場もあります。
清原和博2016年2月3日、マンションの自宅にて覚せい剤取締法違反（所持）現行犯で逮捕された。前述の通り疑惑が出てから一貫して否定していたなかでの逮捕だったため、野球界や芸能界に衝撃が走った。警視庁組織犯罪対策第5課は週刊文春による疑惑報道を受け、一年にわたる内偵捜査を続けた末、容疑が固まったとして踏み込み、結果、現行犯逮捕につながったという[31]。私は会話の相手が話題に覚醒しないまま喋る事が在る何について言ってるのか
【至急】 相模原市～町田市で戸建てか中古マンションの購入を検討しております。 相模原周辺で良心的な不動産屋さんをご存知の方がおりましたら是非ご紹介下さい。当方は確かに人様に言えるほどの収入はないのですが、大手(財閥の名の付く)不動産屋に行ったら、まるで冷やかしを扱うかのような対応をされました。希望もしていないエリアで新築の建売りを希望したにも関わらず中古の戸建てを紹介され、あなたにはコレしか買えないような言い回しをされました。納得がいかなかったのでそこはすぐ出ました。 続いて２件目。 相模原駅前にあり、横浜から相模原まで店舗展開しており、この界隈だと大手だと豪語していた不動産屋さんに行きました。そこでは１件目とは違い、新築の建売りも買えると言われ、色々とご案内をしてもら いました。昼過ぎからスタートして17時過ぎには案内が終わったところで、昼飯も食べていなかったので、本日はココまでにしようと思っていたところ、担当が会社に戻って今日見た物件を一旦整理しましょうとの事なので、一緒に戻りました。そこからが地獄のようでした。上司と名乗るおじさんが登場し、「今決めないと明日にはもう他の客が決めてしまいますよ！」のゴリ押し。とは言え実際気にいった物件だったので、他の方にとられるのは嫌だったのですが、建売りと言えど高額の買い物。「一旦話を持ち帰って明日までに回答を出す」と言ったところ、「いやっ！だから、今決めないと明日にはもう他の客が決めてしまいますって！！」とその繰り返し。結局、話を持ち帰るというところで落ち着いたのですが、開放されたのは夜22時頃です。 嘘に嘘を重ねる営業、強引に決めさせようとする営業、もちろん営業職ですし、確かにいつ他の客で決まるかわからないのも事実。けど客の言うことに言葉を被せてくる姿勢。正直、不動産屋が怖くなっております。 但し、学区の兼合いもあり、娘が春休みの間には引越したいので、すぐにでも決めたいのです。 どなたか良心的だった不動産屋をご存知の方がおりましたら情報を下さい。 よろしくお願いします。
分譲マンションに引っ越して2か月。 隣の犬がうるさくって、たまたま管理組合への別件でアンケートがあったので、その裏に、こうこうで(夜中までほえてうるさい。ねむれない)と書いて投函したあとで、実は両隣ではなく、真下が犯人だったとわかりました。主人にも内緒で書いちゃったので、どうしよう。 きまずい、、、、。 管理組合からは何も言ってこないけど、嘘書いてしまった。。。どうしよう。 両隣とも静かだった。 一日中、なく犬の声、真下の音が反響して、片方の隣の部屋だと勘違い。 夜中まで、テレビゲームして騒いでいて騒ぐのにあわせて犬が吠えるのも、テレビは反対隣の家の音だと勘違いしていたけど、床に耳置いたら、下からまる聞こえ。 今更、間違えてましたって、書いておけばいいのか、どうしよう。 まだ管理組合たるや何かもわからないままやっちまいました。。。 同じ階の人を敵にまわさず穏便にいけるのかしら。。。 どうしたらいいやら。
３名で共有しているマンションを売却します。取引にはそのうちの１人だけが参加するだけで済ませられますか？仕事の関係で３人全員が出席するのは困難です。 可能な場合、方法を教えてください（委任状の作成など）。
所有権移転請求権仮登記の抹消の方法を教えて下さい。先日私所有のマンション（20年前に住宅・都市整備公団から購入し清算は終わっている。）の登記簿に当時の日付で権利者が住宅・都市整備公団で所有権移転請求権仮登記が登記してありそれが放置されたままになっていました。すぐに住宅・都市整備公団に電話をしこれを抹消して欲しいと伝えたのですが、必要な書類を送るので自分で法務局に行って抹消してくださいとの事。 自分で登記事項の抹消なんてした事ないし、どんな書類を添付して持っていけば良いかも分かりません。 どなたか詳しい方がおりましたら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
空き家が片付けられたのは、葛飾区のどこですか。空き家が片付けられたのは、葛飾区のどこですか。
(マンションに)引っ越しした場合、どこまで挨拶回りしますか？両隣の住人？同階の住人？上や下の階の住人まで？ また、何か配りますか？ 挨拶文句はどのように？
中古マンションはなかなか売りに出ませんか？ ここ半年ほど見ていますがあまり変わりダネがありません。
機械式の駐車場って不安ないですか？ 出し入れの面倒な感じや、 上の車の汚れの落下（オイル漏れ・雨の日の後とか） 幅に合うかとか 色々不安あるのですが、実際の利点・欠点を教えてください。
マンション経営について質問します。 もし空室になっている場合でもオーナーである自分が管理費を払わなければならないんですか？その他に修繕費積立金とか。 どうなんですか？
不動産関係で質問です。 少し細かい話になります。 中古マンションを購入しました。 築10年、1000戸ほどの大規模マンションです。 先日、引渡しだったのですが、引渡し後、すぐ購入したマンションに行って、諸々チェックすると、キッチンのレンジフードと吸気口の連動ダンパーが連動していないことが発覚しました。 今も同じようなスペックのマンションに住んでいるため、気づいたのですが、多分、わからない人はそのままになってしまうと思います。 調べていくと、数年前に売主さんがキッチンを丸々交換しており、その際にレンジフードと連動ダンパーの配線がつなげないタイプのシステムキッチンを導入したようで、そのときから配線は断絶されていたようです。 私たちとしてはマンションとしてあるべき設備が備わっていないということで、不動産会社にすぐに連絡すると、換気扇機能はちゃんと稼働しているため問題はないと言われました。どうしても納得がいかないので、そこは食いついて、不動産会社へ抗議体制を示すと、少しは話を聞いてもらえそうなのですが、レンジフードを完全交換となると恐らく費用はかなり発生すると思われ、それを全額売主さんが負担してくれるものなのか、とても不安です。 不動産業界的には今回の問題点については、売主の瑕疵にはあたらないとのことなのですが、自腹でここのリフォームをするのはとても納得がいきません。 このままレンジフードと連動ダンパーが連動していないまま、住み続ければ、サッシのパッキンの劣化を早めたり、エアコンの漏水？みたいなことが起こることもあるそうで、さすがにこのまま住むのは自分の家の価値を下げることになるかと思っています。 売主さんに全額負担してもらってリフォームすることは可能なのでしょうか？
父が中古マンションを売却する事になりました。 不動産屋が契約の際にマンションの名義を調べた所、まだ父の名義にはなっていませんとの事で父に確認するとローンは終わっているが抵当権抹消の手続きはしていないとの事でした。 不動産屋は契約の時に6万円で一緒にやります。との事ですが6万って相場でしょうか？ ネットで調べると2万ぐらいの所が多かったので、自分で司法書士の先生を見つけた方が安くあがるんでしょうか？
マンションの管理人に毎回咳払いされます。 僕の住んでいるマンションは照明のスイッチが各階にあり、最上階から管理人が照明をつけつつ降りてくるのですが、毎回僕の家の前で絶対咳払いをします。 正直不愉快です。 これは嫌がらせになるのでしょうか？
４月から住むマンションの大家さんに 天井が黒ずむから，照明をシーリングタイプではなく ペンダント式にするように言われました。ヤマダ電機でそんな話をしたら， 「LEDなら，天井が黒ずむことはない」と店員さんが言っていました。 できればリモコンなどが付いているシーリングを購入したいので 事実なら大家さんに交渉しようと思います。 その方面に詳しい方 お教えください。
当方所有の分譲マンションが大島てるに掲載されてしまいました。 同じフロアの方が３年前に首吊り自殺をしたらしく、最近になって大島てるに掲載されました。亡くなられた事を知ったのは、家族の方が亡くなった数カ月後に我が家を挨拶で訪問され、死因については話しませんでしたが、察しろといった雰囲気でしたので多分自殺だろうなとはその時には理解していました。 他の住人からはそのような噂は無く、死体発見はすぐであり腐乱死体や白骨化は無く、自殺＝うつ病による病死、と当方は理解しているので、気持ち悪いとかそういった感情も無く普通に生活していましたが、賃貸募集の繁忙期である今になって相場より安い賃料で募集を掛けている事が判明し、それがきっかけで不動産業者もしくは物件を問い合わせた方が大島てるに投稿したようです。 当方も最近居住物件の売却活動を始めたばかりで、仲介業者にその事実を知らされ、売却活動に不利に働く事を言われ、今の値段に固執するのであれば今後広告活動にもそんなにお金を掛けられないとまで言われました。 実際売却活動を行ってみると、それを気にしない方でも、売却時に評価が下がるからこの値段では買えないというお断り理由や、買取業者の査定も、それが原因で数百万下げていますので明らかに風評被害が発生しています。 そこで質問ですが、 １．所有者に対して損害賠償請求は可能でしょうか？ 可能であれば代理人を立てて、具体的に請求をしたいと考えています。 ２．仮に大島てるに掲載されてない段階で、当方がそのような事実を知ってた場合（善意、悪意問わず）売却行為の時知らせず、引き渡し後に大島てるに掲載されて物件の価値が毀損した場合は当方に損害賠償義務は発生するでしょうか？ ３．賃貸や民泊で数年間先送りした場合、そのような風評被害は和らぐでしょうか？ 賃貸の場合は、当該物件が競合物件となっているので、結局安くせざるを得ない事になりますが、民泊であれば相手が外国人ですのでホテル同様に気にされる方はいないと思われます。
大至急ご意見、ご回答お願いします。今、気に入った中古マンションを見つけ大手不動産屋さんで価格交渉をしていますが、何だかダイレクトに売主さんの様子が伝わって来ずヤキモキしています。。というのも、売主さんが依頼された支店Aの営業マンが直接交渉されてますが、私は地元の支店Bの営業マンと話しています。 私の希望をB支店営業マンがA支店営業マンに伝え、それをA支店営業マンが売主さんに伝えてる、、という事で交渉に不利を感じています。私が無知で、同じ会社なので支店が違っても交渉は変わらないと思っていたのですが、大手では支店同士、競争もあると思いますし、売主さん直の支店A営業マンも自分の成績に全部ならないから❓私の交渉には本気出さないのかもしれないと思い始めました。 不動産の価格交渉は営業マンの力量で随分違うと聞きます。私はこれからどうしたら良いのでしょうか。 もう購入申込もしていますが、価格で折り合いがつかず、売主さんのところには新たな問い合わせもあるみたいです。 そんな情報も支店A営業マンから直接聞ければ作戦も練れたりするのでしょうが、それも出来ず、もどかしいです。 皆様アドバイス宜しくお願い致します。
築50年以上のマンションを相続されても損はしませんか？親戚が亡くなって、住んでたマンションをあげると言われました。 2K 30㎡で、築55年です。 ㅤ 室内は一度リフォームしていてあと何年でも住めそうです。 しかし、マンションとは名ばかりで 昔の団地のような低層でエレベーター無しで いかにも昭和30年代って感じの作りで外観は汚いです。 武蔵野線の駅から2kmちょっとバスでは10分ちょっとです。 建て替えの話は聞いてません。 800平方メートルで30世帯の建物です 登記簿を見るとこの3年間で3件の売買の記録がありました。 去年の賃貸情報では 管理費込み月47000円で出てたので もらって賃貸に出せば年50万円位の収入になるのかなぁと？
四月からドミトリー第二日野への入寮が決まっている者です。ドミトリー第二日野に現在入寮している、orしていた方に質問です。 禁止事項に外泊者の宿泊とありましたが、友人を泊めるとバレますか？また、バレたらどうなりますか？
中古マンションの内覧で6件ほど希望があるようです。このような場合どうすれば他の内覧者に勝てるでしょうか？手土産を持っていけばいいですか？
親との価値観が合わず、不満です。 今までの間の中で、たとえば、家電品を 買うとしたら、安いので十分 と、いつも 安い物ばかりを買ってきます。服とかも、 リサイクルショップなどで買っていたり、 あとは たった、たっったの５００円で 売られている「毛玉とり」なども、 100均ので十分 と、安物を買ってきます ・・・・嫌ではないでしょうか？ 家だって築何十年もの ボロい マンションだし、たとえば買おうと思った シャツだって、こづかいにしろ、まだ４着しか長袖は持っていないのに「また買ったのか」みたいに言われます。 服４着がそんーなに買いすぎなの でしょうか？ 不幸な家庭に生まれて、損しました。
マンションで、隣人の騒音（深夜のゲーム大音量）への対処について 築25年程度のマンションです。集合住宅なので多少の騒音はお互い様ということで、大抵は我慢 していますが、最近、隣室がゲームに凝っているらしく、それも 日中ならともかく、夜からやり始めて、深夜の2時3時まで大音量 でやられます。特に、低音の繰り返しが響いてとても眠れません。 戦争系のゲームのようなドドドドーーーーンってやつです。 毎日ということではありませんが、最近は1日おきくらいにやっています。 誰もがご存知の大手のマンション管理会社の管理なのですが、 サポートデスクに相談して個別に相手に連絡・通達してもらえるもの なのでしょうか？ おそらく、あいまいな共通の注意喚起の張り紙などでは意味が無いと 思うので。 スマートな解決方法があれば教えてください。 お願いします。
不動産の原価償却費の計算ができる方！こちら不動産投資1年生です。 1969年築の中古マンション（ＳＲＣ造り）を６１０万円で購入しました。白色申告で減価償却費を計上したいのですが、計算はどうなりますか？ インターネットで色々調べてみましたが、いまひとつわかりません（笑） 定率法とか定額法とかも選べるみたいですが、どちらがいいですか？
関東地方で築20年の３LDK中古マンションを2000万で購入した場合、20年後には一般的にいくらぐらいに価格が下がってしまうでしょうか。予想で構わないので教えてください。
マンションを借りる契約をしました。契約金を払った後、キャンセルすると、お金は帰ってこないでしょうか？ いろいろな保険にも入らされ、補償会社も利用です。
中古マンション(購入価格500万円)の購入を考えています。 この場合、維持費、税金等はどのくらいかかるものなのでしょうか？中古マンション(購入価格500万円)の購入を考えています。 この場合、維持費、税金等はどのくらいかかるものなのでしょうか？
コア抜きについて質問です。 SRC造の雑壁に260mmのコア抜きをする計画があるのですが、雑壁であっても鉄筋を切ることはダメなのでしょうか？ コア抜きの位置ですが柱、梁からどれくらい離さないと行けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
単身者用のマンションに住んでいるのですが、3〜4日前から隣の部屋のドアが2センチほど開いています。ポストも溜まっています。 でも、時々物音がすることもあります。心配でもあり、不安でもあります。どこかに連絡したほうがいいと思いますか？
中古マンションを購入しました。 特に問題ないのですが１つ気になったので質問します 権利部を見ると差押、競売となっています。 これはローンなど問題があったからと思うのですが、 抵当権をみると前の住人が何ヵ所からか抵当権を設定されていて、その後１つにまとめられているように見えているのですが、なんで最初に１つの銀行で足りないんでしょうか？ あと競売になってるので抵当権は自分が買った売り主さんだけになってますか？
ドコモ光解約に伴う解約料、固定電話の番号に関しての質問です。 現在ドコモ光を契約しています。まだ契約して4か月程なのですが引っ越すことが決まってしまい、引っ越し先のマンションではインターネット使用料が全戸にて発生し、LANを接続するだけで使用できるようになっているようです。 この場合、ドコモ光の途中解約の解約料がかかってくるのでしょうか？ 契約の時に契約期限までのの解約は解約料がかかると聞いており、解約料がかからないのは、ドコモ光が使えない地域に引っ越した場合のみと聞いた覚えがあります。 ドコモ光が使えない地域ではないですが、使えないマンションということになります。 また、フレッツ光からドコモ光に替えているので固定電話番号もドコモ光を解約することで使えなくなり、最初から固定電話の契約し、番号が変更になってしまうのでしょうか？ ちなみに引っ越し先は目と鼻の先なので電話番号は変えなくても大丈夫な距離です。 宜しくお願い致します。
この度、東京都のマンションに引っ越すことになり、NTT東日本でネット回線の契約をしました。 インターネットを家で使用するにあたり、他に必要な物などはございますか？ ネットのことに関して、無知なものでよろしければお教え願います。
耐用年数６０年とされているビルがあり、現在４７年経過しています。そこでお聞きしたいのですが、建築関係に無知なので恐縮ですが、 「耐用年数６０年」と設計図に書かれたりしているビルであっても、 １００年でも使い続けてもよいのでしょうか？
欠陥でしょうか？ 築年数古めのマンションです。 ドア枠の下～フローリングの間に隙間が空いています。 しかしドア以外のすぐ横の位置ですと空いていません。 枠の高さが違うからでしょうか？ 目の錯覚でドア下だけ床が沈んでいるように見えてしまい不安です。 ビー玉は転がりませんでした。 また普段はコルクマットを敷いているため見えません。 実際にここだけ床が沈んで隙間が空くことは考えられますか？ それとも造りの関係ですか？ 住んで3年ですが当初はどうだったか覚えていないのですが、フローリングは全張り替え後の入居になります。 床鳴りはあります。
洋式トイレの水が、チョロチョロ程度ですが微妙に流れっぱなしの状態です。 今気がつきましたが、かなり前からかもしれません。 自分で簡単に直せる方法はありますか?洋式トイレの水が、チョロチョロ程度ですが微妙に流れっぱなしの状態です。 今気がつきましたが、かなり前からかもしれません。 自分で簡単に直せる方法はありますか?
マンションの老朽化で建て替えとなったらいくら位準備しましたか？？
今度中古マンションを購入します。 売り主があまり値引きしてくれなかったのですが、キッチンなど住みにくいのでリフォームをして暮らす事になります。 でリフォーム業者が言ったのですが、床材が規約に沿った床材では無く後々、下の階の方がうるさい人が来た場合、規約違反として賠償責任が発生する様な事を言われました。 キッチンを付け直すのでフローリングの工事はするのですが、その費用の一部、または全額負担を請求できるのでしょうか？ 支払われた場合は、全てローンの返済にあてる予定です。 金額としては工賃などで３０万円程です。
新婚でマンション購入か賃貸かどちらが良いでしょうか？あと数ヶ月後に入籍することになり、 彼と住む家を探しています。 彼32歳(年収６００万ボーナス年2回(約60万×２)あり) 私31歳(年収手取り200万ボーナスなし) 貯金は二人合わせて700万ほど。 私の会社は産休制度がないため、 子供が生まれたら退職いないといけません。 なので、彼の収入のみで考えた方が良いですよね。 子供は授かるのか分かりませんが、 将来的に１〜２人は希望しています。 年齢が年齢なので、高齢出産と言われる35歳までには 生んでいたいです。 私の両親は、最初は小さい中古マンションを買って住み、 家族が増えてきたら段々と大きい家に住み替えていく というやり方が良いといっています。 賃貸はお金を捨てているようなものだから、 最初から買った方が良いと言われました。 ですが彼の収入だけでぽんぽんと買って売って買ってと 上手くいくものなのでしょうか？ ２０代だったらまだ賃貸から始めて、お金を貯めて ３０手前で住宅ローンという事も考えられると思うのですが、 スタートが３０前半なので、ローンは早く始めた方が良いとは思っています。 住む場所は元住吉辺りを考えています。 彼が神奈川勤務、私が東京勤務です。 また、マンションを買うとしたら、2LDKくらいで 3500万〜4000万くらいで考えていますが、高いでしょうか？ 頭金は私の両親が協力してくれるようで1000万は払えそうです。 アドバイス宜しくお願い致します。
マンションの2戸をつなげて1戸にリフォームする事について。今所有している１戸の隣を購入し１戸にした場合、マンションの管理組合のはらう管理費と修繕積立金は１戸として認めてもらう事は法的に可能なのでしょうか？
マンションの売買について 売主 Ａ 買主 Ａの息子 （但し、売主Ａは離婚しており、買主は母親の再婚相手の姓Ｂになっています）つまり、親子間での売買ですが、買主は上記の通りＡとは血縁関係だけで 姓は違っています。 この場合、通常の売買契約でいいのでしょうか？ 銀行ローンを組む予定ですが、事前に担当者へ報告した方がいいでしょうか？
マンションを借りて住むにはどうしたらいいですか？真剣です。
現在住んでいるマンションのオーナーが変わり、毎月の払い込みが、ｶｰﾄﾞ引き落としに変わりました。 自分が、たまにしか家に居ないので、各種手続きが出来ないので、これまでと同様に家賃振込みにしました。オーナーから今までと同様でＯＫですといわれましたが、周りの住民に家賃を聞くと、私が払っている金額の半分です。オーナーに問い合わせして、家賃が違う理由を聞いたら、私がオーナーになる前の家賃を適用してます。って言われましたが、これって、不公平にしか思えないのですが、どなたか、こういう家賃や不動産について詳しい方、お願いします。教えてください。 今、この建物から出て行くことも考えていますが、その際、今まで払っていた（他の居住区）より多く払っている金額を取り戻すこともできるでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローンについて。 来年、結婚する予定の23歳の女です。彼氏も同い年で２年ほど正社員で働いています。 結婚するということになり、義理両親や周りから、マンションを買ったら？と言われています。しかし、大きな買い物ですし、まだ若すぎるののでは？と思っています。 賃貸にしても65000円くらい払わないといけないし、中古なら、、、と彼もその気になっています。 そこで気になるのは、住宅ローンの金利です。勤続年数が２年ということもあり、高くなるのでは？ということが引っかかります。1000万程度借りるとなるとどのくらいの金利が妥当なのでしょうか。 また、中古のマンションを購入することでの注意点などを教えてください。 よろしくお願いします。
今年か、京都橘大学に通うことになったのですが、今住んでいるところにから通うのは辛いので一人暮らしするつもりですが。どういう基準で選んだら良いですか？ あと、もし橘大学の先輩方ならば、いつアパートを探し始めたか？今からでは遅いですか？この二つの質問にお答えくだされば幸いです。長々と長文失礼しました
札幌 吉田美装 ここからのバイトで 禁止されているマンションの 民泊後の 清掃をしている方が ここからの依頼と云う 民泊で困っているのに 隣接住民の生活はどうしてくれるの
中古マンション購入・契約の 質問です。 例えば物件の引渡しを2月末で 契約すると ローンは2月分から発生するのですか？ もし契約するとしたら 今週中に契約、週末には手付金を支払う運び となりそうです。
マンションの二つ隣の部屋に中国人の集団がすんでいます。 昨日の夜、誰かのイタズラか汚い傘二本がドアの取っ手にかかっていました。 すると翌日の朝私の家のドアの取っ手にかけられていました。ムカついて散らかして置いておいたら(中国人の部屋の近く)昼にはまた私の家の前にほっぽってありました。 非常に腹がたちますがどうすればいいのでしょうか？インターホン鳴らしても居留守使われます。 以前ドアの閉め方がうるさすぎたので注意したことを根にもってるのかもしれません
マンションにネットを繋ぎたいと思い確認したらSo-netとフレッツ光の選択を求められましたどちらかしか繋げないということですか？
家賃保証・サブリースについて アドバイスいただきたくお願いします。 オーナーチェンジで中古マンションを購入予定のところ、契約直前になって、賃貸人が退出することになりました。基本的に投資目的ですので、これでは当方の意向に沿わないため、値下げなどの対応がない限り購入できないと伝えました。 一方で、売主サイドは値下げの意向がなく、かつ新しい賃借人を探す意向もないようで、商談は流れてしまうはずでした。 物件金額2000万、これまでの家賃は月12万。 ここで、仲介業者から家賃保証の案が出てきました。条件は下記の通り： １、免責期間2ヶ月 ２、新しい賃借人が決まったらそこで家賃保証は終了 ３、賃貸借契約にかかる手数料は取らない ４、売買にかかる仲介報酬を3割引にする ５、新しい募集に当たっての家賃は12万を基本とするも、11万までは下げる可能性あり ６、ハウスクリーニングとして5万円を旧賃借人から受け取りますが、別途クロスの張替えなどで 持ち出しの発生する可能性あり。敷金はありません。 ７、敷金礼金０円 現在、当方の思いつくところは下記の通り： １、基本的に最悪の事態を想定するものの、免責二か月分は仲介報酬の割引とほぼ相殺可能 ２、５の引き下げは断りたい ３、ポイントは６で、どこまで費用がかかるのか分からない。もしかすると当方が思う以上の修繕を要請されるかも？ ４、もしかして新しく入居する人は「サクラ」で短期間で退出するかも？（何かそれを防ぐ契約の文章はありますか？） と言うところなのですが、他にお気づきのところがあれば指摘いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
贈与税について質問です。 マンションを売却し、その売却益が2000万円あります。 マンションの登記上の持ち分が夫4分の3、妻4分の1でした。 次に新居を5000万円で購入しました。 このうち、上記の売却益2000万円を頭金にして、残り3000万円を夫一人の名義で借りる予定ですが、今後、繰り上げ返済は妻の収入からやっていく予定です。 この流れの中で、贈与税が発生するタイミングはあるでしょうか？ もしあるならば、新居の持ち分をどのようにしたらよいか、ご教授お願いいたします。
マンションのインターネットのことで質問です。 このたびアパマンショップにて光ファイバーのあるマンションに住む予定です。それで手続きを読むと j-comとエイエスコミュニケーションズから電話来るとのことでした。 ですが私は今yahooBBにて契約をしています。 私としてはyahooBBを引っ越す形で新しいマンションに契約したいです。 その場合は向こうから来る電話を断ってこちらから引っ越しの契約をすればいいのでしょうか？ 今は手続したばかりの審査中のため何も行動を移せないし電話も来ていません。 ちなみに今はyahooBB光withフレッツコースです。 あと、もしyahooBBの引っ越し不可能だった場合はエイエスコミュニケーションズで契約した方がいいでしょうか？
投資目的でマンション購入を検討しています。 大前提として、マンション単体の損益ではなく、マンション事業で赤字を出すことにより、給与所得の税還付を目的としております。以上の前提に立ち、マンション事業における減価償却の考え方について教えて下さい。 売却代金3,880万円（内、消費税40万円）という物件ですが、 消費税から逆算すると、土地部分が3,340万円、建物部分が500万円ということだと思います。 【質問①】この物件を購入した場合、建物評価は500万円を採用するしかないのでしょうか？ これではあまりに減価償却が少なくなってしまいます。 【質問②】この物件は平成18年完成なのですが、耐用年数が47年なので、残り37年を定額法で算出するという考え方なのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、親切に教えていただける方お待ちしております。税理士法に違反する云々のご指摘は勘弁して下さい。よろしくお願い申し上げます。
業者が借金まみれのマンションを1830万円で落札し、 ちょこっと内装リフォームして2380万円で売りに出してるのですが、 全然売れないので焦ってるみたいな物件あるのですが、 ぎりぎり赤字にならないで処分する価格ってどの程度ですかね？ 来週2100万で交渉するつもりなんですが。
小規模「高級」中古マンションを購入したいのですが、どのような点に留意すべきでしょうか？取りあえず、以下のような点を指摘されましたが、漏れはないでしょうか？①区分所有者に反社会的勢力および同等の活動をする特殊団体員がいない。②機械のメンテナンスやオーバーホールに過剰な出費が必要になる施設がない（エレベーターと機械式駐車場？）、③管理組合がボッタくり業者と結託して居ない事、④過去に重大な瑕疵がないこと（殺人事件があったとか、大きな配管ミスがあったとか）。 ②に関しては、駐車場は将来的に受益者負担で、駐車権の買い取り・別建て管理にすれば良いのかもしれませんが、その場合はシャッター付駐車場で居住者のみへの賃貸の条件を取り払わないと難しいですね。また、区分所有の観点からは、敷地部分の再区分が必要となると面倒なので、区分所有者からの借地権でまかなうと、マンション建て直しの時に揉める事になりますよね？ 大規模災害対策を老夫婦でするのが面倒なので、2世帯住宅にするよりはマンション居住を選ぶお年寄りが増える昨今ですから、中古マンション購入を考えるので、購入に際してのアドバイスを頂けたらと思います。
父が亡くなった後、、 父と私との共有名義のマンションがあるのですが 父の持ち分を私に移転登記したいのですが亡くなった後、いつまでにするという期限はありますか？
マンションの水道蛇口から出る水の勢いが昨日あたりから急に強くなりました。原因を探って対処したいのですがどこを疑えばよいでしょうか？専有部分であれば私が対処すべきですが、共有部分であれば管理組合ということになりますので。今のところ、水漏れをしているような形跡はありません。
現在NTT電話を利用しマンションで指定のひかりインターネットを利用しています。auひかり電話への移行はできるのですか？
窓の遮音について今住んでるマンション(2階)の前が道路で大型ドラックも通ったりして車の音がすごくうるさいです。 窓を閉めて部屋の中で電話すると相手に外にいるかってよく聞かれます。 一日中車の音で気分が落ち着きません。 部屋の雰囲気などで二重窓はあまり考えていません。窓に貼る防音シートはあまり効果がないとも聞かれますが、使ったことがある方、その効果はいかがでしょうか。 防音カーテンとかはあまり考えていません。部屋の明かりとか考えると透明のものがいいですが、何か効果があるもの、対策などありましたら是非教えてください。
中古マンションへの住み替えを考えています。気に入った間取りの物件が真東向きの中部屋、８階です。東向きベランダ側にLDK、西側に洋室が２つで、一つは寝室に、もう一つは将来的に子供部屋にと思っています。 今まで戸建てにしか住んだことがないので、マンション８階というところ、東向きというところが少し気になっています。 夫婦共働きで平日日中は家にいません。 洗濯は平日朝干して夕方帰宅後取り込む、または平日に天気が悪ければ土日にまとめてという生活です。 子供が生まれる予定なので、育休中の一年ほどは家にいる時間が長くなると思います。 東向きマンションに住んでいるかた、いたかた、住み心地はどうですか？
バツイチでダブルワークで子供の学費を稼いでいます。 平日は事務、土日は不動産の受付です。 今年、娘の進学も決まって新たなスタートにと、中古マンションを購入することにしました。身の丈に合ってはいないと思ったのですが、無駄に賃貸で家賃を払うくらいならローンを組める時に契約をしました。 契約や物件の交渉等は土日に勤めているバイト先が申し出てくれたのでお願いをしました。 もちろん、不動産にかかる手数料等はその不動産屋に支払いました。 そのあとリフォームで手をいれなければならないので一人でやっている内装工の方を紹介してもらいました。 少しでも経費を浮かすため、ペンキ等は自分でしたり色々と打ち合わせることもあって仲良くなりました。 その方がある日突然このような申し出がありました。 私に請求する金額はその不動産屋の利益が載った請求です。 実は本当はその8割程度で済みますと。マージンの2割は不動産屋に支払います。 なぜこのようなコトを申し出たかというと頑張っている私を見ているといたたまれなくなってと。 私は内装の細かい相場等は知らないので言われた金額はを払わざるを得ません。 既にその不動産屋にはいくらかを知らせていると。 支払いたくないのですが支払う必要はありますか。 なぜか凄く裏切られた気持ちになって悔しいです。 今日も知らないふりをして出社しましたが気分がよくありません 私の考えが甘いのでしょうか。
アイドルの振り付け料の相場を、ご存知の方教えてください。 今年、大手事務所からデビューする5人組です。 よろしくお願いします。 ちなみにわたし自身アイドルを振り付けするのは初めてです。
マンションの住み替えについて 現在住んでいるマンションを売って、別のマンションに住み替えることを検討しています。現マンション(ローン完済)を査定してもらったところ、かなりの高値(１０年前の購入時とほぼ同じ)だったため、売却益の範囲内で次のマンションを購入するつもりです。そこで質問ですが、仮住まいや一時的な借り入れなしで、うまい具合に住み替えを行う方法はないでしょうか？ 同様の経験をした方の回答を歓迎します。
贈与税について 日本国籍の奥様にアメリカ人（アメリカ国籍）のご主人様、そしてその両親（アメリカ国籍）がいます。 日本でマンションの購入を考えているのですが、ご主人の両親が資金援助をしてくれるそうなんですが、その際に、贈与税など税金やその他経費はかかるのでしょうか？
マンションノートというサイトが全国のマンションに点数をつけています。建物の点数を勝手につけていますがこのようなことは問題ないのでしょうか？私の建物にも口コミはありませんでしたが点数がついておりました。高くもなく低くもないのですが気分の良いものではありません。
マンションの自治会とかの役員の会合に、職業が裁判所職員（事務官・書記官）や弁護士とかの旦那さんが出席していたら、あまり変な発言言えないなとか思いますか？
中古マンションの内覧キャンセルについて。 売主が何度も内覧を前日キャンセルします。 単に売主がルーズなのでしょうか？ 売りに出して3カ月内覧がされません。 他に目的があるんでしょうか？
人気のマンションがあります。価格は3500万円。他に売りだしがないので10組程競合しています。これを買って、一年後くらいに3980万円で貼り付けて売りに出したら売れますかね？売れなくてもいいので、誰かひっかからないかなという戦法を取りたいです。どう思いますか？不動産屋が嫌がりますか？
マンションの購入について。 彼、32歳。正社員で勤続11年。 私、32歳。派遣でまだ半年ほど。 今月末に入籍します。 年収は2人合わせて750ほどです。 結婚を機に、引越しを考えているのですがローンが組めるのか心配で、また賃貸にしようか迷い中です。 頭金300〜400位は用意できます。 私は派遣なのですが、そうなると私は審査の対象にはならないのでしょうか？またもし審査が下りたとして、いくらぐらい借りれますか？ どなたか詳しい方、ご回答お願いいたします。
札幌で子育てしている人やファミリーの方に質問です。住みやすい地区はどの辺りですか？ 車は今はないがいづれ欲しいです。 地下鉄の近くが良いです。 例、◯区のどの辺りとか、〇〇駅近辺、どこどこの近くなど 理由もいただきたいです 私も札幌在住です。
今引っ越すために物件を探しています。たくさんの物件を見て旦那が気にいり、私も良いかなと思う物件に出会えました。 ですがマンションの一階で防犯が気になります。 旦那と住むのですが勤務時間がバラバラで夜1人のこともあります。 部屋には小さい庭があり道路に面し、道路挟んで向かいには一軒家が並んでいますが人通りもまばら。 今ここにするならと考える案は ・窓に外から割ろうとしても粉々にならず割れないシートを窓に貼る。 ・庭にセンサーで光る電気をつける。 ・砂利を敷き詰める。 です。 他にこれをやった方がいい！！という防犯あれば教えてください。 また外から見えるのもあまり私はいい気はしないのですが旦那には気にしすぎだよと言われます。 気にしすぎなのかもしれませんがプライベートな部分もあるのでなるべくならあまり見えないようにと思っています。 何かいい案がある方お願いします(´･_･`)！
築19年の中古マンションを購入し半年ほど住んでます 最近どうも部屋が寒いので部屋中を探索しましたらベランダへ出入りする勝手口のドアー回りから隙間風が入って来ているのが感じられ よく見るとドアーの周囲にを囲っている木製と思われる額縁の縦の部分が内側へ弓なっていて壁との隙間が最大5ｍｍほども空いてました、質問は 額縁って弓なりに曲がったりするんですか？修理って可能なんですか？費用ってどのくらい掛かるものなんですか？ 困ってます宜しくお願いします。
最近の日本っておかしすぎませんかね 僕は理系ですが正直 効率とか捗るとかかいてん率とかそういうの嫌いなんですよね（とはいってもただ数学が苦手だからの僻み？） 横浜のマンションといいここイチのカツとか化血せんとか あと舞いナンバー 効率という文字が根づいているから 物事がずさんなのだと思います （まあしょうがないか人間メンどくさいことを厭う動物なのだから） なんか偉そうな口調でごめんなさい みなさんのご意見を伺いたいです
400万の中古マンション購入する予定なんで、司法書士の報酬について気になっています、税金はもちろん別で、所有権及び持分移転報酬は79000円、抵当権設定報酬は31000円、それは高いでしょうか？安いでしょうか？急いでるんですけど、教えて 宜しくお願い致します。
住宅ローン控除、確定申告について 去年マイホームの中古マンション購入し、 今回控除が受けれるので税務署に 行こうと思っているのですが 必要書類に、 売買契約書や源泉、住民票や、残高証明書 などありますが 建物土地の登記簿謄本、？登記事項証明書？ とあります。 引っ越し完了して司法書士の方から郵送で 全部事項証明書を送られてきました。 この証明書でいいのでしょうか？ 全部事項証明書はコピーではなく 原本なんですね… あと3月上旬に住宅ローン控除の申請を しに税務署へ行くつもりですが だいたいいつ還付されるのでしょうか？
リフォームは自分の好みでやりたいので、リフォームしない状態で売られているマンションは少ないのでしょうか？
マンションの購入を考えてます。現在、年収は450万で月手取り25万円で妻と子供(1歳)を養っています。(ボーナスは夏冬含めて80万円)貯金は約600万円です。 このレベルで現実的にいくらの物件が可能と思われますか？
知人が分譲マンションの管理費を滞納し、ついに勧告書がきたらしく、５３万滞納してしまったそうです。○月○日までにご準備下さい。と記載があったらしく、さすがに一括納付が難しいそうです。本人が分割で管理者にきちんと返済計画を立てて報告すれば大丈夫でしょうか？ 詳しくご存知の方いらっしゃいます？アドバイス、お願いします!!m(__)m
強風のせいでしょうか？ 換気扇が急に弱くなりました。弱と強がありますが、強は通常通りで弱が急にすごい弱くなりました。すごい風の強い日の次の日の出来事ですが関係ありますか？プロペラ式ではありません。
減価償却の計算について 現在所有マンションを賃貸に出し、青色申告も行っております。 10年間住んだマンションを昨年から賃貸に出しました。 減価償却の計算を教えて頂きたく。マンション購入は平成17年（旧定額法？）です。 昨年4月より賃貸に出し、すぐに入居されています。 マンションの購入価格4000万（家屋2100万、土地等1900万） 鉄筋コンクリート（RC） 1年間で計上できる減価償却費はいくらになるのでしょうか？ 土地等というのが建物設備になるんでしょうか？無知ですみません。
中古マンション購入
八王子市諏訪町のグレモン・スワというマンション 購入しなければよかった。 西八王子駅から徒歩３０分、バスのみ。 価格は３桁・・・。 完全にやられた。
組合員は管理組合の理事長に通帳の開示を請求できるのでしょうか。 S理事長は役員を16年間、O副理事長は13年間務めています。最初、理事会役員は輪番制でしたがS氏が越してきてからは、ずっと彼が留任しています（役員の決め方は管理規約に記載なし）。同じ人達が役員に留任し続けているため、一部の組合員より積立金の使い込みを危惧する声が上がっています。 現在、役員解任請求のための署名を行い、必要人数は獲得いたしました。しかし、居住者の過半数の解任賛成の確保ができてから行動を起こした方が確実と思い、まだ署名は提出しておりません。 年に一度の総会では、一年間の出入金および用途を記載した表、銀行の残高証明のコピーは配布されます。しかし通帳のコピーはありませんので、出入金の証拠は示されません。一部の組合員は、一時的に入金して残高証明を取る方法があるので、通帳記入されたものを見ないと確実ではないと言っております。 当マンションの管理規約第60条では、『理事長は、会計帳簿、什器備品台帳、組合員名簿及びその他の帳票類を作成して保管し、組合員または利害関係人の理由を付した書面による請求があったときは、これらを閲覧させなければならない』とあります。 このような場合、通帳の出入金記録の開示請求はできるのでしょうか。 ご存知の方、同様なご経験のある方、よろしくお願い申し上げます。
マンション購入にあたって質問です。 年収額面600万円。東京都東部在住です。 私36歳、妻35歳専業主婦、子供1人男の子4歳。 夫婦で話し合ってマンションを購入することにしました。 候補1たまたま今賃貸ですんでいるマンション（住み慣れている）の隣の部屋が売りに出されているのを見つけました。価格は2780万円。 ３LDK.今住んでいる部屋とほぼ変わらずなんとなく生活のイメージがわきます。 候補2 駅徒歩10分程度のマンション。4200～4500万。３LDK。 新しく雰囲気はとてもいい。購入したいが銀行の融資が難しそう。 ここまで大きな買い物をするのは人生で初めてで緊張しています。 相談というか、みなさんがこれをみたらどういう判断をするか聞きたいと思って 質問させていただきます。 Ex.中古マンションを買う、理由は～～。など、気休めの雑談にお付き合いいただければと。
教えて下さい。 中古マンションですが、2000万を超える様だと、新築マンションを検討した方が良いでしょうか？ 場所は関西圏で、大阪、兵庫、京都です。 よろしくお願いします。
中古マンションの取引で悩んでいます。営業さんに「断ると首になる」と言われ（さらに母子家庭とのこと）キャンセルできずに買わされました。そして、しかたなく住まずに三○の同店舗で専任媒介契約で売ることにしました。ところが、2か月もたたないうちに業者買取を勧められました。営業さんに業者買取でなく、個人のお客さんに売ってほしいとメールや電話、店舗に出向いてもお願いしていたのですが、結局買い手が現れない事を理由に強引に業者買取の契約をさせられ手付金を頂きました。まだ、専任媒介契約の期間が20日間ほど残っています。初めての中古マンション売買で数百万円も損をし悲しんで鬱になっていた矢先に、全く電話もしたこともない不動産会社から意外な内容のお手紙を頂きました。内容は 「○○マンション」をご所有の皆様へ 前略～・・・・・・ 今回お手紙を出させていただいたのは、私どもに「○○マンション周辺のマンションを紹介して欲しい」というお客様からのお問い合わせ・ご登録があり、失礼かとは思いましたがお知らせをさせていただきました。 その中でも下記の方は、かなり真剣にお探しの方なのでより良い条件でお取引ができると思います。… と、（なんで居住中の住所がわかったのか疑問でしたが）業者との契約二日後に届いたのです。 もしかしたら買って下さったかも…と思うと、残念でなりません。 3か月間、普通は販売活動をして頂いてそれでも売れなかったら業者買取ならまだわかりますが、このまま泣き寝入りしかないのでしょうか。 できれば、法律に詳しい方にご回答頂けましたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
賃貸か？マンション購入か？こんにちは、40歳サラリーマンです。家族は夫婦2人、妻は28歳です。妻の持病の影響で子供は望めません。このまま夫婦2人楽しく暮らしていければと思っております。 世帯年収700万円で貯蓄1000万円、現在月12万円の賃貸住まいです。今後の人口減少や大地震を鑑み住宅取得はリスクと考えて来ました。私の計画では月10万程度の賃貸に移り住み、私の退職後一括で2000万円以内のリノベマンション購入、死ぬまで住み潰す。リノベ物件には資産価値はありませんが、残す人間もいないのでいいかと思っています。 しかし最近、今の段階でもうマンションを購入してもいいかもと感じています。やはり賃貸では何も残りません。23区内JR駅付近なので新築はハナから除外、そうなると昨今の価格高騰も関係ないかな。貯蓄は余り減らしたくないので頭金は500万まで。ローン返済＋管理費＋修繕積立金で月10万以内に抑えられる物件にして、ローンが終わった時の状況でそのまま住み続けるか、買い替えか決める。 【リスク】 ・私が40なので25年ローンでも審査が下りるか ・妻の持病が悪化して働けなくなった場合 ・多分2000万円程度の物件になるので築数十年のマンションを買う事になる 賃貸か、購入か。盛んに言われている問題だと思います。自分のことになると踏ん切りがつきません。アドバイスいただけたら幸いです。
マンション 屋上ルーフバルコニー 天井裏コンクリート部に断熱材を施工しなかったら、断熱材を施工しなかったことによりどのようなことが起こりますか？ 部屋は北東の外壁に面しています。
中古マンション購入からリフォームorリノベーションの流れ現在、中古マンションの購入を考えており（独身女性です）、できればそれ程高くないマンションを購入し、自分が暮らしやすいようにリフォーム（orリノベーション）したいと思っています。まだSUUMO等で物件を探している段階なのですが、いくつか気になる物件もあり、近いうちに内覧しようと思っています。 そこで質問なのですが、中古マンションを購入し、リフォーム（orリノベーション）する場合、どのような流れで決めていけばいいのでしょうか？ 自分としては、中古マンションの下見や情報収取をして、ほぼ決定と思えたらリフォーム会社にそのマンションでどの程度のリフォームができるか確認し、それで納得できればマンション購入、その後リフォーム会社に正式にリフォームを依頼、という形なのですが、この流れで大丈夫でしょうか？ また、この段階でこういうことを確認しておいたほうがいいということがあれば教えてください。
中古マンション購入の際、駐車場について。 中古マンションを購入しようと思うのですが、調べたところ、同じ物件（部屋も同じ）ものが数件あります。そして、もちろん管理している会社または店舗が違うのですが、駐車場の有無の違いや、駐車料金の違いがありました。機械式駐車場で、すべて敷地内なのに2000円・7000円・10000円の3種類でした。同じ部屋なのに使用できる駐車場は取扱い会社によって違うのでしょうか？それとも選べるのでしょうか？ 詳しい方いましたら回答のほどよろしくお願いいたします。
マンションのバルコニーで、ルーフ部笠木あご部分という場所はどこのところなのでしょうか？
回答お願いします。 3ヶ月半の赤ちゃんがいて、マンションに 住んでいます。 下の階の方の騒音で悩んでいます。私は 悪阻が酷く その頃に騒音が苦痛 だった為、家主さんに相談し 注意文を 全ての階の方に配って頂いたのですが、 全然騒音が治まりません。 何の音か わからないのですが、ドーーンと いう音が1日何回もします。 今は、赤ちゃんがその音がする度 ビクッと しています。 大変可哀想です。 皆さんが同じ立場なら、どうしますか？ 引っ越しも考えましたが、費用と手間がかかります。 アドバイスお願いします。
いくらの値段でマンションを借りましたか？部屋の中は大丈夫ですか?
引っ越し挨拶のおすすめ品はどのような物が良いですか。マンションへの引っ越しです。
変電所の真横にあるマンションは危険ですか？ 電磁波でやられまくりですか？
ドラマとんぼで使われていたマンションは何処にあるのですか？現在もあるのですか？
質問です。 アパマンショップで１Ｋのマンションで ２人暮らしは可能なのでしょうか？ ２人暮らし不可とはネットで書いてありません。 よろしければ、教えてください。
住宅販売所得の課税について質問です。 マンションを２室所有しています。２つのうち１つは住宅ローンも完済しています。 そちらを売ってもう１つの支払い中のマンション支払いにあてた場合は、ひとつ目のマンションを売った所得税などどうなるのか教えてください。完済しているマンションを価値的に５００万、もう１つの支払い中のマンションの支払い残が１０００万と仮定して教えていただけると助かります。
マンションから退去する事になり、気づいてなかったのですが、意識してたところより結構あちこちの部分が壊れてて物凄く心配なんです。。写真をご覧になれば分かると思われますがこういう場合おいくらぐらい修理代がかかりますでしょうかT__T ぜひお願い致します。。。
Wi-Fiについて教えて下さい。 うちのルーターのWi-Fiは保存済みとなっていますが、いざ繋ぐと接続不良となってしまいます。その下にCG-guestと書かれたWi-Fiも出てきてこちらに接続済みとなります。これはうちのルーターのものなのでしょうか？ それとも野良Wi-Fiを拾ってしまっていて危険な状態なのでしょうか？ マンションの自室でのことです。
２０戸規模のマンションについて。 このマンションを経営維持していくために必要なことを教えてください。知っていることの一部ですが、 消防点検が年に２回、浄化槽（受水槽）の点検、 １０年目安で外壁の防水工事、 １５年目安で壁の掃除。。。といったことがありますが 毎年必要なこと、３年ごと５年ごとなど、法的に必要であったり、自主的に必要なことなど お教えいただければ幸いです。
どちらが良いですか？１、立地は１００点で建物は６０点のマンション。 ２、立地も建物も８０点のマンション。
マンションから退去する事になり、気づいてなかったのですが、意識してたところより結構あちこちの部分が壊れてて物凄く心配なんです。。写真をご覧になれば分かると思われますがこういう場合おいくらぐらい修理代がかかりますでしょうかT__T ぜひお願い致します。。。
会社を整理しました。 総負債額は5億くらいありましたが、不動産等を処分した結果、債務は大幅に減りました。 保証協会付の保障が約2億、銀行債務が2000万あります。会社の資産は、すでに何もありません。 中小企業でしたので、代表者として連帯保証しています。 個人資産は、マンションを所有していますが、銀行返済残高700万に対して、 実勢価格（流通価格）は500万くらいのようです。 毎月10万ずつきちんと近郊に支払いを続けています。 返済まであと5年弱です。 このマンションは、毎月5万円で第三者に貸しています。 私個人は、親名義のマンションに住んでいます。 現在の私は、一般企業で正規従業員として働いています。 この状況で、弁護士さんは、法人・個人とも破産を進めてきています。 ただ・・・・・・・ 子供も小さいのと、今いる会社が結構細かい会社なので、個人の破産という手法はあまりとりたくないと思っています。 （会社の破産は仕方のないことだと思います） それと、都合がいい話ですが、マンションは残したいと思っています。 １）よく聞くように、保証人としての保証協会債務を毎月2万くらいずつ払い、 何年か支払いを続けていった後、減額交渉で一括返済などで終わりにさせることは可能なのでしょうか？ 出来れば、15年以内で定年を迎えるので、それまでには終了させたいと思います。 ２）弁護士さんへの支払いは、頼んでいる弁護士さんは個人及び法人の破産倒産の費用はお支払してあるのですが、上記のような返済の交渉への切り替えはお願いできるのでしょうか？ それとも、倒産破産でない手法を得意とする弁護士さんがいるかどうかはわかりませんが、 そういう先生に依頼を変えたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
30年前の分譲マンションですが、耳の良い妻（私は耳鳴りがひどくて気にはならない）が天井から時々ドコッ、コツッなどと音がするというのです。初めは上階でのルンバの走行激突音かと思ったのですが、ルンバは所持しておられませんでしたし、またそこでは異音は感じないとおっしゃってました。 で、まだ想像の域を出ませんが、ウォーターハンマーを疑ってます。 これってマンションが古くなるとひどくなってくるものですか？ 自己防衛するならどうすれば出来るものですか？ 管理組合で対策してもらうなら１戸あたりどの位かかるものですか？
マンションの形態での購入選択についてアドバイス頂きたいと存じます。 都会の市街地で１棟のみの高層マンションがあります。また、比較的郊外ですと、低階層の棟を数棟に分けて、分譲敷地内に配置して、棟と棟の間の敷地地面を公園の緑地や段差を設けて、緑地公園のような総合開発しているマンションがあります。 販売広告のイメージ図見た目は未来のマンション像のようで環境の抜群な住みたいマンションに錯覚します。 同じ価格帯だとしたら、どちらを選択した方が無難でしょうか？当方、子供はいません。庭いじりもしません。棟間の敷地内緑地部分全部の管理費がかかるのでしょうか？
マンションのインターネット回線について質問です。二つ質問です。私はこのたび引っ越すのでマンションのインターネットについて見ていたのですが マンションの「CATV、高速ネット対応、インターネット使用料無料、光ファイバー」 となっているマンション(築29年)を見たのですが ①j:comだという可能性はどのくらいありますか？ いくつかマンションを見た後に物件を見学しようと思うんですがその時に聞いてちゃんと答えてくれるでしょうか、以前の引っ越しでアパマンショップにて同じようなマンションを聞いたら「わからない」としか言わず今回もしっかりと答えてくれない気がしました。 あと私の知識不足ですが ②j:comに光回線はありますか？
オートロック付きのマンションで、同じマンション内で用事がある場合は毎回エントランスのインターホンを鳴らしますか？ また、共働き世帯が多いのですが夜何時までなら失礼ではないでしょうか？ 今度、子供会の当番になってしまい（マンションから1人選ばれます）子供のいる同じマンションの各家庭を訪問しなくてはいけなくなりました。 オートロック付きのマンションなのですが、毎回毎回一階まで行ってエントランスのインターホンを鳴らす必要があるのか迷っています。 半分ほど、初対面のお母さんもいるのでエントランスから訪ねても逆に怪しいのかなぁ…とも思います。 また、共働き世帯が多いので18時半〜と19時半〜の二回に分けて伺おうと思っているのですが夜何時までなら失礼ではないでしょうか？ 新しいクラスを記入する欄があり（新年度初日に発表）、締め切りまで2日しか猶予がありませんので居留守だけは勘弁してほしいのです。 どうしても出てもらえない場合は、20時前に電話して聞こうと思うのですが失礼でしょうか…？ まとまりのない文章ですみません。 小学生のお子さんを育てている保護者の方から回答頂けると嬉しいです。
マンション（築４１年・約１５坪・政令指定都市で駅から３ｋｍ）を売却するに当たり、 ①住んでいる状況のまま中身を全て片付け廃却し清掃する費用？②片付けの際にエアコン、照明、ＢＳアンテナは設置したままでＯＫか？ ③内壁（クロスなど）は汚れているためリフォームした方が良いかどうか？ 以上について一般論で構いませんので教えて下さい。
マンション騒音 最近家族関係が荒れていて壁を殴ったり床をかかとで強く蹴るようにして歩きます 自分もスマホ落としたりしてしまいます 隣や下に響いていますよね…？
マンションの上階から水が漏れてきました。 お風呂の浴槽のお湯が一杯になったのを気付かなかったそうで、台所の天井から水が漏れてきました。 菓子折とタオルセットを一週間後持ってきて軽く謝罪をしてもらいましたが、弁償金などは一切もらっていません。 うちの旦那はマンションの理事会のメンバーで相手は理事長です。 旦那は気まずくなるので、相手に文句が言えないらしく、結局、マンションの保険を使いうちの部屋の改装工事をして終わりました。 こういう場合、相手側の保険を使ったり、弁償金をもらったりは出来ないのでしょうか？ また、うちの部屋の資産価値は下がってないでしょうか？ 相手が悪いのに、私達だけが損したようでモヤモヤします。 詳しくご存じの方いらっしゃいますか？ 回答よろしくお願いします。マンションの上階から水が漏れてきました。 お風呂の浴槽のお湯が一杯になったのを気付かなかったそうで、台所の天井から水が漏れてきました。 菓子折とタオルセットを一週間後持ってきて軽く謝罪をしてもらいましたが、弁償金などは一切もらっていません。 うちの旦那はマンションの理事会のメンバーで相手は理事長です。 旦那は気まずくなるので、相手に文句が言えないらしく、結局、マンションの保険を使いうちの部屋の改装工事をして終わりました。 こういう場合、相手側の保険を使ったり、弁償金をもらったりは出来ないのでしょうか？ また、うちの部屋の資産価値は下がってないでしょうか？ 相手が悪いのに、私達だけが損したようでモヤモヤします。 詳しくご存じの方いらっしゃいますか？ 回答よろしくお願いします。
中学校のクラス会で友達が所有している｢シティタワー大阪天満」という高層マンションのパーティルームに行きました。その人は全ての部屋（建物）を持っているらしいのですがほかのシティタワーも全て持っているのでしょうか？
カテゴリが合ってるかよく分かりませんが。 昨日、自転車を盗まれました。 家の近くのスーパーで鍵をかけ忘れた上に帰りにその自転車のことを忘れて歩いて帰ってしまいました。 そこで今朝スーパーに行くと、自転車がなく諦めて帰ることにしました。すると帰り道の途中にあるマンションに自分の自転車が鍵のかかった状態でおいてありました。鍵をかけるぐらいなので、おそらくそのマンションの住居人が盗んだのだと思っています。 マンションの管理会社に電話するも警察に聞いてくれと言われ、警察にいくとそのマンションの住居人が盗んだという証拠がないからどうしようもない、と言われました。 鍵を壊すのも大変なタイプらしいので、まだ自転車には乗れない状態です。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ダメなことは分かっていますがマンションの掲示板に勝手に封筒でも用意して鍵を返してもらえるように、貼り紙しようかとも考えています。 何か良い案はないでしょうか？
関西学院大学三田キャンパス周辺にマンションや下宿できる家は無いと聞きました。 一番近くで生活できる場所はどのくらいの距離でしょうか？ また周辺はどのような環境でしょうか？ 店はたくさんありますか？
五千万のマンションの相続税は、いくらになりますか？
秀和レジデンス、40年以上前のマンションが1億円以上って、さすが東京。何が良いんでしょう？ 立地とかかな？そろそろ建替え？http://www.ohkuraya.co.jp/Search/detail/id/06201508002?fsa=1#
中古住宅取得時のローン減税についてです。耐火性能を満たす場合は築25年までの物件が対象ですが、 この場合の考え方について教えてください。 仮に築20年のものを取得した場合 対象となる期間は ・最長築25年目までの5年間 ・20年目から10年間の30年目まで どちらになるのでしょうか？ 要は期間の上限は築25年なのか、10年間なのか どちらなのかということです。 よろしくお願いいたします。
離婚が子供に与える影響とは、、 今離婚するかどうか悩んでおります。 息子はまだ7ヶ月になったばかりです。 理由はみなさんからしたらしょうもないことかもしれませんが、、 ・義母と性格が合わないこと 以前の質問にもありますが義母はかなりの自分勝手な性格です。 首もすわってない息子を自分の友人宅でやるバーベキューに私なしで連れ出そうとしたり、離乳食も始まってない息子にお菓子をくだいてあげようとしたり、、、 その度に私も意見するのですが「今時はなんでもかんでも子育てが神経質すぎる。多少適当でも死ななければ育つわよ」と言われる始末、、 ・旦那との折り合いがつかないこと 自分で選んだ旦那なので誰のせいではありませんが、旦那はかなりのモラハラ人間です。 息子を妊娠中、私も仕事をしていましたがなかなかしんどいときもあり家事を手伝ってほしいと伝えても、俺の方が稼ぎが多いからその少ない分はお前は家事をすることでどうとうになると言い手伝わず、、 ついには妊娠悪阻で体重が20キロ減ってしまい入院することになっても、私の心配より家事は誰がするのか？俺がした場合家事をした報酬をくれるのか？と聞く始末、、 嫌なところをあげだしたらキリがありません、、 ・旦那が義実家の目の前に家を建てると言いだしたこと 義母との関係ら旦那との関係も嫌なことをあげだしたらキリがありませんが、なんとか自分のなかで消化しながらやってきて、片親だと子供に寂しい思いもさせるだろうと離婚はしないつもりでしたが、、 旦那が義実家の目の前に家を建てると言いだしてから離婚しか考えられません。 こんな旦那と義母の2人と毎日付き合っていくのかと思うと、、 この先に幸せな未来がうかびません。 義実家の目の前は義実家の持ってる土地なので家を建てるお金だけでいいので、土地から買って家を建てるよりはるかに安くなります。 でもその先の生活のことを考えればマンションや中古物件などにしたいです。 それを伝えても旦那は俺がメインで稼いでるから決定権は俺にある！と聞いてくれません。 今は育休中ですが私もいずれは働く身、、、 給料も旦那24万私17万と差はあるのは事実ですが、どうしても納得できず、、 子供のために離婚せず色々なことを受け入れるべきか、自分らしく息子と生きていくために離婚するか悩みます。 息子にとって父親という存在はやはり必要なのでしょうか？
今度転勤が決まり中古マンションを購入しようと考えています 家相にお詳しい方、値段的には図の物件がいいのですが、家相に詳しくないので みていただけませんか？7階建ての5階の物件です。 家族構成 夫1968年12月07日 妻1965年07月06日 娘2000年05月30日 茨城県から福岡市に四月に転勤予定です またリフォームのアドバイスあればよろしくお願い致します！
築19年のリフォーム済みのマンションを購入しようかと思っているのですが、古いでしょうか。因みに一人暮らしです。
古くからある分譲マンションの役員について質問します。 一回り年上58歳の妻ですが、再婚して3年が経ちます。 部屋番号順で、回ってくるのですが来年か再来年に役員が回ってくる予定です。私が再婚と同時にこのマンションに入ったのは、３年前ですが主人が入居した日から計算すると、マル10年の計算で、間違いなく回ってくるようです。 主人は、朝5時半～翌日の明け方3時帰宅なので、次の日開け日(一日起きに休み)になりますが、マンションの役員は、年齢的にも寝る時間がなく身体がもたないと言っています。 私は、主人の勤務時間に合わせているのでスレ違いになる為に主人の希望でほとんど、専業主婦ですが、今は88歳になる永久入院の姑の病院へ往復3時間かかる事、週3と、私の実母の容態があまり良くない為通っている＆生活費を何とかしなければならなく副業もある為、ほとんど自宅にいません。 一応専業主婦ですが、兎に角多忙で自分の身体がまいってるくらいで、体重が10キログラム減りました。 役員に対しては公平に順番なので、引き受けざる負えませんが、理事・副理事・会計などの、一番負担率が高く仕事の内容が重いのは、介護＆副業と家事などで、時間がなく物理的にできません。 それ以外の、仕事なら何とかこなし頑張るしかないと思います。 そこで、質問させて貰います。 初めの顔合わせの、役職会議の時に⬆の事情を伝えるつもりですが、万が一理事・副理事・会計が話し合いで決まらない場合、くじ引きになりこの3つを引いてしまった場合は、どうしようかと思っています。 親や姑の面倒は、逃れる訳にいかず間違いなく物理的にこの3つは時間がなくてできません。 ①くじ引きになり、引き受けざる負えない前に予防線で、強く訴えても理由は立つでしょうか？反感をかっても、家庭の事情優先なので、かまいません。内容が軽いものなら引き受ける事が出来るので、それしか、現実出来ないので・・・・。 ②こう言うものは、お人好しだったり何も内容を知らないと、大変な役割の理事・副理事・会計など口車に乗せられ押し付けられると聞きました。 やれる時間があれば引き受けても良いですが、状況的に役割の大変なものを出来ない場合はどうすれば良いでしょうか？ やはり、家庭や身内の世話が優先なので大変困っています。上の3つ以外でも、毎月の顔合わせや、仕事内容も時間を取られますが、これは皆さま同じだと思うので頑張るつもりですが、くじ引きになったらと思うと、とても不安です。 状況説明の為に長文章になり申し訳ありません。ご意見＆アドバイスをお願いしますm(__)m
中古マンションの購入を検討しています。 添付の様な間取りで、南側にバルコニーはあるのですが、 東側（斜線を引いた部分）が隣の部屋になっております。建物全体で言うと、AタイプとFタイプが凹んだ形です。 （わかりにくくてすみません） 東側に隣の部屋があるため、日当たりが心配です。 内覧した日は、天気が悪く、15時だったためよくわかりませんでした。 ちなみに、南、西、北側は遮るものはありません。 一年を通して、どういう日当たりになるのか教えて頂けると 助かります。 宜しくお願いします。
引っ越したマンションの洗濯機置き場の蛇口が変わってて(画像)ホースが繋げません。ホームセンターに行って探しても合うパーツがありません。合うパーツはどこで売ってますか？ 蛇口を交換しなければダメですか？
マンションの上の子供の走る足音がうるさくてイライラするが言ったらどうなる？
家賃の更新料についてです。 マンションの更新をしたのですが、更新料を払う契約満了日が明日になっています。 お恥ずかしい話なのですが、こちらの勘違いで3月1日を3月11日と勘違いしてしまいました。 もちろん更新料を支払うのですが、契約満了日を過ぎた翌日に退去や催促などという事はありますでしょうか。。 ２、３日後には更新料を支払えるのですが、大家さんの連絡先を知らないので、その事を大家さんに伝えることも出来ず、困っている状態です。。 すぐ連絡は来るのでしょうか？
こんばんは。 18年前にヤング開発のマンションを購入しました。 入居した年から北側の部屋の結露に悩まされていました。 余りに結露が酷いので、北部屋は余り使用していません。 クローゼットの服もすぐカビがでます。 寒くても我慢して、 換気をなるべくするようにし、朝は毎日拭いています。 壁にカビが凄いので、カビ取りハイターでカビをとったり、結露防止スプレーを吹きかけたりしています。 しかし、去年から壁紙が剥がれはじめむき出しのコンクリートの天井は水滴でポタポタ水が落ちてきます。 玄関もドアはびしょ濡れで寒い日は、玄関を出たら凍った水でこけそうになったりします。 同じマンションの人に聞いてもそこまで酷くはないらしく、うちだけ断熱材をし忘れたのでは？と。 暖房もリビングの部屋朝だけの一時間だけであとは、ホットカーペットでしのいでいます。 どこにどう訴え、どうすればいいのかわからずご相談しまし。 9階建てマンションの8階で3部屋あるうちの真ん中の部屋です。 両隣は、玄関先に水が溢れ出ていたりはしていません。 何かいい方法はないでしょうか？
４階建てマンション正体不明の音の件で悩んでます。昼間はあまりわからないのですが、夜になると部屋の中でトーントーントーンと周期的な音が響きます。部屋のどこで鳴っているのか、確認しましたが鈍い音で判断がつかず、上階の可能性が高いと思い、管理人を通して話をしてもらいましたが、なんと上の人も同じ音で悩まされているそうです。 原因がわかれば耐えられるのですが、今のままだと不気味でしょうがないので、こういう可能性が考えられるということがあれば教えてください。 情報として、私の部屋は角部屋の１階で、屋上に水槽はなく地上に１つだけあります。
中古マンションを購入し賃貸後すぐに水漏れを出してしまい入居者と階下の住人に損害を与えてしまいました。 このようなことを次回以降、防ぐための対処方法はどうしたら良いでしょうか？水回り給排水系統の点検を、と水道業者にお願いすれば良いか？ 自分でできるものなのか？ 床上は目視で確認出来るとしても床下の配管は床板をめくらないと確認できないと思いますが、排水管は真っ直ぐ下に直立しているので床下は心配しなくて良い、とも聞きますが、どういうものでしょう？
※長文です マンションの専用庭 マンションの広めの専用庭のついた住戸で、夫婦二人暮らしをしています。 去年の冬、夜のうちに雪が降って積もった週末の朝、突然、それぞれ小さいお子さんを連れたお母さん二人が一緒に訪ねてきました。同じマンションに住んでいるとのことでした。 庭でお子さんに雪遊びをさせてもらえないかと言われたのですが、週末はゆっくりしたいと断ると帰っていかれました。 しばらくすると、こんどはどちらかの旦那さまが一人でいらして、再度おなじことを頼まれました。 もう一度断って、若干腹が立ってきたので、近くに公園があることをいうと、 「子供達だけで遊ばせるのが心配なので」と言われたのですが、もし私がOKしたら、子供さんだけ置いていくつもりかとびっくりしました。 主人からも改めて断ると、ごねることもなく、謝って帰られたのですが、さりげなく「専用庭といっても、マンションの共用部なんですけどね」と言っていかれました。 非常識だと私はびっくりして、腹が立っていたのですが、旦那さまのおっしゃった「専用庭も共用部」はたしかにそのとおりです。 ただ、規約と実生活は違うというようにも思います。 ① 規約は別として、一般的にこのような場合、どう対応されますか ② 「専用庭も共用部」というマンションの規約を厳密に考えた場合、どう対応するのが正解だったのでしょうか
確定申告の質問です。 親が亡くなったことで昨年親所有のマンションを自分に名義変更した上で売却しましたが、そのお金を確定申告すると税金はいくらになるのか教えてください。親が１９８８年に中古で購入したものですが、契約書はなく、金額を推測する資料としては金銭消費貸借抵当権設定契約証書（住宅金融公庫から借り入れ金額７００万円）とマンションの新築時１９８４年のパンフレット（１８００万円）、あと親の生前１２００万円程度と話していたのを聞いただけです。仲介業者に連絡しましたが、当時の契約書等は処分してないとのことでした。 マンションは８８０万円で売却。登記費用１２万円+売却に際してのリフォーム代金８０万円+仲介手数料３５万円を引かれて７５０万円程度の金額が入ってきました。 少しでも税金を安くしたいので何かいい方法がありましたら同時に教えてください。 宜しくお願いいたします。
生活保護の事で質問です。長くなりますがよろしくお願いします。 地方在住の年金生活者です。老後大阪市内に住む目的で築３０年60㎡（２DK) のマンションを購入し、大変お世話になった62歳（男性）のかたに これまで無償で貸与、生活も最低限ですが援助してきました。今年に入り私が病気になりその援助もできなくなりましたので 生活保護を受けてもらいたいと思っているのですが可能でしょうか。その人は腰のヘルニア、不眠症、軽いうつ症状で なかな仕事が見つかりません。見つからないというより労働は無理だと思います。このマンションを貸しその家賃で援助とも考えましたが 管理費など引けば ４万位にしかならず 新たな部屋代にもならないと思います。ですので 住居費以外の 最低限の生活費だけでも 受けれないものでしょうか？ 申請人がこのようなマンションに住んでいては 申請自体 無理でしょうか？、１Rみたいな所に引っ越しをしなければ駄目でしょうか？。私が援助できなくなった旨を同席して説明しても駄目でしょうか？。今まで公共（税金）のお世話にならないように支援してきたのですが、限界になってきました。大阪市は生活保護に大変厳しいと聞いております、ご意見よろしくお願いいたします
住宅ローン控除について教えてください。 築18年の中古マンションを購入します。 今、2000万円の住宅ローンを組んで半年以内に居住すれば、ローン残高１%の控除を10年間受けられますか？よろしくお願いします。
お世話になります。マンションの修繕費積立金について疑問があります。 首都圏の物件の修繕費積立金と、 地方の物件の修繕費積立金に差があるのは一体？ ほぼ同じ様な条件の地方物件の月々の積立金が、首都圏の4分の1から3分の1程度でした。 首都圏は不当にボッタクられているのでしょうか。 疑問に思い出した所、気になって仕方ありません。 何卒、皆様のお知恵を御貸し願えないでしょうか。
不動産の瑕疵って、誰に言ったらいいの？中古マンションの一室を買ったのですが、無断改造と思われる階下に漏水の危険のある工事がしてありました。 仲介会社の担当者に、瑕疵担保にあたると思うので対処してくれるように言ったのですが、動いてくれません。 仕方ないので、仲介会社の社長あてに内容証明郵便で瑕疵に対処するよう要望しました。 ただ、契約書に書いてある瑕疵の責任は「売主」です。 とはいっても、契約書に書いてある事項ですから仲介会社は対処する義務はあると思います。 瑕疵担保責任の期限は３カ月と書いてあるから、それまでに適切なとことに通知しないといけないと思います。 これって、直接「売主」に通知すべきものなのでしょうか？
塗り替えや内装のリフォームをする場合、 どんな会社や職人を希望しますか。塗り替えや内装のリフォームをする場合、 どんな会社や職人を希望しますか。
コンクリートって鳴きませんか？ マンション住んでいますが、外で工事していたり、エアコンが振動していると、 外の騒音は高音は遮音され、コンクリートを通過する主に重低音が室内で聞こえる はずです。しかし、低音以外に、窓を開けて外では聞こえないキーンという高音が コンクリートから聞こえるのです。コンクリートの固有周波数なのでしょうか？ これが非常にうるさく感じるのですが。
マンションの部屋番号と謄本の家屋番号 とが違うマンションがあります。 古いマンションが多い気がします。 いつぐらいから一致したのですか？
部屋に謎のラメパウダーのような小さな粒子が散乱しております。。。 化粧品をこぼしたですとか、壁や天井のものが落ちてきたとかはまずありえないです。 謎のラメパウダーのようなものはブルーっぽい色で角ばった形一粒は1ミリないくらいじゃないかと思います。 特に布団がひどく、目のかゆみやくしゃみもでます。こまめに掃除機をかけ布団干し、カバー洗濯もしますが完全には取りきれないようです。。 原因不明でストレスたまります。 なにか心当たりある方いらっしゃればアドバイスお願いします。
マンションの真上の部屋のリフォーム工事後（二重床のフローリング工事をしていました）、騒音がひどいのですが、生活騒音問題に詳しい弁護士をご存知でしたら教えてください。
マンションの購入で悩んでいます。 大阪市西区に既に建っている、サンクタスタワーひびきの街46階か、平成30年に建つプレサンスレジェンド堺筋本町タワー20階、両方とも70平米弱の広さです。今現在の賃貸の家賃は9万ほどです。後、2年家賃を払って新築を待つか、既存の方にするか他にお勧めの物件など皆様のお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
福岡博多区に詳しい方教えてください。 JR南福岡駅すぐ近く、昭南町１丁目という所のマンションを借りたいと考えていますが、 ここはJRの線路沿いだから列車の騒音はひどいでしょうか？ 駅の近くだから減速して通るから、そうでもないでしょうか？ JR沿線に住んだことがないのでわかりません。詳しい方いましたら教えていただければ嬉しいです福岡博多区に詳しい方教えてください。 JR南福岡駅すぐ近く、昭南町１丁目という所のマンションを借りたいと考えていますが、 ここはJRの線路沿いだから列車の騒音はひどいでしょうか？ 駅の近くだから減速して通るから、そうでもないでしょうか？ JR沿線に住んだことがないのでわかりません。詳しい方いましたら教えていただければ嬉しいです
マンションの駐輪場に大きなバイクを止めだした方が居て、自転車が置けないのですが同じ様な内容の知恵袋に違法って書いてあるのですが本当でしょうか？ 宜しくお願い致します。
中古マンションの契約を控えております。 それについて質問です 今、買い時でしょうか？徐々にマイナス金利が影響して金利が安くなってからの方が良いですか ただ金利が安くなると不動産が高騰するのではないかと思うのですが どうなんでしょうか？ 物件価格：800万 駅：徒歩8分 平米：40 築年数：22年 上記の物件だと売る時売りずらいですか？ 後、まだ本契約にはいったてません キャンセルは可能ですか（勿論売主さんには申し訳ありませんが） 現在46才になります。 一生をそこで過ごせるかは微妙ですか よろしくお願いします。
マンション１Fには専用庭があり、また地下倉庫もありその分支払っているのでしょうが、上から見ていると雑木林化していたり、本来なら家内にあるべき物なども散見されます。また時折たばこの吸い殻なども見られます（これは上階から投げられたものかも知れません）。 こういうことは専用庭とはいえ管理組合で問題提起出来るのですか？
傾いたマンションの直し方・・・杭を切断し間にジャッキを入れ建物の重量を反力にして間を広げれば、杭が支持層まで達するし、次に杭を支持台にしてマンションをアップできませんか？杭を切断するときは一か所ずつ行う。杭が下がっていかないことを確かめてから別の個所を行う。 最後に一斉に適宜微調整を行う。ジャッキの上下と杭を何らかの方法で連結しジャッキを埋め殺しにするか、撤去して鉄筋の連結処理とコンクリート打設を行う。 如何でしょうか？この分野の研究開発は行われているのでしょうか？
ネットで気に行った中古マンションをみつけました。その物件は一般媒介となっていました。情報提供している業者ではなく、地元の業者に仲介を依頼したいのですが、売り主と一般媒介契約をしていない地元の業者では仲介はできないのでしょうか。レインズにも登録されていない物件のようです。
この間、「資産運用」で資料請求した件で、東京の目白駅徒歩9分の新築ワンルームマンション2900万円をある会社から紹介してもらいましたが、それって「毎月４万円程の持ち出しになるし･･･、どうなんだろう？」と考えさせられています。どなたか、アドバイスください。
マンションに住んでいます。 断水のお知らせの紙が入ってました。 断水時間は朝の９時～15時まで。当日は朝の９時までに浴槽に水を貯めてトイレ利用の際に使う様にしてください。と書いてるのですが、どうやって使うのですか？ 水が止まると言うことはトイレに行っても水が流せないから、トイレは浴室で行えって事ですか？ 断水当日は仕事が休みで自宅に居てるのですが、初めての事で分かりません。。
マンションを購入予定の27歳ですが、2020年のオリンピック後は価格が安くなりますか？ 場所 23区 中古(築5年以内) 現在独身 結婚予定一生なし
湯沢のリゾートマンション、プレジール湯沢の購入を考えています。
バイク置き場で外車の大型バイクが曲がって止まっていると隣が入れづらいので相手の気分を壊さないような文面で貼り紙しようと思います。どの様な文章にさしたらよいか?教えてくたまさい！白線の真ん中に止まってれはなんとかなるのですが。
築24年の中古マンションが売れなくて困っています。 長文にて失礼します。 フルリノベーション済みで、50㎡、上層階です。 事情があり買ってすぐ、住まずに売り出すことになってしまいました。某大手不動産販売会社の専任媒介にお願いしてあと数日で2か月になりますが、内覧された方は3組のみです。3か月の媒介契約期間が終了するまであと1か月あるというのに、 「業者に買い取ってもらいましょう。これから先、値下げしても売れないので買い取ってもらった方が得です。」と、突然言われて驚いています。 媒介契約時には、「任せて下さい。うちは、3か月以内に全ての物件を売りきっています。このリストを見て下さい！」と書類を見せられ、確かにすべて3か月 以内に売れていたので安心してお願いしました。それなのに、なぜもう販売活動を放棄して強引に業者買い取りを勧めてくるのかわかりません。こちらが 「200万円位値下げしてもいいので、一般のお客様に売って下さい。」と言っても、 「業者の買い取り価格が安くなるので値下げしない方がいいです。」の一点張りです。 （200万円値下げした価格が購入時の販売価格です。仲介手数料など諸費用をさらにプラスして支払っているため損はしますが、その価格で購入希望者が他に数組いらしたそうなので、売れると思う金額です） こちらとしては、安く業者に買い取られたくはないです。 今後、不動産販売会社の担当者にどのように対応したら、売っていただけるでしょうか。 初めての中古マンション売却なので、大変不安です。 どうぞよろしくお願いします。
今マンション購入を考えています‼︎妻・1歳息子の3人です。 京急線沿いの雑色、六郷土手、港町［リヴァリエ］のマンションが予算に合うかなと思ってます。 職場は大井町なので、距離的にもいいかなと思います。それぞれの街の雰囲気、住みやすさなど教えて下さい！m(_ _)m
札幌市内の中古物件取扱店が知りたいです。 札幌市内で、中古物件（マンション・戸建） 購入を考えています。 毎日のように物件サイトで色々調べてはいるのですが、なにせ大きな買い物ですし、 物件を購入する一連の流れなど 一度詳しい話を聞きたいと思っています。 が、たくさん不動産会社もありますし どこに行ったら良いか迷っています。 希望居住地は東区・北区エリアです。 差し支えない程度で構いませんので あそこの不動産会社が良かったよ、など 情報をお持ちでしたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
品川にあるマンションであるシーサウスブランファーレについての質問です。 共用部であるシアタールームでてれびにつないでゲームができたりしますか？ またゲストルームにテレビはありますか？
スーモに掲載してる新築・中古マンションは値引き交渉しても良いものでしょうか？
マンションの耐久性について教えてください。 16年前のマンションはどれくらい持つでしょうか？巨大マンションなので年間4000万程度の修繕費がためられています。12年で約5億です。
中古マンションの値引き交渉について。 内覧予定ですがよっぽど汚くなければ買うつもりです。そこで、内覧時に3400万の売りに対して3300万なら今申込みをするので、いかがでしょうか？というスピード交渉は交渉として効果的だと思いますか？
不動産の仲介で業者が媒介契約書を作成・交付しないのはアウトですか？ ペナルティありますか？
キッチンも含んで１０帖ほどのマンションです。長細い部屋です。 住んで３年目ですが、初めてキッチンの壁の結露が気になりました。ここ３年の変更点は ベランダサッシの隙間を塞いだこと ファンヒーターの置き場所をキッチン側から離して部屋の中央に置くようになったこと おそらくですが、連続して部屋に居る時間が増えた（ずっと暖房をしている） です。どれも関係してると思いますが、解説と対策を教えていただけたらと思います。
相続で路線価が、マンションがＬ字型なので、ややこしくて計算できそうに、ありません。税理士さんに頼んだり、税務署で聞いたら出来るのでしょうか？もしくは、実勢価格から、固定資産税評価額が６０－７０％として算出しても良いのでしょうか？ どちらにしても、あいまいな所がおおく、みなさんは、どの値で、マンションの土地の価値を、だしているのでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
有明方面でマンションを検討中です。東がベランダでリビングの間取りは住み心地はいかがでしょうか？ベランダは南東が希望ですが気に入ってる間取りが東ベランダ、西玄関です。宜しくお願いします。
中古マンションを相続して、リフォームを考えています。足立区近辺なのですが、皆さんはどのように会社探しを始めましたか？ よいリフォーム会社があれば、教えてください。宜しくお願いします。
先日、1人暮らしをしているマンションの自室にインターネットを引く手続きを、ソフトバンクショップの方でしました。ソフトバンク光を引こうと考えています。 13日にソフトバンクショップに行き、そのまま契約、25日に開通工事としました。 そして23日にルーターが先着し、あとは開通工事だけ。しかし案内には工事日前日までに確認の電話を入れると記載してあるのだが、24日夜22時になってもかかってくる気配がない… 翌日、10時〜12時と時間を指定しており、確認の電話がかかってきたのは業者が我が家に到着する15分前(._.) まぁ工事してくれるなら文句も言うまいと思い、そのまま部屋に上がらせると、衝撃の一言「今日ねぇ、工事出来んのですわ！」 さすがに「は？」となりました。 なんでも、マンションの電話回線やらなんやらが集約されてる部屋に入らないと工事もクソも話にならないらしいのですが、その鍵がないから入れない、とのこと。管理会社に確認してもウチでは管理してないとのこと。 ここでイライラしていることが２つ。 １つ目、そもそも13日に契約し、25日に開通工事と、約2週間間があったにも関わらず、そんな大事な部屋の鍵を入手していなかった上に確認の電話を15分前に入れてくる工事業者のガバガバ加減(舐めてんのか？) そして２つ目が、このマンションの逐一を管理しているからこその管理会社のクセして、マンション一室の鍵の所在を知らない管理会社の怠慢加減(ちなみに以前アレコレで当方も管理会社に電話したことがありますが、その時の対応も正直クソ) コレって、文句言ってどうにかなりますでしょうか 安くしてくれとか言うつもりはありませんけど、せめてちゃんと謝罪とかして欲しいです それとも実は良くあることで、我慢するしかないのですか？
マンションの下がうるさいってありますか？ マンションの上の人の足音がうるさいならわかるのですが、マンションの下の人のテレビの音、夜中まで騒ぐ声、それで犬が興奮して吠えるのが聞こえます。 今まで、隣の話し声や、上の歩く音がうるさいってありますが、下から聞こえてくるってなかったので、びっくりしてます。 中層階のマンションですが、そんな事ありますか？！
マンションの修繕費と管理費を払わないでいると、マンションを強制的に退去させられるることってあるんですか？ ※理事会にそこまでの強い権限はあるのでしょうか？
今、マンションの大規模修繕中で、ベランダのすぐ外に工事用の足場が組まれています。 夜、誰もいないときにこの足場に乗り移りたい衝動に駆られて困っています。 どうすればいいでしょうか
緊急です！ 妹夫婦が杉並区の善福寺公園近辺で中古マンションを購入予定です。固定資産税について考えないまま、明日契約日を迎えていたことがわかりました。 固定資産税がどれ位かかるかご存知の方、教えてください！ 以下分かっている情報です。 ・築20年で4700万程度 ・二階角部屋 ・南西向き ・3LDKで68平米 ・ペット可 ・施工会社は誰でも知っているような大手 固定資産税次第では購入を見送るかも知れないみたいです。 その地域にお住まいの方、相場が分かる方よろしくお願いします！
現在鉄筋コンクリートの1Kマンションで一人暮らししているのですが、夜にオンラインゲームでボイスチャットをしていたら下の階の方からもう少し静かにしてくださいという指摘を受けてしまいました。騒いだ覚えもなく、携帯とかで電話するときくらいの声です。自分は男ですが少し高めの声と言われます。とりあえず今日は簡単なお菓子を持ち謝りに行きます。本当に自分の声なのか気になるので昨日はゲームせずに寝ました。なので、昨日も声が聞こえていたなら自分ではないということになりますよね。 このマンションは2つ隣の部屋の何かを落とした音(右隣がいないためわかる)、左隣の携帯のアラームの音すら聞こえてしまいます。築20年くらいなのですが、部屋の中はリフォームしたらしく綺麗なのでこのマンションを選びました。ボイスチャットでゲームのやり方を教えたりすることがよくあるので出来れば使いたいです。何か良い防音対策はありますか？？ちなみに床にカーペットは敷いてあり、窓やドアは全て閉めてあります。カーテンも2重です。同じような経験されたことがある方など回答お願いします！
高校3年生ですが 進路選びで、親の年収も考えています けれど聞くのはタブーなので だいたい予想をして頂けると嬉しいです 家族構成:私と両親とペット(犬猫3匹) 父親の職:社長(歯科関係)技工場所:社員3人 家:一般的な4LDKの戸建て 35坪程度 車:BMW2台(1台は車検毎入れ替え)と 軽自動 車1台 私の学歴:幼稚園から高校まで私立学校 ここからは具体的な事を ・買い物駅のスーパーですが、安い物を探して買ってるみたいです ・月に1回は東京で高級料理というのでしょうか、行きつけの寿司屋さんなどに行きます ・家のトイレットペーパーはダブル ・お小遣い月 小学生時代 無し 中学生 3千円 高校生5千円 3年のみ8千円 ・父親の趣味は車とゴルフ ゴルフにはもう何百万円も掛けてる。 ・家の壊れたところはDIYで直したりする ・私の趣味や娯楽にはお金は出してくれないが服やバッグなどは出してくれる (有名ブランド) ・/節約するところしては、贅沢するところは贅沢してるみたいです 予想お願いします。 (聴いてどうする？自分で考えろ。などといった誹謗中傷はご遠慮下さい。
投資用中古マンションを某不動産屋から購入しました。契約が8月末。「入居者は明日にでも見つかります」と言われて、9月中旬に予定より早く引渡しとなりました。その後、なかなか入居者が決まらずに、5カ月後の2月1日に、ようやく決まりました。ところが、入居者の物件確認の際、給湯器が壊れているということで、交換しなければいけないということで、高額な見積もりをいただきました。離れた場所にある投資用物件ですので、購入の時に物件を細かく確認しないで、「どこも異常ありません」という某不動産屋の言葉を信じて購入した自分にも問題がありますが、使っていないのに、高額な代金を支払うことに納得がいきません。このまま、黙って泣き寝入りしなければならないのでしょうか。何か良い解決策はないでしょうか。
年度末の引越し費用について すみませんが、詳しい方、業界の方、ご教示願います。 ３月末週や４月月初が引越し代が異常に高いことを、見積もりをして知りました。あまり余裕がないもので、少しでも安く済ませたいです。 ４月５日（火）の学校の始業式を過ぎたら、安くなるのでしょうか。 例えば４月６日（水）や７日（木）なら、安いでしょうか。 可能な限り、安く済ませたいです。 何卒ご教示願います。 参考までにですが、横浜市内から川崎市内への、マンション（２ＬＤＫ）からマンション（３ＬＤＫ）への引越しとなります。
相続税をちゃんと納めたマンションを売る場合です。 1100万円の評価で相続税を納めたマンションが2400万（不動産会社の手数料を引いた額）で売れたとします。2400万から1100万円を引いた額に何パーセントの税金を概算で納める事になりますか？
マンション、アパート経営について質問です。 今母親(父は他界しました)が実家でアパートを経営してます。 1階は母親の家で2階がアパートという形です。 それでそろそろ母親も年を取っておりいつ亡くなるのかわからない状況です。 それで考えたのが母親が亡くなった後に私と夫でそのアパートを受け継いで経営しようという話なのですが、 その家の敷地は広く、立地も良い場所にあります。ですがとても古いです。 なので、工事をしてそのアパートの場所に新しくアパートかマンションを建てて経営しようと考えております。 これからが質問なのですが、今その母親が経営しているアパートには6部屋あり、4人そこに住んでいる状況です。 家賃は家賃と共益費込みで3.5万です。 古くてバス無しなのでその値段は相応だと思っています。 ですが私達夫婦が経営するにあたって建て直して内装も綺麗にする予定なのですが、家賃共益費込みで3.5万だと建て直した意味もないので、値段を上げようかと考えています。 ですが今の住人は3.5万でそこに暮らしていたわけで、値段が変わればもちろん建て直して値上がった部屋に住む人もいるだろうし、上げた値段では払えずに困るひとも中にはいるかもしれませんよね？ そのような場合はその住人を退ける事は可能なのでしょうか？ 大家が変われば値段も変えることが出来ると思うのですが、、、 ご回答宜しくお願いします。 カテ違いでしたらすいません。
住宅借入金等特別控除の額について質問です。 2014年4月に中古マンションを購入し、その年度分は確定申告後住宅借入金等特別控除を約20万受け取りました。2015年は年末調整時に必要書類を提出し、同年12月給与支払いの際に受け取っています。 が、金額は約10万でした。 ＜2014年と2015年の違い＞ ・2015年中に傷病による欠勤で給与額が前年より120万程減っている ・2015年中に100万繰り上げ返済している 支払った所得税によって、住宅借入金の控除額も変わるという認識はあるのですが、上記の違いのみで10万も下がるのでしょうか。 恐れ入りますが、どなたかご回答よろしくお願いいたします。
タワーマンション 大阪大阪の中心地のタワーマンションで一番高級なのは梅田タワーですか？ 他にもありますか？
不動産の広告の金額ってどのくらいの値引きが普通ですか？中古マンションの購入を考えています。 同じマンションの同じような部屋が2～3部屋一律1980万円で売りに出されています。 交渉次第だとは思いますが、どの程度の値引きが平均的なものなのでしょうか? ご教授よろしくお願いします。
築年数50年以上の中古マンションの建てかえ例がないのはこれからどんどん築年数が古いマンションが出てくるから？ これから建てかえが出てくるかな
中古マンションのリフォームについて中古マンション（築15年 約80m2の3LDK）を購入、リフォームを考えています。依頼内容として、①クロス張替え②システムキッチン交換③バス交換④床のコーティング なのですが、 【A】①〜④を同じ業者にすべて依頼 【B】多少手間でも①〜④それぞれ個別に専門としている業者に依頼 どちらが価格、質ともに満足するものでしょうか （どちらかといえば価格を重視したいのですが…） 実際に発注してどうだったか、といったご意見をいただけると幸いです。すみませんがよろしくお願いします。
長文です。 先日夕方、中古マンションの購入を思い立ち、よくチラシが入ってくる○○○住宅のホームページを見たところ格安と思われる物件が一番上の欄にありました。早速電話して、次の休みにあたる3日後の午後1時の内覧を予約しました。 当日、予約時間に行ったところ、「申し訳ありませんが、今日の午前中に、他の社員が案内したお客様が即決で契約してしまいました」ということでした。 魅力的な物件だったので、仕方ないと思い、また、同じような物件がでたら連絡してくださいというお願いをして、帰ってきました。 でも、1週間が過ぎた今日も、その物件は、ホームページに掲載されています。 内覧に午後の時間を指定したのも、先方ですし、釣りの広告ではないのかと疑ってしまいましたが、そういうことはあるのでしょうか？ もう一度、「まだありますよね？」と聞いてみる勇気がないのです。 内情にお詳しい方、回答よろしくお願い致します。
4080万円の中古マンションを購入するとしたら、かかる手数料は大体いくらくらいになるのでしょうか？
大工さんへの差し入れについて。 今月末から、マンションのリノベーション工事が始まります。 大変お世話になると思いますので、差し入れをしたいのですが、何が良いでしょうか？ 毎日はいけないので、3日に1回手作りおにぎりと卵焼き、お漬物等 あとは甘いお菓子が思いついたのですが…やはり手作りはいやがられますでしょうか？ 飲み物は箱で持って行くつもりです。
風水について質問させてください現在、中古のマンションを購入しようかと考えています 完全リフォーム済みで日当たりも良く入ったときの感じもすごく良い印象を受けました リビングは南東です 駅からも歩いて10分くらいだし、子供ができたとしたら小学校は近くにあるし、最寄りの駅がまぁまぁ栄えています すごく気に入っているのですが、問題があります 風水のことをかなり気にしてしまう性格で玄関とトイレとお風呂が鬼門の東北にかかっています 今日も本屋でこのことについて調べたのですが、玄関やお風呂は常にきれいにしていれば大丈夫と書いてありました トイレはどこの方角にあっても良くないみたいです そして土地もマンション自体は全体は長方形なのですが、悪く言えば土地は5角形のような変わった形をしています すごく気にしているのですが風水に気を遣っている方がいらっしゃいましたらアドバイスください よろしくお願いします
中古マンション 売買契約時の手土産 この度、所有している中古マンションを、仲介で売却する事になりました。ネットに載せて一週間もしないうちに満額で買って下さる方が現われ、まもなく契約です。そこで質問なのですが、契約時に手土産（お菓子等）を持参するのって変でしょうか？ 相当強気の価格設定にしたつもりだったので、買い主さんがあまりにありがたく神様みたいに思えていて（笑）何かお礼の気持ちを伝えたいです。 私はマンション（東京）から遠く離れた地方に住んでいるので、地元のお菓子を買い主さんと仲介業者に渡そうかなと思っています。 ですが買い主さんはローンを組むので、残金支払い時にもう一度会いますし、万が一ローンが通らないという事も考えられますので、持っていくなら鍵を渡すときの方がいいのかなとも思います。 ①契約時に持っていく ②残金清算・鍵引き渡し時に持っていく ③持っていかない どれがいいでしょうか。 持っていく事が慣習としてヘンという事であれば、止めておこうかな・・・と思っています。 また、仲介業者はいわゆる大手ですが、顧客からそういうものは受け取らないとか決まりがあったりするんでしょうか。 よろしくお願い致します。
中古マンションを購入する時に防音性がどれだけあるかが気になります。よく本などでは、管理事務所に床、天井、壁の厚みが記載された書類があるので、購入する前にそれを見るようにと助言されたりしてますが、中古マンションでもそのような書類を見ることは可能なのでしょうか？
友達が大阪に引っ越しを考えているそうで、相談をうけました。 職場は大阪駅周辺だそうですが、市内なら阿波座か江戸堀で築20年前後のマンション、少し離れたところなら桃山台か緑地公園の築40年前後のマンションだそうです。 どちらも私には土地勘がないのでわかりません。 彼女は女性一人暮らしなので、生活する上で便利なところ、治安のいいところとなるとどちらがおすすめなんでしょうか。
マンションのトラブルに関する質問です。 昨年築20年の中古マンションを購入したのですが、先月ユニットバス下の給水管から漏水が発生し、下の階へ漏水を発生させてしまいました。 業者を手配し配管を樹脂管に交換し、対策は完了しているのですが、原因を調査したところ、ユニットバス支持金物と金属配管の異種管同士での電食によるピンホールであった旨が判明しました。 保険で工事費を対応できるかは現在協議中ですが、対応できない場合は自己負担になるようです。金額も30万円以上と高額であるためとても不安です。 こういった場合、築古物件とはいえ施工者に施工不良による賠償を求めることは可能でしょうか。 ちなみに配管は新築時から交換 はされていません。 ご回答お願い致します。
中古マンションの購入を検討しています。 そこで質問したいのですが、 ①現時点で築30年のマンション、35年ローンで完済時には築65年ねん。 まだたっているのでしょうか？？ 未来の事やから誰もわからない訳ですが、築65年のマンションって存在するのかな？と思いまして、今から65年前って戦争終わってちょっとな訳やし、、、 ②入居者数が多いマンション100件くらい 30件くらい それぞれメリット、デメリットありますか？
中古マンションで価格がついているのに、月額賃料○万、オーナーチェンジと見かけましたが、、どういう意味なのでしょうか？住宅ローン申請して融資を受けてから入居するのとは、全く違うことなのでしょうか？？
また アパートで殺しが・・・ どうだ 日本中のアパート マンション 賃貸をすべてなくしてしまえば どうだろう 田舎はいい 地方が潤う 共同生活は原発よりたちが悪い原発は まだ 誰も殺していない 今の日本の殺しは 原爆並みだ。
マンションに住んでいます リビングの床表面のささくれが酷くなったので、業者さんに貼り替えの見積り依頼しました 見てもらうと、業者さんに これはコンクリートの床に専用のニエキ？で貼ってあるから、撤去しながら接着材の塊を叩いて取らないといけない ニンクが掛かる 貼るより剥がす方が金額が高くつく と言われました 塊はコンクリートの塊みたいなもので、叩くと飛び散るから、家具・ガラス 全てに養生が必要とも 作業の期間 リビングは使えない とも言われました 当方 あまり知識が無いのですが、そんなものなのでしょうか？
お礼500枚。 初めての不動産所得の確定申告について。 現在、月85000円でマンションを貸しています。 その家賃は妻名義の口座に振り込まれています。 マンションは夫婦名義ですが、夫と妻の持分割合は、9対1です。 毎月かかる費用は、管理費、修繕積立金をあわせて20000円。 これが夫名義の口座から引き落とされています。 1.妻のみの収入として確定申告できますか？ ちなみに妻は専業主婦です。 不動産の契約書は夫名義です。 2.ざっくりと納税額はいくらくらいですか？ よろしくお願い申し上げます。
11階建のマンションに住むなら何階がいいですか？周りにはあまり高い建物がありません。エレベーターは2つあります。
SoftBank光インターネットについてですが、現在BBユニットなしで繋いでいますが速度がでず困っています。今の仕様はモデムはNTTからのでルーターはNECのWG1200HSです。サポートに電話するとIPv6での接続出来れば改善すると言うのです。今のルーターが対応していると伝えると今度はマンションに工事が必要と言ってきます。それが出来ないのであればBBユニットをレンタルするしかないとも ただ無用なユニットにレンタル料金など払いたくもなくなにか手はないか思案しています。何かユニットを使わずに快適なネットが出来る手はないでしょうか？
マンション購入を考えています。夫婦共働きで手取り30万 ボーナス夏60冬70万です。子供は今の所いませんが二人考えています。 ボーナス払いはなしで、月12万（管理費等込み）の支払いは辛いでしょうか。車ローンやガソリン代はありません。 月18万の手取りで家賃なしと考えればやっていけるのではないかという気がしていますが、マンションが欲しいゆえの甘い考えでしょうか。
はじめまして。宜しくお願いします。 中古マンションを1800万で購入し、2014年4月より暮らしています。 去年初めて住宅ローン控除を受ける手続きをしました。会社より10年分の書類を受け取り、今年分を出しました。計算では17万となっていました。 年末調整はいつも通り４万弱しか返ってきませんでした。 市町村民税なども下がってないような？明細を見る限り‥。 会社にはその他火災保険や生命保険などの証明書も出しています。 別に1７万返ってくると思っていたのでガッカリ。 それともまだしていない手続きがあるのでしょうか？ 私妻名義で1800万借入 年収300万 夫（会社員）小学生2人の4人家族です。 夫は連帯保証人ではありません。 その他何かあれば記載しますので教えてください。 すまい給付金は個人売買だったので出していません。 還付の条件はクリアしていたと思います。
確定申告のこと教えてください。 築41年の中古マンションを購入しましたが、 こういう古いマンションは確定申告できないのですか？
賃貸 初期費用について 2月の終わりに引越しをして、3月頭からマンションに住む予定です。先に頭金を支払って書類審査？が通ったので賃貸契約書を近々書きに行く予定と残りの初期費用を払う予定があります。 残りの初期費用を振り込んでくださいと言われた時、頭金を振り込んだ口座とは違う口座だったのですが、頭金を振り込んだ口座と残りの初期費用を振り込む口座が違うのは特に問題ではないでしょうか？？初めて一人暮らしをするので分からない事だらけなので、どなたか分かる方お願い致します。 文才がなくて申し訳ございません。宜しくお願い致します。
家族の者が中古マンションを購入しました。所有建物売買契約書には 売買価格13,800000円 消費税200,000円 となってます。マンションの価格はこの値段なんでしょうか？ 銀行ローンで全額融資を受けられなかった為 業者から紹介されたアプラスからも340万の融資を受けたようです。 その契約証券を見ると、 サポートローン金銭消費貸借契約証書 物件価格合計(税込み)17500000 諸費用4400000 自己資金1000000 銀行ローン17500000 貸入希望額3400000 となってます。 この物件価格合計17500000は銀行ローンの利息分含めた金額なんでしょうか？ 現在手元に銀行ローンの契約書が見当たらず 確認出来ません。
建築業の方に教えて欲しい疑問があります。 数年前から中小企業を経営しています。 業績も好調で昨年から税理士と銀行さんと今後のこと（事業展開・お金の運営）について話し合いをしています。マンション購入もそのひとつです。 とある築数年のマンションがあります。その主は中小の建築会社の社長で、 自分の会社で、自分（会社）が銀行からお金を借りて、自分の会社で建築したマンションになります。 先日、その社長が私との会話で「この3億で建てたマンション、いつ売ってもいい」と言いました。 まだ数年しか経ってないのに売るって、えええ。と正直思いました。 入居率はいいし、困っている様子もないのになぁ、と。 それから過去の会話の流れを考察し、銀行さんにこう投げてみました。 「建築業は、建築することでしか社員に給料を払えないのか」と。 もちろん会社所有の資産の程度にもよりますが、中小だとたかが知れてます。 返事はやや濁ったかたちで返ってきて、結果あいまいなままでした。 中小の建築会社が作り続けることでしか給与支払いが難しく、 そのため建てては次（所有か売却）建てては次、という構造になっているならば、 ほどよいタイミングでマンションを買い取ってくれる人を探していることになります。 立ち止まれないことを意味します。 3億円で建てたマンションが、数年落ちで売値2億円とします。 それを他者（会社）に売るor買い取ってもらう。 その建築会社には2億円入り、他者（会社）は比較的新しいマンション2億円で手に入ります。 建築会社は1億円を足し、また3億円事業ができます。 （もちろんこの方法以外の建築もしていること前提です。あくまで選択のひとつです） あまり深く考えずに生活していた中で、少しずつ興味が湧いてきた疑問です。 いったい建築業界はどうなっているのだろう 給与のために建築し続けるしかないのか 普段建築の社長さんはなかなか話さないので、ここで聞いてみます。よろしくお願いします。 ※建設ではなく建築業に絞って聞いてみました。
質問させていただきます。現在県営住宅に住んでいるのですが、収入が上がり家賃が高くなりましたので中古のマンションを購入しようと、物件を見に行き、仮審査前まで来ました。 現在〜 車のローン 月18600円（今年12月に完済予定） プロミスとアコムに30万ほどキャッシング有 車のローンやキャッシングに対しての返済は滞納したことありません。 マンション購入価格1800万（諸費用込） 旦那 年収650 28歳 勤続年数 1年 ↑今の会社では1年なのですが、家族でやっているような会社で父親が会長、長男社長という形の会社に5年前に就職。 2年経ち兄弟の会社が合併。(会社名変更）去年の1月で弟が独立（会社名変更） という形で同じ会社？事業主？ではありますが、会社名は変更しています。 もちろん会社都合での移動です。 実質この会社に就職してからは5年と把握していますが2回会社名が変更しています。 ローンを通す時にその旨を伝えましたが、合算できず結局勤続年数が1年になってしまいました。 三井住友銀行、東京三菱UFJにローンを通しましたが、三井住友銀行は融資は無理、東京三菱UFJには35年ローンで通していたのですが22年にはできないか？ と聞かれました。 家賃を安くするために購入を検討しましたが、22年では今より3万ほど高くなってしまいます。 不動産の方からは他の銀行にあたってみるとの事で今現在に至ります。 このような条件で銀行からお金を借りる事は可能なのでしょうか？？ 金利が高い所では借りやすいのでしょうか？ 今のところローンやキャッシングを一括で返済は厳しいです。 どなたか、知恵を貸していただけたらと思います。
マンションの理事をやっていますが 今回大事な説明を住民の皆様に する必要がでてきました。 説明会とするよりも 総会として皆様に 集まっていただくようにしたほうが 集まりがよくなると思います。説明会（決議なし）で総会を開くというのは 可能でしょうか？
兵庫県明石市にお住まいの方 当方、中古マンションの購入を検討しておりますが、 いくつか質問がございます。①大久保エリアの中古物件の値段が他のエリアの同等物件と比較し高いのですが 何故なのでしょうか？所謂、高級住宅街ですか？ 例) 3LDK 75㎡ 築21年 大久保駅徒歩2分 (兵庫県明石市大久保町ゆりのき通1丁目) 1990万 3LDK 70㎡ 築23年 東二見徒歩7分 (兵庫県明石市二見町東二見 ) 980万 尚、付帯設備につきましては両物件とも、ほぼ同じです。 ②明石市内の治安の良いエリア、悪いエリアについてお聞かせ下さい。 部落が有った地域等、詳細を教えて頂ければ幸いです。 以上、2点となります。 ご回答宜しくお願い致します。
困ってます。 今私はネット上で募集かけていた人のマンションでシェアしています。 2年が過ぎました。 家賃も4万5000円で光熱費もかかりませんでしたが住んでいくうちに冬の電気代が高かった事から家賃が5万円になり、さらに光熱費が高い理由で、電気代を半分支払い、給料も管理されて週に5000円手数料をとられます。 マンション主とはいえ、手数料や家賃金額上げなど勝手に定めても良いのでしょうか？ その場合払う義務はあるのでしょうか？ 教えてください。
宜しくお願いします。中古マンションに入居中です。 エアコンが古くなりほとんど役に立たなくなったので撤去しました。 もともとこの部屋はあまり使用しないので、新規エアコンは入れないつもりです。はずしてみると、外壁とお部屋側には当然ダクト、ドレンの空穴が残りましたが、 外側に付ける薄い丸い金属板とネジは見つかり塞ぎました。 外側は塞いだのですが、内側（画像）のプラキャップが見つかりません。 多分破棄してしまったと思います。このまま空いたままだと見てくれが悪く落ち着きません。 かといってエアコン粘土パテを詰めこむのもどうも、、、、 プラ筒？の内側も刻印は無くメーカーは不明ですが、手動ノギスで内径は700ｍｍです。 このキャップのみ購入は可能でしょうか？ スリーブキャップで検索すると2つセットの様で、片側のキャップ部分のみは売ってない様です。 詳しい方に何卒宜しくお願い致します。
中古マンションの売却を一般媒介契約で２社の不動産屋に依頼しようと思っています。ただ現在、そのマンションは空き家になっており家主も遠方に住んでいるので、もし内覧希望の方が来られた場合はどうすればいいんでしょうか？カギを不動産屋に預ければいいんでしょうか？ それも不安なんですが…
実家を出て家賃44000円の１ＤＫに住みたいのですが、収入10万円だときついですか？実家を出て家賃44000円の１ＤＫに住みたいのですが、収入10万円だときついですか？
隣人がゴミを漁ります。 燃えるゴミにダンボールの切れ端(5cm×5cm程)を入れたら玄関のドアの前に戻されてしまいました。 使い古したジーンズやインクの切れたボールペンを捨てた時も同じく玄関のドアの前に戻されてしまいました。 一部、金属が使われているので分解して捨てろと戻されたのではないかと推測しています。 週2日しか燃えるゴミの収集日がないのに高確率で戻ってきてしい、何が気に障ったのか探さなければならなくて困っています。 夏場はニオイもキツく、虫が湧いたこともありました。 ダンボールの切れ端やジーンズのジッパーやカシメでも資源ゴミや燃えないゴミに分別しなければならないのでしょうか。 近くのゴミ収集場は全てマンションの敷地内なので他のところに出すのは難しいです。 管理会社はなく、問題の隣人一家が管理費を集めて管理しています。
築年数が３５年とかのマンションを売る場合、ネットで見ると、売主がリノベーションして綺麗にして売っている所が多いです。しかし下手にお金をかけて勝手なリノベーションして売るより、買った人が自分の好きな様にリノベーションして住めるように、リノベーションする代金分を安く現状で売るというのはありですか？ その場合、何物件とかの言い方がありますか？（例えば、セルフリノベーション用物件とか）
火事（全焼）になったマンションの部屋の中古価格は、火事にならなかった場合と比較してどうなのでしょうか？
マンションでの騒音について カテ違いならすみません。 初めて質問をさせて頂きます。 私は7階建てのマンションに住んでいます。 そして四年ほど前から一階の共用スペースで遊ぶ子供達の叫び声や走り回る音、それを注意する親の声に悩まされています。 近くに公園があるにも関わらず何故マンション内で遊ばせるんだ！と何度か我慢の限界が来て管理会社に連絡しました。 が、途中横断歩道があるから危険・マンションの中で遊ばせれば親の目があるので安心！というママさん達からの声が多数との事でマンション側も遊んでいる事を黙認しているのが現状なんですよ…と言われました。 正直もうどうしていいか分かりません。 子供がある程度大きくなれば静かになるかな…と2,3年は我慢しましたが、小学校に上がったのを機にマンションに友達を呼んで遊ぶ様になりとにかくうるさいです。 近所の知り合いの家に行った際に小学生の子供が「（私）くんのマンションってみんな遊んでいい事で有名だよ〜誰も怒らないし」と言っていました。正直ショックでした。 久々に会った友人にも「えっ、（私）あそこに住んでるの？めちゃくちゃうるさくないかそのマンション笑」とも言われました。 あまりにも五月蝿い事で有名だったので知り合いや近所に住む知り合いにそれとなく聞いてみたところ、近くにある小学校の所謂モンペと呼ばれる方達が住んでいる事が分かりました。 私が子供の時はこのマンションで遊んだらすぐに怖いおじさんが 「ここは遊び場じゃねえんだ！！人が生活する場所なんだよ！！」 とすぐに怒られましたがその爺さんもここ数年見る事がなくなってしまいました。 平日は14〜18時 土日は10〜19時くらいまでとにかくうるさくてうるさくて部屋の窓を開けたら必ず間違いなくリビングまでキーキー奇声が入ってきてとにかく五月蝿いです。 子供が泣いたりすると親が出てきてヒステリックまじりな喋り方で怒ったりするのでその声もよく響き五月蝿いです。そして夕方になると「（他の住民に）怒られるから、早く帰ってきなさーい！！！」と叫びようやくマンション内で遊ぶのが静かになります。 そこから引き継ぐかの様に18時から大体21時頃までは上の階からの子供の飛び跳ねたり走り回る音に悩まされます。毎晩毎晩恐らく子供が眠るまでドスドスドスドスと響きわたります。 勿論これも管理会社に連絡しましたがエレベーター内に張り紙をすると言いながら何の対応もなく一年が過ぎました。 私は夜勤のためこれで何度起こされた事やら…窓を閉めて耳栓をしてCDから環境音を流しなんとか眠りについています。 もう辛いです、子供の親もちょっと常識が欠けてる方だと思います。 夜中にすれ違った際に挨拶しても顔を合わせずため息を吐きながら「こーんばんわぁ〜」と返された時は非常に頭にきました。 一階に住む大半が若いファミリー層なのでとにかく民度が低いです。 上階に住む老人夫婦はあまりの五月蝿さに引っ越してしまいました。 友人に相談したらもう直接言うしか改善する方法はないよと言われましたがそんな勇気があれば毎回管理会社に連絡なんかしません。 ちなみにマンションは新築で購入したものなので引越しはできません… ファミリー層の多いマンションはこんなものなんでしょうか？ 僕だけが悲劇のヒロイン気取りなんでしょうか？助けて下さい書いていて涙が出そうです。 読みにくい文章ですみません。感情ぶちまけたらこうなってました。
平成4年施工の踏掛版で恐らく設計は平成3年くらいと想定しています。その踏掛版の配筋及びコンクリート厚を調べていますが、当時の道路橋示方書もなく途方にくれております。わかる方がおられたらご教授願います。ちなみに踏掛版は、橋軸方向に8m規格のものです。(5mではありません)
バツイチでダブルワークで子供の学費を稼いでいます。 平日は事務、土日は不動産の受付です。 今年、娘の進学も決まって新たなスタートにと、中古マンションを購入することにしました。身の丈に合ってはいないと思ったのですが、無駄に賃貸で家賃を払うくらいならローンを組める時に契約をしました。 契約や物件の交渉等は土日に勤めているバイト先が申し出てくれたのでお願いをしました。 もちろん、不動産にかかる手数料等はその不動産屋に支払いました。 そのあとリフォームで手をいれなければならないので一人でやっている内装工の方を紹介してもらいました。 少しでも経費を浮かすため、ペンキ等は自分でしたり色々と打ち合わせることもあって仲良くなりました。 その方がある日突然このような申し出がありました。 私に請求する金額はその不動産屋の利益が載った請求です。 実は本当はその8割程度で済みますと。マージンの2割は不動産屋に支払います。 なぜこのようなコトを申し出たかというと頑張っている私を見ているといたたまれなくなってと。 私は内装の細かい相場等は知らないので言われた金額はを払わざるを得ません。 既にその不動産屋にはいくらかを知らせていると。 支払いたくないのですが支払う必要はありますか。 なぜか凄く裏切られた気持ちになって悔しいです。 今日も知らないふりをして出社しましたが気分がよくありません 私の考えが甘いのでしょうか。
先日妻の所有するマンションを売却したのですが、その際の税金はいくらかかるのかを教えて下さい。 購入したのは１０年前で、息子夫婦が住んでいましたが、４年前から知人に貸していました。購入金額は２２０万円で、３５０万円で売却しました。システムキッチンが７０万円したのを（１年間使用）そのままつけて売りました。この条件でのかかる税金を教えて下さい。
マンションの大規模修繕工事が終って2ヶ月ほど経ちますが、2階の住人の壁からの雨漏りがあるとの申告を受け足場を組んで調査するらしいのですが、こういうのは大規模修繕工事での施工不足などとして施工業者に費用負担を求めることなど出来ませんか？
中古マンションの売り物件は、複数の不動産屋から同じ物件の広告が出ていますが、以前は1物件1不動産屋のみからしか販売できないというルールになっていましたか？知人がそう言っていたのですが、そのようなことがあったとは知らなかったので、教えてください。
オーナーチェンジにより1Kが1400万の中古マンションが売り出されているのですが、これは自分が購入したら全部でいくらかかるものなのでしょうか？また、現在賃貸中ですが、誰かが賃貸してたら購入した自分はローンを支払わなくも良いのでしょうか？
マンションでのIH機器導入と200V使用について 高齢化にともない安全のためガスレンジ（パロマPKD-351HA-SV型）を200V使用のIH機器に交換しようと考えていますマンション規約ではIH使用に問題ないようですが配電盤を見て電気容量等の判断ができるのか、どのような工事が必要なのか、一般的な家庭での使用レベルとしてどのようなIH機器が最適なのかできれば工事費用も知りたいのです 配電盤はキッチンの隣室トイレにあります（写真を掲載）よろしくお願いします。
中古のマンションで、 例えば２０００万円で売られてる物件は、 そこに住んでいた人は いくら位で不動産会社の方に売るのが相場なのでしょうか？初回の販売価格において、 不動産会社の利益率はどのくらいでしょうか？
司法書士の登記手数料について！ 380万で分譲の中古マンション（築二十年くらい）を現金で購入予定なのですが、不動産屋に聞いた所、手数料込み25万円と言われましたが高いのでしょうか？？宜しくお願いします。 印紙代別途別途1000円です。
マンションに住んでるんですが、毎日決まった時間の夜中の1時半から2時過ぎに蛇口を何度もキュッキュ音を出したり、スリッパで床をパタパタ歩き回り騒音に悩まされています。皆さんならどう対処しますか？またなにか法的手段にでるには、どうしたら良いですかね？管理人に相談するも全く打て合ってくれません・・・
現在中古マンションの売買契約書は昨年１１月に不動産屋と取り交わし済みですが、 税務署の住宅取得等資金の贈与税の非課税のあらまし に記載のある非課税限度額の「住宅用の家屋の新築等に係る契約の締結日」とは具体的に いつになるのでしょうか？ 上述した売買契約書を取り交わした日ですか？それとも 実際にマンション引き渡しの日ですか？ それにより非課税限度額の計算が１，５００万迄なのか１，２００万迄 なのか変わってきます・・・。 急ぎご教示いただけないでしょうか？？
質問です。 大阪市中央区内本町 築10年の中古マンション購入について 4階南東に面してて2LDKリビング16畳、洋室2の67m デザイナーズマンションで2880万円 共益費、修繕積立金共で18000円中古物件として購入ありでしょうか？
南向きのマンションって、そんなに夏は暑いんですか？ 引っ越す時は、今度は南向きじゃないマンションを選びたいですか？
今のような低金利ならば中古ワンルームマンション投資はタイミングとしてどうですか？ 一室だけ借り入れで取得考えてます今のような低金利ならば中古ワンルームマンション投資はタイミングとしてどうですか？ 一室だけ借り入れで取得考えてます
中古マンションの鍵について質問です！中古のマンションを購入しました。ローンの審査も通り来週には鍵をもらえる事になってます。 売りに出した方が今も鍵を持ってる事ってありえますか？ 私達が住むはずの部屋に見知らぬ女性が出入りしてる所を偶然見てしまい不安になりました。契約の時に来られた売主さんとは違う方で誰かわかりません((((；ﾟДﾟ)))))))業者の方にも見えなかったので。。
現在、住んでるマンションの駐車場を借りてますが、親がすぐ近くに引っ越ししてきましたので、マンションの駐車場を解約して親の駐車場を借りようと思いますが、違法でしゅうか？距離は１キロくらいです。 よろしくお願いします。
マンションの相場について 教えて 友達が引っ越したマンションが、築４０年以上で ２５００万円で売ってます ３ＬＤＫですが、高くないですか？本人には言えませんけど。 昭和４２年築と出てました 古いマンションでも、中が綺麗なら問題ないんですか？ それとも劣化しますか？？ それ位の金額出すなら、平成築を買います？？
トイレに虫が出る 数ヶ月に1,2回ほどトイレに黒っぽいウジ虫みたいなのが壁に張って居たことがあり、そのたびに殺虫剤でやっつけてたのですが、ここ最近出てくる頻度が多くて今日も出てきたので退治したのですが、なんの虫か調べた所たぶんシミと呼ばれる害虫じゃないかと思います。 住まいはマンションでトイレには窓がなく換気扇のみです。 またその虫はトイレでしか見たことがありません。 バルサンをしようと思うのですが、毎日掃除してるのに何処から沸いて出てくるのかが謎で次はいつ出てくるんだろうと思うとトイレに行くのが怖くてたまりません。
駅３０分とかのマンション購入した輩は馬鹿だよね？ 我が家は３０秒、目の前が駅。
マンションで自分の部屋に光回線を引きたいのですが…。 引っ越したばかりですが、光回線を自分の部屋に引こうと思っています。マンションまで来ているのはソフトバンク光だそうです。契約の時に光の工事もしますか？と聞かれたので はい と答えたところ管理会社から連絡が来てソフトバンク光の工事の連絡が来ました。 しかし私が使っている携帯はauのため、できればauひかりを引きたいです。また、パコソンも持っていないため、家電量販店でパソコンを買う時に光の工事も委託し、安くしてもらうつもりでいました。 そこで質問です。マンションに来ているのがソフトバンク光で、そこからauひかりを自分の部屋に引くということは可能なんでしょうか？ そもそも光回線のこともよくわかっていないので、そこも教えてもらえるとありがたいです。よろしくお願いします。
別府で住まい（２人と猫１匹）を探しています。マンションの中古（２LDK）がいいと思っております。
訳あり物件に住んだことありますか？ 質問します… (どんな訳あり物件に住んだことありますか) (家賃はどのくらい下がりましたか?) (訳あり物件に住み怖い目に会ったことありますか) 申し訳ないですが ＞どんな訳あり物件に住んだことありますか？ みたいに＞を使ったのは嫌いだからやめてください
主人の名義のマンションを亡くなる一週間前に司法書士さんにお願いして名義変更の手続きをしました。登記簿も出来る前に主人は亡くなり、相続税の対象になると、税務署からは言われてたのですが、府税の方からは、贈与として取得税の支払い請求が来ました、この場合贈与として、取得税を支払わなければ行けないんでしょうか？アドバイスをお願いします。
清原がガサ入れをくらい現行犯逮捕されましたが、セキュリティーの厳重なマンションなどのガサ入れはどのように行うのでしょうか？ 普通インターホンで今から家宅捜査をやりますというと証拠隠滅されますよね。
夫30前半年収360万、頭金なしで500〜900万の中古マンションの購入を検討しています。購入予定は来年です。また、恥ずかしいですが現在の貯蓄は50万、購入予定時には200万予定です。住宅ローンを考えていますが無謀でしょうか？ 妻30前半専業、子ども1人0歳います。
車庫証明についてです。 先日、友人から車を購入したのですが。実家の車庫は既に妹が登録しており、車庫として登録ができず 友人に話した所、所有者を友人の会社・使用者を自分にして車庫証をとって貰えることとなり、解決したのですが。 ４月上旬あたりに実家からマンションに引っ越すのですが。 引越するマンションの方で車庫証明を取ろうと思うのですが、車１台に対して複数の駐車場はとれるのでしょうか。 そこらへんあたりわかる方がいましたら教えて下さい。
住むならどちら？ 賃貸で、ファミリーで住むとしたら、どちらをえらびますか？①南向きだが裏手が山(保存林)で、昼前まで完全に光が射さない。 ９時過ぎから少しずつ明るくなりはじめる感じ。 冬場の1〜2ヶ月は夕方から別のマンションの陰になり、15 時くらいには陰っている。 北側と、駐車場は冬場は特に暗く湿気が多い。 夏場は涼しく、エアコンは除湿でいける日も割とある。 一日中静か。大型団地内。 ②東向きで、西側にも窓あり。 昼間は日が射さない。 遮るものはなく、朝は明るい。 住宅地の中にあり、ハイツやマンションが乱立しているが、うるさくはない。小さな墓地が隣にあるが、自宅からは視界に入らない。 率直な意見を聞かせてください。
マンションの高層階(10階以上)に住んでおられる方にお聞きします。どんな些細な事でも結構です。よろしくお願いします。 ①一般的なデメリット、困ることを教えてください？②高層階は、老後の生活が不安ではありませんか？
今住んでいるマンションが、老朽化のため建て替えを検討しています。 話し合いも多く開催されており、今後も仮住まいが必要になったりとわずらわしく思っています。いっそのこと売却してしまおうと思うのですが、こんなマンション売れるんですかね？ 経験ある方教えてください。 よろしくお願いします。
家賃2万円 築30年 11階のマンションは実際住むとなるとどうだと思いますか、東京です。安全面などでやはり問題があるのでしょうか…
中古マンションを個人に販売する予定ですが、10年前に共有部分で事故があり人が死んでいます。これは重要説明事項として報告が必要でしょうか？
中古マンションの売却について相談させてください。 3年ほど前にリノベーションされた中古マンションを購入しましたが、縁あってもともと希望していた戸建を購入し買い換える運びとなりました。戸建てを購入した東〇リバ〇ルの営業の方にマンションの売却を専属専任でお願いしました。 それが年末の話です。 インターネットの検索サイトにも載っていますし新聞の折り込みにも載せてもらいましたが、毎週送られてくる報告書のようなものには、毎週のように「資料請求が〇件（平均2～3件）、外観紹介〇件、内覧までは至っておりませんが、引き続きご紹介してまいります」と書かれております。 現在までで１件の内覧しかきておらず、値下げもしくは業者による買取を勧められている状態です。 マンションは築18年の約60平米の3DKで、リノベーションされてから3年ほどなのでまぁそれなりに状態よく使っているつもりです。 ネックなのは立地で、駅からは徒歩約20分でバス停までは5分ほどかかります。 また、坂道の狭間に立つマンションなのと１階ですので日当たりもバッチリ！というわけにもいかず、そこはかなりのマイナスポイントかと。。。 周りの価格帯や上階が3000かけるくらいで出していたので、2180で出しましたがこの状態です。 業者が1700と言ってきているのですが、ローンの残や手数料を考えると正直少しばかり赤です。 1800でしたらOK！と言えるのですが。。。 踏ん切りがつきません。 営業の方も、まじめなんですが少し頼りないような印象を持っておりまして、相談しても当たり前ですが「お客様次第ですね。」と言われるのが関の山です。 売って儲けたいわけではないのですが、損はしたくないのです。 ここで業者に売ってしまう方が簡単なので、損を出してでも売ってしまうか。 当初話をもってきた値下げで1980でもう一度チャレンジしてみるのか。 専属専任を解いて一般で何件かと契約してみるのか。 （このことを一度営業の方に話したことがあり、一般になると何社からもネット掲載がされるので売り急いでいる印象を与え逆に売れにくい可能性があると説明を受けました） 来月引っ越しですが、中古マンションは居住中の方が売りやすいとも言われており、引っ越しの時期すら悩み始めました。 皆様の知恵をお貸しいただければと思い、投稿いたしました。 厳しいご意見もあるかと思いますが、何卒よろしくお願いします。
現在のマンションに越して1年半になります。 入居時にクロスが一部剥がれていたのは不動産屋さんと確認しました。住んで1ケ月も経たずに下の階へ水漏れがするということで、1か月以上の配管工事を行いました。 その後も他の部分のクロスが剥がれて行きました。 また風呂水を流すときや、選択の排水時にキッチンまで浸水するようになりました。 業者さんの話では配管が古く、錆びて膨張しているとのこと。 その問題については配管トラップを交換するだけに終わりました。 今朝、出勤時に階段を下りると、天井が抜けたらしく残骸がごろごろしていました。 築40年という古い物件ということもありますが、立て続けに起きるトラブルに悩まされています。 出来ることなら心配のない物件に越したいと思うのですが、その場合、補償等を受けることは可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
マンションの騒音問題、、。 今のマンションに住んで 約4ヶ月です。 出産と共に引っ越してきました。 引っ越したときに挨拶に伺ったのですが 上の階の方が出てこず、、 いないのかなと思って部屋に戻ると 上から足音がして 居留守を使われたことに気づきました。 その１ヶ月後ぐらいから足音がひどくなり、 昼夜問わず足音がすごくうるさいです。 夜中に子供が泣いたと思ったら 上からドンドン足音がしていたことも 度々あります。 夜にドライヤーをしてても聞こえます。 主人に確認しても 足音がしていたと言っていました。 管理会社に相談して、 電話してもらいましたが変わらず。 警察を呼ぶように言われて 呼んだけど変わらず、、 管理会社の電話も２回目からは出なくなり、 警察が来ても居留守を使うように なりました。 今は管理会社が家に通ってるらしいですが 得意の居留守を使ってるみたいで 会えないと言ってました。 どうしたらいいのかわかりません。 ちなみに足音は22時からうるさくなり、 子供も走り回るし、 大人も踏みつけるように歩いてます。
中古マンションを購入と同時にリフォームを行った場合の住宅ローン減税の控除額の考え方について、ご質問です。 5000万円の中古マンションを仲介業者を介して購入し、500万円のリフォーム工事を行いました。前者は消費税はなし、後者は消費税8%適用した金額です。上記金額を、全額すなわち5500万円銀行より借り入れました。 このように、消費税がかからない取引と消費税8%がかかる取引を含めて住宅ローンを組んだ場合、住宅ローン減税控除はいくらになりますでしょうか。 なお、住宅ローン減税に必要な要件は、すべて満たしているものとします。 宜しくお願い致します。
関東周辺の次第に行くことになったら、奨学金を借りないといけません。 そこでいくら借りれば 不自由ない生活ができるかを首都圏に住んでる人に教えてもらいたいです。学費は何とかなるのですが・・ 生活費がいくらかかるかが知りたいです。（おおよそでいいので教えてください。） マンションは５万くらいで 食事は３回（夕飯にたくさん食べる生活をしてます。＝ごはん二杯です。） だいたいの使用料でこのくらいの光熱費、水道代かかるなどを教えてください。
温水ヒーターって暖かいですか？ 温水ヒーターを考えているのですが オイルとガス、どちらが良いでしょうか？ マンションなのですが、八条でどれ位、購入費と設置費、かかりましたか？
マンション購入で先日内覧会で指摘ヵ所があって、これはどう直すのだろうっていうのがあるんですが、お風呂場に備え付けの小物置棚?が斜めに付いてて、そこを指摘したのですが、そこをどう手直しするのか又壁に穴を開けるのか等心配で、ご存知の方お教え下さい。
リノベーション済みマンション購入について。 今回リノベーション済み中古マンションを購入することになり、内覧に行き、購入を決めました。今はローンの事前審査を受ける前になります。内覧した際に気になったことがあります。 あったはずのリビングのエアコン用の穴が無くなっている。同じく、エアコン用のコンセントも無くなっている。そちらのマンションは私の実家と同じマンションで、もともと必ず穴もエアコン用のコンセントも有ったはずなのは分かっています。 購入する前にその2点を元に戻していただきたい事を不動産屋に伝えるべきでしょうか？ そもそもリノベーションしたからといって、そんな事はあるんでしょうか？
わたくしは４０代後半の既婚者女性です。 この度、必要に迫られて中古ワンルームマンションを購入する事になりました。金額は数百万ですので何とか、貯金で購入出来そうなのですが、当面は親族を住まわせる予定なのですが、ゆくゆくは投資用にしようと考えています。 神奈川県の比較的便利な地域にあり、駅チカ、オートロック、築２４年のほどの物件です。 先に述べましたように元々、投資目的では無く必要に迫られての購入なのですが、購入前と購入後の、注意点を教えて頂ければ幸いです。
初めてのマンション購入を考えています。 初心者質問で申し訳ないのですが、 １、マンション価格は値段交渉可能なものなのでしょうか？（中古マンションです） また値段交渉する場合は初見内覧時に値段交渉の旨を予め伝えるべきでしょうか？ ２、ローンではなく一括購入しようと思っていますが、ローンか一括購入で対応面で変わると思いますか？ よろしくお願いします。
不動産担保による借入金についてお聞きします。 現在、支払い中のマンションを所有しています。 返済中のマンションを担保にお金は借りられるのでしょうか？ 出来れば手順を知りたいと思います。 また、メリットとディメリットがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
消防士の間違えで所沢のマンションが水没した事故、 地下用の連結送水管とは？ 通常、消火栓のはこの中の連結放水口から水がでたのでしょう？ それとも、地下用の連結散水設備(スプリンクラーのようなもの)からみすがでたのでしょうか？ どっちにしても地下荷物を弁償しなけらば。
中古マンションの購入について ５０代の夫婦です。夫は会社員 妻は専業主婦（持病があるため働けません） 子供 高校生１人 現在賃貸マンションに住んでいますが、中古マンションを購入するかどうかで悩んでいます。結婚してすぐに新築一戸建てを購入しましたが、子供を介してのトラブルから 売却し、今に至ります。子供がいじめなどにあった場合に備えて賃貸マンションに 住み続けていましたが、子供が高校生になり先のことを考えると購入した方がよい かなと思うようになりました。 支払いの方は一戸建てを売却した際のお金がありますので、ローンは組まず現金で払うつもりです。 このまま賃貸マンションに住むか、中古マンションを購入した方がよいかどなたかアドバイスをお願いします。
先日初めてのモデルガン、マルシンのワルサーPPK初期型(発火式モデルガン)を購入しました 私が住んでるところはマンションなので音の出る火薬は購入しなかったのですが 空撃ちしてみるにも専用の空撃ち用カートリッジが必要だということがわかりました しかし調べてみるとそのカートリッジがダミーカートモデル用なのか発火モデル用なのか 発火モデル用でも弾のサイズが合うのかどうかがわかりませんでした 当モデルガンに使用できる発火モデル用ダミーカートリッジはあるのでしょうか？
中古マンションで3000万円ぐらいのを買おうと思います。投資目的です。中古マンションを値下げしてくれるように相談しようと思うんですけど大丈夫ですかね？今まで買ったことないです
荒川区のマンションの隣人にあげたものが、留守なか引き出しのなかに、未開封の絵の具が、荒川区の警察署のひとが、ひとりはいり、るすなか、すきをみて、はいり、ものをぬすんだりしたのかしら？隣人か警官か、20160201
マンションに買ったパンを、置いておいたら ビニールの中が結露してます。 開けたら少しパンが湿ってます。 これはマンション内の空気がどうなっておこる現象でしょうか？
所沢のマンションで火災がありましたが、スプリンクラーがあるはずなのになぜあんなに燃え広がっているのでしょうか？ 11階以上はスプリンクラーの設置義務がありますが、スプリンクラーだけでも消火できないくらいの可燃物が部屋にあったのでしょうか？ この場合、スプリンクラーや放水の影響で直下階の部屋は水日だしですよね？ 家財保険は下りるのでしょうか？
父からのマンション譲渡父からマンションを譲りたいと言われました。父の所有しているマンション（オンボロです）があるのですが、老齢で病気がちのため私に譲りたいようです。 正式に決まったわけではなく、話として少し出ただけなので、時間のゆとりはあると思うのですが、恥ずかしいことに、不動産や税のことは全くわからず、これから一から勉強しなければならない状況です。 譲り受ける場合、どういう手続きをとるのか、税はどうするのか、管理（委託になると思います、大家業はやる必要ないと言われています）をどのようにするのか、そもそもオンボロのマンションを譲り受けることに意味はあるのか、簡単にでもいいので教えていただけないでしょうか？ また、勉強するにあたって参考になるサイトなどあればぜひ教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
マンションの騒音で、隣人から苦情を言われているようです。 お叱りは覚悟で相談します。 我が家は家族四人(夫婦、双子の2才の男児)でマンションの五階に住んでいます。鉄骨です。 去年の10月頃、双子の走る音、声が響くと管理会社を通じてお隣から苦情がありました。防音シートを2重にする、夜は早めに寝かせるなどの対策をして謝りにいきました。 あちらもそのときはお菓子を受け取ってくださり、了承してくださいました。。 しかし、子供が成長してくるにつれて足音も大きくなり、再度うるさいと言われたようで、最近は子供が音を立てる度にドンッと叩き返して来られます。 なんだかこちらもストレスになってしまい、引っ越すか悩んでいますが、賃貸ではないためなかなか難しいです。 これはお隣には関係なく完全に私の言い訳ですが、元気な2才の双子の男の子に走り回るなといくら言い聞かせても難しく、昼間なるべく長く公園に出ていますが、体力が底無しのようです。 その都度きつく言い聞かせても走ってしまったり、いきなり床に転んでしまったりして音をたててしまうと、すぐお隣から強くドンっとやり返されます。 なんだか申し訳ないやらいたたまれないやら…。 相手は30代くらいの女性お独り暮らしです。 このようなトラブルにあった経験のあるかた、また、隣の騒音でお悩みの方、どのように対処されましたか。家が引っ越すという選択肢の前に、できることはありますか。 もちろん家が静かにする、というのが一番なのですが…。
中古マンションの売却の不動産会社との契約について 最近、自分が住む築10年のマンションに需要があるようで、購入時以上の価値はあるという事を知りました。試しにネットの一括検索で机上の見積もり依頼しましたが、５社以上が同様の回答でした。（立地条件が周囲に比べて格段に良い様です） そこで質問ですが、例えば自分が「4000万なら売っても良い（＝それ以下は売るつもりは無い）」 として、不動産業者には「4000万でも欲しい人が現れたら、（一般媒介若しくは専任）契約をします」いう様に、契約して大々的に売り出すのでは無く、欲しい人が現れたら契約してもよい、とすることは可能なのでしょうか？ ＊その後、売れなくてもかまいません。知りたいのは、業者と契約せずに何となく業者には値段次第では売る意思がある、というのを伝えておくだけ、「欲しい人がいたら教えて欲しい」ということはあるのでしょうか？
1月初めに、大手不動産業者にマンション売却を頼んだんですが、2月中旬になってもなかなか受注が来ないので、オープン価格より200万値下げしました。理由としては、営業マンの話だと近隣のマンションも、家より築年数が浅くて、広い物件が家のオープン価格と同じ金額まで値下げしてきたとの事です。それでも残金が、マイナスにならないという話ですが、巧く口車に乗せられた感じです。マンションを売却した事が、ある方の意見を聞きたいです。それと不動産業者の営業マンの心理も聞きたいので、よろしくお願いいたします。
マンションを値下げするのは訳ありだからですか？今中古マンションを買おうかと検討しているのですが、 最初、2390万円だったのが、2190万、さらに12月に 1990万円に下がっていました。 不動産屋さんにかけあったら、諸経費込みで2000万円 まで値引きしてくれると言われました。 フルリノベーション済みで、家具付きで、さらに諸費用売主負担とか、 どんどん値が下がっていて、物件を気に入っている私としては うれしいのですが、そこまでするということは、何か売れない 理由があるのかとも思ってしまいます。 築年数は２５年以上で古いですが、２３区内で駅近で 三方に窓があるので、１LDKで狭いですが、賃貸なら １０万以上すると思います。 この物件を買っても良いものかどうか、こういうことにお詳しい方が いたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
台湾の地震をテレビで観ていてマンションの倒壊が凄かったのですが、海外の建物は日本より杜撰な建造物が多いのでしょうか？
マンションの名称で○○エルドってあったりしますが、この「エルド」ってどういう意味なんでしょうか？ 教えてください。
九星気学に詳しい方、教えて下さい。 年内に物件購入と引越しを予定しています。（物件は申し込み済み） 主人 本命・三碧木星 月命・五黄土星 私 本命・八白土星 月命・八白土星 子 本命・四緑木星 ０歳 今年の三月に主人の仕事で転勤しています。 転勤といっても転職扱いで（職業は公務員みたいなものです）、移動は２０１４年に決定していました。 ３月の引越しで、東南に転居、ぎりぎり東に入っていないような方位になります。 それが発端になっているのかはわかりませんが、四月から住居のことで、夫婦間でもめています。 結局、物件を買うしかないとの結論で、２０１２年築の築浅中古マンションを購入することにしました。 しかし、今年の座が中宮の主人は、高額なローンを組んで不動産購入をしないほうがよかったのではないかと、不安があります。 物件の購入については必要に迫られていたので、渋々了承しました。 購入物件までの距離は２０㎞くらい、方位は東南になります。 買う流れなら流れでしょうがないので、 １０月後半～１２月の間で、最善と思われる引き渡し日と、引越し日の、候補をいくつか教えて下さい。 入居した後に気になるようなら、１０年間は吉方位へ出かけて行き、 それでも暮らしていて気がかりがあれば、一生に一度の買い物、終の棲家と思いつめず、 駅近で環境は良い所なので、売却税がかからなくなる五年後か又は七年後を目途に、売却しようかと考えています。 売却に適していそうな時期も提案して下さい。 参考までに、１０年間の吉方位もわかれば（数年でも可）、記載をお願いいたします。 宜しくお願いいたします。
共働きなのにお金が無い我が家。夫30歳、会社員年収500万円。 私34歳、会社員年収530万円。 長男小6（前夫との子で私は再婚です）、来年2月に2人目が産まれます。 私と息子2人暮らしの時は、2800万円の2LDK中古マンションのローンを払っていました。車も所有し金銭的不安はありませんでした。 結婚直後、ちょうど私の実家の隣のマンションに空きが出て、小学校の学区が変わらない事と、駅徒歩5分以内という条件に合い、私のマンションを売り、夫がそのマンションを購入しました。 その前に家族だけで結婚式をしたので、頭金はそれ程払えず、4000万円の35年ローンを組みました。 私はやりたい仕事をしていましたが、かなりの重労働なので、結婚したら仕事辞めるか短時間にしていいよと夫は言ってくれていたのですが、私の地元に来てくれた事と息子の学校が変わらないようにしてくれて、金額も少し無理をして購入したので、私も今のままフルで仕事を続ける事にしました。 お互い自分の収入を管理していましたが、先日、2人目出産に向けて家計の話をしました。 ローンを払い始めて半年以上経ちますが、貯金が全くできないどころか、毎月カツカツでした。 本気で今後のやり繰りを考えなければいけないため、皆様アドバイスお願いします。 夫月手取り22〜24万円 ローン10万円 管理費、修繕費2万円 駐車場1.5万円 車保険1万円 生命保険0.5万円 携帯1万円 ネット0.5万円 ジム1万円 ガソリン2.5万円 ここまで払い、残りを食費、タバコ、消耗品に使い毎月残らず。 私月手取り27万円 光熱費2万円 携帯1万円 ネット0.5万円 学資保険1.5万円 生命保険1.5万円 奨学金返済2万円 塾3万円（息子） 英会話1万円（息子） スイミング1万円（息子） 昼食代、消耗品などで2万円 3人分の食費や外食費、日用品は私が出していますが、10万円程度かかっています。 私が産休・育休に入ると収入が半分位に減るので、夫の収入を私が管理し小遣いにしようかと話していますが、こんな状態では小遣いが渡せません。 私の会社からもらっている扶養手当を夫の会社からもらうと、私は−1.5万円で、夫は＋3万円になります。現在手続き中です。 2人目が産まれたら夫に＋3万円の扶養手当です。 夫、私共にお金を使うような趣味はありません。息子は公立中学に進学予定ですが、これからお金はかかります。 背伸びして買ったマンションをもう少し安いマンションに買い替えしかないのでしょうか。
現在、自宅マンションを売却中でようやく 買主が決まり来週売買契約します。 引渡しは買主の都合上5月の予定です。 売買時に発生した利益に対し確定申告する 際の減価償却の意味合いがよく理解できません。 住宅ローンの残債がある場合は、どの様な扱いになるのでしょうか？ あと今年の1月に離婚しているので、売却で得た利益は半分で計上するのか？ 購入価格2900万円 平成18年7月引渡し。 諸経費 約100万 住宅ローン2750万 35年払い 売却価格2750万円 平成28年5月引渡し 仲介手数料 約100万 住宅ローン残債2150万 減価償却費のシュミレーターでは、 2000万と表示されました。 土地価格を引かずに計算してしまいました。 売却価格−減価償却費−諸経費＝所得 これを、翌年に確定申告しないといけないのですか？ ちなみに現在は失業保険を受給中で、2月から3カ月コースの訓練校に通い、 GW明けから就職する予定です。 今年の給与所得は200万以下になりそうです が、マンション売却で所得が発生したので、国民健康保険や国民年金の減免申請も 取り消されてしまうのでしょうか？
中古マンション購入にあたっての質問です。ローンの事前審査で持分を記入しなければいけないので、質問させていただきます。1200万の中古マンションを購入する予定です。私の実家（嫁）から500万円の住宅資金の援助があります。残り700万円のローンを旦那名義でする予定です。500万の援助を受けるにあたり、名義を夫婦にして持分を決めようと思うのですが、その場合の持分は12分の5を嫁。12分の7を旦那にすれば贈与税はかかりませんか？またローンを組むのは旦那だけですが、旦那がもし返済中に死亡した場合は銀行の残りの返済は嫁がしないといけなかったりするのでしょうか？ローンは三菱東京UFJ銀行の予定です。 購入できた場合は、嫁と嫁の親が確定申告のときに住宅の援助を受けたことを申告する以外に何か必要なことはありますか？ わからないことだらけで、質問ばかりですみません。 誰か、わかる方いらっしゃったら教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
中古マンション購入の際のリフォームって必要なんでしょうか？？資金計画を作ってもらったのですが、リフォーム代がかかるのが気になります、 無知ですみません
東京の恵比寿駅の辺りは『住みたい街ランキング』の常連ですけど、どういう所が魅力なんでしょうか？確かに交通の便は良さそうですけど、他に魅力はありますか？
マンション、アパートなどの賃貸、保証会社について教えてください。 仲のいい友人から相談を受けたのですが、先日とある都内のマンションを借りようと不動産の仲介の会社を通して大家さんに審査をしてもらったところ保証会社を利用してくださいと言われたそうです。 大家さんの審査では、友人（自営業）と連帯保証人として友人の父親（年金受給＋自営業の稼ぎ）で、2人の所得証明を提出しましたが父親の所得が少なかったためNG。 そこで、仲介の方から「保証会社を利用するなら大丈夫です。」と言われ、保証会社の審査を受けてみました。 友人は自営業なので、保証会社から電話の連絡があり、いくつか質問をされたそうです。 数時間後に、仲介の方から連絡があり、 「保証会社の審査は通りました。家賃の50パーセントを初回契約時と2年の更新の時に払う形になります。」 「それと、保証会社を利用するにあたっての連帯保証人が必要なので、父親で大丈夫か確認をお願いします。」 と言われたそうです。 このことを友人は、父親に話したところ、 「保証会社に連帯保証人が必要ってどういうこと？連帯保証人がいないから保証会社を利用するものじゃないの？」 とあまり納得いかないそうです。 大家さんの審査に通らなかったのも、気に入らなかったみたいです。 友人は物件は気に入ってたみたいですが、審査の流れで父がそのマンションに住むのは好んでいないようなので、他の物件探そうか悩んでいます。 ただ、他の物件を探しても、また同じように保証会社＋連帯保証人が必要ってことになるんですかね？ そこで質問なのですが、 1.賃貸契約で保証会社を利用する割合ってどれくらいいるのでしょうか？また、保証会社が必須の割合、特に東京や首都圏の情報が知りたいです。（東京では当たり前くらいな感じなんですかね。。） 2.保証会社を利用する際に、連帯保証人が必要なケースって多いのですか？ 3.友人はきちんと毎月支払う気持ちもありますし、過去に滞納したことはないようです。ただ、ネットで調べると少しでも家賃支払いが遅れると取り立ての連絡、催促がひどいという書き込みもありました。実際はどうなんでしょうか？ ネットで軽く調べたところ、大家さんも夜逃げをされて未回収や裁判沙汰になるリスクはなくなるそうなので、保証会社を通して欲しいという気持ちも分かります。 「嫌なら借りなきゃいい。他を探せばいい。」ということでもありますが、今の賃貸の現状は昔と変わってしまったんですかね。。 不動産業界に詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
管理組合総会の議決権行使書について質問です。私のマンションで近く総会があるのですが、議決権行使書の欄に、賛成反対いずれも記載がない場合は賛成とみなすと書いてあります。 この扱いは妥当なのでしょうか？ 少々強引な気もしたので、質問させていただきました。個人的には、棄権扱いにした方がいいのかなと思いました。 宜しくお願いいたします。
東京オリンピック終わったらどこのマンションも安く買えるようになりますか？
賃貸住宅立ち退きの際の原状回復代金交渉について教えて下さい。現在、大家さんと立ち退きの際の原状回復代金を不動産の仲介のもと交渉しています。フローリングの傷を巡り、故意もしくは過失か、経年変化かで揉めていて、修理代の見積もりが出たら、借主であった私と大家の間で、どの程度の割合で修理費を出しあうか、交渉する予定にしています。その交渉が難航した場合、大家は次の借主を入れるための、修理を開始することが出来ない状況です。 このような場合、大家には、家賃収入が入ってくるのが遅れますが、交渉中の元借主である私が、その家賃収入遅れまで責任を追及されるということは一般的にはないのでしょうか？ ご教示いただけたらうれしいです。
2000万円の中古のアパートを買うには年収いくらで買えますか？
マンション購入について。 ホテル マンションを探しています。 良い物件はないでしょうか。 ・ホテル内に大浴場やジムやプールがある。 ・ルームサービスができる、又はホテル内に食事をする所がある。 1千万円前後で2LDK〜 中古でいいのでなるべく安い所を探しています。 築年数や場所は気にしませんが、山奥などは避けたいです。 子供がいるので、 中高大が通える範囲にあるかも重要です。 宜しくお願いします。
お恥ずかしながら購入したばかり(入居して数ヶ月)の中古マンションについて相談させてください。 ・自由が丘駅 徒歩5分 ・築40年 ・2SLDK 70㎡ ・4階 南東角部屋 日当たり風通し良好・購入価格5200万+諸経費300万+リフォーム500万でトータル6000万程の買い物です。 家族構成は主人、私(育休中)、子ども1歳の3人家族です。子どもは2人目、3人目も希望してます。 夫婦ともに地方出身なので、将来的(おそらく主人の定年までは帰りませんが)には地元へ帰ることを前提として都心でリセール出来そうな物件を探してきました。 子どもの学区のことはあまり考えていませんでしたが悪い学区ではないようです。 いいマンションになかなか出会えず主人と心折れそうになっていたところ今のマンションに出会い、立地と日当たりの良さに惹かれて即決しました。 ただ本当に今さらですが、地震特集の番組で首都直下型地震の被害予想を見たりして、マンションが崩壊したらどうしよう、など不安ばかりがよぎってしまい新生活を楽しめていないような気がします。早速売却のことまで考えるようになってしまいました。。 今売却して損するのは目に見えていますから、最低数年は住もうと思っています。 みなさまにお聞きしたいのは、あと何年住むのが妥当そうでしょうか？築が古くなりすぎると売却すら出来なくなるのでしょうか？ ネックなのは地震のことだけでなく、自分好みのテイスト(北欧風)にリノベしてアクセントクロスなど多数使っていることです。このようなリノベマンションは価値が下がってしまいますか？ お恥ずかしい相談ですがよろしくお願いしますm(_ _)m ちなみにこのマンションは昨年大規模修繕済みで、ヴィンテージ感はありますが外観はそれなりにキレイで管理も割としっかりしていると思います。
マンションの壁のクラックについて 築6年のマンションを購入し壁紙を全て張替え住んでいます 購入後4年経過(築10年)になりますが 隣の住居との仕切り壁に斜め45度方向のクラックが数本入って居ます 管理会社は乾燥収縮によるクラックだと言いますが 乾燥クラックならば築6年目には既に収縮乾燥完了していると思います 構造クラック？(せん断クラック？)だと思いますがどうでしょうか
マンションDIYについて 現在住んでいるマンションは、横長リビングでそれに隣接して中和室があります。 リビング自体は洋風な物で揃えているのですが、和室のふすまがどうもミスマッチなんです。そこでどうにかできないかと考えたところ、壁にレンガ調のタイルを貼るという情報を目にしました。しかし、私たちには業者さんに依頼するほどのお金がなく、自分たちでDIYできないかと考えています。 ただこの際、壁にタイルを貼っていく工程でふすまの木枠で会ったり、取っ手のところが障害となりうまくいく自信がありません。 皆さま、何か良い案はありませんでしょうか？ （ちなみにレンガ調の紙を貼るのは安っぽく見えてしまいそうなのでなしです。）
去年の6月に中古マンションを購入したのですが、1月に不動産取得税をよくわからず減税措置せず払ってしまいました。払ってしまった後でも、減税できるのであれば、申請すると戻ってくるのでしょーか？ また、マンション購入の際の書類を勘違いして全部捨ててしまったのですが、申請に必要な書類はそういう場合でも準備できますでしょうか？？
マンションて、今、売れるでしょうか？今、マンションを売らなくてはならなくなりました 中古で築22年 ３ＬＤＫで４階建ての２階です。 その地区や、周りの環境などにもよると思いますが、 固定資産税も マンションは割高のようですし、管理費、積立金、駐車場代 で毎月１５０００円かかるようです。 それでも、マンションが好きで、買ってくれる人がいるでしょうか？ 売れなければ毎月お金もかかりますし、不安です。
中古マンションの積立金等の開示費用について 中古マンションを購入しようと思っています。不動産屋さんによると、管理組合から修繕積立金等の滞納額や、修繕計画について回答をもらうには費用がかかると聞きました。 いくら位が一般的なのでしょうか？ 恥ずかしながら、有料だと聞いて驚いたくらいです…。 （現在は、手間が掛かるので有料なのは理解しています） いろいろ複数のマンションを比べて検討したいのですが、数万円かかるのはちょっと厳しいなと感じています。 もちろん安い買い物ではないので、かけるべき費用はかけないといけないですが…。 中古マンション選びにとってかなり大事なことだと思うので、早い段階で知りたいと思うのですが、滞納額等は気軽に教えてもらえない情報なのですね…。 売主さんに詳しく聞けるといいのですが…。 ・皆様はどの段階で、どのように教えてもらいましたか？ ・費用はいくら位かかりましたか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします
① 築年数古いが(新耐震・1984年) 広さがあり、10階で日当たりがとてもいい中住戸の部屋と ② 築年数が10年新しいが、10㎡狭い。 でも角部屋で、リビングに大きな窓が3つあります。キッチンにも窓あり。バルコニー2つ、リビングはほとんど窓ですから、とても開放的、オートロック、その代わり2つの寝室はとても狭いです。2階ですので、前にのアパートから部屋の中ちょっと見えるかもしれません。(タイル張り) 2つのマンションは隣同士ですが、防災マップで見ると②の新しいマンションのほうが液状化しにくい地域になっています。すぐ隣の①のマンションは液状化可能性高いところに入っている。 ①は②より600万円安い。買うなら、どっちがいいですか?
贈与税のことで質問します。 １６００万円の中古マンションを一括で購入することになりました。資金の出どころは、私（妻）が独身の頃から貯めた５００万、旦那が４００万、私の母から７００万円の援助があります。 この場合、私の母が私に７００万振込→私の通帳に１２００万円→売主に振込 旦那の口座４００万円→売主に振込 でいいのですか？ 共有名義にするつもりです。登記の持ち分は私が４分の３、旦那が４分の１ということでしょうか？ 一括で購入したら、税務署からお尋ねが来ると聞きました。 旦那は正社員で働いていて、私は扶養の範囲でパートに出ています。 持ち分が妻の方が多いと税務署は疑いますよね？ 資金の贈与の記入欄には、妻の母から妻に７００万円とでも書けばいいのですか？
清原和博容疑者はもう２度とテレビに出たり復帰できることはないでしょうか？でもやっぱりお金あるんですよね～。月５０万円家賃のマンションに住んでいたり、銀座の高級クラブでハーフ美女ひっかけるくらい飲みに行けるんで・・
マンションの購入について教えてください。 滋賀県石山駅からってこと徒歩8分、築７年広さ78のヴィーナススクエアを購入しようと思っています。 価格は2,580円です。 これはお買い得でしょうか？ 草津、守山も検討していますが、どこが良いでしょうか？ アドバイスをよろしくお願い致します。
引越し先のマンションに駐車場が無いためバイクを売ろうと思ってます。 その際にバイクにかかっている保険などはどうすればいいでしょうか。 何もせずにただバイクを売ることが可能でしょうか？
みなさん 今の室温何度ですか？ うちは今32度です なんか暑いって思って室温計見て「おいおい」って思って暖房切ったわ 外見ると吹雪いてるし でも、部屋の中ではパンツ&Tシャツ 吹雪見ながらアイス食べてます カテがわかんないのでここで投稿しました
中古マンション購入について。マンション価格→1450万 築年数→10年 管理費・修繕費・駐車場代→約2万 方角→南西 専有面積→68㎡・2ＬＤＫ（ＬＤ12.5畳・Ｋ4.5畳・寝室6.5畳・和室6畳） 階数→3階／8階 世帯数→118戸 駅→徒歩3分（特急が止まらない・東京まで1時間以内） リフォーム→水回り（キッチン・トイレ）壁・床いずれも2か月前に済 その他→オートロック・ペット可・ソファ＆ダイニングセット付き・ほとんど退去者が出ない物件 周辺→徒歩1分の場所にスーパー・コンビニ有り・車で5分の場所に今年の春、沿線最大のショッピングモールができる予定 当方スペック→女・29歳・独身（結婚予定無し）・正社員歴11年・年収350万・貯金350万・現在賃貸アパート暮らし（3.5万）・実家への仕送り月2万 30年～35年・ボーナス払いなしで購入したいと思います。そこで質問なのですが、 ①ローンについて、フラットと〇年固定どちらが良いのでしょうか？低収入なので、いっそローンが組めるか不安です・・・。 ②生涯住みたいと思うのですが、築年数等の問題はありますか？築47年説・・・？ ③以上の条件であなたなら、購入と今まで通り賃貸か、どちらをオススメしますか？ 批判等はご遠慮ください。よろしくお願いいたします。
アメリカの家ってなんであんなに大きいんですか？お金持ちばっかりなんですか？(￣ー￣) マンションの中の大きさも大きいですか？
築40年のマンションは、買う価値がありませんか？今、築40年の中古マンションを買おうかどうしようか 迷っています。 場所は、4～5駅くらいに近くて、日本橋や銀座にも歩いて行ける距離で、 利便性は抜群だと思います。 建物は古いですが、去年大規模修繕済みで、中もリノベーション済み なので、それほど古さは感じません。 高層階、南西角部屋なので、日当たりもいいのですが、やはり築年数が 気になります。 通勤の関係で都心が良いのと、予算があまり無いので、妥協できるところが 築年数しかないのですが、やめたほうがいいでしょうか？ 知識がないので、どんなご意見でも結構ですのでお聞かせください。
施設が充実していてマンション自体が１つの街みたいな大型マンションは、30年後ゴーストタウン化しますかね？残った住人の管理費等はバカ高くなるのでしょうか。
神棚を付けたいのですが、マンションの壁に画鋲等で穴を開けてはいけないのですが、何か方法ありませんか？
築5年のマンションを買おうか検討中なんですが、マンションのだいたいの寿命は何年位ですか？
住宅ローンについて マンションを購入するのに住宅ローンを組もうと思ってます。 ローンについて、まったく詳しくないので、どこがいいのか全然分かりません。 3000万円の35年固定金利で考えていますが、どちらが安いとかありますか？ ネットで調べているとネット銀行は比較的金利が低いのですが、なんせ金額が大きいので、できればメガバンクでと考えています。 銀行によっては団体信用保険が付いていたりと内容が違うので、何がベストなのか詳しい方教えていただければ助かります。
個人事業主の青色申告で、使わなくなった事務所の処理に困っています。 個人事業主として活動していますが、事業専用でマンションをローンで2012年に購入しました。ところが数年たったら事業がうまくいかず縮小をせざるをえない状況になってしまいました。事務所として使っていたマンションも事情があり、2015年に息子が住むことになり事業としては使わなくなりました。 さてここでどのように仕訳したらよいのでしょうか？ これまで2012年から帳簿にはローンを負債、事務所を資産、毎年減価償却とローンの利息を経費として計上しております。 だいたい ローン負債 1200万円 事務所資産 1000万円 減価償却の方がローンを返済するよりも毎年減る額が多いので、資産の方が少なくなってる次第です。 利息は経費として毎月差し引いていますので、そのまま引かないようにすればよいと思うのですが、事務所の資産とローンの負債をどのような仕訳をしたら、事業で使わなくなったことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在マンションの一室を不動産屋に頼んで売却に出していました。身内の旦那の知り合いの不動産屋にお願いしました。 かれこれ3〜4ヶ月になります。 ある時スーモやアットホームなどに掲載されていたのですが削除され、マンションの玄関ポストに行った時に窓の柵にキーボックスが付いていた事もありました。 昨日行ったときにはキーボックスは無くなっていました。 お願いした不動産屋のホームページを覗くとオススメの所にうちが出している物件が載っていてよく見ると成約しました。と書かれていました。 これはもう決まったということでいいんでしょうか？
このたび中古マンションを売る事となりました。 自分の住んでいたものです。買い手がついていよいよこれから売却のための契約をするのですが、 なぜか2段階に分けてすると契約している不動産屋に言われました。 まずこちらが仲介の不動産屋に手数料やら払って買主と書類で契約し、売却代金を受け取るのはまた後日ということです。 私がこのマンションを買うときは書類の契約も送金もその日のうちだったので、なんでだろうと思います。 いちまつの不安を覚えるのですが、どう思われますか。
分譲マンションに引っ越して、隣の犬の無駄吠えに困っています。 原則「大きい鳴き声がする動物は飼ってはいけない」と契約書にあり、最初はペット不可の意味合いにしていたようですが、最近は、なあなあになってしまっているようです。 隣は小型犬を飼っているようですが、こちらも日中いるからか、無駄吠えが頻繁に聞こえます。 まだ、日中はこちらもテレビなどつけていますが、それでも聞こえます。 夜も、11時位まで聞こえてきますが、 今日は、もう夜中1時半です！！！ こちらも、12時半位に寝たのですが、ウトウトしていた所に、無駄吠えで目が覚めてしまいました。 どうやら、孫か何かが来ているようで、その子供に反応しているようでした。 飼っているのは、60代くらいの夫婦2人なのですが、あまり、身なりも綺麗ではありません。 他の階で飼っている方は、エレベーター内でも、犬を抱っこされていて大人しく乗っているし、申し訳なさそうに乗っていますが、隣の人は、「上の階の子が、この子が苦手なのよ」と、人のせいにしていて、常識はないんだなと思いました。 ただ、その1個隣の部屋も飼っていて、そこも宅配の人が荷物届けている時にかなり吠えているのを見かけたので何とも言えません。 今まで賃貸だと、隣人がうるさくてとなると、不動産屋などにいったり、夜中にあまりに大騒ぎしていたら、警察に電話したりもありましたが、購入したマンションの場合だと、管理組合などに匿名で封書でしょうか？ ただし、最近入居はうちの家だけなので、すぐばれてしまうと、隣できまづいのもあります。 区役所？！警察？！管理組合？！ こういう場合どうしたらいいのでしょうか？
六甲アイランドの中古マンション購入を検討している者です。 築年数がここでは20年を超える物件も多くなっており、この時期のエレベーターは各階に停止しない ものが多いと認識してますが、六アイのマンションもそうなのでしょうか？ 現在、他県の分譲貸しマンションに居住中ですが、各階停止するため気になり質問させて頂きました。 ご存知の方がいれば宜しくお願いします。
中古マンション購入を検討しています。 大阪市内希望で1000万円くらいの築30年くらいのしか買えませんが。。 43歳貯金50万しかありません・・・ フルローン組めますでしょうか？勤務年数は7年です。
マンションの照明器具のリモコンについてです。 現在、サナーSHC-66CRIという品番のものがついています。 純正取り寄せではなく、汎用で済ませたいのですが どうもわかりません。 そもそもサナーというメーカーがない。 ここまでくるとメーカー純正品取り寄せになってしまうのでしょうか？ わかる方お願い致します。
中古マンションを購入することになり、私の親が１０００万出してくれます。 翌年の確定申告にちゃんと申告すれば非課税みたいですが、税務署はお金を出してくれた親にもお尋ねとかは来るのですか？法的に正直に申告した方がいいですよね？
はじめまして。去年３月にマンション購入しました。 まさか、私が騒音トラブルに合うとは。 築25年。少し古いかなと思いながらも、今まで住んでいたアパートと同じくらい築年数。鉄筋コンクリート。騒音は問題無いと思い込んでいました。 内装含めオートロック、管理人が週２で常駐しているので、今のマンションに決めました。 蓋を開けたらビックリ。子供なら未だしも、中学高校生2人含め４人家族。 足音物音全てにおいて大雑把、表現はプロレス？部屋で絞め技でもやってる？ ドンドンドスドスドカーンです。 上階の床は私の天井って忘れられたら非常に迷惑。上階の奥さんは我が家には子供が居ますって言うけど、高校生なら親の言うとこと、下に迷惑掛かること。わかると思います。 約１年我慢しました。 限界で、管理会社に助けを求めました。理事長含む役員及び管理会社担当者がわが家に音の確認をして貰いました。 そこで管理会社担当者が過ちを犯しました。 担当者が今から音聞くので歩いて下さいっと上階の方に言ったらしく。 そりゃ、皆がわが家で音の確認してるので気にして歩かない。若しくは、優しく歩く。 当たり前ですよね？ そんなこと担当者が言ったから実際の音は聞いてもらえませんでした。 限界です。もう、我慢出来ません。 上記の事で、管理会社と揉めた為、残る手段は弁護士に相談する。事しか思い当たりません。 弁護士にお願いした場合、今後どうなるのか。また、コストはどのくらい見ておくべきか。 詳しい方教えて下さい。 本当に限界です。 今までうるさい時全て、メモ、携帯のボイスレコードで録音してましたが、機種変したらクリアになってしまいました。復元不可。 どうしたら良いのかも踏まえて教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
中古マンションのリフォームについて質問です。 先日築16年の3LDKの中古マンションを購入しました。大掛かりなリフォームは行わないつもりなのですが、 以下の内容を引っ越し前に行いたいと思っています。 -------------------- ・古いエアコンの撤去（2台） ↓ ・全面クロス張り替え ↓ ・現住居からエアコンを引っ越し（1台） ↓ ・ハウスクリーニング -------------------- 素人なりに考えてみたのですが作業の順番として上記は適切でしょうか？ エアコンの引っ越しは最後のほうが良い、などもしアドバイスありましたらいただけますと幸いです。 クロス張替えはエアコンがない状態のほうが作業が行いやすい＆安く済む、という話しもあるようですので、そのあたりもコメントいただけますと大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
友人が現在10F建てのマンションにに住んでおります。 真南に駐車場があるのですが、そこに賃貸マンションが建築される事になりました。説明会があり、建物は10メートル未満の3F建てだそうです。正直、日陰になるのは絶望的のようで。 建築業者は建築基準法はクリアしており、このまま建築させて欲しいと言っています。 建物の離隔距離は1.5メートルほど。 普通に建てると5F建てくらいは建つみたいなのですが施主の温情で3F建てにしてもらったみたいです。配置の変更や階高の変更など要望は言えるのでしょうか？ 住んでいる本人はマンションとしての価値が下がる事を心配しています。 私としては3F建てくらいでは日照権って言えないのではと思うところもあり、どのようにアドバイスがいいでしょうか？
築４７年の中古マンション（団地タイプ）を購入して全面リフォームしようと考えています。水回り（キッチン、浴室、トイレ、洗面台）の補修と入れ替え、床の張り替え、和室から洋室への変更、間仕切り壁の撤去と新設とほぼ完全に内装を変えようかと思っています。 水回りなど業者に頼まないとできないところは頼んで、自分でやって安く抑えられるところはセルフリフォームにしようかと思っています。 その場合、解体から完成まで、どういう順に進めていけばいいのでしょうか。（質問①） 水回りを依頼する業者さんにアドバイスをもらいながら、水回りの作業までセルフリフォームが進むのを待ってもらうことはできるのでしょうか。（質問②） お願いすれば可能だとも思うのですが、嫌がられないかとか待機に費用が掛かったりしないかとかが心配です。 また一般的なホームセンター（大型でない）で標準的な資材は揃うものでしょうか（質問③） セルフリフォーム関連資材に強いお薦めホームセンターはありますでしょうか。（質問④） 質問だらけですみません。一部分でも結構ですので、ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、私は今2歳の男の子と旦那の3人でくらしています。 近々賃貸のマンションに引っ越すのですが、そこのマンションはフローリングではなく、カーペットフロアなのですが、剥がしてしまうのもできないようで、子供とかが飲み物をこぼしたりしたら洗えないし汚れてしまうので、カーペットフロアの上からフローリングになるシートを貼りたいと思っているんです。 賃貸なのでまた現状に戻せるように貼っても剥がせるタイプのがいいのですが、毛足の短いカーペットにも貼れるようなテープはあったりしますか？ もしくはオススメな貼りかたを教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
東京都の足立区、葛飾区、辺りで、1200万前後の中古マンションは、 フリーターが買う場合、いずれ損はしますか？ 退職金や正社員での、マンション購入ではなく、必死に貯めたお金ね一括払いのフリーターの例です。 大変な思いして、稼ぎ一括で、このような、買い方は損しますか？
中古マンション
結婚当初からのマンション購入について 結婚を機に住まいを探しています。 私は最初は賃貸アパートなどに住み様子を見てから、持ち家を購入できたらと考えています。相手の方は、両親の勧めもあり中古マンションの購入に意欲を示しています。 中古とはいえ、10年程度はローンを返済していかなくてはならない為、もし途中で何かあったらと私は不安です。 住み替えの必要性や、考えたくはないですが離婚など… 色々落ち着いてから持ち家を購入したいです。 住宅事情に特別詳しいわけでもなく、ただ戸惑っています。 どんなご意見でもお聞かせ頂ければ幸いですm(_ _)m
マンションの大規模修繕工事（建築基準法の大規模の修繕、模様替えではない）は、一級建築施工管理技士の実務経験に含まれるのでしょうか？
マンションの４階に住んでいるのですが、パイプスペースにある配管のエア抜き弁から水漏れがあり、弁を交換しました。業者が言うにはこのエア抜き弁は、下の３階住宅の給湯管のものとのことで、費用を３階のお宅か４階のうちで負担するのか、はたまた共用部分に該当して理事会で負担するのかでもめています。 そこで、下記ご教示ください。 ・下の階のエア抜き弁が上の階についているというのはよくある施工なのでしょうか。 ・今回のケースの負担方法の例や経験があればご教示をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
オートロックのF!neLockの操作について。 マンションの鍵はこの商品オートロック式になってます。 暗証番号変更したいのですがよくわかりません。もらった紙には… set→現在の暗証番号※→希望の暗証番号※→もう一度希望の暗証番号※ と書いてあります。 解鍵時ドアを開けて操作とありました。 まず、setの意味がわかりません。 setというボタンなんてありませんよね？ 普通に暗証番号入力してしまうと、そのあとは数字光らないのでボタンおせない……。
このマンションはどうですか？？駅も近く、デパートも充実してる、車要らなくても充分な所です。 家賃9万で、この条件？設備？は結構いいのでしょうか？ 築2年で、14階建ての6階、角で、 リビング8 洋室部屋5 洋室部屋4.8です。 また、防犯カメラというのはどういう事なのでしょうか？ 教えてください！！
ずっと住みたいと思っていたマンションの一室が売りに出されていて、購入しようかとても迷っています。 ただ一番の難点が元々『ゴミ屋敷』だった事。 そのマンションには知り合いもたくさん住んでいて、その一室が10年前からゴミ屋敷だという事は近所でも有名でしたし、外から見てもベランダに廃棄物が山積みになっているのが見えていました。 ある時、その山積みの廃棄物がなくなっていて近所の人に聞いたら、そのゴミ屋敷の主が亡くなり、ゴミの処分やリフォームなど丸ごと１つの不動産会社が請け負う事になり、近日中に全面リフォームされて売りに出されると聞きました。 そして昨日広告が入り、築38年３LDKで1050万円。 なかなか入れ替わりのない分譲マンションなのですごく欲しいのですが、やはり元々ゴミ屋敷というのはどう思いますか？ 見た目は綺麗になっていますが、配管など見えない部分がとてつもなくくさかったり虫がわいたりするのではないかと心配しています。
不動産について。 住居用に購入したマンションが数年入居したのち中古として売却する場合に購入時より高く、又は同等額で売れると聞きましたが、かなり稀にという事でしょうか？ 同一エリアでの新築相場より高くは売れないと思いますし、宣伝費、手数料、売却益への課税とか色々考えると売却の見積もり額より2割ぐらい減るのでは？と思ってしまいましたが免税等からくりがあるのでしょうか？
マンションの購入について。 マイホームの購入を検討中ですが異動がある職業柄、貸しやすいマンションを考えています。 営業マンから異動があってもすぐに売るのは損だから4、5年貸してそれから売ってもいいのでは。と言われました。 売却までは考えてなかったので、その場では聞き流してしまったのですが、なぜすぐ売るのが損になるのでしょうか？5年別の人が住んでまた綺麗にして、2度も仲介と宣伝費と時間をかけるのも得にならない気がするので貸すなら貸して、売るなら早めに売ってもいい気がしましたが…素人の浅知恵でしょうか。 また貸す、売る場合でも頭金を多く払って問題はあるのでしょうかでしょうか。 営業マンが頭金抑えておいた方がいいような口振りだったので気になりました。 わかる方教えてください。
現在、賃貸マンションに住んでいますが、訳あって中古のマンション購入を考えています。 お恥ずかしい話しですが、貯蓄はほとんどありません。クレジット等の負債が300万円程度あります。そんな環境なので、頭金0で諸経費もローンに組み入れて 物件価格で1500万円程度の中古マンションを検討しています。 私は48歳の会社員で家族はありません。年収は1,000万円程度（ボーナス2回/年）月々は生命保険等を全て天引されて38万円くらいです。 父親が後期高齢になり、実家の土地建屋の登記と権利の名義を自分に変えておくように言われ、その父親は 現在 妹の家に一時住まいをしています。身内の諸事情は控えさせて下さい。 いい年をして無知でお恥ずかしいですが、教えて頂きたいのは、ローン対象物件に実家の土地建屋も合わせて二重担保にして、住宅購入に必要な資金＋担保に相当する額みたいな借り入れは可能でしょうか。可能であれば、別の返済や入居に掛かる費用等も抱き合わせられるのかな、と 少々都合の良い事を考えてます。 いい年をして貯金も無いの？ 1000万もあって何で借金？のような 批判的なご意見も多々あるかと思います。アホ臭くてご都合主義的な問い合わせである事も重々承知してますが、今回は手厳しい批判的なご指導は無しでお願いします。 父親の衰えから 生活を改め、一緒に住む事を念頭に購入を真剣に考えています。今までの反省を踏まえての検討です。上記のような 二重担保による借り入れでのマンション購入は可能か否かのご指導方、宜しくお願い致します。
今回離婚成立し、平成20年に買ったマンションを主人から私名義で残債を借り入れました。住宅控除は受けられますか？ もし受けられるならいつまでですか？ 教えて下さい。
愛媛県松山市古三津２丁目の住環境を教えてください。 ①市街地へのアクセスはどうですか？ ②スーパー・ドラッグストアはありますか？ ③総合病院は近くにありますか？④銀行・郵便局は近くにありますか？ ⑤市役所・警察署などへのアクセスはどうですか？ ⑥道路は広いですか？ ⑦騒音、悪臭などの嫌悪施設はありますか？ ⑧総合的に暮らしやすい場所でしょうか？ ①～⑧の他、何でも情報をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
マンションのオーナーとJ:COMが契約を結んだらしくJ:COMサービス全室一括導入に伴う通信モデム、テレビ専用チューナーの宅内設置工事のお知らせと言うのがポストに入っていました。 設置についての希望日時の締切日が過ぎてからこのチラシに気付き、放置していたのですが、今日、家にJ:COMの人が来て希望日時を聞いていきました。 そこで質問なのですが、我が家にはテレビがなく、ネットもすでに光フレッツで、契約しているのですが、J:COMのモデムやチューナーは取り付けないといけないのでしょうか？ テレビがないので、専用チューナー取り付けられても見れるわけでもないので...
英訳をお願いします。 「マンションの入り口やエレベーター付近では、長くとどまったり話をせず、すみやかにお通り下さい。」
家賃12万のマンションを持ってるのですが、これを誰かに貸して家賃収入を得ようとすると年間いくらくらい自分の利益になるんでしょうか？
現在オートロックのマンションに住んでいるものです。 最近少し不安になったのですが、自分テクノロジー犯罪の被害者で、家宅侵入されて物が盗まれてるのではないかといういう不安が取れなくてしかたありません。そこで質問なんですが、元鍵なしに、合いかぎとか作って、勝手に侵入するみたいなことってできますか？ よろしくお願いします。 家宅侵入なんてできｊないですよね？ なにか防ぐ方法とかあったら教えてください
昔から田園都市線に乗ると二子橋のとこに場違いのように高層マンションが建つているのが見えますが、あれは何というマンションでしょうか。それと、あのような場所に何故建てられたのでしょうか。
教えてください。 昨年、中古マンションを購入し、確定申告の準備を進めています。 書類をそろえていたところ、耐震基準適合証明書がいるのか、いらないのか、わかりません。築10年以内のマンションです。 住宅性能評価書はマンション建設時のものが手元にあります。マンションが建った当時のものです。これで代わりになるのでしょうか？
ご回答よろしくお願いします 5人世帯、マンション住まいです。 毎月の光熱費がらやたらと高いのが気になっています。 冬の光熱費が今月、ガス代4万(お風呂もガスです)、電気代18000、水道代38000円(マンションの管理からの請求できます) 普通に使い、無駄遣いしているつもりもないのですが、ガス代と水道代ガス代異常に高いのです。 何が原因でしょうか？
コンビニやスーパーや食べ物屋が1階に入っているマンションに住んでる方は、上に、ゴ〇〇リや、ネ〇ミなど、あがってこないのでしょうか？ ゴミくさいとか、ないのでしょうか？ 駅に近いとかの理由で、賃貸または、購入されるのでしょうか？ (購入の場合に)利点があまりないような気がしてしまいました。
古いマンションとか、敷地内に駐車場がほとんどなく、近隣にマンションとは無関係の月極駐車場が多数立地しているのが見受けられるけど、何で分譲した時にその土地も買って住人用の駐車場にしなかったの？周辺に、駅、工場等は立地しておらず。月極駐車場を使うのはほぼ近隣住民のみ。
古い蛍光灯を「シーリング」にリフォームする費用 中古マンションを購入し、リフォームしないで暮らしています。リビングダイニングの蛍光灯照明が、天井に直接埋め込まれているタイプ（添付写真参照）で、市販されているLED照明が使用できません。LED照明で青・赤光を切り替えられたり、明るさも調光できるタイプにしたいです。 現在市販されている「シーリング」タイプにリフォームしたいのですが、工事費用はいくら位掛かりますか？
300万円以下で買える激安の中古マンション（ファミリータイプ）と高利回りのREITはどちらが投資に価値は高いでしょうか。こうした物件でも、同等のもので賃貸市場に出ているのは５～６万円程度の家賃になっており、非常に利回りが良く見え、即金で買えば、ローン金利の負担などもありませんから魅力的な安定収入源に思えます。 一方で、不動産投資信託でも外国のものに投資する商品ですと、分配率（月当たりの分配金*12/基準価格）が20%以上のものがいくらでも見つかり、50万円程度で気軽に投資できる（それでも月1万円程度の収入が得られる）のが魅力です。 この比較ですとどちらが投資としてはおすすめでしょうか。実際に購入された方のお話なども聴かせていただけると幸いです。
インターネット契約に関して、現状に満足しておらず、光ファイバーを利用し、インターネット、地デジ、スカパーオンデマンドが活用できるようにしたいが、様々な情報があり過ぎて代理店など様々なキャンペーンがあり、何が自分にとって得なのか、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。 下記が現状です。 ・マンション住まいでau光、フレッツ光対応 ・現在DTIのポケットWIFIで、インターネット利用約3800円／月 ・テレビはjcom、スタンダードプランとＪスポーツ4と契約中で約7200円／月※jcomではインターネットを利用していない。 ・家族でソフトバンクiphoneを2台所有 希望は地デジ、インターネット「光」、スカパーオンデマンド（スカパーアンテナ設置できないマンションなので）、オプションは不要（固定電話も不要）この条件で月々の出費を今より抑えたい。 ※個人契約希望で法人、個人事業主ではありません。 以上です。アドバイス御願いします
１９５５年築の中古マンションを購入しようと考えていますが、 高低差が一階分程の傾斜地に建っております。内覧をした際、この建物は住むには問題がないが、傾斜地なので微妙にズレていますと説明がありました。 明日 もう一度確認に行くのですが、低層の二つの構造のつなぎ目に顕著に露呈しているそうですが、どの程度までなら許容範囲なのでしょうか・？ そもそも やめたほうが良いのでしょうか。 万が一の時は施工業者が費用負担無しで、建て替えるとの説明もありましたが 信用しても良いのでしょうか？ 仲介業者は財閥系の大手なので、信用できるのでしょうか？
石油ストーブについて質問です。私のマンションでは、ff-621ts d を使用してるのですが、ここ数日前から火力が弱くなった気がするのです。具体的には、室温を24度に設定し点火して最初は勢いよく熱風が出るのですが、しばらくすると熱風がなくなり、ぬるい風となり冷たい風になるのです。そして、どんどん室温が下がっていき、今現在では24度の設定に対し21度しか上がりません。後ろのファンは冷たい風を送ってくるだけです・・・。これは故障でしょうか？故障ならばどのあたりが故障してるのでしょうか。私の予想では温度計か火力を操る機具がおかしくなっているものと思ってます。
マンションで「ブーーン」という機械音が毎日毎日聴こえます。 2年前から秋冬だけで、数秒から数分で1日中何十回聴こえる。 大小操作できるみたいで音変えたりもされる。数秒を数回とかわざとデカイ音だされて消せれるとかされてると 嫌がらされてるように聴こえます。 結構でかめの異常音なんですが上か下だと思うですが クレーム言ったほうがいいですよね。 親はトラブル避けるために(関わりたくないから) 絶対クレーム言うなって言ってましたけど、 手紙書かいて、毎日「ブーン」って音が出て迷惑してますよ。 って書いても問題になりませんよね。
マンションの騒音クレーム言いたいですけど 管理会社って、そのマンションの不動産に言えばいいんですか？
ここ1年くらいでこのような透明なものが40個くらい家のあちこちに落ちています。見当つかないです。これはなんでしょうか？
以前、住んでいたマンションの売買について質問をさせていただきました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015475822... 現在ネット上に３社にお任せして掲示していただいています。 時系列で説明すると ・A社から年末、表示より５０万安く買いたい人がいると申し出があった。申し込み手続きしていいかと聞かれたので同意した。（申し込みというものがイマイチ把握できていない私・・） ・そのすぐあとB社からも購入希望者がいると連絡受けた。こちらはローンを組んで表示どおりの価格で買うとのこと。 どちらからも年内での契約を迫られたが、あまりにも慌しく年内は無理と告げる。 ・年明けて、早々にB社の方は融資が下りなかったと告げられる。なのでじゃあＡ社にしようかと家族でいったんは心に決める。 ・Ａ社が正月休みが明け連絡が入り、その際、さらに片付け費用４万下げてと言われる。マンション価格を売り始め当初より大幅に２度に分けて下げており、それには買う人が自分でリフォームするから部屋はそのままでもいいって言っていたのに・・今さらなんで、と思う。なのでちょっと考えさせてと告げる。 ・その後またＢ社から融資組んでの買いたいお客さんが新規でいると連絡受ける。申し込みしてもいいかと聞かれまだ契約ではないからいいかと思い、どうぞと答える。 ・家族で意見が一致せず、質問者である私は満額で買ってくれるほうに売ったほうがいいと考える。Ａ社のさらなる値下げ要望に不信感もあり。 ・Ｃ社から、満額でなおかつ融資うけず現金で買いたい人がいると申し出がある。正直言って一番大手で対応も信用できそうなＣ社からやっと。 こんな感じです。前回の質問に対する回答を拝見する限り、どなたに売るかは売主の自由に思えるのですが、そう捉えて大丈夫なんでしょうか。。であるならば先に申し込まれたＡ，Ｂ社にお断りしてＣ社にしたいのですが。。モメたりしないでしょうか。
普通の鉄筋コンクリートのマンションの寿命って何年くらいなんでしょうか。
浜松町まで通勤時間がなるべく少なくて家賃が、お手頃な地域は、ありますか。？知人の女性(単身者)で、現在は、豊島区目白に住んでいますが、通勤時間が浜松町まで40分くらいなので、他の地域で、お勧めがあれば転居したいということなのです。 いずれにしろ、今のマンションの契約期間が近日中に終了するということです。 電車の乗り換え回数は、できれば1回以内が希望です。 オートロックのマンションで、できれば、家賃8万以内が希望です。 トイレ・バスが独立しているほうがよい、と言っています。 転居するなら、治安は、かなり気になる、と言っています。 今のマンションの地域は、一応、治安の面では、あまり気にならない様子です。
富士火災の建物管理賠償責任補償特約とはどのよな内容でしょうか？ 分譲マンションの部屋の専有部分で設備の故障で水漏れ事故があった場合は 室内の補償や階下の補償はされますでしょうか？その場合どのような保険に入れば良いでしょうか？
床暖房について質問です。 フローリングのマンションで、リフォームを検討中。フロアマットというものをフローリングの上に敷くと、お安く素敵にリフォームができるので、それを検討中なのですが、そのフロアマットの下（現在の床の上）に設置できる床暖房はあるのでしょうか？ 詳しい方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
マンションを購入した際、UCOM光に加入しており、今回自宅内でwifiをつないで見ようと思います。UCOMに電話した所、無線LANを直接壁の電話の所に繋げばいいと教えてもらいましたが、無線LANのケーブル差し込み口の大きさが違います。 どういう仕組みになっているのか何を買えばいいのか、分かる方教えていただければありがたいです
マンションで引っ越しをする時って、黙って引っ越しする人多いですか？ 私達家族は引っ越してきた時は、 同じ階に住んでる人たちにだけ挨拶したのですが、他の階は挨拶とかまわれないよね？号数が多すぎると。
神道における神棚の祀り方について 2014年7月に父が亡くなり、家に神棚を置いて、神棚に父の霊璽を祀っています、神棚は図の赤丸の部分（家の北側に当たる部分）、神棚の扉が南向きになるように置いてあります。 Aの部屋は寝室、Bの部分はリビング兼自分の部屋です。（マンションです。他にはキッチンとバストイレのみです） 神棚の前には何もものをおいてはいけない、と言われていますが、図の青丸の位置に本棚を置いています。 Bの部屋の隣はベランダです。 神棚の前にものをおいていけないのはAの部屋の前だけなのでしょうか。それともBの部屋も含めてなのでしょうか。 また、調べてみると、マンションの場合、神棚の上に「雲」と書いた紙を貼らねばならない（神棚の上は空にしておかねばならない）ようですが、これって、 ・雲や空の写真 ・雲と紙に書いた（プリンタで印刷したもの） でもいいのでしょうか。今は何も貼っていません。
現在、中古マンション購入の売買契約を交わし、ローン申込中です。このマンションには売主(不動産会社)の債務の抵当権が設定されています。それ自体はよくあることとは思いますが、ここで質問です。仲介会社によれば、最後の決済での物件代金は当方銀行口座から売主の口座に振り込まれるとの事。私は当方口座から、抵当権を設定している金融機関口座に直接振り込まれると思っていました。売主の口座に振り込まれると、債務返済せずそのまま持逃げされる可能性があると思います。また、抵当権が抹消登記されない限り、当方ローン申込した銀行が新たな抵当権を設定できないので、まず当方融資の銀行がそれを許さないと思うのです。仲介会社は、これまでの取引数をアピールするばかりで納得のいく、法的な根拠を挙げて説明しません。 たかだか中古マンション取引の金額程度で、売主、仲介会社はもとより、当方融資銀行員から司法書士までグルになっての詐欺はありえないと思いますが、専門家の方や経験者の方の意見を聞かせてください。
マンションを一部屋購入予定のものですが、自分を含め家族３人で住む場合、管理費、修繕積立金等は、一人一人に請求がきますか。それとも値が高くなったりするのでしょうか。
私は昔東京にすみ。親の転勤でアメリカを点々とし、その後日本に帰国しましたが、関東地方を何度か引っ越しました。 千葉の田舎に親が一軒家を買い、落ち着くかと思ったら東京に分譲マンションを買って引っ越し一軒家を売却。今度は今のマンションを売る話になっています。理由は母が田舎に別居し、同居の妹が結婚、私と父の二人暮らしになるからです。 こんなに、三つも家だのマンションだのを購入したり売却したりするのは、一般的によくあるんですか？一生の買い物じゃないんですか？ 今のところは便利だし、すみ続けたい。宝くじが当たったら、絶対永住するマンションを買いたいですが、この考え方は時代が古いですか？
初めまして。 知識不足の私に教えてください。。 賃貸マンションに越してきて 一年半目になり。 ６畳のフローリングに ニトリにて購入したカーペットを敷き 上に、 高反発マットレス 三つ折り 10cm ダブル 硬め180ニュートン (高密度30kg/m3 ウレタンフォーム) ベッドマットを使用していました。 天気のいい日は マットを上げ掃除は比較的 赤ちゃんが居るので心がけてきましたが カーペットは敷いたままでした。 湿気も60～70は天気関係なくあり お風呂上がりや料理後、翌朝は湿気により 窓付近は、びしょ濡れ。 その為、空気清浄器のみつける生活をしていました。 昨日、カーペットもどかし 掃除をしようと見てみると カビて床は黒く。。 ベッドマットの部分だけがカビていました。 大家さんに相談すると 全責任は借り主にあるとの事で 修理する様に言われました。 まだ、マンションを出る予定はないので 修理は赤ちゃんも居てるので急ぎたく 大家さん繋がりの業者さんがカビた床を見に来ました。 全面張り替えとなると10万は越える。 上に貼るだけなら半額程。 となると、突然の事で家計に余裕はありません。 全面なんて出せる金額ではないので 貼るタイプでお願いしました。 この場合は 借り主が全額負担なんでしょうか？ 敷金、保険は契約時なしのマンションです。 築年数20年。 一階は駐車場。 二階の三部屋の真ん中に住んでいます。
年収415万円、中古マンションと車を購入検討しています。 私は会社員の独身です。 年収は415万円で検討住宅は2000年の物件で頭金を払うと月々のローンと管理修繕積立金込みで61000円、駐車場は8500円になります。 車は現金一括で軽自動車を購入しようと思っていますが、やっていけるか不安です。皆様のご意見いただければと思いますので、宜しくお願いいたします。
中古マンション購入予定で いま契約手前の段階まできています。 築浅で内装はほぼ問題ないのですが 売主様に小さなお子様がいらしたようで 白壁や畳にクレヨンやペンで書かれた落書きが あちこちに見られる為 張り替え、もしくはハウスクリーニングを したいと思っています。 この場合、修繕代くらいの 値引きができないものかと考えておりますが、 通常は無理な要求なのでしょうか？
大阪市内の中古分譲マンションについて 大阪市内に転居します。 当面はアパート暮らしですが、いずれ中古分譲マンションを購入しようと思います。●駅前徒歩３分以内に食品・衣類などが手に入る店屋やスーパーなどがある。 ●治安が良い。 を条件にしたいと思います。 おすすめの駅名と、おすすめされる理由をお教え下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
中古のマンションか一軒家を買おうと思い立ちました。 まずは何から始めたらいいのでしょうか。 ヤフーの不動産ページを見ましたが、条件に合うものが全くありませんでした。 不動産の店舗を回る方が早いのでしょうか？それは住みたい駅近辺のでしょうか。 あと、探す上での注意点あれば教えてください。
経営する軽量鉄骨造のアパートの屋上にあがる点検口が見当たりません。 中古で購入したアパートの屋上を見たいのですが、通常最上階の廊下にマンホールがあると思いますが、それが見当たりません。Google Mapsの写真で確認してもそれらしきものが見当たらないのですが、その場合高所作業車のようなもので上がるしか方法は無いのでしょうか。雨漏りなどが発生した際はどのように対処したらよいのでしょうか。 すみませんが、アドバイスいただければ幸いです。
これは、霊がいたのでしょうか？2年前程前に住んでいた、マンションでの出来事です。住んだのは3~4年ぐらいです。 最初は、隣の空室(他の人が入ってたのは、隣の隣のみです)から、野球ボールを壁にぼんぼんと投げているかのような音をしました。 それは、結構続き、母が、ぼん！って叩くと収まりました。 で、湿気も水溜りができる程多くて、 大家さんに聞いてみても、ペットと私達の息だろ。って言われましたが、そんな事でできる程の量じゃなかったです。 怖くなり、お弁当にウインナーを入れるような、紙のカップに、塩を入れたのを、 それぞれの部屋の入口に、1~2つ置いて、 知り合いに、霊関係をやってる人が居たので、その人に頼み、置くタイプのお札を1つ置き、その前に、小さいコップに水を入れたものを3つ、少し空間を開けて、お札が落ちないように置きました。 そしたら、数日後、塩はとけとけ(冬と夏)だし、窓も開けてないのに、コップを通り越して、お札が真下に落ちてたんです。 で、隣の隣に住んでた人に聞いてみたら、誰もいないし来てないのに、玄関のドアの方を見て、よく犬が吠えると言ってました。 私のペットも、吠えはしないけど、よくじーっと見てました。 で、ある頃、目を閉じて、玄関から入る所から始まり、開けれる扉は全部開けてまた玄関に戻って、霊がいると見える。みたいなのがあって、母がすると、玄関に知らないおじいさんが居たらしいです。 あと、マンションができる前は、池だったらしいです。 凄く怖くなり、別の地域のマンションで今暮らしてます。 やはり、霊はいたのでしょうか？
マンションのエレベーターの事で質問します。 2基並列で使用していますが、その内1基が身障者用も兼ねています。 健常者が身障者用のボタンを押すことで、作動がおかしくなると苦情を受けており、 健常者の障害者用ボタン使用を控えてもらえるように注意書きを張りたいと考えています。 利用者の気分を害さない良い注意書きコメントがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
マンションを近々売ろうと思っていますが、何時が売り時か分からず、良い不動産屋をどうやって探せばよいか分からず、情報を集めようと考えています。実際に売られた方は、売り時や、良い不動産屋をどうやって見つけたかアドバイスお願いします。
マンション駐車場の契約について 今、マンションの駐車場を利用しているのですが、契約内容だと駐車料金は家賃込みになっています。しかし、先日、駐車場管理会社から 貴殿から口座への入金の確認ができない→●●株式会社より当社の入金がなかった→残念ながら貴殿を含めた駐車場契約者から入金がない→貴殿と当社の駐車場契約を今月末解除し、駐車場は閉鎖する といった内容の封筒が入っておりました。封筒は切手はなく直接投函したと思われます。 こんなことってあるのでしょうか？ 不動産管理仲介の会社と駐車場の貸主のトラブルということでしょうか？
女性１人暮らしです。 彼氏はいますが、結婚の予定は今のところありません。 中古マンションを購入予定です。なぜ、中古マンションかというと、現金一括で購入すること、自分の老後のために 最低限のお金は残しておきたいので。 中古マンション、購入にあたって何か注意点がありますか？ セミナーなど積極的に参加したほういいでしょうか？
ハワイのワイキキビーチにコンドミニアムを買おうと思っています。 物件を見ると、4000万円からあり、手ごろなのですが、築30、40年の物件ばかりです。日本に比べ、気候の変動が小さく、耐久性が高いということですが、幾らなんでも寿命はあると思います。 最近コンクリートが良くなって100年持つとか聞きますが、ハワイの築40年の物件はどうなんでしょうか？
マンションの換気扇について質問します。キッチンの換気扇を強にすると、浴室の換気扇から外気が逆流しているようです。 浴室の換気扇が壊れ修理している時にメイカーの方が言ってました。 原因はわからないと。 マンションなので、キッチンの換気扇を回すと玄関が開きにくくなったりします。 通気口も掃除してあります。 考えられる原因はなんでしょうか？ 他の御宅では逆流はしていないようです。 よろしくお願いします。
ひよこを飼おうと思うのですが、近所に飼ってるのがばれてしまいますか？マンションです。
現在母子家庭で鹿児島の県営住宅に高3と高1の娘と3人で住んでいます。娘達が高校卒業後、みんなで福岡に引っ越す予定です。今春、上の子が福岡の専門学校に入る為、福岡の中古マンションを私の名義で現金で購入した場合、私は持ち家がある事になり、鹿児島の県営住宅を出ないといけなくなるのでしょうか？下の子がまだ高校がある為、私と下の子が福岡に引っ越すのは2年後です。何かいい方法はないでしょうか。
マンション共用部の分電盤について。至急です。 写真のような分電盤なのですが、タイマーコントロールらしきものがありません。にもかかわらず、共用部照明は昼夜に消灯点灯をします。 何か照度センサーの用なものがついているのでしょうか？ だとしたらどこに設置されるものなのでしょうか？ 問い合わせたいのですが、分電盤に取り付け企業の表記がないのでお手上げです。専門家の方、意見をお願い致します！ ちなみに自分で取り付けをするつもりではありません。
中古マンションを探していて、先日内覧して間取り図や平米数の書いてある書類をもらいました。 しかし、実物を見た印象と比べると少し違っている気がして気になっています。もちろんパソコンで作ったような間取り図なのですが、手作り感があり、実測となっている平米数も少し広い感じがします。 小さい不動産屋さんだからそう思うのかも知れないのですが、売主から依頼を受けた物件情報はどこかが管理しているものを取り出して、どの業者が仲介しても同じものを共有するものなのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願い致します。
不動産投資の素人です。価格よりも価値のある物件を購入したり、掘り出し物を買って高く売る成功事例をよく聞きます。 しかしそういった物件をどうやって探しているのか、なぜそこまで見極めがうまくいくのかはわかりません。 まずは物件の価値が判断できるくらいまで勉強をするべきですか？ それとも掘り出し物を買うコネや特殊な方法があるのですか？ 詳しい方、教えてください！
北西向きのマンションって実際住んだらどんな感じでしょうか？
このたび夫婦の共同名義でマンションを現金購入しました。とりあえず私と子供が住む予定です。私たち夫婦にとっては終の住処です。９対１で私が９のほうです。夫は今年から単身赴任中で、夫の住民票は赴任先にあります。そういう会社のシステムらしいのです。なんでも警察署長さんみたいにそういうことになるのだそうです。 あるとき不動産業者に実際には夫がそのマンションに住まないので不動産取得税がかかるかもしれないと言われました。もちろん１か月に１回くらい帰ってくることになると思うのですが・・・・・。 不動産取得税がかからないようにするのにはどうしたらいいでしょうか？また毎年払うものでしょうか？無知ですみません。
広島市立大学の学生に最適なマンションもしくはアパートはどの地域が良いでしょうか。コンビニ、スーパーなどが近く(300〜500メートル以内）にあって欲しいです。その他、書店やマックなどのファーストフード店があればなおさら良いです。
友達家族の持て成しについて教えて下さい。 当方 マンションに住んでいます。 空き部屋はあるものの、家族分の布団しかありません。 なのでマンションのゲストルームに泊まってもらう事にしました。 その際にゲストルームの費用は当方が支払うべきでしょうか？ 3泊4日なので食事はどうしたらよいのか悩み中です。 アドバイス よろしくお願いします。
男性の方に質問です。 独身女性でマンションなど不動産を購入している人はお付き合いや結婚対象から外しますか？ 将来的に賃貸に出したりしようとしており、ローンも自分の無理のない範囲です。 不動産価値の落ちにくい物件を買ったつもりですが、、。
【マンションの名義変更について】 . 約２０年前に母が購入し、母の名義になってるマンションがあります。今は母がそこに一人で住んでいます。そのマンションを私（子供）の名義にする場合、贈与税だとかお金がすごく掛かるのですか？ もし３０００万円の価値があるとされるマンションなら、いくらくらい支払わなければならないのでしょうか？ それなら（語弊を生じそうな変な言い方になりますが）いずれ自然と母が亡くなるのを待ち 母の死後に、相続という形でそのマンションを手に入れたほうが 私（子供）にとって贈与税だとかお金が掛からなくて良いのでしょうか？
中古マンション購入について。 売主業者とは違う仲介不動産会社から物件の内覧、リフォームの見積を今してもらってる状態です。(契約書に判などは押してません) ですが、売主業者と直接契約を交わしたく悩んでおります。 理由は仲介不動産会社への不信感です。 違う物件の内覧に行った時に、今の物件を紹介され、とくに説明もなく話が進み、 勝手に仲介された形です(;_:) 私も無知だったせいもあり仲介業者の言いなりになってしましました。 小さい不動産会社っぽいのですが、社長の横柄？？な態度が嫌でした。 仲介業者への断りはどうしたら良いでしょうか？？ この場合キャンセルは許されるのでしょうか?? 仲介業者は怒ってきますか？？ 我慢してここの不動産会社から買うしかないですか？？ 不動産関係の事については本当に無知なので誰か教えていただければ嬉しいです。
同じ位の広さのマンションでも、管理費が賃貸なら月3000円位、分譲なら月6000円位と、賃貸より分譲の方が高いのは何故ですか？
マンションに住んでます。最近防犯を意識するようになって自宅の窓ガラスを見てたらガラスが２枚あるように見えるんです。ガラスに「ペアマルチ」「省エネルギー複層」って書いてあるんですがこれは２枚ガラスってことですか？ この場合２枚あっても２枚とも割られたら侵入されますよね？
数社に買取査定を依頼して、マンションから中古戸建への住替えを考えています。現在住んでいるマンションを買取してもらい、中古戸建てを購入する場合、同じ業者に「買取」～「購入」までをお願いした方が良いのでしょうか？ その場合、候補の中古戸建が現在居住中の場合、引渡し時期まで買取を待ってもらう等の調整が出来るのでしょうか？ それとも、買取は少しでも高値の業者にお願いして、購入は取り扱いしている業者にお願いした方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
中古マンション購入について 中古マンションの購入を検討しており、 とある不動産販売の仲介を尋ねました。 何件か見させていただいて、素敵なものもありましたが どうしてもこれ！！っという物件がなかったので うーんと言う反応をしていました。旦那もです。 そこで、担当者さんが一度ローンの事前申込をしましょうと 提案をされました お勧め二行、いわゆる都銀の事前審査申込書を書きました。 が、本日は源泉や印鑑、保険証などなかったので 明日ちがう物件を内覧する時に持っていく事になりました。 担当者としては、事前にローンが組めるかわかっておかないと いざいい物件に出会った時にがっかりする可能性もある。 と仰られましたが、まぁ囲いこみたいのであろうことはわかります。 さて、私たちもローンが組めるかは気になるので知りたいのですが あまり気軽に事前審査などすると、 信用情報の印象が悪かったり、他の不動産会社でお願いする時に懸念されることはありますか？ また事前審査をしない方がよければ、 明日どのように事前審査を体よく断ろうかアドバイスいただけるとありがたいです。
不動産購入と売却時の確定申告についての質問です。 私は自営業で、毎年確定申告を行っています。 昨年11月に700万円で中古マンションを購入しました。しかし、訳あって同年12月に同価格で売却しました。 よって、この売却における利益は発生していません。 この様に同年中に購入と売却を行って利益も損失も無い場合は、確定申告時には特に何も申告する必要はないのでしょうか？ 不動産の購入ははじめてでよくわかりません。 よろしくお願いします。
マンションを賃貸に出していて、昨日、入居者から管理会社を通して、ガスコンロが壊れたので取り替えてほしいとの連絡がありました。 ビルトインタイプなので、11万と言われましたが、妥当なのでしょうか？ ネットでみるとそんなにしないものもあるのですが、相場がわかりません。
名古屋市ですが、72歳の父親のマンションの部屋をリフォームします。トイレのバリアフリー、サッシを二重サッシにして断熱工事をします。介護認定を受けてはいませんが、介護認定を受けてうなければ補助金は出ませんか？要介護の場合は検索できますが、他が出てきません。
中古マンションのリフォーム業者選びについて 先日、相続で都内のマンションを所有しました。とはいえ私は遠方に在住で、居住予定はないため売却するつもりですが、築年数が古いため、相当大規模な（ほぼすべての部分の）リフォームが必須だと感じています。 色々な手間を考えると現状のまま直接業者に買い取ってもらった方がいいのでは・・・とも考えましたが、故人が大事にしてきたマンションを買いたたかれて転売されたりしたら悔いが残ると思い、頑張ってリフォームして仲介で売ってみようと思い始めました。 そこで質問なのですが 仲介業者はこれから数社（すべて大手業者です）に見積もりに来てもらって決めるのですが、リフォーム工事を依頼する業者はやはりその不動産屋に紹介してもらった方がいいでしょうか。 東京にリフォーム業者の知り合いなんていないので、不動産屋に頼むかネット等で自分で探すかしかないのですが、正直自分で探すなんて出来るのか非常に不安です。 不動産屋に頼めば当然それなりの割高な値段になると思いますが、不動産屋も自分が仲介する物件の工事なのだから、手抜き等で問題が出る危険性が少ないのではないか・・・といい方に考えたくなるのですが・・・甘いですかね・・・(^_^;) また、フルリフォームするとなると、相当何回も打ち合わせや確認があるものなのでしょうか？ 私は数年前自宅を新築しましたが、内装に関する打ち合わせは一回でほぼ終わりました。マンションは部屋数も少ないし、迷わなければそう何回も東京に通わずに終わす事が出来るのではと思うのですが・・・マンションのリフォームってどういう感じに進んでいくのでしょうか。 最後に、ズバリリフォーム代ってどれくらいの金額になると思われますか？ 広さは2ＤＫ、壁芯14.5坪くらいです。築28年ほどで東京23区内です。 皆さんのご意見、知識を伺えればありがたいです。
マンションの共有名義について教えてください。 ＊現在、夫の名義になっていますが、妻との共有名義にすることの メリット、デメリットを教えてください。手続き費用をかけてまでメリットが有るか？ 判断したくアドバイスをお願いします。 ＊4月から名義人の夫が海外赴任になります。 住民票や印鑑証明が取得できなくなります。 夫の単独名義で良いか不安です。 これを機に共有名義にしたほうが良いのか？ アドバイスをお願いします。
愛媛の今治には四国ガスの本社があります。それなのに市中心部でもプロパンガスを使用しているマンション、アパート、個人住宅が多くあります。都市ガスよりプロパンガスのほうが安いからでしょうか？私は関東から今治の郊外に帰ってきてプロパンが高いのでIHクッキッグヒーターにし、風呂は灯油です。
引っ越し＆マンション購入を考えている方に質問です。 どちらを重視しますか？ ①立地 ②マンションそのものの作り 私は７対３で立地を重視しますね。
電子ピアノの防音についてアドバイスお願いします。 現在マンションにすんでいるのですが、電子ピアノ購入しようとしています。静床カーペット? と防振マットのうえに置こうと思うのですが、 母がユニット畳かジョイント式のコルクマットのうえに置いた方が良いというのです。 どちらがよいか、または、低価格での防音対策を教えていただけませんか。
沖縄に定年後永住したいと思っています。 先ずはアパート借りた後ゆっくりと物件を探し半年以内に1DKのマンションでも買って65歳からは毎日釣りでもしながら島の人と三線習いながら交流するのを夢見ています、男の単身です。
36才、子ナシです。 年収約400万 10年勤務 相方が300万 貯金300万 1600万程度の中古マンションを買おうと思っています。ボーナス払いはなし 35年支払いで、手数料もローンに組み込みたいと考えています。 フラット35にするか、銀行にするか悩んでいます。 また、駐車場、修繕積み立て、共益費で2万ほどかかるので、月のローンと2万を含めて8万円台で支払いたいのですが、それが可能かもいまいちわからず。 どなたか支払い方法について助言いただけませんか。 よろしくお願いします。
社長個人所有のマンションを従業員に貸す
神奈川県のJR川崎駅の付近は治安はどうですか？ 若い女性が単身でマンションで住む場合を考えて周辺環境の治安はどうですか？
中古のマンションで築40年程買いますか？？ 理由も教えて下さい
中古マンション売却 リフォームについて 都内に所有しているマンションを売却したいと思っています。場所は悪くないのですが、築28年ほどの物件なので、色々な部分が結構劣化しており、売却にはリフォームが必須です。 ですが、あまり広い部屋ではなく一人暮らしか夫婦二人暮らしの方向けの物件のため、現状で売却し買い主さんに好みにリフォームしてもらった方がいいのでは？とも思っていました。 とにかくまずは現状のまま査定に来てもらい不動産屋を決めよう、と色々調べていると、見積もりに来てもらう予定の業者さんのうち一社が、うちのマンションの私の部屋と同じ位置・間取りの階下（複数階下です）の部屋を売りに出している（仲介）のを見つけました。 そこはフルリフォームで売りに出しているのですが、値段を見てビックリしました。すごーく高いんです。 確かに場所は悪くないけど・・・値段は売主さんが決めるものだけど・・・私の目から見ても高すぎる印象が否めません。リフォームにお金がかかったのでしょうが、近隣の似た様な物件の相場から考えても、これで買う人がいるの？？と疑問がわくような値段設定でした。 その部屋は工事中で、引き渡し可能予定日がまだ先のため、うちが現状で売りに出したら完全に売り出し時期がかぶります。 そこで質問なのですが 同じ位置でうちが上階なので、室内がほぼ同じ条件ならうちの方がいいのでしょうが、やはりキレイな部屋の方が買い手が付きやすいでしょうか。 うちは現状売りするなら、その階下の部屋より300万は安く出せますが、比べられて汚さを引き合いに出されて買いたたかれるのではないかという不安が否めません。 それなら同じようにリフォームして、相手と同じ値段にすればすぐ売れるのではと思ったり・・・でもリフォーム代を上乗せすると高すぎる感がしたり・・・と心が乱れます(^_^;) 自分でリフォームしたい人、キレイにしたものにすぐ住みたい人、色々おられるかとは思いますが、実際の売買の現場では、やはりキレイにしてあるものの方が売れやすいという事はあるのでしょうか？
中古マンションのセントラル給湯について。いま中古マンション購入を考えています。購入予算が少ないため古めの物件に注目しています。その中で、予算や間取りは申し分ない物件があるのですが給湯システムに不安のある物件があります。お風呂などのお湯を各戸で沸かすことができず、マンション全体で給湯するシステムになっている物件です。 これは、プリペイド式で紙幣の支払いは機械式。1000円で62度の温水が６５リッターとのこと。 この条件の元、お風呂に入るという想定で料金を試算したところ、４０度のお湯を水道水で薄め１８３リットルを給湯しようとすると、約60度のお湯を100リットル使い、料金は153円という計算になりました。 家族3人で毎日入浴しようと思うと単純に500円近くかかる計算になります。 不勉強で、水道料金などの関係が良くわからないのですが・・・ このシステムは、結構高くつくのではないかと心配です。 また、1000円で６５リッターというのは金額的には適当なのでしょうか？ このマンションでのセントラル供給システムについて詳しい方、経済的面ほかのメリット、デメリットを ご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
近所の騒音で困ってます！至急 隣のマンションから 高いピーという騒音が二日間止まらず なり続けていてノイローゼです 警察に電話したら マンションの管理会社に連絡してといわれ 管理会社に連絡したところ 営業時間外で、、 何か他に頼れる機関とか ないでしょうか...
鉄筋のマンションの床板とか壁、天井などを貼る職業はなんと言いますか？
マンション敷地内につき・・・【２４時間監視カメラ作動中！！】 関係者以外立ち入り禁止 「チラシ・広告の投函、セールス、勧誘等、迷惑行為一切禁止!!」 防犯運動強化中！！という張り紙を見ました、日本はいつからチラシ・広告の投函、セールス、勧誘等 が迷惑行為になったのですか？まだ「投函、セールス、勧誘、迷惑行為”等”」なら わかりますが、張り紙は間違いなく「投函、セールス、勧誘”等”、迷惑行為」です。 マンションって住居ですよね？住居に広告を投函したら、何かの勧誘したら、 物を売りに行ったら迷惑行為ですか？？ 「当マンションではそれを迷惑行為と見なします」とも書いてないし。 投函、セールス、勧誘＝迷惑行為ではないと思います。
今住んでいるマンション(賃貸)の持ち主さんが管理が大変な為,売りたいと思っていると言っていて家を出るかこちらに売るかって話でした。もう何年も住んでいるのと古いこともあり価格は安いのですがまだ先ですがもし売買する際は不動産を仲介せずって形にするかもとの事ですが、こうゆう場合は銀行でも借りれますか？また個人でする場合は仲介料がないですが他にどのようなお金が必要になりますか？
マンション売却中で、去年の年末手付金を受け取り、 2月中旬に本契約（？）残金を受け取る予定という流れです。 この状況で、不動産屋の担当者が 引越し準備は進んでいますか？と聞いてきました。 は？と思ってしまったのですが、こちらとしては、 残金をもらってから引っ越し準備、という認識だったのですが、 その前に、明け渡せという事なのでしょうか。
今住んでるマンションの隣の部屋に鳩が住み着いて煩いです。 たぶん物件下見きた業者が窓開けっぱなしにして帰ったので鳩が部屋に入り込んで住み着いてると思います。 この事を大家に言っても「鳩飼う馬鹿居ないよ、そこ誰か住んでるから」と話になりません。 こちらとしては煩いですし衛生的にも気持ち悪いです。 どうしたら良いでしょ？
火災保険の契約について先日身内が中古マンションを購入したのですが、銀行で借り入れをして所有権の移転を行った際、火災保険の加入を忘れていたとの事で、どうにか出来ないか相談が来ました（当方、生保関係の仕事をしております） 移転日は12月25日で、始期をその日に出来ないかと言われたのですが、火災保険関係の知識が無く困っております・・。 どなたか詳しい方、ご教授お願いします。
4700万円住宅ローン。 東京都内、中古マンションの購入を考えています。4700万のローンは無謀でしょうか？ 今まで家計簿等つけたことがなく、これからどんな生活になるのか、ちゃんと返済しながら暮らして行けるか不安です。 夫 36歳 年収550万円 妻(私) 33歳 年収360万円 子ども3人 5歳、3歳、0歳 私は育休中で、1年後に復帰予定です。 頭金100万円 (手元に300万ほど残しています。) 夫ローン 2700万 35年ローン 妻ローン 2000万 35年ローン 住宅ローン、管理費、修繕費、駐車場込みで、月々18万弱の支払いになる予定です。 子どもたちは区立の保育園に通っており、二人で月3万円。3人目は無料です。 高校まで公立で考えており、今のところ習い事などにお金をかけるつもりはありません。 車を持っていて、毎年車検があります。大体10万ほどかかります。 夫婦共に、実家が遠方で年に1、2回帰省します。その際10万弱かかっています。 ３人の子どもの教育費が具体的でないこと。 祖父母が生きているうちは、帰省して孫の顔を見せたいと思っているので、帰省費がかかること。 定年(60～65歳)位までには完済したいので、繰り上げ返済分の貯蓄ができるかどうか。 などなど…心配事がたくさんあります。 実際同じような世帯年収、家族構成の方、こんな風にするといいよ、そもそも無謀だからやめとけ等… いろいろ皆さんの意見を聞かせて頂きたいです。よろしくお願いします。
分譲マンションの売却について、築４６年の物件を売却したいです。場所は千葉県の美浜区です。リフォーム代を差し引いていくら位で、売却できますか？古すぎて買いたい人などいるものでしょうか？エレベータなしの４階です。
今日住んでるマンションから駐車禁止の罰金の支払い届けが届いていたのですが12月31日に駐車違反になっていました。その日は実家に帰っておりマンションにもいなかったのに何故か違反の知らせが届いてました。前の日は両親が家に来てくれたのですがコインパーキングに停めてました。これって電話した方が良いですよね？
最近電力の供給をガス会社が 実施するという情報が有りますが、私の住んでいる所は５階建てのマンションの2階に有ります、私の家だけ、ガス会社と交渉しても良いものでしょうか？。それとも理事長や 管理会社と相談すべきでしょう か。
わざわざチャイムを鳴らさずドアをノックするって方いますか？ 基本的に勧誘とかが嫌いなのでアポなし訪問は居留守なのですが、 昨日の昼間、チャイムを鳴らさずいきなりドアを直接コンコンコンとノックされしました。 玄関のドアの方に小窓があるのですが、その小窓を数センチ開けていたのでそこから誰かが覗いたのか人影が見えましたが、居留守しました。 ノックはその一回きりでしたが、数分後玄関の方から物音がしました。 鈴の音（キーホルダーとかの）が不規則に聞こえたり、玄関の隣の壁あたりでかちゃと音がしたり。。 しばらくして玄関の外を見ましたが何もありませんでした。 よくよく考えたらなんでチャイムを鳴らさないんだろうとも思い、 何か不気味で・・・。 ちなみに道路側からベランダの窓が空いてるのは見えるので居留守はばれてると思います。 チャイムは目立つところにあるので見えなかったことはないと思うのですが、、 前に洗濯物盗まれてるのでこわいです。
先日、福屋工務店で出てた中古マンションを問い合わせると、既に成約済みと言われたのですが、それから3日ほどたっていますがまだ自社サイトやhomes等にその物件が掲載されているのは単に削除ができていないだですか？ 不動産屋のサイトから問い合わせても結局もう成約されていると言われたことが多いのは客寄せのため？と思ってしまいます。 よろしくお願いします。
港区のマンションを1戸売却をしたいのですが、どの不動産屋に頼めば良いかはどのように判断すれば良いですか？
マンションの管理会社が何かに理由つけて家に入り込もうとして 困っています。 しかも年に２回くらい。 電気・ネット関連ですが、私は家に他人に入らせたくないです。ワンルームだし、女だから男の人が毎年何回もたいした用事でもないし。 また今回もネット関連でいつお宅で伺ってもいいかのアンケートがきましたが まだ書面を提出していません。てかチラシ玄関からとってません。 留守と思わせたほうがいいと思って。 居留守使っても強引に入りこむのでしょうか？ 今、無職なので家に居ますが居留守を使っても強引に合いカギなどで 入ってくることは合法ですか？警察呼んでもいいのでしょうか？
知恵を貸して下さい。 今度、マンションに引っ越しをするんですが、挨拶は、どこに行けばいいの？ 上下左右？ マンションに住んでる方、知恵をお貸しくれませんか？
現在住んでいたマンションを売りに出しております。 なかなか買い手がつかなかったので年末に値を下げたところ頼んでいる２つの不動産業者からそれぞれ年末に買いたい人がいるとの話しが来ました。より早く連絡くれた業者のほうは、不動産サイトに表示されていた価格よりも５０万安くなれば買うと提示され返事保留しました。ローン組まずに法人の方が買うそうです。 もう片方の業者はローンは組むがサイトに提示どおりの金額で買うと言っています。 後者のほうが高く買ってくれるわけですが、２月半ばにならないとローンの審査が下りるかどうか判らないとなっています。もしかしたら審査が下りないかもしれないわけで、そうなるともう片方の方に売ろうと思ってもそのころには買う意思がなくなってる可能性もあります。 ５０万安くなっても早く決済が済むほうを選ぶべきか、後者のかたを選ぶべきか迷っています。 また後者の業者は、もし前者を選んだ場合、サイトに表示されている価格より安いのに決めるのならクレームをつけるかもしれないと言っています。。 どうしたらいいでしょうか。
マンションで防音がしっかりしているマンションの見分け方はどうすればよいですか？簡単な見分け方法を教えてほしいです。
今までアパートしか住んだ事がありません。 マンションだと、防音がしっかりしていてほとんど上下の部屋の人の物音とか聞こえないでしょうか？アパートで洗濯機とかマッサージイスの音がうるさいと注意されたことがあります。
中古マンションが欲しい人に質問です。中古に拘る理由は何ですか？ 築年数など気にしますか？
マンションのドアの弁償は全額でしょうか？カギがよく壊れていてオートロックが開かないので、酔っていたこともあり、外まで行って裏口からカギを開けなければいけないので、荷物も大量に持っていた為、イライラしてあたりが強くて硝子が一部割れてしまいました。 管理会社からは修理をするように言われてますが、管理会社にも支払いを求めることが出来ますか？？
マンションのドアの弁償は全額でしょうか？カギがよく壊れていてオートロックが開かないので、外まで行って裏口からカギを開けなければいけないので、荷物も大量に持っていた為、イライラしてたのもありますが、あたりどころが強くて硝子が一部割れてしまいました。 管理会社からは修理をするように言われてますが、管理会社にも支払いを求めることが出来ますか？？
auひかりを使いたいと思っていますがマンションには回線が通ってないと言われました。auひかりにも確認しましたが○○丁目には回線が通ってないと言われました。 個人で契約はできますか？回線が通るまで待つしかないんですか？
1人用のマンションって中々売ってないですか？ 3ldkは広すぎてもったいないので、1ldkかせいぜい2ldkもあれば充分なのですが。
中古マンションの価格に関して、 例えば、2000万円で販売してる物件は そこに住んでた人はいくらで売るのが相場なのでしょうか？不動産会社はどのくらいの利益がでるように 販売価格を決めてるのか教えて下さい。
マンション売却に強い不動産会社はどこ？現在、某地方都市にて生活していますが、家庭の事情で近日中に他県へ移転予定です。 私が暮らす街では、大手の住友不動産販売・東急リバブル・三井のリハウス・積和不動産・東海住宅など出店しており、もちろん地元資本の不動産業者も沢山あります。 中古マンション仲介に関し親切で、熱意を、持って対応して頂ける、大手不動産業者、ご存じの方、ご回答お願いします。
引越しして半年程、昨年末頃から水道から黄色の水が出たり、異物が混ざっていたりすることに気付きました… 今まではためることはなく、水を流しながら使っており、この事態に気付かず… (お風呂場の水道は無事なのか、普通の水が出ています。) マンションを借りたところに相談に行ったところ、業者さんが来て水道管の交換をすることになりました。 ただ家の中に水道管をめぐらせるとのこと…目隠しはするよと言われたのですが… 業者さん曰く、うまくいけば1日で作業は終わるよ＝うまくいかなければもっとかかるということなのかなと。。 もちろん無償での工事のようなのですが ・仕事を休むor休みを潰さなくてはいけない ・汚水なので料理や洗い物がろくにできない ＝自炊がほぼできず、食事が大変 ・今までその汚水で生活してきた ・水道管が家の中をめぐるようになる ・今の所一切謝罪がない 等々、納得いかないところがたくさんあります。 これは普通に工事して終わる、しかないのでしょうか？
２４型薄型テレビだと、５万円くらいで買えますか？
いま住んでるマンションの壁がヤニ汚れが酷いのですが、退去する際に恐らく張替えしなきゃいけないレベルです ただ、いろんなの見てると結構なお値段してるので、 壁用のペンキなどで塗ってごまかしたい気持ちがあります ペンキで塗ってもやはりばれるもんでしょうか？ 知識が無い為、わかる方、お願いします 張替えだとしても安くできる方法あったら教えてください もしわかる方がいれば1kで24平米ですがおいくらくらい壁張替え代かかりますか？
中古マンションを購入して賃貸しようかと考えています。 素人の考えなので、アドバイスお願い致します。
不動産（マンション）売却について（期間・価格） （親の情報なのですがこういうことはよくあるケースか 教えてください。） 実家のマンションを売却に出し不動産会社にお願いを しました。すると、マンションの中古売却価格相場は５～６００万。 その話に基づいた価格で売りに出しています。 しかし、マンションを査定して買い取る会社が今ネットで ありますがそういうところでは１００万と言われました。 新築時３０００万程度築１０年前半。 この価格の差はよくある話なのでしょうか？ 親は不動産から聞いた話というのですが、ここまで違うと 聞かされると疑問がわきます。 そのあたりご存じの方教えてください。
中古のマンション購入を考えてます。不動産にはなんと切り出せばいいですか？？初めてなのでわからないのですが どのように話を進めればいいですか？？
マンションの宅配ボックスは不在時以外では使えないのですか？ 「例」 ネット通販のお届け住所を宅配ボックスにするなど
今度大阪で一人暮らしをします。光ファイバー付きのマンションなので契約と工事でネット環境を作れるみたいですが、ちょっとパソコンをいじったりスマホの7Gが少なすぎるという理由でポケットWiFiを借りようと思います。そこで、ポケットWiFi自体にも制限があるみたいなのですが無制限はないのでしょうか？月いくらくらいなのでしょう…？ネットで見てもよくわからなくて_|￣|○
フリーター同士ですがマンション購入を検討中です。主人と連名にする予定です。現在、契約社員の時給制(退職金無し) で勤続5年の主人と 2ヶ月に約13万円の障害年金を貰っている妻です。 その他 月々10万円程の不労所得があります。 主人と私の年収だと2000万円台のマンションは可能だそうです。 3年以内に手術などはしていません、自己申告のみで証明もいらないとのこと。 年金収入の額を証明する書類は市役所で貰うことはできますか？確か、失くしてしまいました。 時給制の契約社員でも健康保険証はあるのと 課税証明は多分出せると思います。住民税は払っています。 最初の諸費用は100万円程ならすぐ出せます。 不労所得は手渡しなので金額の証明はできません。 また、タンスへそくりが200万円程 別にあります。頭金にはしないつもりです。 今後、どういった手続きになるのかわかりません、無謀かどうかも気になっています。意見をください。
中古のマンション12階立て（昭和53年11月建築）なのですが、随分前に建てられたものなので建て直す時期が来るんじゃないかという気持ちがあります。そこに住んでいる場合、建て直す時は出て行くことになるのでしょうか？ 地震だと震度7だと倒壊するという事ですが。
はじめての中古マンション購入に向けて SUUMOで検索し、より詳しい資料が欲しいと思った10物件に資料請求メールを送りました。その後に気づいたのですが、どの会社も相互に物件検索ができるので、資料請求だけであればどこでも同じということになります。 また、途中で仲介業者さんを変更するのは良くないことも知りました。 現在、資料送付や物件の追加提案などをメール・郵送等で受けた段階で、実際には内見をしておりませんが、 今後の業者さんとの付き合いについて （１）10社近くある現在の業者さんをどこかに集約する （２）資料送付くださった業者さんに最後までお願いする どちらが良いのでしょうか？ また、 （１）の場合は、最初に問合せた業者さんにも、分かってしまうものでしょうか？ 内見後は変更すべきではないと考えております。 ご教示お願いいたします。
不動産鑑定士は、どんな仕事をするのですか？ マンションの地下杭の長さが足りない問題等は、鑑定士でも見抜けませんよね？そうした事実が後から発覚した場合、鑑定した鑑定士も責任を追及されることになりますか？
マンションの困ったちゃんの対処について 先日、私の住んでいるマンションに大型バイク専用の駐輪場が出来ました。もともとバイク＆自転車用の駐輪場はあるのですが、なにぶん自転車や原付を停めれる用に設計されているため大きなバイクは取り回しがキツイのと小さなお子さんがケガをする危険があるということでマンションの先の総会にて大型バイク用の区画を駐車場の端に５台分作ろうということで決まりまして実際つくられました。 そこで少々問題があり困っています。 その区画は、排気量の制限があり、具体的には401cc以上のバイク（いわゆる大型二輪免許で乗れるバイク）専用なのですが、マンション住人の中年男性が明らかに２５０ｃｃクラスのビッグスクーターやバイクを停めていて（しかも一人で３台も契約）、本当に大型を持っていて停めたい人が使えなく、困っています。 そこの区画を使用する際は、管理人さんに申請をする際に車検証を見せるという決まりになっており（ｺﾋﾟｰを渡すということではありません、ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰの関係で。）、管理人さんに世間話的な感じでフランクに聞いたのですが、ちゃんと大型自動二輪になっていたとのことです。 コピーではないので、書類はいくらでも誤魔化せますし、管理人さんも特別バイクに詳しいというわけでもないので、本当にバイクが好きだとかじゃなければ書類上からは解らないでしょう。 本人にもそれとなく話を聞いたのですが（注意とかではなく、あくまでもバイク好きの会話を装ってです）、 BMWの６５０のエンジンを載せてるだとか、７５０のエンジンを載せてるだとか鼻高々に自慢してきます。 知識が無知なので解らないのですが、ｽｶﾌﾞ２５０にBMWのエンジンなんて載るわけないし、RGV250γに７５０のエンジン突っ込んでいるわりには後ろから見るとやけにお腹周りが細いですね～ｗｗ しかも純正カウルが普通に付いちゃうんですね～～ｗｗｗ とか思っちゃう自分がいるのですが、実際本当に改造してるんでしょうかね？ 自分もバイクに乗るので疑問に思いました。 質問が２つになってしまいましたが、回答はマンションの困ったちゃんについて出来ればお願いします！ バイクに関しての質問も付随でお願いしたいのですが。。 一応、バイクカテにも投稿させていただきます！ よろしくお願いします。
3000万円の特別控除について。 現在 賃貸住宅に住んでいますが、部屋数が少ない為、近くにマンションを購入し両方の家を使いながら生活をしていたのですが、訳あってそのマンションを手放すこととなりました。 その場合、少し購入価格よりも高く売れるみたいなのですが、3000万円の特別控除は使うことができますか？ ちなみに、住民票は移していない状況です。 購入は8ヶ月前です。
オートロックのマンションで、他のひとにインターフォンで連絡し、入り口の鍵をあけさせて、マンション内に勝手に入ってくる「ヤマト運輸のドライバー」、、これって合法?
友達のマンションにこの前お邪魔したところ、入った瞬間にものすごい汚臭がしました。 原因はトイレで、水が完全になくなっていました。 友達の言うところによると以前もそんなことがあったらしく、換気扇をつけっぱなしにしているとお風呂やトイレの水がなくなってしまうそうです。 これは一体どういう原理なのでしょうか。
近隣関係が楽だという理由でマンションに住んでいる人に質問です。 マンション独自の付き合いがありますよね？マンションだとご近所との付き合いが少なくて楽、共働きだと忙しくてごみ処分が２４時間OKだったりすると便利だという人もいます。 マンションは隣人関係は本当に楽ですか？ マンション内で役員や子ども同士の付き合いなど、一軒家にはない難しさがありますよね？
マンションのピンポンが壊れると修理費はいくらかかりますか？
中古のマンションを購入したとして、マンションのローン以外にかかる費用(固定資産税、修繕積み立て費など)はありますか？？
家を出る時、きちんとTVのリモコンで消したはずなのに、家に戻ってみるとTVが付いてるって事が何度かあるのですが、原因はなんだとおもいますか？最初は消し忘れとかだと思ってたんですが、何度か同じような事があると、これは消し忘れじゃないなと思うようになって。 うちは1Kのマンションなのですが、壁を隔てて隣の部屋も同じ方向にTVを置いていたら、相手のリモコンがうちのTVに反応してついたりすることもあるのかな～？と思ったりして。 どう思われますか？ どうしたらTVが付かなくなりますか？ 電気代が勿体ないので防ぐ方法を知りたいです。
中古マンション購入の仮契約のため手付金をもって不動産屋に行ったところ説明をききサインをする寸前に 売主さんが父親が亡くなり兄弟三人いて話しあいをしているのでまだ登記をしていない（来られていたのは長男一人だけ）今話し合いをしているので一ヵ月後には登記できると聞いて 不安になりなにもせずに帰りました（不動産屋さんは相続の話し合いがついて一ヵ月後には来られた長男一人の登記になりそのあと引渡し という説明をされていましたがまだ決まってないとわかり驚いていました。）あとで電話があり一か月後には兄弟三人で登記をすませて契約に来るといっているのでそのとき来てほしいということでした。 ローンも残っているみたいだし もう断ろうとおもいます。 契約書の 説明をきいただけで サイン手付金は払っていません キャンセルすることはできるでしょうか？
愛媛県松山市内のマンションでゆうれいの出る部屋ってありますか？
現在一軒家で猫を2匹飼っています。 おばあちゃん猫2匹です。 トイレも外で済ませてくるし、お散歩も自由にしています。 そのような猫たちが、マンションなどに引っ越しをした場合、部屋の中で飼うことになってしまうのですが、大丈夫でしょうか？ もし、同じようなことをしたかたがいらっしゃれば、ご意見を聞かせていただけますか？ よろしくお願いいたします。
ステーキ肉300グラムで1300円て安いですか?
普通のマンションの一室が税理士事務所ってどう思いますか？ なんとなく怪しい雰囲気に感じませんか？所長が言うには経費を安く抑えるためとのことですが初めて来るお客さんにとってはなんか不安じゃないでしょうか？ 名刺にもマンション名と部屋番号が書かれていて怪しい感じしませんか？ 今そこの税理士事務所で働かせてもらっています。 私も含めて４名でやってて普通の家みたいなところに机や書類棚やコピー機などを並べてオフィス風に使っています。 マンションなので靴脱いで入りますしキッチンも冷蔵庫も電子レンジもあるのでご飯食べたりとかも困らないし畳の休憩室はテレビも有り寝転がったりできて居心地はいいです。 気に入っています。 普通のマンションに事務所を置く事ってよくあることなのですか？ 顧客は店舗経営者が大半です。 所長の本業は税理士なのですが経費節減のアドバイスとかもやってるしお客さんから経営や税務とまったく関係ない相談とかも受けたりしてるし人脈が広くて内装業者とか清掃業者とか弁護士とか紹介して紹介料もらったりドイツ語が堪能で翻訳や通訳の仕事も頻繁に請け負ったりしててなんかいろいろすごい人です。
ＳＢＩ銀行の住宅ローンについて教えて下さい 今度、中古マンションの購入を考えていまして主人と住宅ローンについて いろいろと考えております 仮審査を出して通過したのは １．福岡銀行２．イオン銀行 ３．ＳＢＩ銀行 の３行です 40歳 年収640万で35年ローンとして、4,000万の借入希望です 希望としてはＳＢＩなのですが、ＳＢＩの仮審査はゆるいという口コミを見て、 仮審査でＯＫでも、本審査で落ちる可能性があるとすれば、 どういった理由が考えられるでしょうか？ 年収に対して、借入が大きいなど・・・ 個人情報的に問題など・・・ 詳しい方がいらっしゃいましたらご教示下さい 宜しくお願い致します
Airbnbに適している又はキャッシュフローを得やすい 部屋・立地とはどのような条件なのでしょうか？
マンション周辺の騒音についての相談です。わたしの住んでいるマンションの周辺で最近朝の8時半くらいから夜の9時くらいまでかなりの高音の機械音がきこえて気になります。この時間帯で騒音の発生源になる機械は何がかんがえられるでしょうか？毎日のことです。よろしくお願いいたします。
今住んでるマンションの管理費と修繕積立金合計で、いくらくらいですか？ 当方、築２年で約２万です。専有面積約70㎡。
チラシの投函に困っています。 築30年の大型マンションに住んでいますが、不動産をはじめとしたチラシが日に20枚以上投函されます。高齢で部屋を売る人と、価格が安くなって買う若い人達がいて出入りが激しく不動産屋の格好の 餌食になっているようです。チラシの投函をやめさせる法律はないのでしょうか。一週間も留守にすると ポストがいっぱいになり放火の危険もあります。大事な郵便物が埋もれて紛失したこともあります。 チラシを投函する人も怪しげな人が多く（ひげぼうぼうのおたくっぽい大学生風、髪の毛ばさばさの初老の女性等）治安上もよくありません。一番多いのが超大手の不動産販売会社です。会社にクレームを入れるのは筋違いでしょうか。なんとかいい方法はないでしょうか。
初めまして。 電気関係にとても造詣がおありのようですので個人的に質問させていただきたいのですが・・・ 30数年前の中古マンションの為、フルカラースイッチを最近のコスモシリーズに変えようと思っていますが、 浴室のスイッチが両切りDとなっていまして、結線の仕方がわかりませんので、ご教授いただけないかと思っております。 合わせて、以下の質問にもご回答いただけると幸いです。 換気扇スイッチはWT5241がいいのでしょうか？それともWT5051で大丈夫でしょか？ 浴室スイッチを片切りに変更することは可能でしょうか？ 現在の配線は雑ではありますが、添付させていただきます。
マンションの床の防音対策について。 現在全部屋カーペット張りです。 小さい子供がいるので防音対策は必須です。 ジョイントマットをひいていたのですがズレてズレて結局外しました。 防音シートや防音マットはコストもかかり 色々考えた結果 1.カーペットの上に10mmほどのコンパネを敷いて厚手ラグを敷く。 2.カーペットの上に滑り止めシートを敷いてスタイルホーム(断熱材)を敷いて厚手ラグを敷く はどちらが効果的でしょうか？ またやめた方がいい点などありますか？ 10畳にビッチリ敷き詰める予定です。 宜しくお願いします。
中古マンションの販売業者の方お教えください❗️先日、目をつけていた中古マンションが販売され、公表の翌日に内覧して購入を申し込みました。すると業者から「数時間前に申し込みがあり2番手です。」と言われました。 にも関わらず、不動産購入申込書へのサインを求められました。 また、「1番手の人がキャンセルして購入できるかもしれません。ただし、その場合あなたはキャンセルはできません」とも。 さらに「明日も3組内覧をする客がいます」とのこと。 そして、1週間後に「1番手の人がごねだしたので購入確率が5%から10パーセントにあがった」と言われました。 全体に辻褄があわず理解ができません。 こういう場合、この仲介業者は何を考えているのでしょうか❓そして、購入のためにどのような手を打つべきでしょうか❓お教えください❗️
ステーキ肉300グラムで1300円て安いですか?
3ヶ月前に築18年のマンションに引っ越してきた者です。住むに辺り、劣化で使用に困る事は早いめに言って下さい。地主側負担で治すとの事で、何点か伝え修理してもらいました。 質問ですが、 台所の水道が使用途中水を止めてもポタポタ何度か落ちます。 これは水道使用時に溜まった水が落ちるのだろうと思いますが、全く使用せず2時間後や夜遅く、又朝起きてまだ水道を触ってもいないのにポタポタと水が何滴か落ちます。 管理人に伝え修理に来てもらい、2度修理しても治る気配がありません。 修理内容は、パッキン、カートリッジを替えた様です。 何か他に考えられる手段はあるでしょうか？ 業者に治っていない事を伝えると、めんどくさそうな様子で管理人に相談したら…？ あなたの使い方に問題はない？との回答。 業者は管理人より指定の業者。 指定の業者はくり返し訪問しても、地主より貰える額は決まっているのでしょうか？ 業者の対応に腹が立ちます。 又時々落ちる程度の水漏れは掘っておいても後あと問題はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪市土佐堀在住のものです。 現在のマンションの家賃も高いことから、大阪市土佐堀から八尾市高美町 or 青山町への引っ越しを考えておりますが、八尾市の上記2町の治安状況について教えていただけないでしょうか？？ お詳しい方、在住の方、宜しくお願い致します！！
マンション立退き、その後の引越し費用について 初めて質問させて頂きます。 宜しくお願いします。 現在のマンションは9年住んでいます。 今年の4月に管理会社が変わったらしく その時にマンションの耐震強度を調べると住居不可となりこの先住むのは難しいと言われました。 その時の担当の人から聞いたのは ・2016年7月までに出ないといけない ・次のマンションは管理会社の方で探してくれる ・引越し費用などは新しい管理会社が負担 と電話での口頭での説明でした。 今思えばなのですが 下２つに関しては曖昧な表現だったような気がします。 そして今日管理人さんから あと3ヶ月で出ないといけないと話がありました。 まだ詳しくは聞いていないのですが もしかしたら ・部屋の手配 ・引越し費用 もなかった事になるかもしれません。 この場合は、管理会社の方に請求する事ができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
不動産ポータルサイトにつきまして質問なのですが、アットホーム ホームズ スーモ でエンドユーザーの閲覧や反響の率や成約率などが分かる方法はご存知ありませんか？ どこの会社が商売をする上で有効なのか？ ご存知の方、是非とも教えて頂けないでしょうか？
マンションに住んでいる人に質問です。 今の場所で、気に入っているのはどんな所ですか？ 設備ですか？
一人暮らしのマンションで、 耐震性の高い建物なんてあるのでしょうか？ やはり木造より鉄筋ＲＣでしょうか？
これって不動産屋の営業の手口なの？１年ほど、中古マンションを探しています。ネットから探し、良い条件の物件が見つかったら、不動産屋に見学依頼のメールをしました。 不動産屋から返信のメールが届き、「ちょうど、数日前に決まってしまった。」とのことでした。数日後、不動産屋から再度メールが来て、「先日、問い合わせのあった物件がキャンセルになったので見学どうですか？」とありました。 実は、過去にも違う不動産屋で、上記の様なことがありました。 消費者としては、１度この物件良いな～と思ったけど、タッチの差で買えなかったのが買える様になったのなら、これはチャンス!と思って購入してしまうのではないかと… もしかして、これは不動産屋はこの消費者心理を利用した営業の手口なのでしょうか？
現在中古マンション購入を考えております。インターネットでいろいろ調べておりましたが、以下何点かがわからなくなり、どなたかご教示のほどをよろしくお願いいたします。1、仲介手数料…インターネットの情報をもとに計算してみたところ、どうも見積もりの金額が高く感じられます。この仲介手数料はどういった計算が正しいでしょうか？法律で定められた上限の計算の仕方をご教示ください。 2、販売価格…これは税抜きの物件自身の何も手数料が含まれていない価格という考えで正しいでしょうか？ 3、いろいろ値段交渉をしたいと思いますが、中古マンションを購入する場合、どういった所を交渉できますでしょうか？ちなみに、現在は半分頭金、半分ローンでの購入を考えております。 以上、どなたかご教示くださいませ。
築20年ペット不可のマンションを購入し、入居しました。マンションの口コミサイトなどみると、なあなあで飼っている人がいると書いてありました。 リフォーム等で何日かマンション行き来した時も特に犬は見かけませんでしたが、いざ入居して数日したら、隣から犬の鳴き声が。。。小型の犬ではないようです。エレベーターでも、犬を連れている人にあったりします。 管理人はいますが、初老で4時間程しかおらず、自らマンションで飼ってる犬や野良猫をかわいがっており、呆れてしまいました。 マンションでペット不可でも飼っているのが黙認されているような所だと仕方ないのでしょうか？
８０歳を超えた両親のマンションの売却を検討しています。 築年数も３０年超えてきたので、早めほうがいいかなとも思っています。（ちなみにローンは完了） 老人ホームなどの資金などをあせらないように調達したり、元気なうちに旅行に行ったりしたいためです。ただ、精神的にもこの年での引っ越しは大変だと思うので、売却して、そのまま住めるというシステムを利用しようと思っていますが、不動産担保ローンなどと比べて、どうでしょうか？ あと 色々な業者さんが このシステムを導入していますか？普通の不動産会社のサイトには、ハウスリースバックみたいな言葉は出てきませんが・・・。
35歳男です。年収は500万円程度。中古マンションを購入しようかと考えています。特に結婚する予定は無いので、一人で暮らし、ローンも支払っていこうかと考えています。 ちなみに手取りは17万円ほど。控除の中には月々の積立も含まれています。この中からローンの支払い、ガス水道光熱費、食費、雑費、小遣いなどを捻出していかなくてはなりません。 家を買う上で、なにか注意すべき点があれは教えて下さい。
不動産に無知のため、詳しい方 知恵をお貸しください。築３５年のマンション 大規模修繕工事をしたことにより マンションの価値が上がるとは考えにくいのですが、 実際のところはどうなんでしょうか。 立地は都内ではなく、便利な場所でもありません。 価値については管理会社から聞いた次第です。 今後の相続、売却、税金のことなどを含め考えています。 よろしくお願いいたします。
賃貸か中古ﾏﾝｼｮﾝかという問題なんですが、この先10年はこの地域に住むと思います。賃貸で毎月65000払うなら、10年で780万。 中古ﾏﾝｼｮﾝを600万くらいで買った方がいいかなと考えています。 ﾏﾝｼｮﾝの寿命が何年か、とか考えていましたが、10年後に元が取れてそれ以降は住めなくなって転居を余儀なくされてもいいやと思えば、最低10年は持ちそうなﾏﾝｼｮﾝを買うというのは考えが安易でしょうか？10年以上住めればラッキーと言うことで… 780万の家賃に対してﾏﾝｼｮﾝの価格を600にしたのは、10年間の管理費や修繕積立等に充てる分です。あと仲介手数料や固定資産税…？ ﾏﾝｼｮﾝの固定資産税ってどのくらいでしょうか？多少足りなくても、内装を自分でいじったり傷つけたりしてもOKというﾒﾘｯﾄを考えると、ある程度は許せるとは思います。 何か抜けてる重要な出費などがありましたら教えてください！
投資用で「都内中古マンション」と「都内の中古アパート2階建て」のどちらかを購入しようか考えています。用意できるお金が2500万円なので、アパートの方は購入するアパートを担保に入れてあと2500万円をローンで借りて5000万円位のアパートを購入しようかと思っています。 不動産屋は中古マンションを勧めてくるのですが、自分は土地が手に入るためアパートの方がいいような気がしています。 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
中古マンション売却 不動産業者選びについて 東京のマンションを相続し、売却の為不動産会社３社から来てもらい見積もりを取りました。 査定金額はどこもほぼ同じ。売り出し価格も妥当な額で納得出来ました。営業マンの方も皆さん一生懸命で良い印象でした。 ここで質問なのですが・・・ぶっちゃけ、３社のうちどこに頼むかとても悩んでいます。 １．東急リバブル・・・ ４０代の担当者。山手線最寄駅の一駅先に営業所がある。 ２．野村不動産アーバンネット・・・ ３０代の担当者。 同じく最寄駅の四駅先に営業所がある 。 ３．大京穴吹不動産・・・ ５０代の担当者。同じく三駅先に営業所がある 。 東急さんは近いので、やっぱり近さが一番だよね！とも思います。 野村さんはネットとかが強い気がして（あくまで主観です）気になります。間取りからいって、独身の方か夫婦二人暮らしの方向けの物件なので。 大京さんは、なんといってもマンション特化型なのでいいな～と思います。 優柔不断と思われるかもしれませんが、本当に悩んでいます。最終的に決めるのはもちろん私自身だし、ここで皆さんの意見を聞くことは余計に迷う原因になるかもしれませんが、それでもお尋ねしたいです。 みなさんなら、どうされますか？ぜひご意見をお聞かせ下さい。
福岡市内で家を購入予定です。10年くらい住む予定なので、賃貸ではなく中古マンションを探して、いよいよ買付申請もして、買おうと思っているのですが、急に不安になって来ました。自分の予算内では700万代で築35年のオートロックなしエレベーター有りの物件です。購入前に雨漏を発見しました。不動産屋の方が言うにはこの分の雨漏はうちで持つので心配ないとのことなのですが、やっぱり築年数があるとちょこちょこメンテナンスもしないといけないでしょうし、購入より、賃貸の方がいいのかなーとも。同じ物件だと6万円くらいの家賃になるみたいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
個人で、建築業をしています。マンションを買い、住宅金融公庫から2200万借り入れました。１２年たち、借り換えをしたいと思ってますが、個人事業者なので、中々どうしていいかわかりません。何かいい方法や、おすすめの所があれば、教えて頂きたいです。 因みに、返済は、一度も遅れたことがありません。宜しくお願いします❗
マンションの管理人と住人は、対等の立場なのですか？ コンシェルジュを想像していたのですが、今のマンションは、管理人が敬語を使わないし、上から目線です。 「わからないことがあったら聞いてね」とか、住人と世間話を毎日エントランスでしていたり。 まるで、住人です。 エントランスを通る時、真ん中で、誰かしらと話混んでいて邪魔です。 かと思えば、掃除してる時も多く、玄関にいないことが多いので、オートロックの意味がありません。 誰でも入って来れそうです。 実家のマンションは、いつも管理人が管理人室にいて、知らない人が入ると「インターホン鳴らして入って下さい」と止められます。 管理の悪いマンションって、ダメですね。 態度も気に入りません。 まるで自分の家のような感じで、偉そうです。 住人はお客様ではないのですか？ 住人より高い立場にいて、なんだかムカつきます。
中古マンションを購入したいと思い 不動産巡りしています。 初めてなので無駄な動きをしていると思うので これだけは抑えておくべき!!と思われる ポイントを教えて下さい。また、買い手側の売主への質問（特に値引き交渉）に対して 積極的に対応してくれない不動産担当者は 頼りになりませんか？ 売主に直接確認をしないで 「今の相場ですとこの金額が妥当かと....」と 言った具合に、やり込められてしまいます。 他の会社にも聞いてみようかと思ってますが どこも一緒でしょうか？ ベテランさんが担当だと 腕次第で良い買い物が出来ると聞いたのですが....
RC構造のマンション（築7年）に引っ越しました。 １Kのなのですが、歩くと床がきしみます。壁沿いなどは頑丈なのできしまないのですが、 壁沿いから50cmも離れるときしみます。床を叩くと中が空洞のようになってそうなのですが、この床は二重床ってことでしょうか？ 二重床できしむと強度的にマズイことはありますか？ きしみそのものより、強度が心配です。
風水の方角について。 方角はどこから見た場合なんでしょうか？部屋の中心といっても、真四角の間取りではなく、変形していたり、そもそも四角の形状ではない場合中心がわかりません。 私は寝室をどこにしようか迷っているのですが、2LDKで間取り全体がキレイな正方形や長方形ではありません。 真上が真南として、右下が欠けている長方形といいますか、、、。 その場合、欠けているのを度外視して長方形と捉えた時に北東にある部屋を寝室にしようかと思っているのですが、絶命？の位置って書かれてました。良くないからできるだけ避けるように、と。 やはり避けるべきですか？ もしその部屋を使う場合に、枕方角は東にする予定です。 ちなみに、私は昭和55年生まれです。 風水は気にしてなかったのですが、今になり気になって調べたらあまりよくない感じだったので、、、。 どなたか教えてください。
現在一人暮らしをしており、同じ部屋に5年近く住んでいるのですが、同じマンションの他の部屋の家賃が契約した時よりも1万円程下がっています。管理会社に家賃交渉の連絡をするとオーナー様に交渉内容を文面で提出するということで、文章を書き郵送してほしいと言われました。 住んでいる部屋と連絡を記入し、他は特にフォーマットもないので、自由に書いてくださいと言われたのですが、書き方がわかりません。 どのような文章で提出すればいいのでしょうか。教えていただけると幸いです。
昨年7月にマンションを購入し、銀行から1800万の融資を受けました。その時は融資のため住所を現住所からマンションの住所に変更しましたが、実際上は現住所に居住していますので、郵便物などがマンションに届き何かと不便なためまた、住所を現住所に戻しました。最近、聞いたのですが、その年の年末の住所がマンションの住所でないと住宅取得控除が受けられないとのこと。何か手立てはないのでしょうか。例外や特例などお知恵を拝借します。
マンションの窓に「売物件 XXX不動産」の看板付けてる不動産屋いるけど、中高層マンションの窓に付けたって外から見えないじゃん？
やはり、建設業法違反だった ms建設、下請のh社、さらにa 社 責任逃れで、グループ全体で いったい、全部 お金で、解決しようとしているが、 被害や、風評被害にあった マンションの住民は やはり お金で。賠償され、気持ちが、落ちつくのか 知りたい。
大阪市鶴見区について。 現在9ヵ月の子どもと夫と3人家族です。 西区の肥後橋駅あたりに現在住んでいて、賃貸なのでマンション購入を考えています。 そこで、色々探した結果鶴見区のイオンモール周辺の中古マンションが価格も安めなのでいいかな、と思っています。 ただ、土地勘があまりないので鶴見区の環境をわかっていません。 鶴見区の子育て環境はどうですか？ 小学校、中学校の学校区も気になりますし、メリットデメリットを教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
僕はエレベーターがこわいです。乗っているときにエレベーターを吊るすワイヤーが切れたらどうしようって、いつも考えてしまいます。もし、そんなことが起きたら、エレベーター内でどんな体制をとれば助かるんでしょう？ 膝を曲げて手すりに捕まって踏ん張るくらいしか思い浮かびません、それにエレベーターの天井が落下してくるのを考えると生き残れる気がしません。こんなときどんな行動をとれば助かりますか？
民間トラブル的な事です。親が所有のマンションを娘の名義に変えました。駐車場もです。その名変を管理の方へ伝えて数ヶ月後。今現在の駐車場は使用しないで欲しいとの事。名変すると一旦契約が白紙になるとの事でした。管理人に聞いても以前の総会で決まった事で。との事。名変の変更届けに行った時何も伝えられてなく親御さんがその管理元に連絡したところ、伝えなくて申し訳ないと誤ったそうです。この場合、駐車場は元の契約の通りにして貰えるのでしょうか？決め事であっても管理元は伝える義務がありますよね？？ 良い知恵があれば教えてください。出来れば早急です。
妻（専業主婦）の住宅ローンの借り換えについて妻が独身時代に購入したマンションについて、当時は会社員でしたので銀行と当時の住宅金融公庫で借り入れをし返済をしております結婚して15年経っておりますがマンションの名義も旧姓そのままで、婚姻後、会社を退職し私の持家（銀行ローンあり）に引っ越して住んでいました。 その後 私が転勤で関東に引っ越して、今回7年ぶりに私の持家に転勤で戻って来ました。 婚姻後マンションも住んでおりませんし、そのままだと水廻りなど悪くなるので賃貸で貸しております。 銀行、公庫にも手続きをしておらず、今更ながらきちんとしなければ（遅い!!ご指摘は重々承知しております）と思っています。このような場合、手続きや借り換えなど、どのように動けば一番良いのか、また可能かなどお知恵を貸して頂ければ助かります。 宜しくお願い致します
インターフォン…イタズラ？間違い？故障？ 去年の5月に築5年のマンションに引っ越したばかりの3人家族です。(夫、私、娘2歳) 今までで2回、玄関のインターフォンが鳴るけど誰もいない事がありました。 このマンションはメインの玄関(部屋番号押す所)には顔が映るようになってますが、自宅玄関は映らないようになっています。 そして前回ドアを開けた時は子どもが2人階段を登って行く様子を確認、今回は玄関近くの部屋にいた夫が子どもの声が聞こえたと言っていました。 うちのマンションは1階が3階と表示されていたり(うちは表示は4階で実際は2階の位置にあります。) 前に鍵を閉め忘れて、上の階の小学生が間違えて入ってきた事もありました笑 続いてるわけではないので、おそらく間違えて押しただけと思いますが、ちょっと不気味で… この程度で管理人さんに言いに行くのは、ちょっと神経質でしょうか？？
ヘリの免許があれば 新潟のマンションから小一時間で 東京に毎日通勤できるんですか。 実際にどのぐらい車出勤や新幹線出勤と比べてランニングコストとがかかっていますか。
大阪十三郵便局集配にはとにかく困ってます 誤配多く未着が多い １１階建て２２軒のマンションに同姓が３軒もあり年金お知らせハガキも 殆ど未配達です 東京に住居表示にコーポ名と棟部屋番の変更を申し でたが拒否されました せめてクロネコ等との便の変更も拒否されました ほとほと困ってます 通販でもポストインの場合到着の確認がとれません 再々十三局へ苦情申し出て管理者の来訪を受けてますが改善されません マイナンバー・年末で繁忙なのでしょうか
タイのパタヤ郊外にマンションの部屋をもていますが、年に一度位しかいきません。 貸し出しと思うのですが、不動産屋によると部屋が掃除してなくて故障もあって貸し出せないといわれました。パタヤでこういう部屋の管理をしてくれるような会社はないものでしょうか？
最近オーナーチェンジ物件のマンションを購入しました 賃借人は年金受給者の女性としか聞いていませんでした（メールに証拠あり） ところが契約が終わり、オーナーチェンジの連絡を入れると賃借人の方は 生活保護受給者で癌で入退院を繰り返しているとの事（連帯保証人の息子さんの話） そう長くはないとの事です この様な事実を隠して売買契約を行った場合、契約解除などの 法的処置はとれるでしょうか？
不動産取得税の軽減措置について教えてほしいです。 私は福岡県に住んでいて今年2015年3月に中古マンションを購入しました。それでちょっと前に督促状が届いて払っていたつもりで、放置していたらまた督促状が届いて調べたら軽減措置の申込みをすれば、安くなるまたは０円になるかもしれなかったのですが、取得後60日以内にしないといけなかったみたいです。今からだったらやっぱりこのままの金額で支払いをしないといけないのでしょうか？また分割払いもできるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
いきなりリクエストしましてすみません。今住んでいるマンションで悩んでいます。 去年の夏に引越したのですが、電子ピアノを音を出さずに弾いていましたが鍵盤音がうるさいと苦情がきました。 すごく静かなマンションで、人がいないのかと思いますが、TVをすごく低く聞いていてもどんどんと抗議がきます。聞こえるのか？とびっくりしてしまいます。仕事をしているなら昼間はいないかと思うのですが、もしかしたらいつもいる学生かニートかと考えてしまいます。 静かすぎてまた、図書館か病院かみたいに静かでいることを強要されているようですごく居心地が悪いのです。わたしは多少人の声がした方が安心します。そう簡単に引越せないのですが、引越した方がいいでしょうか？ なんかいつも見張られてるみたいで静かすぎて気持ち悪いです。独り言もうかつに言えない感じです。聞こえるなら隣は声も出さないで我慢してるのかどうかわからないですが、息が詰まりそうです。大音量にはしてないのにとにかく音にはうるさいようです。 よろしくお願いします。
ライオンズガーデンシティ 英語表記個人輸入をしたいのですが住所を書くときに自分の住んでいるマンション（ライオンズガーデンシティ）が英語でなんて書けばいいのかわからなくて質問させていただきました。 もしわかる方がおりましたら是非教えてください。
年老いた一人暮らしの母親を近くに住まわせてたいので、マンション購入予定ですが、希望のマンションが今の母親の持ち家を売ってもたりないので、僕名義にして足りない分ローンを組んで払いたいのですが、一番安く支払っていく方法を教えてもらえたらありがたいです。よろしくお願いします。
マンションのお風呂って、上の人下の人に結構音漏れしますか？
今東急田園都市線の青葉台駅徒歩９分の分譲マンションに住んでおり引っ越すか迷っています。 現在３ＬＤＫ８６平米最上階ペントハウスルーフバルコニー４０平米あり購入金額が５８００万でした。今売ると大体５０００万円で買い手が付くそうですが、会社が私は築地で独身です。（独身になりました・・・）ローンはありません。 そこで５０００万円で買える１ＬＤＫか２ＬＤＫを探しており有明テニスの森で中古物件ですが５０００万円のが見つかり迷っております。 会社までは自転車で通勤できるエリアですが、やはり有明あたりは生活に不向きでしょうか？ 銀座や築地に自転車で行けるのは素敵ですがあまりにもこの先閑散としたままならどうしようかと思ってしまいます・・・有明エリアはこの先発展しますか？ 正直今独身４０歳子供無しで３ＬＤＫはいらないのですが・・・
中古マンションの値引き。中古マンションの購入を考えています。一括購入を考えているのですが、どのくらい値引きしてもらえるでしょうか？ 1780万円で、築8年、駅徒歩17分です。新築当時の値段はわかりませんが、1900万〜2900万の価格帯のマンションです。売り出されてる部屋はおそらく中ランクくらいだと思います。 こういった事が初めてなので、不動産屋さんの言いなりになってしまいそうですが、一括購入を考えているため、出来るだけ安くしてもらいたいです。どのくらいなら交渉に応じてもらえるでしょうか？また、交渉術などもあれば教えていただきたいです。
１００万円からの資産運用 １００万円を資産と呼べるかどうか、怪しいとは思いますが。 ３２歳。やっと安月給ですがある程度安定した職に就くことができ、１年半で１５０万円貯めました。１年目はPCや家電・家具をかなり買ったので、２年目の終わりには３００万円弱は貯められそうです。 どんぶり感情ですが、毎月１０万円は貯蓄していると思います。 ただ、年齢が年齢ということもあって焦っています。 大学の同期はこの間一流企業や安定企業で１０年働き、年収も少ない人でも５００万は超え、差は開く一方。 このまま地道に貯金をしても中古マンションを買える程度。 年収も４００万程度ですし、将来が不安です。 会社は完全年功序列というか社歴が全てで他の評価基準がないですし、昇給したとしても本当に大したことが無い額です。 おそらく１０年勤めても年収５００行くかいかないかでしょう。 ですので、副業か投資で資産を増やしたいと考えています。 以前、全くのど素人状態で株に手を出し、３５万で買った株が現在は１５万程度しかなく、株式投資の難しさを知りました。 不動産投資で比較的安い金額で始められる区分所有も考えていますが、リスク分散ができず自分の資金力では１部屋が限界で、難しいのかなと思います。 私のような現金も少なく、属性も悪く融資を受けられない人間が資産を形成していくには、どのような方法が適しているのでしょうか。 貯金１５０万のうち、全て使うわけにはいきませんので１００万円から始めたいと思います。
二階があるマンションって存在しますか? 普通の一戸建てみたいに2階3階があるマンションって存在するんでしょうか? 例えば10階建てのマンションで奇数階が各家族が住む玄関があり偶数階は奇数階から普通の一戸建てのように2階の役割をはたして繋がってるといった構造のマンションって存在しますか?
マンションの床が抜けないか心配です。仕事で、お裁縫をしているので 50キロの工業ミシンを始め、 ミシンが数台、大きめ本棚、衣装ケース10個分程の布など、 8畳の一部屋にかなりの重量の荷物を置いています。 分譲マンションの8階に住んでいますが、 床が抜けないか心配です。 マンションは、築25年 その部屋の床はクッション性のあるフローリングです。
マンション加入のインターネットで教えて下さい。 中古マンションを購入しました。 マンションでyahoobb光マンションに入っており管理費より料金を引かれております。 この場合、引っ越した後に必要な手続きはありますか？ 管理人さんは繋げば使えると言われましたが、使えないので…
床暖房の故障？について教えて下さい。 オール電化マンションの床暖房です。 よく分からないですが、温水式ではないと思います。 今朝まで普通に使えていたのに、帰宅してスイッチを入れたら全く暖まらなくなっていました。 いつもは、｢低｣でかなり暖かかったのに、｢高｣にしても冷たいままです。 入居したときもらったのは、コントローラの マニュアルのみです。暖まらないときのFAQは載ってませんでした。 コントローラがおかしいときはブレイカーを落としてみて、とあったので、試しましたが、何も変わりません。 暖まらない場合の修理ですが、やっぱり、床を剥がしたりするんでしょうか？ 時間や費用も想像つきません。 詳しい方いましたら、修理はどんな感じになるのかご指導ください。 よろしくお願いします。
友達のマンションに泊まりに行くことなりますが、駐車場に車を止めてもいいでしょうか？マンションの管理者には、秘密です。
どこのガキか？知らんけど。マンションの廊下で「やめて！」やて～アホな坊主もいるもんやな～
現在実家暮らしの26歳女です！ 来年あたり、一人暮らしを考えていて悩んでいます。(前に何年かしていたのですが、貯金のために実家に出戻りしました) 賃貸で借りるか、中古マンションを買うかで悩んでいます。 場所は職場に近い都内がいいのですが、 やはり賃貸だと高くて 1LDKでみると8万〜9万ぐらい。 でも中古マンションだと1600万とか安くて1400万とかであるので管理費とか込みでも、高くて5.5万とかですみます。 (1Kとかだともっと安いですよね) しかも賃貸よりも中古マンションのほうがフルリフォームされているのがほとんどなので、内装がすごく綺麗です。 毎月の家賃の安さと、駅近とか、収納スペース広いとか部屋が広いとかの好条件が中古マンションの方が揃っているので買っちゃったほうがいいのかな、とか悩んでます。 でも中古マンションを買って、結婚するとかになってマンションを手放すときに結局売却で残債残るんじゃないかとか、 こんな大っきな買い物しちゃっていいのかとか考えると賃貸の方がいいのかなとも考えてます。 女性で賃貸じゃなくて中古マンションを買うって方って結構いるんですかね？ 中古マンション買うデメリットって他になにかありますか？ ご意見いただければと思います。。
中古マンションを売却すると、仲介の不動産やにはどれくらいの儲けが入るものですか？ 物件は、六千万後半。築十年できれいに使ってきました。
マンションの騒音について悩んでます。 まず、なんの音かわかりません。 上の階からモーター音の様な音がします。 休みの前の夜から深夜にかけて、例えば金曜の夜から深夜、土曜日の日中もして日曜の夜くらいにやむ感じです。 なりっぱなしの時ばかりではありません。 移動しているようなので、最初は掃除機かと思いましたが掃除機よりも速度が速いです。何か走っているような感じです。 ただ、築20年のマンションですが 住友不動産の作りも割としっかりしています。 毎日しているときがあったので 管理組合に聞いたところ、先方からは 知らない、エレベーターではないか？ と言っているそうです。ですが音がするときにエレベーター見てもなんにも動いてません。明らかに上の部屋です そのあと、2ヶ月ほどおとなしかったのですがまた復活しました。 以前から子供もうるさく、注意もしてたので私の事はよく思ってません。 自転車置き場や駐車場も勝手に2台使ってるので、おかしいとアンケートに書いたりしているので、私に会っても挨拶もしません。 嫌がらせでしょうか？それにしても ずっとなってるのはおかしくないでしょうか？ 何かゲームにしても夜中？掃除機もそんなに長時間まわさないと思います。 音の正体は何か分かるかたいらっしゃいますか？ それと、部屋をまたがっているようなので 変な感じがします。 床下にわざわざ仕込むわけないですよね(笑) また、管理組合に言ってもいいのですが 余計ひどくなられても迷惑です。 どうしたらよいでしょうか？ あわせてお願いします。 自分ではないといってるなら、部屋の問題か？とマンションのせいにして騒ごうかとも思ったりしています。 その方向で、話をしてもらったら怖じ気づいてやめないか？とか、あとは天井裏に何か工事をして貰おうかとも思ってます。 その辺りも詳しい方いたらお願いします。
マンションのコンクリートの壁にピクチャーレールを付けたいのですが、ネジはコンクリートに打ち込めますか？又は何か付ける方法はありますか？
色々調べたのですがわからないのでアパートとマンションの違いを教えてください。
マンションって新築じゃなくても、そんなに汚くないもんですか？ 住んだことないので分からないのですが。 それと、何故カテゴリに、 新築と中古で分けてあるのでしょうか？ そんなに違いが大きくあるのですか？
隣人の言いがかり、迷惑行為に悩んでいます。 一年ほど前にマンションを購入しました。お隣はうちと同じくお子さんが一人の三人家族で挨拶に伺った時はごく普通の方だと思いました。ですが(挨拶前)家具などを搬入する前の下見をしている最中にチャイムやノックも無しに玄関に奥様が入ってこられ「ここ空き家なんですけど！」と言われ購入したことを伝えると「このマンション音が響くので注意してください！」と言われました。ごもっともだと思い防音性のあるカーテンやラグを揃え引っ越しの際など業者さんにも気をつけるようお願いしてもらいました。 子供が小さいことや主人の帰宅が遅いこともあり音には気をつけていたのですが至らないところがあったのか引っ越して一か月後に奥様が訪ねてこられ「お宅の騒音で私病気になりました！」とお叱りを受け、謝罪しより一層気をつけるようにしました。夜はテレビにイヤホンを繋いで観たり、夏でも窓とカーテンを閉めきり極力迷惑にならないように過ごしました。 それから数か月ほど経った頃くらいからベランダに出ると香水や芳香剤のような香りがしていて、それが日に日に匂いを増して不快になるようになりました。掃除をしている際に気づいたのですが仕切り板の横に消臭剤を3～4個置いているのが見えました。その後ベランダの仕切り板に目張りをされ(写真あります)なにか粗相があったのかと気になりましたが思いあたりませんでした それから洗濯物を干していると高確率でお隣さんも出てきて、うちに向かってスプレーを振りまくようになりました(後ほど管理会社の方が確認をとったところスプレーをまいていると自らおっしゃったそうです。)スプレーの噴射霧が仕切り板の上から見えるほど撒かれ、その香料が洗濯物につくのが嫌なので洗濯物もろくに干せなくなり困っています。 その後すぐ管理会社を通してお隣さんから「タバコの匂いに大変迷惑している」と伝えられましたが、うちに喫煙者はおらずその旨を伝えましたが、お宅のせいだと一点張り。管理会社の方が「他にもTさん(お隣さん)から色んな苦情がきておりますが、おそらく被害妄想に近いものかと思います」と言われ唖然としました。 どうやら管理会社だけではなくマンションの総会に出てまでうちの苦情(内容はほぼ愚痴のようだと)を申し立てているようで、とても恥ずかしく他の入居者の方には申し訳ない気持ちでいっぱいです。 管理会社の方ではこういったトラブルに口が出せないのでお互いが歩みよるしかないと言われました。 念願のマイホームを手に入れた矢先、こういったことが続いているので、だいぶ精神的にも参ってきました。ですがどうしていいかわかりません、今まで何も出来ず黙っていたのですが自分含め周りに法律などに詳しい方もおらず、どう対処すればいいものか・・・ インターネットで色々見てみたのですが自分の調べ方がダメなのか、これだ！と思う結果が出ていません。どうか似たような体験をされたことがある方や法律に詳しい方がいらっしゃいましたら是非お知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。長文失礼しました。
昨年11月に中古マンションを買いました。 もちろん住むためで、居住中です。 相続時精算課税制度と、住宅非課税贈与枠を使いました。 ですが、事情があり今年の年末に売ることに致しました。 通常は、5年以内なので合計39%の所得税と住民税がかかると言われました。 ただ、住居なので3000万円特別控除で払う税金はないと、違う不動産屋にも言われました。 一年しか住んでませんが、3000万円特別控除は使えるのでしょうか。 また、住宅ローン控除を昨年使いました。 それは、修正申告すれば3000万円特別控除使えますよね？ 住宅ローン控除分のお金を返さなければいけないのは分かってます。 不安になったので、質問させて頂きました、
中古マンションの購入の仲介業者について。 横浜の青葉台で中古マンションの購入を検討しています。この近辺は東急の分譲が大変多いのですが仲介は東急リバブルの方が強いのでしょうか。現在居住しているのは３０年前に三井リハウスの仲介での中古戸建です。これを売却し中古マンションへの住み替えを考えています。三井リハウスと東急リバブルのどちらに頼むのか迷っています。
マンションは、消費税10パーセントになったらいい物件が出てきますか？
『中古』マンション事情に詳しい方に、賃料と購入の差額の質問です。 マンションを購入する場合、修繕積立金と管理費がかかりますよね。一方、借りる場合は家賃に 諸経費含まれてるので実質高めに支払わなければならない訳ですね。 (火災保険・浄化槽代・修繕金・管理費・共益費 諸々加わっていますね) ころころと頻繁に転居を繰り返すフットワーク軽い人は当然、賃貸一択でいいんだと思いますが、 ●結構ひとつの場所に長く住むタイプの人間の場合は、 何年以上住み続けると『あー計算上、結局 この物件買っとけばよかったぁ。』と、 賃貸にかけた経費で結果として損をしてしまったことになる境界線ってありますよね。 賃貸だと何年住んでも自分のものにならない訳ですが、購入しているとその後はずっと、 最低限の経費(修繕積立金・管理費)だけで賃貸と比較して得になる分岐がどこかできます。 一概には言えないと思いますが、その償却の境界線を知りたいのです。 何年くらい住み続けると『負け』に転じる感じになりますかね？ 自分的にはざっと計算すると早くて7年～長くても13年のどこかくらいの気がしてるんですが、 どうもうまく計算のイメージができないのです。 だいたいでいいので何年目くらいが境界線になると考えればいいのでしょうか？
築30年の中古マンションの購入を検討中です。 「キッチンバス洗面トイレ交換・全室クロス畳CF張替え・室内ドアフローリング張り工事済」のため、一見内装は新築のようにキレイなんですが、壁に表面から何か引きずったような染みや、小さいですが、クロスが剥がれているところや、巾木(?)に張ってあるシートのようなものが浮き上がっていたり、継ぎ目が3㎜くらい隙間があったり…「どうしてこんなところに傷?」「リフォームした業者の作業が雑だなぁ」とか感じるヶ所がちょいちょいあります… 不動産屋に聞いても「何の汚れですかねー」「ホームセンターに売ってる専用のクリーナーで落ちますよ？」とか「今は照明が付いてないので、自然の光の方が目立つのかもしれませんね(携帯のライトを当てて)ね、そんなに気にならないでしょ?」とか…言ってることが曖昧というか、「舐められてる」としか思えません。 元々、物件の中では価格はかなり安い方なので、あまり強く言えないところもあるのですが…近くに両親が住んでいるため、初めの売値からリフォーム後2～300万上乗せしてることも分かっているので、このまま契約してしまうのは悔しいです。 なるべく早く引っ越したいので、更にクロスを張替えたりは望んでないのですが… 価格を下げてもらったりできないんでしょうか!? 知識がなく言葉足らずで、不動産の担当者に完全に舐められてる感じがするんですが…主人がその辺、何もつっこまないので… どんな風に話すとよいか…策略教えて下さい‼
画像は東京の首都高速道路沿いのマンションになります。 いつも仕事で首都高速を通っています。首都高速沿いに建っているマンションはとても便利だと思うのですが、実際に住んでみてどんな感じなのでしょうか。 住み心地を教えていただければと思います。 私の感じだと低層階は眺望はなし。 がしかし、高層階は眺望が素晴らしい・・・こういった感じになります。
火災保険がかかっていたのが別の建物でした 保険代理店のミスで、新規で購入したマンションにかけているつもりだった火災保険が 新居ではなく、契約時に住んでいたマンションにかかっていました。どうやら私の過失はなかったようです。 2年近く火災保険無保険の新居で生活していたこと 同じく2年近く前に退去しているマンションにかけられている 保険に支払をしていたことになります。 幸い事故はなかったのですが、発覚の経緯としては 郵送物が不在で戻ってきてしまったための電話確認で判明しました。 支払って保険料についての住所は古い住所でしたが、 物件の評価額や保険金額は新居の情報に間違いはないため 実質、同じことだったので納得してもらいたいと代理店からは説明を受けましたが なかなか納得するすることが、難しいです。 結果、2年間新居には保険はかかっていない状況でした。 その後の対応として、過去にさかのぼった場合でも、当該期間内に起きた 事故であれば、保険適用とする旨対応いただきましたが これも、ああそうですか、ありがとうというのはなかなか腹落ちしません。 2年分の保険料の返納を求めることは可能でしょうか。
現在、賃貸マンションに住んでますが、実家で一人暮らしの父親が、色々と病気を抱え現在は入院してます。後期高齢でもある為、退院後に一人暮らしを続けさせるにも不安があるので、一緒に住めるように中古マンションの購入でも検討しようかと思いました。 今までは、一人気ままに生活していた為、マンション購入等に 先立つ準備が何もありません。中古分譲の案内やウェブを見ると、頭金無しから購入可などとよく見ますが、そう言った住宅ローンは、物件の購入金以上の額面の融資をしてもらい、現状抱えている支払い（クレジットやカードローン等）をまとめちゃうような事は可能でしょうか？ 因みに、返済シュミレーションをしてみると、住宅ローン一本にした方が 月々の返済が今よりも全然楽になりそうな感じです。年齢的には現在48歳、社名は伏せますが 一応、大手と言われる企業に正社員として30年勤め、年収は基本ベースで700万円超、残業等 諸手当を入れると1000万以上の収入があります。 今まで好きな生き方をしてきた付けで、色々な支払いもあり、物件購入など考えた事がなく、勝手が全然分かりません。 こんな私でも、上記のような おまとめ融資が可能か否か、何方かご教授お願いします。
すみません。大阪市天王寺区にあります 生國魂神社近くに、マンションかビルで 「アポヤマワカルナ」という名称のところはございますでしょうか? 多分正しい名称ではないと思いますので、似たような名称のマンションかビルがございましたら 正式名称をご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
不動産を担保に借り入れ出来る額は？不動産投資用に二軒目の中古マンションを 手に入れました。 一括で購入しました。 不動産やさんに、この不動産を担保に 銀行から借り入れ出来て新しい物件が 手に入ると言われたのですが、借り入れ額は いくらくらいになるでしょう？ 物件は520万を480万に値切りました
下の階のじじばばの所へ頻繁に小学校高学年の孫二人がきます。 以前は孫の一軒家がたたるまで同居していて、一年以上夜中まで続く騒音に耐えました。 私もその騒音の中、子供が産まれたので最初は気にしている暇もなかったのですが、寝ているうちの子供が泣いて起きる程煩く、叫んでいる内容もはっきり聴こえるほど、地響きかと思うぐらいのドタバタ振動が続きノイローゼ気味になりました。 やっと解放されたかと思いきや、毎週末毎週末泊まりに来て夜中までドタバタギャーギャー流石に旦那と何度か、静かにしてくれと言いに行きました。 しかしその都度、じじばばが『子供だから』とか『はいはい、すみませんね』などという態度で何も変わりませんでしたが、苦情を言い続けたらあまり孫は来なくなりました。 しかしたまに来てはキチガイのように走り回っているので、さっきも苦情の電話をしたら私だと解ったみたいで無視されました。 たまにだからとか子供だからとか正直関係ないと思います。 たまにだから夜中まで煩くして良い訳ではないし、子供だからと言って注意もしないならいつ注意するんだと私は思います。 いう事が聞けない年齢や九時前であれば我慢もしますが、小学校高学年だし、夜中までだしで我慢ができません。 こちらがクレームだしに言っても無視したり、悪かったというような反省すらありません。 どうにかしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？
千葉県の房総半島沖で今後大地震が起きると聞いたんですが、後何年後くらいに起こりますか？東京のマンションに住んでいるんですが、この大地震が非常に怖いです。内心びくびくしています。どなたか回答お願いします。
アパート、マンションで隣の部屋の人に聞こえるかもしれないのに、大きな喘ぎ声でセックスできますか？
中古マンション売却についてなのですが、何社かに訪問査定をお願いしました そのうちの2社が極端に高い額と極端に安い額でした 他の6社は似たり寄ったりの査定額と売り出し価格を提案されました 【三井、住友、東急リバブル、大成有楽、野村、ナイス】 その6社の中から、大成有楽と東急リバブルにしぼり、どちらにしようか悩んでます 中古マンションなので補償の差が若干ありました 安心仲介補償が、東急リバブルは最長2年で大成有楽は1年となってます あと、サービスとして内覧の前にするハウスクリーニングが大成有楽はキッチン、トイレ、浴室、洗面台ですが東急リバブルはそれにプラス気になるクロスのはがれやフローリングの傷などメニューの中から1時間分選べます あとは、大成有楽が掲載する写真がプロカメラマンによるものならしく確かに画像はとてもいい仕上がりでしたがそれが重要なことなのかどうかは、私にはよくわかりませんでした その他の販売の仕方などは大差ない感じがしました このどちらかにお願いしたいと思うのですが、売却経験者の方に、体験談なども含めてどちらがおすすめかなど、あれば教えてください よろしくお願いします
家庭用ビルトイン食洗乾燥機「ナショナル NP-9103B」の熱線が壊れて乾燥ができません。 中古の部品が手に入る方法をどなたかご存知ないですか？ かなり古い物なのでパナソニックからは部品が無いと言われました。
天井の埋め込みの照明の電球を替えたいのですが、やり方が分かりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
入居して2年、前住人(萩□さん)の郵便物が未だに届くのですが、どうすれば良いでしょう？ 最近、萩□さん宛の手紙が国際便で届きました。 以前から、国内の手紙などが届き、大家さんに相談したところ、転居先も近いんだけどね〜郵便局へ持っていくかDMなどは破棄してかまわないと言われました。 郵便局が近くにあったため、私は萩□さん宛の郵便が届くたびに届け出ていました。 このまま私が郵便局に持っていった場合、海外へ送り返されるのでしょうか？ 国際便が届いたのは初めてなので困っています。 じつは先日、萩□さん宛の喪中ハガキがうち(荻○といいます)マンションに入ってました。 ただ、いつもと違ったことは、宛先の住所がうちではなく、全然違う住所だったのです。 しかもなぜか、その住所を鉛筆で、誰かに横にうちの部屋番号に書き換えられて投函されてました。 写真つきのマップで調べると、一軒家で、その住所には確かに萩□さんが住んでいるみたいです。 先日散歩した際、偶然そのお宅を発見してしまいました。うちのマンションからすぐ近く。 これは前住人の萩□さんで間違いないのか、考えあぐねています。 もしそうだったらこの国際便を届けてあげ たいとは思うのですが、 国際便の宛先住所は荻○のマンションですし、こっそり萩□さんのポストに投函しても、私が入れたとバレてしまいますよね。 もし前住人の萩□さんじゃなかった場合(前住人の萩□さんと喪中ハガキの宛先の萩□さんは別人だった場合)とてもご迷惑になると思います。 喪中ハガキの件がなければ、私が萩□さんのお宅を知ることもなかったのですが、 知ってしまった今、この国際便を萩□さん宅のポストへ届けようか悩んでいます。 どうすれば良いでしょうか？
固定資産税について質問です。今年7月に中古マンションを購入しました。 先日、主税局から口座振替をおすすめする手紙が届き、恥ずかしながら初めて、固定資産税がかかるのか！と気づきました。 果たして、いくらかかるのでしょうか？ そして、口座振替を申し込むと今後勝手に引き落とされて楽ですか？ しかし、恥ずかしながら貯金があまりなく、大きな出費になるときついです。 中古マンションは3000万で購入しました。 主人の年収は450万です。 だいたいの金額や仕組みを教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。自分は外国人で日本に長期滞在しています。今度、中古マンションを購入したいと考えていますが,いろいろ調べたところ,いい物件を見つかりました。オーナーchangeの物件です。そして、今そこに住んでいるのはが７０代の夫婦らしい、１３年間を住んで来たという話を不動産会社から聞きました。自分たちが悪い人じゃないけれども、どうしても自分たちがそちらのマンションに住みたいと思っているから、その夫婦を引っ越しさせるのは無理でしょうか？もちろん、大変かもしれませんけれども、情理的にダメですね。でも、自分の持ち家に対して所有権や使用権から見れば可能な事ですよね？また、そちらの夫婦が前のオーナーさんと契約したらしいで、オーナーは自分になったら、そちらの契約はまだ続けていくでしょうか？ 自分たちが投資の目的で購入じゃないですけど,すごく気になっている物件だから,こんな状況に詳しい方をお願いします。
贈与税(住宅購入にかかる非課税について) 上記について詳しいかた、どうかお力をお貸しください！ 今年の春、入籍しました。 急きょ来年春くらいに、希望地に分譲マンションの空きが出るということで、購入を検討しています。 私の親に相談をしたところ、贈与税の非課税の範囲であれば援助を考えてくれるとのこと。 (はみ出る分に関しては、住宅ローン等でまかなおうと思っています) ただ、贈与税の、住宅購入にかかる非課税に関しては、金額が変動するので、今現在私が親からいくらなら非課税で援助が受けられるのかが、調べましたがよくわかりませんでした。 現状は以下の通りです。 ●購入予定のマンションは約1500万円 ●世帯収入はそれほど多くないので、所得制限にひっかかることはまずないと思われます ●購入は平成28年春 ●購入予定のマンションが、いわゆる省エネ住宅に該当するかは現時点ではわかりませんが、築10年くらいのバリアフリーのマンションです 情報がこの程度しかありませんが、どうか教えて下さい。
中古マンションの購入を考えています40才 独身女です 年収250万円 貯蓄500万です 地方のせいか 地震の多い地域のせいか 去年くらいから中古マンションの価格がかなり安くなり 築25年前後で 1LDK380万円くらいです 管理費は温泉付き物件の為 月 25000円位が相場です 一括での購入も考えていますが 自営業の為 天災などがあると 収入が激減してしまうので 税金やら生活費やらを考えると 200万円位は残しておきたい気がします 100万円程度だと 住宅ローンて組めるんですか？ 住宅ローンよりも利息低いローンとかあるのでしょうか？ また 一括購入とローン組んでの購入だと 固定資産税とかも変わってくるのでしょうか？ 老後を考えると 貯蓄もしていきたいので 詳しい方 ご教授お願い致します
マンション管理人の勤務日数の削減を検討中です。 すると反対派から平成12年の法律施行により不可能と言われました。 平成12年の法律施行ってなんの法律でどういう内容なのでしょうか。
築40年とかの集合住宅（マンション、団地など）がいま日本にたくさんあると聞きましたが、そこの住民のみなさんは今後どうなるのでしょうか？そのまま住み続けて築60年とかになっても、とくに問題ないですよね・・？
本当につらいです…助けてください。 私は子どもの頃から家というものに相当こだわりを持っており、結婚して素敵な家に住むのが夢でした。 小さい頃から貯金が趣味でしたので、将来家を買うため贅沢もせずコツコツ貯めていました。 やっと中古マンションが買えるだけのお金がたまり、一目惚れした物件に申し込みをしました。 契約書に記入し印鑑を押し、さて引越しの日にちというところで、 突然不動産屋からキャンセルと言われました。 私が申し込みをしていたのに、オーナーが別の人に売ってしまったそうです。 さすがに納得できず不動産屋に説明を求めましたが、こればかりはご縁ですので…というばかりで話になりません。 その物件はそこの不動産屋が専任で受け持っており、他の不動産屋は入っていないそうです。 若い時からずっと憧れていたマンションだけに、また他の物件が出たら欲しい気持ちもある一方、またそこにお願いしてキャンセルされたらと思うと怖いです。 ちなみに金額は4000万程度、女性1人が一括で購入するのに不自然な金額ではないと思います。 なぜ直前でキャンセルされてしまったのか、本当に理由はわかりません。 ローンではないので、審査で落ちたとも考えにくいです。 オーナーとも会っていないので、見た目で気に入られなかったとも考えられません。 気持ちを切り替えることができず、食事も取れず泣いています。 長年頑張ってきた人生すべてを否定されたようでとても悲しいです。 同じような経験された方いますか？ 不動産は買うのは初めてだったので本当に驚いています。
マンション購入で分からなくなってしまいました。いろいろ物件を見たりしてますがそれぞれ一長一短という感じでわからなくなってしまいました。もちろん希望通りの家が見つかることなんてなかなかないと思いますのでどこかを妥協しなければと思うのですが、何を優先したらよいでしょうか？ 家族構成（夫３０代前半、妻３０代前半、子ども２歳、４歳） 希望条件 ・１階（子どもの足音や走り回る音が気になる為） ・実家の近く（子どもが小さいので妻が働きに出る場合に実家の近くの方が安心） ・幹線道路沿いじゃないところ ・日当たり ・築浅物件 ・間取り(子供が大きくなったらそれぞれに部屋が必要) 将来的なことも考えてアドバイス頂けると嬉しいです。
中古マンションの保証について教えてください。一年前に中古マンションを購入しました。 内覧した時はまだリフォーム前で、前の方が住んでいたままでしたが、何か不備があれば直してもらえば良いと思い立地条件と陽当たりの良さで決めてしまいました。 入居後床の傷等があり直してもらいましたが最近になって壁や天井のクロスが浮いていたり、トイレの壁が斜めになっていることに気付き直してもらう交渉をしています。 質問内容ですが、 ①壁、天井のクロスは下地処理からやり直してもらいますが、私がいるときにやるかカギを預かるかと言われています。 私としては休日や仕事からの帰宅後に工事に来られたくないし、いいかげんな工事をさせる不動産屋に家具や家財がある状態でカギを預けたくありません。ペットも含めて工事の間私の住む場所を交渉 しましたが、それは出来ないと言われています。仕方ないのでしょうか？ ②トイレのドアの横に30㎝くらいの壁があるのですが、上下ではなく横の壁からドアに向かって斜めになっています。買うときに説明等はなく私も気付かず、棚を設置しようとして気付き話をしましたが、 躯体から曲がっているので仕方がない、直すのは大変なので費用がかかると言われました。 これも仕方ないのでしょうか？ 法的な部分も含めて交渉が有利になる事等があれば教えてください。
鍵を開ける方法が知りたいです。マンションの様な高度な防犯の鍵ではないです。 よくある古いタイプのドアの鍵です。 鍵はないのでこじ開ける方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
なんか？マンションなんですけど～上のほうからブーンってそうじきみたいな音が長いことしてたんですけど～これって・・リフォームするのに必要なんですかね？それにこれって許可もらわないとできないですよね？急になりだしたので、びっくりしました。違反なんじゃないですか？
住宅ローン控除について教えてください。 1980万のマンションを昨年購入。 年収450万。昨年と同じくらいです。 昨年は12万ほど還付金がありました。 払った税金分が戻ってくるようなので、今年も同じくらい戻ってくるものでしょうか？
家を売却します。サイトで査定のイエウールを知りましたが、近隣不動産と違いは有るのでしょうか？
芦田愛菜ちゃんは、東京都内の良いマンションの選び方の秘訣とは 「向こう3軒両隣と上下階に変態が住んでないかである」 と人に奨めてると思いますか？
不動産取得税の軽減の申請について 1ヶ月ほど前に東京都内で中古マンションを購入しました。不動産取得税の軽減を受けれる条件は満たしています。 自治体によっては申請しなくとも軽減措置を判別して軽減額にて請求してくれるようですが、東京都の場合はどうなのでしょうか？ 都の方で勝手に判別してくれるのなら申請する必要はないですし、そうでないなら急いで申請しないとなのかな、と思いました。 ご存知の方、または、経験済みの方、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
温泉の配管およびメーターの権利関係で質問ですあるリゾートマンションの理事をしていますマンションの温泉配管およびメーターは隣のマンションの敷地にありますこの二軒のマンションは同じ施工業者が建設し 名前も、○○マンションⅠと○○マンションⅡと言う隣接した同じマンションですが 建設時期がずれている為に 管理会社も違い、管理人も別で、管理組合も別なマンションです、 築20年ほどですが、最近になって、隣のマンションの理事より メーターを移設するか、賃貸料を支払えと言ってきました マンションの管理上、20年以上も管理人は温泉メーターのチェックを してきました。 立ち入ることを制限されては、温泉供給も管理もできなくなります たとえとなりの敷地であっても、民法上の時効とか 生活権の主張でこの無謀な要求を拒めないでしょうか? 現在のところ、入らせないとか、裁判に訴えるとか 強硬なことはされていません、、ただの意地悪程度ですが 今後どうするか思案しています 知識のある方、ぜひお知恵を貸してください
一戸建てでは、水道、下水道などの開通費用は、20万、10万ぐらいだと思いますが、中古マンションではどのぐらい負担するのでしょうか？ また、共有部分の修復にはなにに、どのぐらいかかるものでしょう？
年内にマンション売却した時の税金について！ 転勤で地方の自宅マンションを賃貸にして、都内の借家に住んでいます。このたび自宅マンションの賃貸契約が解約されたため売りに出したところ、運よく買い手が見つかりホッとしたのですが、仲介不動産屋からは年内の売買契約を勧められ迷っています。 これを機に都内の中古マンションに買い替えて自宅にしたいのですが、税制上、年内契約が得なのか？年明けが得なのか？皆目わかりません。 ちなみに不動産屋から連絡来たのは今日で、年内の売買契約日とは次の日曜日（6日後）。あまりに余裕ありません。 何方か至急のアドバイスを頂けたらありがたいです。宜しくお願いします。 諸条件は以下です。 地方の自宅マンション：取得年1994年、取得金額4,000万円、住居期間13年（1994/4-2004/3、2008/4-2011/3）、2回転勤・賃貸期間6年8ヶ月（2004/11-2007-/10、2011/4-2015/12） 同売却：契約日2015/12/27、売買金額2,500万円、手付金50万円、残金2,450万円支払日2016/2/28（住宅ローンの融資決定待ち） 買い替え予定：予算3,500万円、借金1,500万円、買い替え予定2016年中
簡単な計算式ですが至急回答をお願いします。 今年３月に実施済みのマンションの総会記録を見ていて気になったので質問します。（出席６＋委任１７）／議決権総数＝２３／４７≧議決権総数半数 この数式により総会は成立しますか？
大阪市内のマンションです。 消火器の取替え、（古い消火器は回収してほしい）をしてくれる業者をさがしています。ネットで、大阪、消火器 で検索してもなかなか出てこないのですが、このキーワードで捜すといいよ、とか、 大阪ならこの業者さんが、信頼できておすすめ、などありましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
レオパレスのマンション安いですか？ 壁が薄いとかもよく聞きますが実際住んでいる人は感想どうですか？レオパレスのマンション安いですか？ 壁が薄いとかもよく聞きますが実際住んでいる人は感想どうですか？
マンションの街灯を交換するのに、車ですか。梯子ですか。 マンション内の街灯を交換するのに、ＮＴＴさんとかが工事で持ってくる 車で付け替えると言われました。高さは町内会の街灯と同じ高さです。一般的には、はしごで充分だと思うのですが。
マンションの売買契約についてお尋ねします。 10月初旬に手付けをした後、内覧を希望していたのに、２回はドタキャンや二日前にキャンセルされ、３回目は11月までに退去するから、それまで内覧は待ってくれと言われました。 待っていたら、11月下旬に退去日を12月13日に変えられ、話が違うと言っても契約書の契約が12月末までとなってるから問題ないと不動産屋さんに言われました。口頭の約束だったから仕方ないとも言われました。その後14日に退去日がなりました。 私達は引越しの予定が変わって困ったこともあり、また文書にないから、口頭は効力はないと言われたので、文書で不動産屋さんに連絡するようにしました。しかし、ピントを得た返事は貰っていません。 内覧希望を何度頼んでも売主に連絡取れないと言われ、結局、今日連絡が来たら、契約日12月28日まで見せれない。売主側の不動産屋さんに見せるから、それで了承してくれ。と言われました。買主側の不動産屋さんにも見せれないと言われたそうです。契約書に内覧の約束がないから仕方ないそうです。 ９月中旬に1度内覧させて貰い(それも３０分あるかないか)、それで買うのは決めたのですが、それきりで2000万程の残金を払うのは不安です。 でも、見せないからと言って、不安があるから手付金を返せと言ってもムリどころか、違約金400万程(手付金は100万円)を契約書に書いてあるので払わないといけないと言われました。 こんな状態では怖くて、信頼関係がなくなったので無理に買わなくてもよいと思っています。しかし、違約金を払うのは納得できません。 滞りなく、内覧させて貰って残金支払いをするのが一番だとは思うのですが。 何か良い方法はありませんでしょうか？アドバイスお願いします。 長い文、読んで頂いて有難うございます。
中古マンション購入を考えているものです。物件価格:1150万 諸費用:150万 リフォームローン:300万 (ローン一本ですが融資実行時期が違うタイプのローン) で仮審査を受け、昨日結果が出て承諾にはなったものの 物件・諸費用込:1200万 リフォームローン:300万 でした。 物件・諸費用合わせて100万不足です。 この場合、自己資金で100万用意する必要があると思うのですが 手付金とは別に100万現金が必要なのでしょうか？ それとも手付金含めて100万で良いのでしょうか？
12年住んだマンションを引っ越しました。キッチンなんですが、私が入った時から、テープで何ヶ所も固定されていました、扉一箇所を子供が穴を開けてしまい、弁証しますと言いましたが、大家さんは「きりがないからいいわ」と言ってたのですが、数日後に頑張ってみたけど、扉だけの修理だけは出来ないから全部取り替えなダメだわ、半分は出してなと言って来ました。全部取り替えて5万〜6万ぐらいすると言われました。私は3万近くも払わないと行けないのですか❓
冬場の部屋の湿気について 現在マンション３階に住んでます。 玄関横の部屋が冬場特に湿気が凄くて常にじめじめしてます。 そのせいか服などに白い虫が大量発生しています。やらないよりマシなんでしょうが 防虫剤、湿気取りを置いてます。窓は北側に１つしかない。昼間換気。 でも白い虫発生は止まらず大量発生してます。 他にできる対策あれば教えてください。 よろしくお願いします。
コーポ、アパート、マンションに住んでいる方に質問です。 前回の質問を読んでいただいた方はお分かりかもしれませんが、私の部屋は居間が隣の部屋と隣接しているとゆうこともあり、 隣人の声がよく聞こえます。隣人は父親と娘の2人暮らしのようで、娘は中学生から高校生ぐらい。私が夕方に帰ってくる頃には父親は帰宅しており、だいたい6時から9時にかけては話し声、テレビの音等が漏れて吃っているように聞こえます。怒鳴り声の場合は何を喋っているのかはっきり聞こえた状態です。 9時以降には寝るらしく静かになるのですが、隣人は居間で寝る為テレビの音を8ぐらいまで下げます。（9時以降になってもたまに怒鳴り声が聞こえます） あまりにも怒鳴り声が酷い時期があり、一度壁を叩いたのですが、悪化してうちに乗り込んでくる勢いでした。（結局乗り込んではきませんでしたが…） 怖くなったので自分たちでは対処できず管理会社に連絡し、チラシを配っていただいたのですが、今の所効果はなしです。 その為引っ越しを考えるようになったのですがコーポ、アパート、マンションいずれも隣の喋り声、テレビの音が聞こえたり、隣が就寝ならテレビの音量を下げるなどをしなければならないのでしょうか。 うちは旦那の帰宅がいつも9時頃になる為、食事の用意や片付け、テレビを見るなどはそれ以降になりますので怒鳴られないようにそっと作業をする毎日です。 長くなりましたが、宜しければご回答お願い致します。
千葉県浦安市新町地区（第２期埋立地）のマンションへの転居を検討中です。地震時の液状化現象、断水等のインフラ関係、防潮堤や強風問題が気になっています。交通、周辺環境、費用、マンション居室の面では気にいっているのですが、災害関係がどうしてもひっかかります。ハザードマップも全域対象となるような気がします。堅牢な中高層階の場合、それほど心配しすぎることはないのか、実際にお住みになっていらっしゃる方等の感想をお聞かせいただければ幸いです。
マンションの騒音 モーター音が毎日毎日うるさい。 朝昼夜に数秒から3分位壁側聴こえます。 手元で操作してる感じがする。最初デカイ音が小さくなったりして 朝になると音デカくて部屋中に響いてます。 今日なんか音変えてきました。 毎日毎日やられて、特に複数回寝る起きる時にやられると イライラ眠れないし、不愉快です。 上や下から嫌がらせされてる感じがします。 警察に相談したほうがいいですか？？
玄関のドアが、閉まらなくなって困ってます。メーカー、日本フネン株式会社、型式は、MAP-V1です。蝶つがいを固定するドア内側の部分が、一部めくれ上がっているみたいで、5㎜程度下がっているため、ドアが閉まりません。マンションのドアです。
不動産経営ってマンションを買ったら自分が住む子でなく人に貸して家賃を回収しそれを利益として稼いでいく仕事ですか？
マンションのスラブ下配管は専有部分か共有部分か、を管理組合と争っています。私が所有するマンション一室の排水管は、いわゆる、スラブ下配管になっており、そこから水漏れして階下に被害が及びました。私が加入する賠償責任保険は、スラブ下は共有部分であるため、私に法的責任は無し、よって、保険求償の対象にはならない、とのことです。 管理組合は、枝管は専有部分という主張を繰り返すため、私が立て替えしている修理費用請求のために、少額訴訟裁判を簡裁に提訴したところ、移送の申し立てをしてきました。移送申し立ては簡裁で却下されましたが、今度は即時抗告をしてきて地裁へ送られました。地裁でも移送申し立ては却下されたのですが、今度は高裁宛に再抗告を提起してきました。移送申し立てだけで最高裁まで行くのでしょうか？だらだらと先延ばしにされることにうんざりしています。今後、考えられる裁判のスケジュールについてアドバイスいただけると助かります。 また、単なる少額訴訟裁判でこのように「ごねる」被告側の心理が理解できません。何をどうしたいんでしょうね？ ちなみに、スラブ下配管は「共有部分」とする最高裁判例が過去にあります。 よろしくお願いします。
友人、知人から今中古マンションが高いとか、高く売れたとか良く聞くのですが、一方でマンション投資に失敗した知人もいます。不動産って難しいのですね。
以前マンションの理事長をしていました。 満了に伴い新しい理事長とバトンタッチする事に。 しかし、問題発生。 銀行名義や、全ての名義変更をしてくれません【約8ヶ月を経過】 行政処罰等はありますか？ 詳しく教えてください
パソコンのIPアドレスは同じマンションで違う部屋だったら一緒のIPアドレスになるのでしょうか？
マンション購入の際の返済比率など診断お願い致します。 マンション価格 3280万円 管理費、修繕費など月々25000円 頭金 1000万円 年収420万円 月々額面31万円 変動金利 0,875%夫 会社員 妻 専業主婦 子供 生後１ヶ月 宜しくお願い致します
長期間帰省するのですが部屋の湿度が高いのですが湿度を下げる方法はありますか？ 11畳の1kのマンションに住んでいます。 換気扇を付け出掛けたら少しは改善されるのでしょうか？ 補足ですが鉄筋のマンションの2階に住んでいます。
マンション購入について 近くに築40年のマンション3LDKが売り出されています 積み立て金等は月2万円程度 価格は300万前後 貯金は300万程あり一部ローンして購入しようかと検討中なのですが 一生独身予定と仮定しありでしょうか
現在のマンションを売り、買い替える予定ですが仮住まいを利用しない場合はどういう手順を踏んだら良いですか？ 現在所有のマンションは返済残高約400万円。完済すれば2000万円くらいで売れるそうです。 また、不動産屋さんは購入するところとに、売却も任せた方が良いしょうか？
中古マンションの購入を検討しています。購入後、くい打ち偽装が発覚した場合どのような対応になりますか？
代々木上原と下北沢だとどちらが住みやすいですか？
マンションに住んでいるのですが、 仕事をおえて家に帰ってくると、部屋が鉄臭いです これはなにが原因なのでしょうか？
主人の転勤により、転勤先の中古マンション購入を予定しています。 気に入った物件で１つ気になる箇所が…。 今、現在住んでるマンションと築年数は変わらないのですが、購入を迷うマンションの居住部屋の天井部分に亀裂が入り、クロスもギザギザに割れ目が走っています。1.5〜2メートルほど斜めに亀裂。見た目にもハッキリと筋が見えます。 現住人や、不動産やさんはコンクリートの収縮で亀裂が入ることがあると、建て物自体に影響はないというのですが、今住んでるマンションは、１３年目に入りますが、天井の亀裂等は全くありません。マンション内の数人の友人の部屋も亀裂など一切見当たりません。 購入検討のマンションの間取り、広さ、立地などは条件を満たしており、購入を悩んでいます。 建築関係でコンクリートの亀裂原因など詳しい方がいらっしゃったら、回答をお願いします。
アドバイス下さい！！！ 私は、都内で某メーカーに勤務するものなのですが、不動産に興味を持ち実際に経営をしたいため行動していきたいと思っております。ざっくりですが、外国人と日本人が住むシェアハウスまたは外国人向け・老人のためのシェアハウス・区分マンションなど。不動産に関するセミナーや本を読んで勉強しているのですが、自己資金・年齢２２・勤続年数などの関係で物件を購入できずにいます。この三つをどのようにすれば、解消でき購入に結びつけるでしょうか。年齢は２２歳です。失敗したとしても若いうちにチャレンジしたく思っております。 この三つはとても大事な要素になると思うのですが、この三つのために時間を浪費したくないと思っております。 物件は中古で、改装して提供していきたいと思っております。 改装に関しては、知人は内装関係の会社を経営しているのでお願いし、なるべく安く抑えていくつもりです
