クラミジアになってもちゃんと生理はやってきますか？
風俗嬢の体にはほくろが多いのですが、性病ですか？
こんにちは！少し汚い話になるのですが… 現在高校生で18歳未満なのですがどうやらカンジダ？か亀頭包皮炎になってしまったようでもう7ヶ月くらい放置しているのですがそれはまずいのでしょうか？ そして親にも言って親から保険証貰えば1人で泌尿器科へ行くことは可能ですか？保護者同伴なんてことは無いのですか？ よろしくお願い致します。
Hivの検査についてです STD研究所のstdチェッカーは信頼性は高いのですか？
高級風俗店であるほど、性病のリスクは減りますか？
教えてください！B型肝炎は性行為をした時に感染することがあると聞きますが、両方ともそのウイルスをもっていないと仮定して、それでもそのウイルスが発症する可能性ってあるんですか？ 教えてください。おねがいします。
我慢汁でも性病に感染するんですか？？
親にばれずに産婦人科を受診する事は可能ですか??保険証なしだとどれくらいのお金がかかるのでしょうか？
17歳の高３です。性病について質問です。2日前に付き合っていない11歳年上の人とゴムなしでえっちしてしまいました。 その人とするのは2回目で、私はえっち自体も2回目です。 2回目である今回は後ろの穴でもしました…。 相手の症状は大事なとこのむずむず、排尿痛です。 私は今のところ何もありません。 相手は経験豊富で病気の経験も何回もあるみたいですが、その都度しっかり治してきたようです。 また、これまでなった時は7割女の子から移されたとも言っていました。 この場合、やはり女である私が原因なのでしょうか?? また、私が原因だった場合どのような感染経路が考えられるでしょうか?? 軽率な行動だった事は反省しています。 まだ病気確定ではないですが、回答よろしくお願いします。
こんにちは 女子です 性病検査はどういうふうにするの？ 内診？
オリモノについて質問したいです5日前に生理が終わって その次の日に性行為をした後から オリモノに血が混じっています。 これはなんなのでしょうか オリモノは少し粘り気があり半透明な黄色みたいな色で それに血が少量混じってます 病気なのでしょうか 教えてください。
高校三年の女です生理終了の次の日に性行為をした後から 最近まで透明のオリモノに血が混じってました そして昨日性行為して 今日になり水っぽいような少し粘り気のある黄色いオリモノに変わりました 下腹部が少し痛みます 痰の絡んだ咳が少し出ます 自分は日頃からちゃんとした食生活をしてないし運動も学校以外では全くしません それが原因なのでしょうか それとも 性病なのでしょうか 教えてください コンドームはしてません なかだししてません
性器クラミジアにかかっている人と性交をしても、 コンドームをつけていたら 感染は防げますか？
女性看護師質問です 白衣上から付着コロコロしたことありますか
彼女が性器ヘルペスにかかってしまいました。原因は恐らく僕なのですが来週に病院の予約をしていてまだ検査していないのでわかりません。彼女の方は薬を病院でもらいそれを使っているらしいのですが、患部が痒くて夜も寝られないと言っております。病院の方でも痒み止めを出してもらっているのですが、量が少なく保険も効くかわからないのであまり多く使えない状態です。そこで質問なのですが、性器ヘルペスのかゆみに効く痒み止めなどの薬は市販の薬局などにはありませんでしょうか？実際に経験したかたなど◯◯の薬を塗ったら楽になったなど、少しでも症状を改善できるような対策があれば教えて下さい。よろしくおねがいします。
HIVについてですが先日SEXをし終わった時ゴムを外した後ティッシュで拭いて指で剥がすときに亀頭部分に膣液が触れてしまったんですが感染の可能性はありますか？
エイズになると、どうなんの？
きょう、プールに行きました。はじめに入ってからしばらくするとあそこがチクチク痛くなりました。そのあとはおさまってなんともないんですがまたお風呂に入る前に痛みにかゆみもでてきて、耐えられません。 調べてもよくわからないですし。 とにかく、かゆいです！ なんででしょうか？ 感染？なんか病気でしょうか 教えてください！
性病だと勉強のやる気が出ないとかありますか？
500枚！ 性病だと勉強のやる気が出ませんか？
エイズの初期症状について質問です。 私は、先月２７日に男性と危険行為をしました。 相手の性器をしゃぶったオーラルセックスだけしました。相手は射精すらしないで行為は終わったのですが、 その日、私の口内には、歯で噛んでしまった小さな傷と 口内炎がありました。 もし先走り汁が出ていたらと思うと不安です。 先週の６日、土曜日に口元に傷口のあるヘルペスができているのに 気が付きました。それは治りかけているのですが、また小さなヘルペスが 口元にできています。 これって、エイズに感染してから２週間～４週間目の初期症状なのでしょうか？ ちなみに、私は、昔からよくヘルペスが口元にできて 今回できたヘルペスと同じ場所に過去、ヘルペスができた事があります。 エイズ電話相談に電話したら、口内の粘膜は厚いからウイルスが体内に 簡単に入る事は無い、感染確率は低いと思う、多分陰性だろうと言われた のですが、万が一という事もあります。 エイズ初期症状に口唇ヘルペスはありますか？
男性が性器クラミジア感染症かどうか検査するとき、同時に淋菌(淋病)かどうかもわかりますか？
性器ヘルペスになりました。傷口がパンツに擦れるとすごく痛くて でも、履かないと落ち着かないので履いて過ごしてたのですが、 今朝急に片方の小陰唇がたらこ唇のように腫れてしまいました…病院で処方されている薬は バラシクロビルという錠剤と ゾビラックスという軟膏です。 今まで通りに過ごしていても 腫れは引くでしょうか…
ハァハァしながら、小学生女子が誘拐され、悪戯されたその子の性の目覚めはどうなるか？と聞いてきた男、通報した方が良かったかな。個人的には背筋がゾッとしました。ある日のチャットでの出来事。
包茎は性病にかかりやすいと聞いたんですが、垢をためたまま性病を持っている人と性交渉するとかかりやすいってことですか？
蟻の門渡りが痒いんですけど性病ですか？
靴擦れが化膿して膿んでいる場合、性病の感染者と浴槽に入った場合、感染してしまう可能性はありますか？
女性に聞きます。 男性の亀頭に白いぶつぶつがあっても 性病ではなく無害な脂肪球だと知っていますか？詳しくはこちら →https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%8F%A0%E6%A7%98%E9%99%B0%...
おとといあたりに発見したのですがちんこの裏の亀頭のしたあたりにピンクのぷつっとしたものがありましたがこれは性病ですよね？？病院に行く前に意見をきかせてください それと自然に治る場合もありますか？？ とても不安です。。。
1日の日に彼と性交しました。彼とは毎回生でしています。 なせが今回は性交した次の日から子宮がいたく、 左足の桃の付け根が痛いです。 これは、性病なのでしょうか？ 詳しい方おねがいします。
性病についてです。17の女です。１週間ほど前に、彼と生でしました。もちろん中には出してません。 口でもして、出たものを飲みました。 それで今になって、少し体が変です。 喉が腫れて局部の外側が痒く、ぷつぷつなってます。おりものも多い気がします。 喉が腫れてるのは風邪のせい。ぷつぷつはカミソリ負けだ。と思いたいのですが… 生でするのが無責任とか、自業自得とか、それはもう自分でよくわかってます。深く反省もしてます。 ですが、今は性病についてを教えて欲しいです。 この症状から考えられる病気はなんですか？ 検査はどのようなことをするんですか？ お金はいくらくらい必要ですか？ 経験談なども聞きたいです。 不安です。回答よろしくお願いします。
コンジローマと診断されて手術して入院と言われたのですが、私が電気メスで手術すると手術跡残りますか？と産婦人科の人に質問したら嫌な顔するし、感じ悪いのでそこの病院で手術するか迷っています 大きい病院ってこんな感じなのでしょうか？
数日前から金玉袋と肛門の間がとても痒いです。場所的にはほとんど肛門の穴の裂け目(金玉側)のとこで、すこし穴の内側にかけて痒いです。 これって病気でしょうか？ 特に性感染症になるようなことはしてないんですが。。 あまりの痒さに肛門をかきむしったり、肛門の穴に指を突っ込んで掻いたりしてますが、仕事中はかけないのでモジモジしています。
友達の旦那さんの話なんですが友達から電話で旦那が浮気したかもしれないと話していました。理由を聞いてみると旦那の陰部？下半身の大事なとこが脱皮してるみたいに言ってました。 日サロとかではないです。 皮がむける性病なんてあるんでしょうか？ 心配なら病院に行きなと言ったんですが病気だったら嫌だもんと言っていました。 でも皮がむけるぐらいの性病なんてあるんでしょうか？
コンジローマを治療して四ヶ月たちます。 毎日お風呂のときに再発していないか確認して、今のところ大丈夫です。 治療して三ヶ月目に彼氏と行為をしました。 感染の可能性はほぼないと考えても大丈夫でしょうか。
デリヘル好きです。 だけど性病が心配です。 本番行為をしなければ命に関わる重大な性病には感染しませんか？ 屁理屈を言えばキャバクラでも女の子にインフルエンザをうつされたら命に関わります。キスでエイズがうつる可能性もゼロではありません。 キスやフェラで感染する命に関わる重大な性病はありますか？ （ただし、感染の可能性が低いものは除いて下さい）
彼女が性病をもっていなくてもなめたら性病になることはありますか？
クラミジアと診断されジスロマック1000mgを1回服用しました。飲んでから8日が経過しました。尿道の痒みはだいぶ軽減されましたが、若干痒みがあります。 そこで質問です。ジスロマックの効き目は1週間と聞きました。8日経った今、若干痒みがあるということは、まだ少しクラミジアが生き残ってると解釈しました。8日経過し薬の効果が切れているので、残った少しのクラミジア菌を殺すために、また1000㎎を飲んだ方がいいのでしょうか？ このまま飲まないと、菌に薬の耐性がついてしまうと思うのですが、どうなんでしょうか？
アナルを舐めたら、病原性大腸菌Ｏ－１５７に感染したり、性病になったりますか？ ＡＶや風俗で行われてますが、アナルを舐めても安全性は大丈夫なんですか？ よろしくお願い申し上げます。アナルを舐めたら、病原性大腸菌Ｏ－１５７に感染したり、性病になったりますか？ ＡＶや風俗で行われてますが、アナルを舐めても安全性は大丈夫なんですか？ よろしくお願い申し上げます。
デリヘルで生フェラ拒否されたら貴方ならどうしますか？
一週間前に、尿道に違和感があり､泌尿器科に行き､尿検査をしました。おしっこはきれいと言われました。その日は､薬の処方はありませんでした。 その後も痛みがひかないので､４日後､前回診察して頂いた泌尿器科に行き､再び尿検査をしました。体温も平熱だし､おしっこもきれいだから､もし感染症にかかっていれば、尿中の白血球に異常がみられるから､気にしすぎ！と言われました。当然、薬の処方もありません。未だに痛みは消えず、現在は前立腺辺りや､両方の背中(腎臓？)に違和感があります。おしっこの出も悪いです。喉も少しごろごろしています。尿検査で発見できない何か(性病！？)、特に痛みの原因がわからないので､どのような治療をすれば、治るのか､アドバイスおねがいしますm(__)m。早く良くなって楽になりたいです。よろしくおねがいしますm(__)m。一週間前に、尿道に違和感があり､泌尿器科に行き､尿検査をしました。おしっこはきれいと言われました。その日は､薬の処方はありませんでした。 その後も痛みがひかないので､４日後､前回診察して頂いた泌尿器科に行き､再び尿検査をしました。体温も平熱だし､おしっこもきれいだから､もし感染症にかかっていれば、尿中の白血球に異常がみられるから､気にしすぎ！と言われました。当然、薬の処方もありません。未だに痛みは消えず、現在は前立腺辺りや､両方の背中(腎臓？)に違和感があります。おしっこの出も悪いです。喉も少しごろごろしています。尿検査で発見できない何か(性病！？)、特に痛みの原因がわからないので､どのような治療をすれば、治るのか､アドバイスおねがいしますm(__)m。早く良くなって楽になりたいです。よろしくおねがいしますm(__)m。
おちんぽを食べることに食欲全開ですか？
HIV感染確率 風俗嬢との以下の行為でHIV感染とかありえますか？ 全くの0ってことはないような気がしますがは、具体的な可能性も教えて欲しいです ・30分コースのヘルス ・乳首舐めと手コキが大半 ・生素股2分程度、ローションたっぷりつけた ・フィニッシュは口内射精だが、咥えてもらったのは手コキの後でイキそうになったときだけ
セックスをするとあそこの匂いって変わることあるのですか？ 少し前に初めてセックスをしたのですが、それ以来あそこの匂いが強くなったようで気になります。 避妊していなかったので、最初の２日くらい精液の匂いがしていたのですが、その後自分の匂いが強くなった気がします。一カ月以上経ちますが変わりません。前は匂いが気になることは滅多になかったのですが。おりものの量も確実に増えています。 気になったので婦人科で検査しましたが、妊娠も性病などもなく、匂いもおりものも正常と言われましたが、とても気になります。 また、性器にも違和感とまでは言わないまでも感覚？に処女だった時と違いがあります。 それ以来セックスはしていません。 年齢は２５才なので経験としては遅いほうだと思います。 セックスするとこんなものなんでしょうか？
性病検査に行くタイミングについて･･･僕は21歳男性です。 今日、繁華街とかによくある台湾マッサージに行きました。日本にある店です。 そこでコースを選んでる時に本番あるよ？と誘われてその女性が可愛くてついつい本番しまた。 内容は、その女性の胸を触り舐め下のアワビを触り舐め･･･ その女性に生で口に含んでおしゃぶりにゴムを付けて挿入しました。 もしかしたら性病移るとかもあるので性病検査に行きたいのですが･･･ どのタイミングで行けばいいですか？ 本番をしてから何日とかありますよね？ 性病は潜伏期間もあるのでいつ性病検査に行けばいいですか？
妹が寝ているので手マンしてみていいですか？
一週間くらい前にバラ疹の様なものが腹部や手足に出てきました(若干の痒みあり)。 汗をかきやすい仕事(肉体労働系)がら、あせもかなと思い、２～３日様子を見たんですが、治まるどころか範囲が広がった様にも感じました。 そこで、クリニックでHIV、梅毒、B型&C型肝炎の検査をしたところ、全て陰性でした。 ということは、やっぱりあせもってことでいいんですよね？ バラ疹が出てるのに梅毒陰性ってこともあるんでしょうか？ ちょっと心配になったので、質問してもらいました。
エイズっていうのはどうゆう病気ですか？
中学生です アソコの臭いがすごい気になります。 しかも最近おりものの量が多い気がします、しかも固形っぽく白いです。 アソコの周りがたまにかゆいです。 これってカンジダですか？ カンジダだったらどうしたらいいですか、中学生なので産婦人科とか薬局の薬とかは避けたいです。 家でできる治す方法はありますか？
HIV感染してるかどうかわからない、疑わしい人がいても、うかつに検査を勧めてはいけない理由を教えてください
彼女と今日ディープ・キスをしたのですが、家に帰ってから彼女が「気持ち悪い、頭痛、吐き気｣の症状が起こりました。これは感染症の類なのでしょうか。それともストレスとかなのでしょうか？
おちんちんにブツブツができています。これは性病でしょうか？ 白いというか肌の色に似ているようなそんな感じです。 結構多いです。 怖いです。 よろしくお願いします。
昨日彼女とフェラチオをしました。それから少し喉に痛みを感じてきました。 大丈夫とは思うのですが性病の検査を受けた方がいいのですか？部屋の温度を下げていたので風邪かなと思っています。 相手は処女で性病はいままでにもっている疑いはありません。
高校2年のものです。性病か心配です。汚い話になりますが、自分の一物のカリと言われる部分に白いブツブツが少しあります。 それはカリの裏?というか裏筋にもあります。 まだ性行為の経験は0です。 もし性病ならすぐに泌尿器科に行くつもりです。 回答よろしくお願いします。
ゲイってアナルセックスばかりやって痔にならないのですか
私はソープランドが好きな50代です。クンニをした場合、性病が移る可能性はありますか。それとも定期的に検査をしているから、大丈夫ですか。
性病とかうつったらどうする？
生理が来ません。 理由が不明で妊娠の可能性もあるので第三者からの意見を聞きたいと思い質問することにしました。 最後に来たのが今年の６月２８日〜７月５日で、毎月ほぼ一ヶ月周期で来ている為１５日も遅れてしまい焦っています。高校三年生なので生理が終わるというのはありえません。 性行為は前回の生理から８月５日までで2,3回ほどしましたが、コンドームを勃起前から装着して短時間で済ませ抜くときは口を抑えたので出来る限りの避妊はしたつもりです。ピルは飲んでいません。８月１３日に市販の妊娠検査薬を説明書に沿って使いましたが陽性反応は出ませんでした。２０日くらいにもう一度検査するつもりです。 妊娠以外の思い当たる理由は、７月中旬頃から軽度の不眠症になりました。私は人生でこんなに寝付けない日々が続くのは初めてでした。不眠症と言っても入眠困難で結局徹夜や3,4時頃に寝ることになってしまうことが２日に１回ある程度です。朝は目覚ましで７時起きしています。受験に落ちないか、大学生活上手くやれるかなど将来の不安で何時間も泣いてしまい寝付けないことが多いです。スマホももしかしたら原因の一つかもしれませんが、昔から寝る直前までやっているのでスマホが原因とはあまり考えにくいです。 もう一つだけ心配なことが、前回の生理が終わってから、透明で卵白のようなおりもの(？)がとても多量に出ます。興奮状態とは無関係におりものが多量に出るのは初めてで、何かの病気の可能性もあるのでしょうか？どのくらいの量かというと、パンツにシミが出来て脱ぐと液体が布に染み込んでないくらいの量です。(わかりにくい表現ですみません)おりものが出たときは生理で血が出るのと同じくらいの量です。今までは１日履いてパンツがすこし黄色くなる程度でしたが、こんなにも透明で多量のおりものがいきなり出るようになると不安で仕方がありません。 ちなみに、吐き気やだるさはないです。寝不足で体が痛いのはあります。数日前から食欲が少しだけなくなったように感じます。(夏だからかもしれませんが) 長くなって申し訳ありません。１日中この事が心配で落ち着きません。性病の可能性もあるのでしょうか？性病だとしたら何の病気か教えて頂けると幸いです。また、妊娠の可能性はどれくらいでしょうか?(回答者様の主観的に見てで良いので教えてください。妊娠するときはするとか言われたら不安になります。)夜寝れるようになるにはどうしたら良いでしょうか？生理がこのくらいズレるのは普通ですかね？ 一つの質問で沢山してしまいましたが一つだけでも答えて欲しいです。長文読んでくださってありがとうございました。
４年前からクラミジアに感染していたようです。 気付くのが遅かったため、妊娠できるのか不安です。 「おりもの」の量が気になり受診したところ、クラミジアに感染していました。 もともと、疲れていたり体調が悪い時には「おりもの」の量が増えていたので、あまり気にすることなく長い間放置してしまいました。 ４年前に彼氏と別れてから、性交渉は誰ともしていませんので、４年前から感染していたのだと思います。 昨日、薬を飲んだので２週間後に再検査に行きます。 感染はショックでしたが、薬で治るとの事で気付けて良かったと思うのですが クラミジアが不妊の原因になると知り、とても不安です。 私は30歳で、今は結婚の予定はありませんが いつか結婚して子供もほしいです。 ４年間という長期間、感染を放置してしまったので妊娠できるのか心配です。 妊娠できるかどうかは検査をしたら分かるのでしょうか？ 結婚もしていないのに、検査って出来ますか？ よろしくお願いします。
ソープに行っている人に質問です。性病は何回目で伝染されましたか？ ピンサロ、ヘルス通い人も教えてください(>_<) ソープに行きたいですが怖くて夜も眠れません！もう朝ですがｗ
誰か心優しい方、詳しい方など回答お願いします。女子です。自慰行為で性病になる危険性はありますか？ またなるとしたらどんな病名ですか？ 自慰行為してから陰部が痒くなったり、おりものの量が多くなり、色も以前より黄色くなっていて心配です。
エイズって同じ浴槽でもうつりますか？
オナニーしすぎておまんこ痛いんですけどどうすればいいですか？？
HIVに関する質問です。一週間前に安い風俗に行ってしまい、その後から下痢が続いてる状況なのですが、 初期症状を調べてみると下痢が続くと書いてあり、不安になりました。 他にも高熱が続くことやリンパ腺が腫れるなどあったとおもうのですが、 初期症状というのはこれらが複合して現れるものなのでしょうか？ それとも単発で現れることもあるのでしょうか?
とにかく陰部が痒い！ 二か月も痒みがおさまらない。 病院に行ったときはカンジダ症の薬は一度だけ処方され 後は違う殺菌作用のある薬を出され数日で治るといわれました。しかし痒みは治まってません。 ずっと痒いです。 カンジダ症以外でも痒くなることありますか？ 今日また病院には行こうと思うけど医者が信用できません。
あかひげ薬局の精力剤って効果ありますか？
尖圭コンジローマについて質問です。 3日前から膣周辺(特に膣入口)に激しい痒みが生じました。 市販のデリートゾーン用の痒み止めを塗りましたが痒みは軽減せず。経験したことのない痒みだったので鏡で患部を見たところ、小陰唇に無数のイボを発見しました。 ネットで調べたところ尖圭コンジローマと言う性病の画像と似ており慌てて婦人科へ駆け込みました。 診察してもらいましたが、「コンジローマかもしれないけれど、外分泌腺の所だからただの出来物じゃないですか？様子を見て大丈夫ですよ。カンジタでもないみたいですし、痒み止めだけ出しておきます。」との事でした。どちらにせよ、個人医院では治療はできないとキッパリ言われてしまいモヤモヤした気持ちで診察は終了。 救いは、膣内にはイボは形成されていなかったことです。 処方されたクスリはアンテベートと保護剤のmix軟膏でした。 確かにアンテベートは強いステロイド剤で痒みは多少収まりましたが、尖圭コンジローマの原因はウイルスなので、本当に尖圭コンジローマだった場合ステロイドによって悪化を引き起こすのではないかとやや心配に... そもそも、尖圭コンジローマはそこまで痛みや痒みを伴わないと聞き、尖圭コンジローマ＋何かしらの病気を罹患しているのではないかと危惧しています。 突然の出来事でかなり落ち込んでいますが、本当に尖圭コンジローマなら早く診断を付けてもらい治療に進みたいです。 そこで尖圭コンジローマの治療経験者さんに質問です。 ①治療の際は最初から総合病院へ行きましたか？また何科へ行きましたか？ ②私としては窒素の治療が1番気になっているのですが、どのくらいの痛みを伴いますか？また跡は残りますか？ 不規則な勤務なので通院もなかなか思うようにできず、おまけにこれからお盆で他の病院で見てもらいたくても見てもらえず鬱々とした気持ちになってしまいました。 同じ悩みを持っている方、経験者の方、何かしらのアドバイスを頂けると嬉しいです。 長文失礼しました。
だれか僕のちんちんをフェラしてください。
あの…股関節にしこり？ができたのですが触ると少し痛いのですがこれは何でしょうか…このようなこと初めてでどーしたらいいのやら分からないです… とりあえずこれが何なのか、ほっといたら治るのかを知りたいです！ 画像閲覧注意です…
性病にかかってしまい、泌尿器科に行くことになりました。 ですが、私は生活保護を受けています 行く場合は医療券を持っていくのですが、完全無料ですか？ 診察やら薬やら… 何円かは出すのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
性病について。無知で真剣に知りたいと思っているので真面目な回答お願いしますm(_ _)m 私には付き合っている彼女がいますが、 先日その彼女の性器を舐める行為をしました。単純に挿入とかは全くなく口だけでした。彼女は誰とも経験がなく、私もお互い未経験で付き合った女性が1人いただけです。 女性と私の未経験が本当であるとして、口だけで何か性病にかかる可能性ってあるのでしょうか？またこういった疑問などはどこに相談したら良いのでしょうか？
病院に行かずにカンジダは治せますか？ 滅茶苦茶陰部が痒いんのですが。
梅毒はウィルス、真菌、細菌のどれにあたりますか？ビル管の過去問にて 【次の感染症のうち、細菌によって引き起こされる疾患の組合せとして、正しいものはどれか。 ア 梅毒 イ マラリア ウ 白癬症 工 結核 オ レジオネラ症】 という問いがあり 【解答 エ と オ】 となっていました。 確かにエとオは細菌ですが梅毒を調べるとトレポネータと言われる細菌が原因みたいです。 梅毒も細菌に含まれるのでしょうか？
六月に膣カンジタ症になったものです。 一応、治療して治ったのですがそれからずっと 陰部の痒みに悩まされてます。 これはまたカンジダが治ってないのでしょうか？もう一度病院に行ったほうがいいですか？ カンジダになった原因はおもちゃを使われてなりました。
性感染症になってしまったかの検査は、皮膚科や内科でもできますか？
以前、彼女とエッチしている最中に、彼女の陰部から放たれる潮を何度も飲み込んでしまいました。ところで最近解ったのですが、潮ってション便の事ですよね!! つまり女のオシッコを何度も飲んでしまった私の消化器は大丈夫なのでしょうか!?
ゲイセックスについてです お互い初めてであれば生でも病気の心配はないんでしょうか？ なるとしたらどんなものなのかも教えて欲しいです
大変お恥ずかしいお話なのですが、愛液の匂いについてです。 私は愛液が甘いようななんか蜂蜜っぽい匂いに最近変わってきたのですか(それほど濃くはないです)、それってなにかの病気だったりするのでしょうか？それ以外に異常はありません。
フェラの場合された方 した方 どちらが性病にかかりやすいですか？
コンジローマのレーザー手術した方で、出産した方いらっしゃいますか？その際、難産でしたか？ 私は以前コンジローマ手術をしたのですが、レーザーで焼いているので子宮頸管が収縮しており、出産する時に難産になるから、子宮頸管を開かないといけないと言われ、その処置をすることになったのですが、調べても体験談がなく、誰かコンジローマ手術後に出産した方いらっしゃいましたら、教えて下さい！宜しくお願いします。
犬が性器をしつこく舐める行動
質問させていただきます。先日不安行為から16日目に38.5°の熱がでて内科でHIV1 2抗原抗体検査を行い結果は陰性だったのですが、この結果は信頼できるものですか？
だいぶ前から気になっていたのですが、5、6年前から性器の皮の方にブツブツができていて、最近は亀頭の裏の方にも少しブツってできていて、ヘルペスのようなそうじゃないような状態です。童貞で性交渉をしたことがなく、症状も全くないのですが、これは性感染症なのでしょうか？
男の性病やエイズかどうかの検査ってどんな感じなんですか？詳しい方やわかるかたおしてください。
風俗行ってから1週間経ってから性病になることはありますか？玉袋の一部が赤く痒いです。 夏だからか性病かどっちでしょうか？
HIVは、何年後から自覚症状ありますか？ 最初は風邪だと思うのですか？ ２０代のころにやったHIVが、その後、年取ってからいきなり現れることはありますか？
ここ一カ月間金玉裏がかゆいです。 金玉裏のみかゆくて右足の方へプツプツが広がっています。少しですが。 玉裏はプツプツではなく赤くなってベタベタしたしるが出ます。最近は肛門の方にプツプツもでき始めました。少しですが いつもではなくて２日に一回くらいかゆくなっていつも40分くらい続きます。 また、たまにですが炊飯器に付いたペリペリしたやつみたいに垢がかくと、剥がれます。その下は赤くかゆいです。 これってどんな病気でしょうか？ かゆくなった日はオロナインをぬってるんですが、治りません。 ちなみに中1で部活で汗をたくさんかいてます。 病名と治しかたを教えて下さい。 助けてください。
性感染症の可能性がある場合の事で質問させて頂きます。 34歳独身女性です。今年の6月の終わりと7月の頭に頻尿の症状が2回ありました。7月以降は性行為はしてません。 私はまだ妊娠出産経験がありません。 7月中に下腹部の違和感や、おりもののような白い分泌物（におい等はありません）等があったりしました。その数日後に痛いニキビができてしまった為に皮膚科で出してもらってたクラリスを1週間飲みました。 クラリスを飲んだ後は頻尿の症状はなく他の症状も落ち着いてましたが8月に入って下腹部の違和感や白い分泌物が多少出てきました。でもクラリスを飲む前よりマシな感じです。熱や風邪の症状等はありません。 1、性感染症の可能性ありますか？ 2、産婦人科と泌尿器科どちらを受診した方がいいですか？（産婦人科も泌尿器科も両方近くにあります。） 詳しい方、回答をお願いしますm(__)m性感染症の可能性がある場合の事で質問させて頂きます。 34歳独身女性です。今年の6月の終わりと7月の頭に頻尿の症状が2回ありました。7月以降は性行為はしてません。 私はまだ妊娠出産経験がありません。 7月中に下腹部の違和感や、おりもののような白い分泌物（におい等はありません）等があったりしました。その数日後に痛いニキビができてしまった為に皮膚科で出してもらってたクラリスを1週間飲みました。 クラリスを飲んだ後は頻尿の症状はなく他の症状も落ち着いてましたが8月に入って下腹部の違和感や白い分泌物が多少出てきました。でもクラリスを飲む前よりマシな感じです。熱や風邪の症状等はありません。 1、性感染症の可能性ありますか？ 2、産婦人科と泌尿器科どちらを受診した方がいいですか？（産婦人科も泌尿器科も両方近くにあります。） 詳しい方、回答をお願いしますm(__)m
子宮口にいぼができた、と以前相談させて頂いた者です。 受験生ということもあって中々時間が取れず、17日に病院へ行くことにしたのですが… なんだか、前よりいぼが増えた気がします。それから、オリモノがくさい気がします。生臭いというか…言い難いのですが、普通ではないです。 かゆみや痛みは全くないし、生理不順もなく毎月きっちり同じ時期にきます。 ネットで調べたら、尖形コンジローマや膣炎と出てきて不安で、夜も眠れず…そこで、質問です。 1、尖形コンジローマは、指で性器に触ったりしただけでもなりますか？(お恥ずかしい話ですが、指を彼氏に入れられたことがあります。性器は入れられたことはありません。) 2、膣炎とは、性病ですか？何が原因で起こるのですか？ 3、尖形コンジローマの時と、膣炎の時の治療費っていくらぐらいかかりますか？(受験を控えているので、お金があまり無いのです…) 経験者の方や専門の方、わかる方がいらっしゃいましたらどうか宜しくお願いいたします。
本気で悩んでいます。自分は今高校一年生なのですが記憶に残ってる限りだと小5くらいから亀頭とペニス本体？の間の溝に小さなブツブツのようなものがたくさんあり、性病ではないかと心配しています。自分は性行為の経験などはありません。これがなにかわかる方は回答お願いします。
エイズについて8/3に酔った勢いで知人の男性とエッチをしてしまいました。射精は外に出して貰いましたが生でやってしまいました。 昨日から頭が痛く、さっき熱を測ってみたら37.6度でした。 症状としては頭痛、熱、寒気、下痢です。 この場合エイズにかかってしまっている、という可能性はありますか？ ただの風邪かもしれませんがどうしても気になってしまいました。自分の軽率な行動に本当にうんざりしています。回答よろしくお願い致します。
カンジダ膣炎かもしれないです⋯ 昨日の午後、飲食店のバイト中 アソコ辺りに痒みを覚え、少し気になったため 家で確認してみた所 大陰唇が腫れ&痒みがあり、小陰唇？膣入口？辺りに 白いブツブツみたいなのが出来てました その日のおりものは、白いのと透明なのが混ざった スライムっぽいものでした 今日のおりものは昨日と違って 小さめのポロポロしてそうな白いおりものでした これはカンジダ膣炎で間違いないでしょうか？？ また、産婦人科に行って診察してもらいたいのですが 今はお盆休み期間で閉まってます。 私自身も帰省があってお盆中は行けそうにないです。 この場合、お盆明けにすぐ産婦人科行ったほうがいいのか または、薬局でカンジダに効く薬を買ってお盆を過ごしたあと 帰省から戻ったあとに産婦人科の方が良いのでしょうか？？ お盆中に悪化しそうで怖いです
(長文)高３の女子です。25日から来てる生理がずっと黒くて鮮血になりません。 黒い塊が出たり拭いても黒いかすみたいなのに茶色の液みたいな感じです。 生理は不順してないと思いますが 先月来た生理(6月16日~6月22日)も同様に 茶色くて鮮血にならなくてしばらくしたら 鮮血になった気がします。 先月と今月で思い当たることは二つあるのですが 一つは脱水症状を起こして点滴を一時間受けたことです。前回の生理の時脱水になり身体が不調でした。今回の生理も点滴は受けてませんが脱水症状の軽いのになっている時に来て今も軽い脱水を起こしてるのです。 脱水症状と生理の色は関係あるのでしょうか？ 二つ目は5月22日に生で性行為をして以来生理が毎回鮮血でないのでなにか病気にかかったのか… 前回の生理はひどかったのですが今回は生理痛もなく量も多くないです。 子宮に痛みがあることはありませんが 膣口の横の中？がチクッとする時があります。除毛したから刺さってるのかなと思ってますが…不安です 1通りの性病の症状をみたけど当てはまりませんでした。 ちなみに２回妊娠検査薬使ってますか2回とも陰性です。 産婦人科は気が引けますし親が保険証をもっていていけません。 ただの脱水で体が弱ってるからだと信じたいのですが…どう思いますか？あなたの意見で大丈夫なので回答お願いします！
緊急事態です。このたび初めていく銭湯？温泉に行ったのですが、そこでたまたま話したおじさんから、君目、つけられてたね、と言われ、えっ？と答えると、ここの露天風呂、やってるよ、と言われました。最初全く何を言われているかわからず聞いていくと、ゲイどうしの方が、その露天風呂では行為を行っているそうです。別に僕は特段なんとも思いませんでしたが、ふと、浴場から出て頭をよぎったのが、僕は、感染してしまったのではないか、ということです。確かに、エイズHIV感染は、40度以上のお湯や、水、空気に感染すると死滅するらしいのですが、100パーセントとは言い切れませんし、僕は、温泉の周りの縁？大理石っぽいのあるじゃないですか？そこに座って足だけ湯船につけている状態よ、くしてますよね？確かに湯船とかだと死滅するかもしれないですが、周りの縁のとこらへんについてると、100ぱーせんととは言い切れませんよね？しかも、僕はそこに座ってしまいました。お尻の穴からでもうつりますよね？心配です。それ以外は特に感染を危惧するものはありません。周りの縁には、お湯が付いてますが、浴槽から流れ出た多少の量が乗っかってるだけで、温度としてはしかも、外なので水でもなく、40度のお湯でもなく冷めた感じので、心配です。シャワーのとこの椅子も使用しました。確率はどのくらいでしょう。もちろんすぐには発症せず、すぐ検査行っても陰性らしいので、1ヶ月くらい置いて検査いきます。
男子高校生です。今日朝起きてから性器から真っ白い膿がでました。性行為の経験はないですが、自慰ならば週に何回かはしています。また、排尿時にも強い痛みを尿道に感じました。これは性病ですか？病院に行ったほうが良いですか？
生中出しってエイズにかかりやすいですか？
風俗娘は性病怖くないの?
エイズは性的感染、母子感染の他の感染経路はありますか？また、陰部が壁に当たったり陰部を痒くて掻いたり、自慰行為をしても感染したりしますか？
二週間ほど前から性器にニキビのようなものが出来て触ったら痛い程度のものだったのですが近くにあるちっさな病院に行ったら最近性行為をしたか聞かれてしてないと答えると血液検査すると言われ言われるがままに検査して最初は単にデキモノができただけなのか性器ヘルペスかどちらかわからないから3日事に種類の違う薬をもらい、それと血液検査で判断すると言われ今日行くとヘルペスだったと言われたのですがこれってほんとにヘルペスなのですか？ネットでみたらたいていの医者は質問や状況を見ただけでヘルペスかどうかわかると書いてあったのですが... とても不安です。長文すいません。わかる方回答お願いします。
HIVに感染してるか心配です、 私は高1の女子高生です。 1週間前くらいに先輩とエッチをしました その4日後くらいに左足に3mくらいの赤い発疹？が出てました。30個くらいあります汗 痒いです、 それはHIVに感染したんでしょうか、 ですがその日に公園に行き蚊にたくさん刺されました、 なので蚊に刺されなのか感染の発疹なのかわかりません。 エッチした1週間後には性器が痒いです 生理になったからでしょうか。 ほんとに心配です。お願いします
性感染症。唾液(キスではない)で性感染症に感染することはありますか？例として、エイズ患者の唾液をバケツいっぱい飲んでも感染確率はかぎりなく低いとは聞いたことあります。淋病 梅毒 尖形などを始めとした病気にかかることはありますか？
汚い画像失礼します… 最近、アソコが、痒くてたまりません。 で、鏡で見てみたらイボのようなものがありました。 これは、性器ヘルペスでしょうか？ 自分で、治すことはできますか？ 本当に悩んでます。お願いします
金玉裏の多少の痒みまたその周辺の股への痒み（いずれも軽度）が最近起こるようになりました ゴム無しで1ヶ月ほど前不特定多数の女性と性行為をしましたそれ前は痒くなることがなかったのですが性行為をした2週間後くらいから金玉裏や股に軽い痒みが出てくるようになりました おしっこをする時に尿道の痛みまたは尿の色は全く異常はありません 金玉裏や股も腫れ上がったりただれることもない状態です ただ金玉袋が特に風呂あがりに固くなることがあります いつもは金玉袋が固くなることなんてなかったのですが性行為後なるようになりました いずれも軽度なため性病検査などするほどではないのかと思っているのですが気になる部分ではあるので心配です でもこういう軽度の病気？も何かの病気だったとして放置してたらどんどん症状が悪化することもあると聞いたことがあるので病院で診てもらうのがいいのでしょうか？ また性病なのか皮膚の病気なのかも判断つかない場合最初はどちらで診てもらう方が良いのでしょうか？ 泌尿科、婦人科、皮膚科、または内科
ベセルナクリームでHPVの治療を1ヶ月半ほどしてきました。まだイボは残っていますが、先生はもう大丈夫やと思うよー薬もいらない。また再発したら来てね。って言われました。 そう言うもんなんですかね？ イボは完璧になくなるもんではないんですか？ 性行為も大丈夫なんでしょうか？
これは性病？20代前半の女です性器が痒くなる。さらさらしたおりものっぽいのが出る。臭いがツンとしている。 オーラルセックスもしてしまったので喉が痛い。口が渇く。痰がでる。目やにがすごくなる。 調べてみるとクラミジアぽいのですが、どこで受診したら良いのでしょうか 性交渉してから1週間たってないのですが症状とかでるのでしょうか？ すみませんが回答お願いします
性病について。真面目な質問なので冷やかしの回答等は止めてください。 24才の男です。昨日人生初めて風俗に行きました。手こき専門店立ったのですが、ローション代わりに女の子の唾液でやられました。これでは間接的にオーラルと同じですよね? 後からこの事に気が付き、とても後悔しています。 もし女の子が性病を持っていたら移された可能性もありますよね? 自分が悪いのは承知しております…ただこのような経験が初めてでどうしたら良いかわかりません… どうすれば良いでしょうか? まずは病院で診て貰った方が良いでしょうか?
HIV検査について質問させていただきます。スクリーニング検査(CLIA法)で結果が陽性になりました。再検で他方のスクリーニング検査では陰性と判断されたそうです。擬陽性の可能性もあるそうです。CLIA法の数値、1.69S/COでは陽性の可能性は高いのでしょうか。教えていただければと思います。 再検査を受けに行く予定なのですが、そこまで心がもたいので投稿させていただきました。自分勝手ではありますがよろしくお願いします。
性病なのか悩んでいます。男です。2年程前に亀頭に赤い発疹、かゆみ、におい、白いカスが出るという症状があり、その際に泌尿器科を受けたところただの亀頭湿疹だという事でエキザルベという軟膏を処方され、また恥ずかしながら仮性包茎ということもあり、よく患部を乾かすよう言われました。その時は軟膏を使用しつつ言われた事に気を付けて生活していたら自然と症状が回復していきました。 しかし最近になってまた同じ症状が発症し、再び泌尿器科で検査してもらったのですが、細菌、真菌、カンジタ菌、全て検出される事なく、またしても亀頭湿疹ということでエキザルベを処方されました。ですが、今回使い続けてみても一向に症状は良くなるどころか、かえって発疹が目立つようになってきて凄く心配になっています。 どなたかこのような症状について詳しい方いらっしゃいませんか？？
女です。 おまたがいたくてかゆくて腫れたりできものができたので 病院にいったらカンジダと診断されました。 あそこの中に器具を入れられ すごくグリグリされてめちゃめちゃ痛かった、、 うまく腰が上がらずいつも通り歩けない（；＿；） もう行きたくないですが また行かないとです、、、 性感染症にかかったことのあるみなさんは 痛かったですか（；＿；）？
男です。10日前、デリヘル嬢を呼んできました。フェラだけされました、次の日、小便するとき痛みがあるから、泌尿科で淋病とクラミジアの診察受けました。病院二回行ったのに、二回とも、(➖)でした。これで、安心できるでしょうか？現在毎日悩んでます。人生リセットしたいです。もう、風俗行かないです。
タイでのエイズ感染先日までタイに旅行をしており、パタヤに行きました。その時にマッサージ屋に行ったのですが、陰部を執拗に触られ、そのままパンツを脱がされて生手コキで射精させられました。その時はあまりの突然さに、されるがままになってしまったのですが、今になってエイズノイローゼです… このエイズ大国のタイにおいて、手コキのみでエイズをはじめとした性感染症にかかることはありますか？唾液がつけられたかどうかはわかりませんが、少なくともキスや相手の陰部に触れることはしていません。しかし指でアナルを少し触られました…怖いです。。ほんとに後悔しています…検査に行くべき事柄ですか？よろしくお願いします。
カンジダについて質問です。 昨日、病院で、オキナゾール膣錠を入れてもらいました。今日、お風呂上りに出たおりものをティッシュで拭いたら、 とけた薬とオリモノが出たのですが、そこにラメが混じっていました。 ラメ入りのフェイスパウダーのようなラメが、全体的に混じっている感じでした。 今まで何度も薬を入れていますが、このような事は初めてです。 これは何でしょうか？ お風呂上りなので、化粧のラメが付いていたという事はないと思いますし、 オリモノの部分にしかラメがなかったので、ティッシュにもともとついていたわけではないと思います。 ちなみに、昨日の診察では、膣洗浄と、エコーもやりました。 わかる方がいらっしゃったら教えてください。
金玉にこれみたいなのが全体にめちゃくちゃあるんですけどこれは病気ですか？どうやったら治りますか？
はじめまして。コンジローマになってしまいました。 性別は女です。 最初の発症場所は肛門だと思います。 肛門での性行為はしておりません。 ベセルナクリームで治療を４カ月続けましたが どうしても消えないイボが(ニキビくらい)１つ。 よく見るとその付近に１ミリくらいのが３つ。 最初に発見したのは 帝王切開後の検診でした。 肛門内側に水を含んだような膨れがありました。 先生曰くそれもコンジだと言われ 内側にもベセルナクリームを塗るように 言われました。 しかしそこの病院では治療できないとの事で 市内の病院へ行く事にしました。 そしたら市内の病院では曖昧な事しか言ってくれず 私の判断で塗る事しかできません。 肛門内へベセルナクリームを塗っていたら 同じく水を含んだように丸く中が黒くなっているものを発見しました。これもコンジでしょうか。 血栓性外痔核なのでしょうか。 ベセルナクリームの副作用で前の方も赤く切れてしまって痛いし敏感肌になって痒いのかコンジで痒いのかあたりまえですが自分ではわかりません。 先生も頼りなく、どうしていいかわかりません。 女性は産婦人科に行くようにネットで書いてありましたが肛門の中も気になってしょうがないです。 肛門科でも性病を見てもらえますか？ 文章がうまくまとまらず すみません。 不安と悲しさと痒みとイライラで どうにかなりそうです。 誰かに聞いて欲しくて… 書きました。 旦那は出会った時から 股間やたまをかいてました。 しかし自分は性病ではないと 言い張り病院へは行きません。
カンジダの痒みの鎮め方教えてください。眠れないほど痒いです。 2週間前に陰部痒みで受診した婦人科で検査した所、カンジダでした。膣錠と塗り薬で1週間様子を見ましたが全く変化がなく、その後は市販薬の膣錠と塗り薬を1週間続けましたが、外陰部がかぶれのようになっていて毎日眠れないほど痒いです。 ネットで色々検索し、コラージュ石鹸で洗ってみたり、乳酸菌のサプリメントやヨーグルトを毎日食べたりしていますが全く良くならず常に痒みと戦っている毎日です。擦らないように、掻きむしらないように気をつけたり、トイレに行くたびに流水で洗ったり、綿の下着をつけたり、出来ることはしているのですが 強烈な痒みが急にやってくるので、本当につらいです。痒くて我慢できない時は冷やして誤魔化しているのですが、とてもストレスです。 どうしたら治るのでしょうか、毎日寝られず、常に痒くて気が狂いそうです。痒み止めのフレディやフェミニーナ軟膏は塗ってはいけないのですよね、何か特効薬的な痒みを抑える方法ないでしょうか、、 今すぐにでも病院へ行きたいのですが、どこもお休みで困っております。よろしくお願い致します。
カンジダは、病院にもらった薬を何日間くらい塗り続けたら完治しますか？
カンジダって性病なんですか？教えてください
ジスロマックsr2gについて質問です。クラミジアの場合1000㎎でほぼ完治するということは、ジスロマックsr2gは2000㎎なので、彼女と半分こすればお互いに効果あるのですか？
咽頭淋になってしまいました。 彼氏が風俗で淋病を移され、私には咽頭に移ってました。 二人で治療してますが、先日点滴で抗生物質を投与してもらい、そのまま帰ってきました。 どれくらいで治るとかは特に言われなかったため、電話で問い合わせましたが「一週間から10日、治ったかどうかの検査は心配なら来てください」と言われました…。 色々調べると、同じ点滴の投与でも治療期間はドクターによってマチマチですし(5日～２週間くらい開きがありました)再検査をしてやっと終了、みたいなのもありました。 再検査をするのが理想だと思うのですが、心配なら…ということは無理矢理いく必要も無いと判断して良いのでしょうか？咽頭淋になってしまいました。 彼氏が風俗で淋病を移され、私には咽頭に移ってました。 二人で治療してますが、先日点滴で抗生物質を投与してもらい、そのまま帰ってきました。 どれくらいで治るとかは特に言われなかったため、電話で問い合わせましたが「一週間から10日、治ったかどうかの検査は心配なら来てください」と言われました…。 色々調べると、同じ点滴の投与でも治療期間はドクターによってマチマチですし(5日～２週間くらい開きがありました)再検査をしてやっと終了、みたいなのもありました。 再検査をするのが理想だと思うのですが、心配なら…ということは無理矢理いく必要も無いと判断して良いのでしょうか？
昔交際していた人が、風俗行った後から身体中に赤いボツボツができました。どんどん広がり、首から下がボツボツだらけになりました。確か痒がってもいました。皮膚科に行って軟膏をもらってきていましたが、何という症状かは教えてくれませんでした。私に感染はしませんでした。 これは一体何だったのでしょうか？
昔交際していた人が、風俗行った後から身体中に赤いボツボツができました。どんどん広がり、首から下がボツボツだらけになりました。確か痒がってもいました。皮膚科に行って軟膏をもらってきていましたが、何という症状かは教えてくれませんでした。私に感染はしませんでした。 これは一体何だったのでしょうか？
クロマイ膣錠の副作用について。 以前陰部の痒み等があり婦人科にて クロマイ膣錠を処方されました 使用しようとしたところ月経が来てしまい 使用せず、月経終わる頃には痒みがなくなっていたので放置していました。 ですが一昨日あたりから同じような痒みが出て クロマイ膣錠を使用したところ、 全身蕁麻疹、高熱が出ました。 1日で治るようであれば放置を考えていますが 治らないのであれば明日病院へ行こうと思います。 この場合は婦人科と皮膚科どちらに行った方が 良いのでしょうか？ 困っておりますのでどなたか詳しい方いらっしゃれば ご回答お願い致します。
5日前(水曜日)に泌尿器科で診断しクラミジアか淋病に感染と判断されました。 (当日は結果が出ませんでしたが症状から先生が判断) 当日に点滴、帰宅後にジスマロックシロップ2gを飲み処置的には結構完璧なはずなのですが、未だに残尿感と頻尿があります。 確かに5日前の膿が出ている時よりかは症状は和らいでいるのですが、前回(2年ほど前)なった時は2日程でほぼ通常時の状態になったので今回少し違和感が否めません。 後2日後に再検査なのですが、こんな事もありますか？あるから今そーなんですがw前回が早く治っただけに少し心配で質問しました。 何か体験談かアドバイスがあればお願いします。
昨夜初めてデリヘルを体験しました。最初にデリヘル嬢と一緒にシャワールームで身体を洗ってもらい、陰部も消毒液で洗ってもらいそのあと生フェラを一回してもらって終わったんですが、 今日になってなんだか肺が軽く重い感じで違和感があるんですが何か性病にかかりましたかね？
性病についてですどなたか教えてください 高校3年の女です 淋病、性器ヘルペス、膀胱炎 土曜日にレイプされてから 昨日くらいから体がおかしいです 性病を疑っています できものなど痒さ熱はありません。 でも膀胱炎のような残尿感や違和感が 尿を出してるとき出したあとも ずっと痛み変な感じです、 何回もトイレに行きますが ほぼでません おりものはよくわかりませんが 性器を拭いたあと黄色？っぽい ちょっとドロっとしたのが ついてました 匂いはほぼありません、頭痛は 少しあります 何かが膣に入っているような感覚で すごく変な感じです ほっとくと何ともないです 喉の痛みも出てきました 最近冷房が効いた中で過ごしてて 風邪かな？と思っていたんですが 膀胱炎のような残尿感が出だした昨日と 同じタイミングだったので喉にも 性病？があるのかなと思いました いま、付き合って３年以上の彼が いるのですがいっていません。 もちろん絶対移したくないです もしも喉も性病だった場合、 表面だけのキスでも移りますか？ 私は何の性病なんでしょうか？ それともただの膀胱炎なんでしょうか？ 膀胱炎は過去４回ほどなりました 最後になったのは２ヶ月前です そのとき5日分の薬を出されたのですが 2日分だけ服用し、治ったので3日目 から飲んでいません。 それが今頃悪化したのでしょうか？ 気になって眠れません。 長くなったのですがよろしくお願いします。 最後に 病院は産婦人科か泌尿器科どちらに 行けばいいのでしょうか？
性器ヘルペスについて。まだ病院には行っていないのですが、陰部の様子や太股の付け根の痛みなどの症状から性器ヘルペスに感染したと思われます。 基本的に常に痛く、排尿時は激痛です。 ロキソニンを飲んだのですが効きませんでした。 尿意はあるのですが、身体が嫌がっているようで尿が出ません。このままだと膀胱炎など他の病気にまでなってしまいそうです。 上手く排尿できる方法はありますでしょうか。
2日前、彼女とお泊まりをして4回ほどコンドームを付けしっかり避妊してエッチをしました。そして今彼女から膣が痛痒いと言われました。 エッチしすぎるとこういう症状が出るのでしょうか？ 補足ですが、僕らは高1でお互い以外とはした事がないので性感染症とかはないと思うのですが... なにか心当たりがあったらお願いします。 １ヶ月前ほどにもエッチをしたのですが妊娠とかは無いですよね？ 少しでもここ辺り、又は体験された事のある方がいましたら教えてください。お願いします。彼女が心配です。
一ヶ月前カンジダが治ったんですが、またカンジダと同じ症状がでてきてます。 たぶんまたかかったんだとおもうですけど、 はやく治す方法、 またかからないようにする方法、 教えて欲しいです。 あと病院にいかず自分で治す方法はあるんでしょうか？
性欲強い人間は遺伝、血筋、家系ですか？鳥越の女性問題って個人の問題なんでしょうか？
織物シートをつけ始めました。 蒸れるからか知れませんが、なんだか痒いです。調べたら性病とか出てきて… エッチなことはしたことありません。 おりものは、基本いつも通りで、たまにシロ９の黄色１ の比？くらいのいろが出るときがあります。 これは性病ですか？ 病院にはいきたくないので、少しでも解消？される方法を教えてください。織物シートをつけ始めました。 蒸れるからか知れませんが、なんだか痒いです。調べたら性病とか出てきて… エッチなことはしたことありません。 おりものは、基本いつも通りで、たまにシロ９の黄色１ の比？くらいのいろが出るときがあります。 これは性病ですか？ 病院にはいきたくないので、少しでも解消？される方法を教えてください。
いわゆる「手コキ」や「足コキ」、フェラが原因で性病になる事はありますか？ また相手に性病が無ければ特定のパートナーのみと性交した場合、性病のリスクは0なのでしょうか？
おりものがナプキンに薄い緑色でつきます。なにかの病気ですか？ 少し前まで痒みはあったんですが今は ありません。 性交渉は3ヶ月前にもちましたがゴムは つけていたので性感染症は疑いにくいと おもうのですが分かる方教えてください。 不安で怖いです。
性病について質問です。4か月程前に風俗に行き、生で挿入したため今更不安になりました。 4か月症状が出ないが、性病に感染していることはありえますか？ 念のために検査すべきでしょうか？
生でお尻に入れられたのですが、性病の可能性とか高くなりますか？病院で調べる時にはどうやって調べたほうがいいですか？ 至急お願いします(T ^ T)
カンジダの治療について私は処女で、中学生なのですが、カンジダの症状がでてとても痒いので産婦人科に行こうと思います。 調べると内診というものがあるらしく、膣に薬を入れられるとありました。 それって痛いですよね？とても怖いです、、 薬を入れられる痛さって簡単に例えるとどれぐらいでしょうか。。？
HIVにもし感染したとして、睾丸に痛みって出ますか…？ピンサロから2週間、右側の睾丸や明日の付け根のあたりに痛みがでたんですが…
人妻専門の風俗って、どんなお客さんが来ますか？痛くされたりしますか？ 性病の心配とかありますか？ 初めて風俗店で働いてみようと考えているのですが、いろいろと教えてください。 33歳人妻です。
毛じらみについて。 なんか股間がもぞもぞすると思ってトイレで脱いだら、虫がいました。最初黒い虫がいて、なんだと思って取ろうとしたらなかなか取れない。ようやく取れたら動いてるので気持ち悪くて捨てました。ふと下着をみると、茶色のサビのような粉を振りかけたような跡が。 その夜、良く観察してみました。 俺のもなかなかたいしたもんじゃないかｗと思って眺めていたら、また黒いのを発見、処分。次に白い出来物みたいなのを発見。何だろうと、何度か掻いたら丸い皮膚みたいなのがぽろっと取れて、手に取ってみたら、丸かった皮膚のはずだったものから何かクモの足みたいなのがモワモワっと生えて来て、エイリアンか！と思って焦って処分。 その後、毛じらみらしいという事がわかり、よくよく見てみると毛の根元付近に小さい白い若干透明なものが付いてるのが数十本あり、超熱心にひたすら付着している毛を切っていきました。 その間に白いエイリアンを何匹か倒しました。 エイリアンみたいなのは超苦手なので、白いもっこり下着を着て（白はそういうのしか持ってない）茶色い粉を確認しながら出なくなるまで頑張り、朝になりました。 普段は寝るときには着ないもっこり下着は意図せず今にも張り裂けんばかりになっており、脱いだら伸びてヨレヨレになってしまっており、我ながら息子が元気なのを確認しましたが、エイリアンも相変わらず元気な模様。 普通に痒いんじゃなくて、明らかにエイリアンが動く感触が独特。 すぐにスミ何とかシャンプーを買って来て、洗いましたが、相変わらず動く感触があります。 経験した方、どのぐらいで完治しましたか。 来週エッチする予定が入ってるんですが。
ペニスについてです。最近ふと自分のものを見ると根元らへんの部分がちょっと盛り上がっていました。 皮の中に何かある感じで、大きさは小豆のほそながーいぐらいです。 触って痛みもなく、ぷにぷにしてます。 調べてみたんですけど、性病にはたくさん種類があってさっぱり分かりませんでした。 一番ありえるのが梅毒かな？と思ったのですが素人の判断はまずいので、質問させていただきました。 分かりやすくするため、画像も手書きですが載せました。 回答よろしくお願いします！
とても恥ずかしいんですけれど、おちんぽが痒いです。 余り皮の部分が痒くて、余り皮に小さい黒い染みみたいなのが何個かできてしまいました。おちんぽの先に一カ所、小さいけど皮がちょっとだけ向けてる部分もあります。 原因を考えたけれど、最近は性交渉もしてなくて でも、おちんぽを他の人に手で触られた事があります。 何かの性病と思いますか？
職場の同僚がエイズかも知れません それらしい症状が見られます。 本人も体調を崩し、病院のハシゴと第三者から聞いてます でも、医者からは（エイズとは言われず） ただ熱冷ましや皮膚病の薬をだされるだけみたいです。 本人にエイズかも知れないから検査した方がいいって、いうべきでしょうが言えません。 言うべきなんだろうけど、親しくないので言えません でも、エイズの症状は見事に出てます。 わたしは黙ってみてればいいのですか？ どうしたらいいですか？ 相手と私は親しくないので、本人が気づくまで放置すべきですか？
恥ずかしい話ですが真剣に回答お願いします。犬を飼っています。犬にクリトリス、その周辺を舐めてもらってしまいました。性感染症、その他など、なにかになりますかね？ また、犬にもなにかなりますか？ 文章おかしいですがすみません。
性病の検査はいつ受けるべきですか？ HIVはエッチから3ヶ月以降と聞きますが その他の性病はいつから検査受けていいですか？
コンジローム治療中ですが、オナニーはありですか？
先日カンジタを疑い産婦人科に行きました。 最初は1週間分膣錠を処方されましたが、いれているとオリモノが大量にでてきました。また1週間後結果を聞きに行くとカンジタは陰性、トリモナコス、淋菌、クラミジアでもないと言われ細菌性膣炎に効く薬を処方されましたがそれでもベタベタして卵白みたいなおりものとポロポロ？としたオリモノが出ます。処方された塗り薬を塗るとオリモノがひどくなるのでこれは一体何が原因なのでしょうか
来週性病の検査をしに行きますそこで私がもし性病だった場合旦那にも検査してもらうのですが私は自覚症状があるので保険が適用されそうですが旦那は適用外でしょうか？ 妻が性病だから検査した、じゃ無自覚となり適用外となりますか？
中絶手術後、性病が治ることってありますか？？手術する前まで性病の症状が出ていたのですが、今は出ていません。 治ったのでしょうか？？
年に1、2回くらい尿道炎になることがあります。今日も久しぶりに痛みがでました。市販のstd検査キットを使いましたが、結果は陰性でした。性感染症ではなさそうなので、雑菌性の一時的なものかと思っているのですが、病院行った方がいいのでしょうか？薬でいいなら薬局で買って済ませたいですが、手にはいるんでしょうか？宜しくお願いします。
２週立たないくらい前に黄色のおりものになり ４日ほど前病院にいったところ クラミジアと診断されました。 それから朝夜でクラリスロマイシン200㎎を 一週間分処方され飲み続けています。 水っぽいおりものや黄色のおりものは 無くなったのですがカンジダみたいな カッテージチーズみたいなおりものにかわり 膣内やその周辺は痒くはないのですが クリのすぐ上にかゆみがあります。。。 これは薬の抗生物質のせいなのでしょうか？ クラミジアからカンジダに なったかたいらっしゃいましたら 教えて下さい！
真剣に悩んでます今週の日曜日に性行為をしましたといってもいれたのはほんの少しの間でした火曜日くらいから 下の部分がしっかり洗ってもかゆくてかゆくて水曜の夜頃からから黄色いおりものがつきはじめました おしっこかともおもいましたが 粘り気があり固まりのようなものなのでおしっこではないとおもいました またにおいもします 調べたら感染症などがでてきました 症状はほとんど同じで まだ16なので親にいいにくいです これは感染症なんですかね？ また、昨日うんこをしたときに血のようなものが混ざっており赤色のものがでました 関係ないとは思いますが 先月生理以外の出血が多々あったので婦人科から貰った薬をのんでいました
画像で判断お願いします。 これはヘルペスですか？ 熱とともに出てきました。 触ると痛みがあります。
先月彼女がカンジダになり通院し医師から回復したと言われて2、3日後に彼女とセックスをする機会がありホテルに行きました。 しかし、膣が痛いと言うことで出来なかったのですが、完治後はまだ暫く腫れは引かないのでしょうか？ 因みに関係の有無は分かりませんが生理が終わって直ぐでもありました。 彼女に念のため病院を勧めたのですが普通にしてれば痛くないし大丈夫だよと言って聞きません。 ご存知の方いらしたら教えて下さい。
性病、尿検査で、淋病、クラミジアやマイコプラズマ、トリコモナスなど、は陰性でしたが、一般細菌検査が陽性でした。 症状がなければ、経過観察で良いとのことでしたが、少々不安です。 検査した所は、性病科です。 別に泌尿器科に行った方がよいでしょうか？ どのような病気などが、考えられるのでしょうか？
昨日ゴムを付けてセックスをしたのですが、SEXの後に体調が悪くなり今日、腕に湿疹があることを指摘されましたこれはHIVの初期症状の可能性はありますか？ あそこを舐めあったりなどはしませんでした
所構わず女に手を出す人って性病とか怖くないのでしょうか？ 性病の検査受けてもらわないと怖くて出来ないわ。 女なんてどこで何されて何もらってきてるかわからないし…
ちんぽの先端の中側に少し傷ができたのか？教えてください。 手コキで射精→ちんぽにティッシュペーパーを巻く→ペーパーがちんぽにくっつく→無理矢理取る→2つの点点の血がつく→ちんぽを見るとほんの少しだけ血がにじみ出る。→トイレでおしっこすると少しだけピリッとした(飛び上がるとかはなくあれっ？程度)→2回目も少しピリッとしたが血は出ず→もう血は止まってると思っていいのでしょうか？ 多分傷なのかな？先端の穴を少し開いてもわかりません。 一応バイ菌が入らないように水をちんぽにあてました。 ほっておいてなおりますか？
女性器疾患(性感染症)について 膣内からの分泌物ですが、水っぽい無臭の乳白色〜わずかに黄色？黄緑？っぽいものが出ています。 膣内に指を入れてみましたが、白い固形のものが指に付着しています。 なくなるまで掻き出してしまいました。 若干、カッテージチーズ状と言われればそうかもしれないと頷ける感じです。 風俗に勤めることになりました。 関東のヘルスです。 処女だったのですが、講習で指入れとDキス・口、性器同士の密着(いずれもスキンなし)を行いました。 指入れ後、膣の真下あたりが裂け、処女膜が破れました(子宮内膜症検査時の触診で機器を膣内に一度挿入している為、膣内が傷ついただけ？)。 気づいたのが全て終わってからと遅く、出血後に性器の密着がありました。 膣内からの出血はその後6時間程度で消失、膣外の陰部裂傷も収まりましたが、翌日、また陰部裂傷が傷を開き裂傷から出血。 所持しているゲンタシンを塗りました。 カッテージチーズっぽいもの？は若干茶色っぽいのも含まれており、おそらくは膣内での出血の名残り・膿かとも考えたのですが…。 いずれも講習までは、女性器疾患は軽度の子宮内膜症だけであり、性感染症はもっていませんでした。 講習は昨日です。 明日初出勤となります。 1日で何らかの、複数の性感染症を移された可能性はあるでしょうか？ 調べたところ1日で発症にいたる性感染症はない(カンジダで最短2日の潜伏期間)とのことですが…。 今のところ膣内が傷つき軽い細菌感染を起こしてるだけでしょうか？ 痛いし怖いです。 教えて下さい。
アモキシシリンは梅毒の予防薬としても使えますか？
膣から臭いのきついサラサラとした液体が出てきます。 色はほぼ無色です… これっておりものですか？ 病気かどうか、疑っています ちなみに 私自身病気かもしれない自覚があるので (性器のかゆみ、チーズのようなおりものなど) これも病気の可能性があるのでしたら 産婦人科に行くことも考えています…
尖圭コンジローマの悪化につきまして。 ちょうど一ヶ月前に尖圭コンジローマと診断されて ベセルナクリームで治療しています。 しかし、最近症状が悪化しているような気がします。少し前から自覚症状はあったのですが、 クリームを塗り始めてから 増えたり、大きくなったりは無いのですが ぽつっと有った物が、どんどんとトサカ状に分かれてしまっています。 これは悪化しているような気がするのですが、 どうなのでしょうか。。。 また、完全に菌を殺してから焼きます。 との先生の説明だったのですが、 すでにある物が別のところに触れて増えるのが心配なのですが クリームを塗っていれば大丈夫なのでしょうか。。。 宜しければ回答お待ちしております。
カンジダ治療中です。 今回が２回目のカンジダなのですが、月曜日に少し痒みとおりものを感じ、水曜日に産婦人科へ行き膣錠剤をいれてもらいました。 それから水曜日、木曜日と薬が溶け出る痒みのみであとは塗り薬を塗るだけだったのですが 昨日あたりから黄緑のおりものがまた出てきて今日に至ってはおりものはほぼ無くなったものの少し痒みがあります。 これは治る段階を踏んでいるのでしょうか？ それとも薬が切れ、また菌が増えているのでしょうか？
この間、性行為をした2日後くらいに 喉の痛みがあり、もしかしたら 性感染症になったかもしれないと思い 喉頭クラミジアと 淋病の検査をしてきました。 まだ検査結果待ちなのですが 喉の痛みと痰、咳、熱、怠さがあり 結果を待っているのも辛いです。 調べたら風邪の症状に似ていると 書いてありましたが 喉頭クラミジアや淋病は こんなに症状が酷いのでしょうか。
半年以上前から 陰部がすごくかゆいです。女です。 見た目に外傷はまったくありませんが 痒くて仕方ありません。 彼と生でエッチもしたことあります。 性病なんですかね… カンジダかな？とかも思いましたが かぶれたりしてないのでわ違うのかなって… クラミジアあなのかな？とも考えました… 何かわかる方いませんか？？
旦那の浮気でクラミジアと診断されました。気づいたらオリモノがだいぶ多いかなぁというくらいで、避妊具(IUD)を入れていたのでそのせいかな？と思っていました。汚い話になりますが、いつの日からかオリモノシートやちいさいナプキンが手放せなくなりほぼ毎日付けていました。 感染に気づく前は乳液クリームのような黄色いような感じのが大量にベタっと膣から出てきているのも鏡でわかり、子宮頸がん検診を受けたところ今回クラミジアが発覚。 最後に子宮頸がん検診を受けたのは３年前、避妊具を入れたのは二年前。 自覚症状は今思えばですが記憶では1年半くらい前からナプキンを付けていたような。 そして発覚後はくすりを飲み、IUDを至急取らなきゃとの事で、外しました。 結局オリモノは、膿だったということですよね、病院では完治したか再検査も、今の病状もあまり強く言われなかったので、不妊症までは陥っていないということでしょうか？検索すると卵管炎だの心配です。 当方の旦那は全く自覚症状がなかったようで検査させたら陽性。浮気を白状し、思い当たるのは年内にあった出張先だそうですがわたしはもっと前から症状がある気がします。感染数ヶ月でも、べっとりわかるほどオリモノ出てくるものですか？ 最高でもIUDを入れた後の感染だと思いますので２年くらいですが、不妊症になっていると思いますか？再検査は再来週になるのでそれまで気になって仕方ありません。
これって妊娠なのでしょうか？それとも性病でしょうか？ できたら女性のご回答が欲しいです。 私は今大学生です。 7月7日に生理が来て13日に終わりました。 そしてアプリによると排卵日が7月20日でした。 排卵日前日に彼氏と避妊をしてエッチしましたが、コンドームが少しずれるということがありました。 しかし先の部分はずれていないということで婦人科には行きませんでした。 2日後くらいにアプリを確認し排卵日前日にしたということを知り、不安に襲われました。 出ない日はありませんでしたが、オリモノがいつもより減ってしまいました。 生理前はそれなりに多いオリモノもなぜか少ないです。 ちなみにオリモノの状態は粘り気のあるドロドロとした感じです。 そしてなぜかエッチした次の日からずっと局部がかゆく、ヒリヒリする状態です。 調べてみると妊娠初期症状でそのような症状が出るということや、もしかしたら性病かもしれないということが出てきたので不安で仕方が無いです。 下品ではありますが、あまりにも不安の気持ちが強いせいか、頻繁に下腹部が痛んだり、頻繁にお腹を下し水下痢が出るようになったり、胃がもたれたり、すぐ寝付けなかったり、変な夢(戦争や友達と殴り合いをするなど)を見たり、気分があまり乗らなかったり、勉強に身が入らなかったりという状態にもなりました。 試験勉強にも身が入らないレベルです。 生活面はあまり規則正しい生活をしていない(睡眠時間6時間以下が殆ど)上に偏食で偏った食事ばかりで冷え性だから妊娠していない、大丈夫だろうとポジティブに思いたかったですが普通にそんな気持ちにはなれませんでした。 8月3日が生理予定日ですが3日になっても来ませんでした。 まだ1日遅れているだけですがとにかく不安です。 妊娠の場合はお互い学生で経済力もないので中絶するしか方法がないです…違う理由もありますが、長くなるのであえて言いません(別れたいとかではないです。) ご回答よろしくお願いします…
タイ古式マッサージに行ったんですが性病かかる可能性ってありますか？ ヌキなどはありませんでしたが パンツを履き替えさせられパンツ一丁で布団に寝ました布団に敷いてあったタオルは交換しているのかわかりません マッサージは普通のマッサージと普通のアロママッサージのみです。 陰部などは触れられていません 可能可能性はあるのでしょうか？ タオル交換してあれば大丈夫だと思うんですが、 タオル交換してなかった場合が不安で。。
１年以上彼女との性交渉しかなくても今になってクラミジアに感染することはあるのですか？昨日排尿痛などの症状があり泌尿器科を受診しクラミジアと言われました。 自分も彼女も1年以上お互いとしか性交渉していません。
尖圭コンジローマについて教えて下さい。 ４０代の男性です。神奈川県在住です。 亀頭の裏筋にイボができました。亀頭の表側にも出来物が出そうな感じが見て取れます。ネットで調べると、上記の病名のような感じがします。 そこで病院に行って、手術でイボを取ってもらいたいと考えています。 首筋にできたイボを、レーザーで取ってもらう手術はしたことがあります。 麻酔が痛かったと記憶しています。今回は亀頭に麻酔なわけですから、とても痛そうな感じがします。 尖圭コンジローマを治療できる病院で、あまり痛くなさそうなところをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。県内だと助かります。８月中には、病院に行きたいと思います。 また、手術経験者の方、どんな感じだったか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
自分は性病かもしれませんお尻の肛門部分ではなく10㎝くらい離れたところに水膨れのようなものがあります 童貞なので大丈夫かなと思っているのですがどうでしょうか？
オナ禁の経験者の皆様。メリットを教えてください。
10日前生でセックスしたあたりから、首筋に一つニキビと右手のひらの人差し指の付け根？に一つできました。(出来たのは3.4日前) これって性病なのでしょうか。 気にしすぎる性格なので不安でたまりません。 明日皮膚科に診てもらおうと思っています。
性病について質問です。ちなみに童貞ですが、ちんこの竿の部分と、根本にぶつぶつがたくさんあります。特に、痛みやかゆみはありません。何個か大きいのがあるくらいです。これは性病ですか？
カンジダになり、昨日膣錠を入れて もらったのですが薬が溶けて 白いカスが出てくると思うと言われ、 出てきたのですがこれはいつ頃 でてこなくなりますか？？ 自分で掻き出すのは宜しくないですよね？ 又、生理前になると免疫力が 下がるからなのか、そんなに頻繁に 性行為をしていなくても 再発してしまいます。 なりにくくする方法なの無いでしょうか… 洗いすぎない等は気を付けているのですが…
女ですが5日ほど前にオーラルセックスをしました。私が相手に口でしてそのあとにその手で自慰をしました。そしたら性器に水泡のようなものができました。これって性器ヘルペスでしょうか。まだ痛みがあるわけでもなく先ほど潰してしまい血が出てきたような感じです。
水虫が酷いのでラミシールの錠剤を飲んでいます。 最近付き合いだした彼女が口腔トリコモナスだったためチニタゾールを飲んで治そうと思っていますが飲みあわせは大丈夫でしょうか？
こんばんは。 私8ヶ月前にに左精巣静脈瘤の手術をしました。それから尿道カテーテルを抜いたときとても尿道が痛くその後から左睾丸にジワジワとした痛みがあります。そして精液の色が少しずつ黄色っぽい透明になりました。症状的に膿精液症だと思って泌尿器科に行こうと思って色々調べたのですがここで質問です。 Q1.精液検査をしないと抗生物質は貰えないのでしょうか？高校生なので精液検査には少し躊躇してしまいます。 Q2.抗生物質を飲み終わったときも精液検査はありますか？ Q3.無精子症等の合併症があるとのことですがそれはどれくらい放置していたらなるのでしょうか？ 一つでも構わないので回答宜しくお願いします。
性病と喉の痛みについて。食道ガンについても。行為（喉なので疑われるのはディープキスです、女性の性器などは舐めたりそのような行為はしてないので。）があってから3日後から喉の違和感があり、8日経った今も違和感や少し痛みが取れません。特に薬などで対策はしていません。 感覚的には痛みではありませんが、喉の奥に軽度の切迫感というか圧迫感が常にある感覚です。 やはり性病にかかったと考えていいのでしょうか？検査してみないとわからないのでなんとも言えませんが、今後の対応もお聞きしたいです。 それと性病とは離れますが、食道ガンではないかと少し心配です。（少し前、家内が食道ガンになった時と少し感じが似ているような気がしまして） 食道ガンを調べるためにはどのようなとこでどのような検査をすればいいのでしょうか？料金についても知りたいです。 どちらかでも良いので、どなたか詳しい方いましたら回答お願いいたします。
風俗めぐりをしたら、性病になってしまいますか？
性器ヘルペスが再発し、バラシクロビル500mgを処方してもらいました。毎回病院に行くのも面倒になり再発防止の為にも毎日服用しようと思っております。 通販でジュネリックのバラシクロビル500mgを買おうと思っているのですが、再発防止治療の場合も朝夕の食後2回の服用で問題ないでしょうか？ 詳しい方、教えて頂きたいです。
6日程前に性行為があったのですが、昨日から喉が痛いです。夏場のクーラーで喉がやられたのかなと思っていたのですが、色々調べてみてると、発症のタイミング的にも感染症？性病？の疑いもあります。この場合どこの病院に行けばいいでしょうか。耳鼻科では診てもらえないのでしょうか。
性病、クラミジアについて質問です当方女です。2年半前の性行為が気になって1年半前にクラミジア・淋病の郵送検査(ふじメディカルのもの)を受けました。結果は陰性でした。そしてこの間喉のクラミジアの検査も受けましたが結果は陰性でした。 最近産婦人科で内診(確かエコー検査も？)をしてもらったところ子宮は腫れてないし綺麗な状態だと言われたのですが、何故かまだ不安が残ります… その2年半前の行為以外では感染するようなことしてませんが、もうこれ以上検査しても意味ないでしょうか？気にしすぎですかね… ここで質問するより病院行けと思われるかもしれませんが、念のためもう一回検査するべきかどうか助言お願いします。
梅毒検査についてです。不安行為から4週と5日経ってから梅毒検査を行いました。 即日検査(TP法)・・・15分で判定可能。 精密検査として(RSR法)・・・翌日判定。 共に陰性でした。 ここで不安なのが もし菌が体にいるとした時、日が浅い為に判定されない場合があるかどうか？なのですが 例えば1ヶ月後陽性になる可能性はあるのでしょうか？ いろいろ調べたんですが理解まで到達出来なくて質問させていただいております。 よろしくお願い申し上げます。
精子が黄色いのですが性病ではないのかと不安です。二日前にオナニーして今日の写真です。
ちんちんにデキモノが出来たのですが病気でしょうか？ 先の皮をめくった所のカサの下辺りに円形の黒いホクロのようなものが出来ました。 皮膚科に行って診てもらいましたが原因不明ということでした。 デキモノは円形でつるんとしているのでホクロではないと思うということでした。 いまのところ悪性の可能性は低いということでしたが毎日不安で気になって仕方ありません。 皮膚科以外の泌尿器科や性病科なら詳しく検査は可能ですか？ 同じような症状でお悩みの方や詳しい方がいましたらアドバイスをお願いいたします。
木内かずのりです。 女房の体にも飽き、最近はこっそりシーメール・ジャパンの画像でヌイています。 そこでニューハーフの風俗店で おあそびがしたいのです。長野県にニューハーフの風俗はありますか？教えてください！
男です。一週間前ほどから尿道のかゆみと排尿時の尿道痛があります。性病かと思ったのですが最近尿道の痛みが無くなってきているのですがなんだったのでしょうか？尿道炎なのでしょうか？それとも尿道炎だったのが治ったのでしょうか？ 尿道炎の場合はどこに行き治療するのがお勧めでしょうか？自分は大学生でお金もあまりないです。出来るだけ安くすませたいです。お願いします。
ここ最近、鼻水のようなおりもの（粘度が高く、薄い黄緑？ というか黄色？ 風邪の時の鼻水みたいな感じです）が続いており、強くはないですがうっすらと痒みもあるため、もしかしたらカンジダが再発したかな…と思っています。（1年半ほど前に初めてカンジダになりました） ただ、よくカンジダのおりものは、カッテージチーズや酒粕のようなもの、と言われていますよね？ タイプが違うので、う〜んとなっています。カンジダでも、このようなおりものが出ることってあるのですか？ 性交の経験はありません。 再発なら市販薬使いたいんですけど、自分ではなんとも分からないので、とりあえず近々病院にはかかろうと思っていますが…。
演技性人格障害者って、つまり自分は美人で色気があるっつーのを勘違いしてるヤリマンのことですか？ よくこのような女性はいますが、境界線はどこ？露出狂とは違うのですか？また、演技性人格障害とセックスをしたら性病になるリスクはありますか？ 真面目な質問です。早急に答えてください。
クラミジア治療中の20代女です。クラミジア感染がわかり、1日だけの抗生物質アジスロマイシンを処方されました。 2週間後、検査をしたところクラミジアは治っていると言われたのですが、子宮頸管の炎症が治まっていないから他の検査もすると言われ、結果待ちです。 ネットなどで調べましたが不安なことばかりが書いており、不妊になるのではないかと思っています。 どのような病気であると考えられるでしょうか。 膣エコーや触診での異常はでませんでした。 同じような経験された方いらっしゃいますか？
HIV検査について質問です。保健所にて検査できます。 その時の待ち時間なのですが、 30分程度で結果が出るとききました。 しかし、1週間くらいかかるときもある ともききました。 両者の時間はなぜ違うのですか？
性交渉後の発疹について。彼氏と初めて性交渉を行った翌日から、彼氏の腹部に発疹が出来ました。 特に発熱等はありません。 彼氏から私がSTD(性感染症)なのではないか疑われており、現在クラミジア、淋菌の検査結果待ちです。 ですが、私がクラミジア、淋菌保菌者だとしたら出る症状としては、尿道口から膿などがでたり排尿時痛であって発疹との情報はありませんでした。 その他のSTD関連だとしても、腹部に発疹がでるものは見つけられませんでした。 梅毒は感染してから発疹がでるまで1日ってことはないですよね。 偶然なのか感染なのか、分かる範囲で教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
彼氏が母子感染でB型肝炎です。生フェラ、ディープキス、ゴムありsex等で感染しますか？
生まれつき性病を持ってることってありますか？今度彼女と初体験(お互い)するかもしれないので… 検査などしておいたほうがいいのでしょうか？
カンジダでしょうか？真剣に悩んでます泣 私は中3です。 処女です。 最近あそこが痒くて痒くて、かくと痛くなるし… 早く直したいのですがどうすればいいですか？
スタアの恋の頃の藤原紀香は好きだったのですが、いつからあんなのになったんですか?
こんばんは！私事で申し訳ないんですが 皆さんに質問を失礼致します。 ２週間ほど前に旦那と性行為をしたら 次の日から アソコがむず痒く、 病院に行ったらカンジダでした。 治ったとおもったら、 性行為時に出血をします、、、 性行為後も下腹部痛が少し、、、 おりものも黄色くなりました、、、 これは病気、、、？ また病院に行くべきですよね？ ちなみに、旦那としかしていません、、、 助言よろしくお願いします(´；ω；｀)
HIVやエイズはすごい病気のようにいわれますが、実際、いまの日本語では、HIVキャリアは数千人程度のしかいないのですか？ また、その多くは、性行為時に曲部の損傷が発生しやすい、男の同性愛者によるものですか？ 前も辿っても、 男と女間以外でしたことがないグループでは 発症しませんか？
コンジローマの予防接種を、男性も受けられるんでしょうか？ 子宮頸癌の原因HPVは、肛門癌、喉の癌の原因にも成るみたいです。 男性も、予防接種を受けられますか？ 病院、病気、ウイルス、性感染症、性病、ヒトパピローマウイルスコンジローマの予防接種を、男性も受けられるんでしょうか？ 子宮頸癌の原因HPVは、肛門癌、喉の癌の原因にも成るみたいです。 男性も、予防接種を受けられますか？ 病院、病気、ウイルス、性感染症、性病、ヒトパピローマウイルス
友達かです。最近、ちんちんの先っぽが少しムズムズします。すごくかゆいわけではないですか、違和感です。特に朝方やシャワーをあびるときです。過去に性病もやっているので、またか、とも思いましたが、膿見たいのはないのでちがうかなと。
友達かです。最近、ちんちんの先っぽが少しムズムズします。すごくかゆいわけではないですか、違和感です。特に朝方やシャワーをあびるときです。過去に性病もやっているので、またか、とも思いましたが、膿見たいのはないのでちがうかなと。
梅毒感染者ですが、どなたか詳しい方教えて下さい！！サワシリンとベネシッドで治療をしてから、一年と半年になりますが、ＲＰＲ値が、32から16にまでしか下がりません。。。ＲＰＲ値16だとまだ治療が必要でしょうか？いろんな泌尿器科の先生に診てもらったのですが、専門医ではないので、詳しい事は、わからないそうです。もうこれ以上頼りになる病院は、ありません。。。もう私は完治している状態なのでしょうか？
尖圭コンジローマの可能性が高いでしょうか？一昨日シャワーを浴びていたところ、膣口の周りにザラザラとした幾つかの突起を見つけました。 鏡で見ると、丸い大小のブツブツみたいのが膣口と尿道の間くらいに密集している感じでした。また、小唇陰の周りにも小さな1mmくらいのイボみたいのが2,3個ありました。 今まであまり触ったことがなかったので、いつからあるかなどはわかりません。 夫とは妊娠した性交(去年の12月中旬)以来、初めての妊娠で怖くて、性交していません。 イボのところは、痛くもかゆくもありません。 主人は何も症状はありません。 １年前くらいに、おりものがたくさん出て痒くなったことはありますが、自然と1〜2週間で治りました。 それとは、関係ありますか？ 現在妊娠9ヶ月(32週)で出産も9月上旬予定なので、もし尖圭コンジローマだったら帝王切開になるのかと心配になりました。 また、出産時に赤ちゃんに感染すると呼んだので、今のところは赤ちゃんへの影響はないと判断して大丈夫ですよね？ 前回の内診は6/29で子宮の様子などを超音波検査しているので、その時は先生も膣を見たと思いますが、何も言われませんでした。 医師は、こちらから『イボみたいのが気になります』とか言わないと気づかないものなのでしょうか？ 6/29の内診時は綺麗だったとして、一昨日気づいた7/17までの約2週間でこんなザラザラのイボみたいのができるのでしょうか？ 里帰り前の検診は7/15に終わっていて、次は出産する病院で7/30頃検診です。 その時に医師に相談するべきか、里帰り前の産婦人科にすぐに行くべきか迷っています。 受診時期のアドバイスや内診で産婦人科の医師は気づかないのかどうか、尖圭コンジローマの可能性が高いかどうかなど、教えてください。
突然不安になってしまいました。検査を受けるべきか、受けるならどこで受けたらいいのかご助言お願いします。 ふとしたことで、元彼とえっちをした次の週から熱がでていた事を思い出しました。元彼とは必ずゴムをして入れていましたが、生で口でしたことはあります。 その時は、生活が忙しかったのでその疲れだろうと思っていましたが、振り返るとHIVなどの感染症なのではと不安になってきました。 感染した時には体調が悪くなり、その後は何年も症状がないと聞いたことがあります。 一年以上たっていますが、今の彼とのこれからも考えて、検査を受けてみるべきか悩んでいます。 ちなみに、2人以外とはそのような可能性のあることをしていません。 乱雑な文章となってしまい申し訳ありません。 ID非公開で恐縮ですが、よろしくお願いします。
彼女とのセックスにて、するのであればHIV検査を受けて、と言われました。 私は今の彼女ができるまで 11年間、SEXしてませんが、 そういう場合でも HIV検査の対象になりますか？
7/5に彼氏とセックスして数日後に内股の陰部の周りと脇に赤い斑点ができて痒いです。今は、内股の陰部の周りの斑点はだいぶ目立たなくなりましたが… ネットで調べてみたら、梅毒の症状と似ていてすごく怖いです。 梅毒の初期症状って、性交してから2〜3日で出るものなのでしょうか？
誰とも性行為してなくてもHIVウイルスは人間の体の中に元々あるものなんですか？
包茎治療をやってる東京ノーストクリニックで性病もみてもらえますか？亀頭にブツブツしたものができて、性病を疑っています。 通勤途中に東京ノーストクリニックというクリニックがあるのですが、こちらでも性病をみていただくことは可能でしょうか？
性病に詳しい方教えてください つい昨日までおりものの量がすごい多く、臭も座っていて漂ってくる程だったのですが、今日になったらおりもののがほぼ無くなり臭も通常の少し酸っぱいような臭の物になりました。 下腹部が少し痛いような感じと胃が気持ち悪いのが続いていますが、通常の整理一週間の時にもこのようなことがたまに起こっていました。 先日までのおりものの色はクリームか黄色かってくらいの色でした。 本日は特におりものが出ていないので色の確認は出来てません。 ちなみに、予定で行くと本日は丁度整理一週間前になります。 これから産婦人科に行こうと思っていたのですが、少しお聞きしたくて、
おりものが白いです。 今度、プールに行く事になったのでivo脱毛をするために2週間ほど前に毛をそりました。 その時に普段見ない膣をみてみたのですが、膣口あたりから見えるおりものが白色をしていました。 おかしいな？と思ったのですがそのうち治るかと、放っておきました。 しかし、昨日夜、凄く痒くなってきて、もう一度鏡でみてみると、膣口あたりが少し腫れている？ようでやや赤くなっており、 おりものも白いままでした。 最近ずっと体調もすぐれなかったので、もしや膣カンジダになったか？と思います。 ・おりものは白いが量は多くない ・ボロボロすることはないがちょっと粘りがある？(表現が微妙ですが…精液のような感じ？です。性交渉はしばらくしてません) ・痒みはあったり、おさまったり、です 火曜日に生理不順のため通っている婦人科に行くので、ついでに見てもらおうかと思っているのですが、症状としてはやはり膣カンジダが一番疑わしいでしょうか？ そして火曜日に行くまでに自分でできる改善法があれば教えていただきたいです。 シャワーで膣の中を自分で洗い流したら痒みなど軽減できたりしますか？？
この間彼女とセックスしたのですが、それから陰毛のところが赤くかぶれたような感じになって、今では白いポツポツ？のようなものが出てきて、痛みがあります。。。 セックスしている時に、結構彼女は濡れていて、ヤったあとに一度そのままにして寝てしまい、洗わなかったのが原因なんですかね？ どなたか、ご回答お願いします。。。
コンジロームってアルダラクリームどのくらいぬるのですか？ 一度小さくなりましたが又大きくなってきてしまいました 焼かないとダメなのですかね？
謎の下痢 今日起きてから38.6位の高熱と 常に腹痛ぎみの水下痢がとまらないですけど 熱はおいといて 下痢をこんなにしたことは今までなくて なんなんだろ？って思っていて 疑いのある症状ってなにかありますかね？ なんか水分とるたびに出てくるような気がします… あとこーゆうときの家の温度って適温とかってありますか？ 夕方まで扇風機だけで過ごしてたんですが 暑すぎだし風なら悪い気がしたので 今はエアコンの-1の静かで運転してる部屋でねてます
フェラで性病にかかる確率はどのくらいなのでしょうか？
短いディープキスで性病がうつる可能性はどのくらいの確率でしょうか？？
性病を機にすることなくHをすることはできますか？普通の膣に挿入することに関してはコンドームをつければいいのですが フェラやディープキスなどはどういった対策ができるのでしょうか？
生フェラとディープキスとゴムあり挿入などではどのような性病にかかるでしょうか？。 やはり最悪の場合HIVの可能性も考えられるのでしょうか？
２週間くらい前に彼と性行為をしているとき、ぽそぽそしたヨーグルトのようなおりものがたくさんでて、その後もぽそぽそしたおりものが出続けました。だんだん量が減っていくにつれ、透明のネバネバしたいつものおりものに戻りました。しかし、一昨日、いきなり茶色のおりものになり、昨日、今日と黄色のおりものがでました。性感染症なのでしょうか？それとも妊娠しているのでしょうか？どちらにしても不安なので会社よろしくお願い致します。
HIV検査の前日に射精することは検査に何か影響はありますか？
亀頭が1か所白いです。病気でしょうか。いっつも同じところが白くなります。治っても刺激するとそこだけが白くなり1時間もしたら元の色に戻ります。これは性病とかありますか？心配です。回答よろしくお願いします。
初めまして。20代の女です。 本日都内の某レディスクリニックにて診察を受けたところ、コンジローマの疑いがあると言われました。 実は別の症状で検査に来ておりそこで発覚しました。 紹介された病院が平日しかやっていない為、自分で探そうと思っているのですが総合病院の婦人科よりも性病科の専門の病院へ行ったほうがよいのでしょうか？ また、私は一年半以上性行為をしていないのでかなり前から発症していたのかと思うと進行具合が不安です… ご回答お待ちしております。
風俗嬢に質問です。 コンジローマの治療後、何日で復帰しますか？ 性病、性感染症、アダルト、ソープ、ヘルス風俗嬢に質問です。 コンジローマの治療後、何日で復帰しますか？ 性病、性感染症、アダルト、ソープ、ヘルス
今、妊娠しています！検診に行ったらコンジローマだと言われてしまいました。 結構前から夫とはセックスしてません。 そして、夫にコンジローマの症状は見られないんですがどういう経路で私に発症したのだと思いますか？ あと、コンジローマってなる確率が結構高いのでしょうか？？ 回答お願いします(；ω；)
エイズ発症、1年半位で発症するものでしょうか？ 口腔カンジダ、咽頭カンジダ症になってる気がします。
友達の大事なところの先端が痛いらしいです。ものすごく心配しています。 治りますか？
粘膜の接触具合 自分は最近アナルを舐められました 舐められたのは主に穴の出口付近で 中は精々数ミリ入ったかどうかくらいです (指を入れ穴を広げ、舌を奥まで…などはしてないです) その場合でも性病の感染リスクはありますか？ またぺニスの方も舐められたのですが 舐められた箇所は亀頭を避けてもらいました 部屋が暗かったので万が一 舌が滑って尿道口を一舐め、または唾液が伝って尿道口に くらいはあるかもしれません この場合の感染リスクは？
性病の自覚症状は何年で出ますか？ 2.3年経過して何も異常なければ たいていの性病(潜伏期間の長いHIV除く)には感染してないと思っていいですか？
コンジローマの治療について教えて下さい最近コンジローマと診断されベセルナクリームを処方されました。使用してすぐ改善されイボはなくなったのですが、ただれが酷いためリンデロンＶG軟膏を処方されました。１週間ほど使用しましたが、ただれに効果はなく次にアラセナＡ軟膏というのを処方され２週間後に来て欲しいといわれまた来院しました。しかし、まだただれは治らず、陰部に痒みも起こり、しかも小さなイボが出来ていることに気付き再発だと思い先生に話をしました。 そこで次はゲンタシン軟膏というのを処方されました。痒みも収まるかもしれないし、また１週間後にきて下さいと、これで様子を見ましょうと。しかし今どう見てもコンジローマの再発なのですが、ベセルナクリームは処方されずゲンタシンとゆう軟膏を処方され、疑問が残ったのですが、、ゲンタシンはベセルナクリームでただれた陰部とコンジローマに効果あるのでしょうか？？後々調べたらどうやらコンジローマには効果がなさそうなことばかりネットには書いてあったのですが、、。 先生も、うーんっと、うなったかんじで手当たり次第に塗り薬を試してる状態です！といわれました、、。 ベセルナクリーム使用でこんなに長期的にただれるものですか？？先生は何も言ってはくれなかったのですが外陰炎？？というのになってしまったのではと思うのですが、、、。
7月上旬に中絶を行いました。中絶後の出血も少なく、大丈夫かなあと思っていたのですが、二週間後に突然不正出血と陰部に我慢出来ないほどのかゆみが出て困っています。 ポロポロとしたおりものや泡立ったおりもの、黄色や緑などのおりものはなく、戸惑っています。 不正出血は3日ほどで無くなりました。 やはり性病でしょうか？ それとかゆみの対処法も教えていただきたいです。
至急でお願いいたします。私は男性です。 先週の金曜日にマットヘルスへ行きました。 その時にフェラ、すまたを風俗嬢にされたのですが、ちょうど7日後（昨日）に太ももの付け根が痛み出しました。 なんというかヒリヒリ感です。 性器にはなんの異常も無く痛みもありません。 これは性器ヘルペスなのでしょうか？？ それともこれからヘルペスができ始めるのでしょうか？ どなたかご回答をお願い致します。
性病の検査について教えてください。最後の性交、性行為の日が7月22日夜。 コンドーム着用ですが。 自覚症状や、患部などに違和感はないのですが、性病の検査をしてもらおうと思っています。検査は全般。 潜伏期間があるとのことですが、 何日後に、検査に行くのが理想でしょうか？
性感染症のクラミジアについて相談です 2015年3月にクラミジア感染して 2015年6月に抗生物質2週間飲み続けて治しました その後、抗体はしばらくIgA+ IgG+でしたが(IgA 1.5/1.7/1.4/1.3と推移 IgG 2.4/3.8/2.7/2.7と推移） 少しずつ下がってきました。 前回2016年5月では IgA 1.09 IgG2.13 でした 今回2016年7月では IgA 1.29 IgG2.27 です 2016年3月に性的接触がありました。 これは、その時の感染の可能性がありますか どこかで、クラミジアの抗体は多少動揺すると あったのを読んだ気がして、それなのかなとも 思いましたが。 心配なので泌尿器科に行くべきでしょうか
きとうがとてもかゆいです。なんかの病気でしょうか？
クラリスロマイシンって、性感染症の薬ですか？ 先日、彼氏の家にお泊りに行くと 中は空だったのですが薬の袋を発見しました。 泌尿器科からもらった、クラリスロマイシンという薬が入ってたみたいです。 クラリスロマイシンを調べてみたら 抗生物質だとか… 泌尿器科だし、抗生物質だし これって彼が過去に性病になってもらったものだと思いますか ？ さすがに直接本人には聞けないので。
おりものについてです。あまりきれいな内容ではないので苦手な方はお控えください。私は現在19歳なのですが、13歳頃からずっとおりものの色が白～黄色で、性状はとろーんとしているものや少し粘り気(?)のあるものなどが毎日でています。調べたところ細菌感染していると白や黄色だったりすると書かれていましたが、私は陰部に痒みや痛みなどは無く、おりものも悪臭はありません。 １年前まで生理が3ヶ月ごとにしか来なかったこともあり産婦人科の受診を考えていましたが、最近は40日周期にまで治ってきたため受診するべきなのか、とても悩んでいます。 生理不順だったこととおりものは関係があるのか、白～黄色のおりものが出ていることはやはり異常があるのか、現状が続くとどのような危険があるのかなど、分かる方がいましたら教えてください。また、もし産婦人科を受診した場合はどのような検査を受けることになるのかも分かる方がいましたら、教えていただけると有難いです＞＜。よろしくお願いします。
性病(淋病,クラミジア)についてお聞きします。3～4日位前に風俗に行きオーラルセックスの最中(ディープキス)喉に風邪の初期症状の様なチョッとした痛みの様なものを感じました。熱や食事の時の痛みもありませんが不安があるので淋病,クラミジアの検査キットの購入あるいは耳鼻科どちらか迷っています詳しい方ご教授お願いします（現在は喉の異変も有りません）
※閲覧注意！！画像付きです陰部に2日前ほどから痒みがあり、今日見てみると 白いぶつぶつができていました。 排尿時の痛み、なにもしていなくてもものすごく痛痒いです。 これは性器ヘルペスでしょうか？ 今の所発熱、リンパの腫れなどはありません。 病院は月曜日になってしまいます…。 この痛痒さを月曜日まで緩和させる方法なんてないですよね……。
先週の木曜日くらいから喉が痛く風邪の症状が見られていましたが、日曜普通にSEXをしました。その前は全然していません。月曜日耳鼻科に行ったら扁桃炎と言われました。喉、鼻、耳をチェックされ、聴力検査、血液検査、点滴をうってきました。抗生物質や痛み止め鼻詰まりを緩和する薬をもらいました。 SEXをした相手は月曜日にアソコが変と言っていました。咽頭クラミジアなら、相手も風邪などの症状がみられますよね？そんなに速く症状は出るものなのですか。一週間とかかかると思うんですが… 今は喉の腫れは良くなってきています。咽頭クラミジアなのでしょうか？耳鼻科のお医者様からは、何も言われていないんですが。
胸、背中、肩に赤いプツプツが出来ました。足や腕にはほとんど無く痛み痒みなども伴っていません。これはなんなんでしょうか。気づいてから3週間目なんですがまだうっすらポツポツ残ってます。5月16日頃に生で性行為をしました。それが原因でしょうか？HIV初期症状とかだったらプツプツなんてモンじゃないと思うし熱も伴うと思うと、僕は考えているんですがこれは間違いですか？STDの可能性はありますか？年齢は20歳男性です。回答よろしくお願いします。
素人の人妻に性病はやっているのですか？HIVとか梅毒、淋病、毛じらみとか。 不特定多数の異性との生中だしが気持ちいいからかな？
亀頭の表面に少しだけ 赤い斑点があるのですが 怖くて質問させていただきました。 この赤い斑点は少しぶつぶつみたいに なってるんですか別に痛くも痒くも ありません。つい最近にできました。 とても怖くてこれって性病なんですか？ 教えてください、お願いします。
性病、膀胱炎などについてです。 21歳女です。 5月初めあたりからなのですが、おりものが突然増えました。色は白というか黄色っぽくて、状態は生理の血がゼリー状？に固まっているような感じです。 また、6月頃からは頻尿気味というか、膀胱炎ぽい症状があります。膀胱炎は1年半前くらいに性行為が原因で1度なり、その翌年の冬あたりに冷えが原因か、軽くなりました。 慢性化してしまったのか常にトイレに行きたい状態です。我慢してても最近は漏らしてしまったりします。突然尿意を催し、我慢できず…という感じです。 また、性行為についてなのですが、通常避妊具はつけていますが、5月以前に1度生でやってしまったのを覚えています。 ずっと分からないまま今までいた事は自分も十分わかっていますが、クラミジア等の性病なのか、膀胱炎なのか、膣炎？というものなのかが分からないまま性行為に及ぶのはもうやめたいので、同じ症状になったことがある方や、その症状が何かを知っている方いましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ゴムなしのオーラルセックスをした場合、口内性感染は簡単にするものなんですか？ それとも病気持ちなのにするからなるのでしょうか？ 回答お願いします
性病について質問させてください。 クラミジアに感染し、アジスロマイシンを3日間服用した2日後に、パートナーと性行為がありました。 パートナーはまだ検査をしていません。 コンドームはつけており、オーラルの行為はありません。 再感染の可能性はありますか。 また、再度薬の服用は必要でしょうか。 とても心配になっています。 よろしくお願いします。
今日の朝久しぶりに旦那とエッチしたのですがエッチしてからマンコが痒いです これは性病なのでしょうか？
膀胱炎のような症状がありますが、性病の可能性がないかが不安です。17歳の高3女です 先週の日曜日にゴムが無かったのと危険日ではなかったので仕方なくゴム無しのHをしました。 水曜日に生理は来たのですが、火曜日くらいから普段あまりトイレに行かないのに急に頻尿になり、尿を出した後の不快感やかゆみを感じるようになり、今まで自分の尿では嗅いだ事のない異臭がしました。 その臭いは経血なのかもしれませんが、どこのトイレでも尿をした後にその臭いがします。 あと今日のお昼くらいから尿を我慢した時にたまになる左脇腹の痛みが強くなってきました。 今は体を動かすだけでもとても痛いです。 Hはありませんでしたが以前にも異臭以外の症状を経験した事があり、その時は対処法がわからずそのまま放置していましたが、気づかないうちに治っていたのかもしれません。 バイトであまりトイレに行けない環境なのでしたい時に我慢する事もあり、左脇腹が痛くなる事もあったので膀胱炎になる可能性は普段からありました。 ですが、生Hをしたタイミングもありとても不安です。 病院に行ってみたほうが良いのでしょうか。 また、診察してもらうとしたら産婦人科でしょうか。 保険証は自分で持っていますが母親にばれずに診察できますか？ 私は喫煙、飲酒をしてしまっていますが左脇腹の腹痛はそれも関係している可能性もあるのでしょうか。 カルテに喫煙、飲酒の事を書いたほうがいいでしょうか？ 質問が多くてすみません。よろしくお願いします。
22歳の男です 昨日右側下腹部と右側腰あたりが痛くなり、さらに右側の睾丸に違和感を感じ見てみたところ少し腫れていました。 すぐに泌尿器科に行き見てもらったところ、精巣上体炎と診断されました。 治療法としてジスロマックsr2gをもらいました。 そして、今日になり少しの痛みはあるものの昨日よりは痛くないのですが、睾丸を見てみたところ昨日より腫れ上がっていました。 一時的に腫れ上がるものなのでしょうか？ 放っておけば治るのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
性病の感染 性病を口内に持っている人は 口内に痛みや腫れなどないのでしょうか？ また口からアナル、乳首には感染しますか？ 感染した場合どのような症状が？
デリヘル嬢を今月の頭までやっていた者です。性病かもしれないと疑わしい症状が最近目立つ為、明日婦人科にかかろうと予約をしたのですがお医者さんに自分が少しの間風俗関係の仕事をしていた事を話すべきでしょうか？出勤回数は4回ほどで4、5人程接客したのですがやはり仕事で貰った物だと思います。 ちなみに症状はおりものが黄色、黄緑色っぽくたまに不正出血がありほんのりむず痒さを感じるという程度です。 ご回答お待ちしております。
尿道炎の薬（オゼックス）及び非淋病尿道炎について質問がございます。 7/10に尿道炎にかかる様な行為をし、7/13から尿道の違和感及びかゆみが発生致しました。7/16に病院にて診察をしていただき顕微鏡検査では異常なし、ただ透明な膿が出ているので尿道炎だろうという事で尿検査をおこないました。 その際、ビクシリンともう一つ薬を処方され１週間飲みましたが、7/19ぐらいより排尿時に激痛があり現在も続いております。 その後、7/23に再度病院へ行きました。 尿検査の結果は淋病（-）及びクラミジア（-）は検出されず、その際も触診し再度尿検査を行いました。 薬は、オゼックス150ｍｇを１週間分処方され１日３回飲んでいます。 飲み始めて4日ですが少し痛み和らぐ時がたまにありますが、まだかなりの激痛があります。 処方時に掛かっている医者に飲めばすぐ痛みが無くなると言われ、治らない場合は一生治らないでしょうと言われました。 オゼックスは、飲み始めて本当にすぐ改善するものなのでしょうか？又飲み始めて４日目ですが今後改善される事は有るのでしょうか？ もし利かない場合は、本当に処置方法が無いのでしょうか？ 非淋病の尿道炎にて排尿時激痛が発生する事は有るのでしょうか？ 質問ばかりで誠に申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。 全く改善されずトイレに行くのが鬱になってます。
クラミジアについて 陰部の粘膜？のかゆみで、カンジダかなと思い産婦人科に行き内診をしました。 先生は病名をはっきり言ってくれなかったんですが、診療明細書を見ると、クラミジア・トラコマチス核酸検出と書いてあったので、クラミジアにかかっているんだと思います。 内服薬として、フラジールを処方してもらってます。 クラミジアはほぼ性行為で感染すると書いてあったのですが、私は今の彼氏が初めてだったので、 彼氏がクラミジアかなんかもってるのかなと思うんですが、どうなんでしょうか。 また、クラミジアにかかったことを言うべきか悩んでます。
性病についてなんですが、 性病はセックス等をして感染しますが、原理が良く分かりません。 なので教えてください。 ・何が原因で性病にかかるのですか？・初めてなら大丈夫みたいな話を聞きますが本当ですか？ まずは上記の２項について教えてください。 知識がついたところでまた質問をします。
不安になったので聞かせていただきたいのですが、、、女です 今私は高校三年生です 中学一年生ぐらいのときからオナニーをするようになりました そのあと何故だかわかりませんがすごくかゆい時期がありました パンツに触れると痒かったのでしょうか そんな感じでした その時母親に相談しても病院には連れて行ってくれずベビーパウダーなど使いかゆみを抑えていました 今は生理中や時々痒くなるくらいで 中学の時のようなかゆみはありません このような場合、性病の可能性はありますか？不妊になってしまう可能性はありますか？ 誰にも言えずとても不安です よろしくお願いいたします
性器ヘルペスと診断され、バルトレックスとアラセナAを処方されました。バルトレックスは5日分飲みきり、アラセナも患部に塗り続けましたが、痛痒さが消えません。性器ヘルペスは水泡ができるといいますが、私の患部は赤くびらんになっているだけです。水泡ができ、潰れた様子もありません。 再度病院に行くもわからないとのこと。 別の総合病院でも診察してもらいましたが、カンジダの可能性はない、ヘルペスかどうかもわからない。で済まされました。 外陰部を押さえるとヒリヒリと痛みがある箇所があります。 そもそも水泡ができない性器ヘルペスはあるのでしょうか。治りきらずに何年も痛みが続くことはありますか？
HIVが心配です。感染機会から60日目に第４世代抗原抗体検査は陰性でした。まだ、咽頭炎と頸リンパ節腫れていますが大丈夫でしょうか？
尖圭コンジローマについてです。私は今年の1月から3月にかけて尖圭コンジローマの治療をしていました。 そしてコンジローマのイボが無くなったタイミングで、仕事などがバタついてしまい病院に行くことが出来ませんでした。 お医者さんから治ったといわれていたこともあり最近まで気にしていなかったのですが、排尿時の痛みや性交時に膣口に痛みを感じる時があり自分の膣を見てみることにしました。 そして、膣と肛門の間あたりに小さなコンジローマのようなトサカ状のイボがあるのを発見し急いで病院を予約したのですが、よく見ると膣口の周りがぐるっとぷっくりしているのが気になりました。 手で広げないと膣の穴が見えないくらいの大きさで、赤くただれたりはしていません。 あまり自分の膣口を気にしたことがなかったのでわかりませんが、通常膣口のまわりはぷっくりとしているものなのでしょうか？ またぷっくりとしたものはカリフラワーのようなコンジローマ的なイボではないように見えたのですが、コンジローマの可能性はありますか？ ちなみに普段生活している中で、排尿時の痛み以外は特に違和感はありません。 病院に行くまでの間とても不安なので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
前回の生理が終わって10日経ちました。 生理が終わってから10日目の今日、おりものがオレンジっぽい感じでした。 お腹の痛みとかはないです。匂いも少しくさかったです。 この前性病の検査をしてもらい性病にはかかっていませんでした。 何かの病気なのでしょうか？？
女です 毎日毎日ほぼ夜になると 陰毛が痒くて必ずかきむしってます あと、陰毛をギュッとひっぱって 抜く癖もありますし、ビラビラ周辺も すごく痒くいです 必ずパンツは 黄色く黄ばんでしまいす 性病でしょうか？…
コンジローマの話です。 二年前におじいちゃん先生の目視によってコンジローマと診断されて、一、二か月ほどベルセナクリームを塗っていました。しかし、一向に減らず少しずつ増えていき、ベルセナクリームを塗るのをやめてしまいました。 今現在いぼがある状態なのですが、二年前と比べていぼの数が気持ち多くなった程度で、大して変わっていません。 二年経てば、鶏のとさかくらいになっていてもおかしくないと思うのですが、コンジローマでも増えないコンジローマというのがあるのでしょうか？ それとも、これはベルセナクリームが聞いた証拠でしょうか？ コンジローマと診断されてからは彼女と性交渉していません。
風俗での性病対策について最近、友人にソープに行きたいと相談し、 性病対策を教えてもらいました。 彼が実践してるのは以下のようですが、 これは正しい知識でしょうか？ 性病は基本粘膜からうつるから、 ・本番時はもちろん、フェラの時からゴムをつける。シャワー時以外は基本ゴム着用 ・キスはしない ・舐めるのは乳首まで。クンニはしない ・可能ならば女の子のその日１番目の客で入る 以上を守れば感染率はグッと減る！これでうったら相当運悪い、と言っていました。 気にしすぎるから行くな、とも言われましたが 上記の情報は正しい知識でしょうか？ 教えてください。
ちんこのカリの下の部分の一部分が少し赤くなっていてシャワーがしみます。よーく見ると、とっても小さいブツブツのようなものがあります。 以前に性器ヘルペスにかかったことがあるのですがその時とはまた違うと思います。 昨日フェラを強めに(吸ったり)やってもらったのでそれが原因かなと思います。 どうしたら良いでしょうか？ 回答お願いします。
いきなりリクエスト失礼致します。私は20代の女です。 この度、リスクのあった行為（途中でゴムが外れて、それに気がついたのでまた着けましたが） その日から丁度14日目にHIVのリアルタイムPCR検査を受けました。 幸い、結果は検出せず。だったのですが 私だけ、たまたますり抜けた？などキリなく疑がってしまい いろんなサイトを見たりしてしまって HIVノイローゼ気味です。 リスクから19日目にも第四世代抗体抗原検査で陰性 そして今日（やっと28日目です） 保健所にて第三世代の即日検査を無意味なのかも？と思いながらも受けてきて 結果は陰性だったのですが この場合、クリニックの先生に言われたように HIV-1型に関しては感染否定ができるということで信頼性は、ありますでしょうか？ 32日目に当たる月曜日に、またクリニックにて第四世代即日検査を受けるつもりです。 12週まで待つのが本当に精神的にキツくて 検査を辞められそうにありません・・・ 乱文ですが、お答え頂けると助かります。涙
ゾープランドでの性病感染について この前、ソープランドに行ったのですが、 プレイ中、体を洗うとき以外は全てゴムをつけた上でのプレイ（挿入、フェラ等）で、キスやクンニはしなかったしなかった場合でも、性病になる可能性は高いのでしょうか？ ちなみに、私はその女性の一番目の客（勤務時間からわかります）だったので、 前の客の菌を媒介されて…ということはないはずです。 最近はクラミジアや淋病、梅毒が流行していると聞いて心配になりましたので、 質問させていただきます。 教えてください。
恥ずかしい質問ですが 小陰唇の内側に白いニキビのようなものができています。 痛みはあり、我慢はできますが結構痛いです。排尿の時に痛みも感じ、拭くのも痛みのせいでやっとという感じです。元々おりものは多い方なのですが、おりものも多くなった気がします。 思い当たる節は 彼氏に指を挿入された経験があることです。 やはりこの時に細菌がはいってしまったのでしょうか？
初めまして。 数日前より男性器上側の付け根の陰毛部分にシコリができ立ったり体制を変えて男性器が下に下がったりした際に、陰毛を強く引っ張られた様なかなりの痛みを感じます。 これは、性病なのでしょうか？ 排尿時に痛みや違和感はありません。 宜しくお願い致します。
友達がデリヘルをしています！ 本当に大切でいろいろ心配です。 いろいろ調べたら ふぇらでも性病がうつると書いてありました！ 実際デリヘルやってる方は、本当にうつるものなのでしょうか？ そして、ふぇらでもエイズのように、治らない性病とかもうつるものなのでしょうか？ 私はあまり性病とかには詳しくありません！ わかるように教えていただけると嬉しいです！
いつからあるかわからないんですが性器にイボみたいなのができました1個はクリとリスと毛の間でどちらかというと毛の生え際らへんに、もう１つはさっき気づいたのですが肛門と性器の間にあります。不安でたくさん調べたのですがコロンジーマだと思いました。 婦人科は全部でどのくらいかかるのでしょうか
1週間くらい前から不正出血が続いてます。 オレンジ色ぽいピンクっぽい感じでおりものに混ざってます。量は少ないです。 このあいだ、産婦人科にいったのですが 性病の検査と子宮頸がんの検査をしました。 検査結果が来週出るのですが、それまで気になって仕方ありません。 いったい何が原因なのでしょうか？？
ちんちんの周りにイボみたいなのができてイボに赤い斑点のような物がありますこれは性病ですか？？ イボはきとうのまわりに2.3個あります。 ほっておいても治りますか？ イボは取れそうです。 回答まってます
性病のクラミジアになってしまったのですが… 恥ずかしくて病院に行く事ができません。 クラミジアの治療に使われる薬って個人輸入の通販が出来るサイトには売ってませんか？病院に行かなくても通販で買えるなら先ずは自分で治療を進めたいんです… お勧めの個人輸入のサイトがあれば教えて欲しいです…
鼻血と口から血がとまりません…口から血は、鼻血が流れてきただけかも知れません。 昨日彼氏にﾌｪﾗしました。 彼氏が性病をもっていたのか もしかしたらと心配です．．．。 もしくは、なにかの病気ですかね？
クラミジアは完治しますか？2、3年前くらいに性病になり去年の8月辺りに検査をしてクラミジアと言われ、それから薬を飲んで1度は治りましたが、最近またクラミジアらしき症状が現れました。 クラミジアは再発するとは聞いてましたが完治する事はできますか？ わかりにくい文章ですいません。 回答おねがいします。
中３男です。性病についてですが、相手と性行為をしたあと亀頭裏の尿道付近に赤いプツプツが2つできました。痛みもかゆみもありませんが心配です。どなたか回答願います。 ちなみに相手は未経験だそうです
性行為をしたあと、ほぼ毎回 陰嚢に赤い湿疹のような斑点が多数できてしまいます。 多少かゆみはありますが、我慢できないほどではありません。 一応、市販の軟膏を塗って対処はしています。現在交際している彼女と性行為をし始めてから このようなことが起こるようになりました。以前交際していた彼女としたときには一切湿疹は出来ませんでした。 今の彼女の分泌液が自分の肌に合わないのでしょうか 彼女は以前婦人科で性感染症の有無を調べた際には、 感染症にはなっていないと言っていました。 しかし、彼女はすそわきがのようで、陰部がかなりにおいます。 これが原因だったりするのでしょうか。 彼女を傷つけてしまうのではないかと思い、なかなか言い出せません。
hivノイローゼです。一ヶ月半前に整理中の女性と生でセックスをしました。 2週間ほど前より喉のリンパが腫れ二、三日で収まりその後食欲がなくなり4kg減りました。 微熱も36.8位がずっと続いています。 4日前にhiv検査をして陰性でしたがまだ不安ですので、また時間をあけて行くつもりです。 陰性を頂き、安心をした所、その次の日に右の膝裏リンパ？が腫れている気がしてまた具合が悪くなっています。 hivでなくても何かに感染していると思います。 何科に行ったら良いでしょうか？ 今まで、喉のレントゲン、甲状腺の一般的な血液検査、hiv検査、全て異常なしでした。 今までできたことがない場所に腫れができてるのと微熱がずっと長いのが気になってます よろしくお願いします。
性病の場合なにをしたら性病になるとかありますか？ちなみに性行為のときは必ずゴムありです バイブも普通に使います この二つで性病になる確率は100のうちどれぐらいありますか？
1年くらい前からなんですか、おしっこをしたあとじわじわと性器が熱くなり強烈な異臭がします。これは性病かなんかでしょうか
陰部の症状についての質問です。1週間程前から症状に悩まされています。 主な症状は 亀頭の首の部分に白いカスがたまっていて、炎症みたいになっている。 その部分が湿っている。 裏スジが傷ついていて触れると痛い。 亀頭に突起はしてないんですけど赤い点々のようなものがいくつかある。 です！排尿時の痛みはありません。 最近の性交渉ですが2週間以上前にピンサロ1回と1週間前に友人とです。裏スジの傷はその友人との時だと思っています。 私なりに調べたのですが症状が亀頭包皮炎に似ているのですがその確率が高いのでしょうか？その場合ラミシールクリームを塗るといいと見たのですがそれを塗れば大丈夫ですか？お答えをお願いします。
使用済みのナプキンを嗅いでも体に害はないですよね？
尖形コンジローマの治療でベセルナクリームを使ってますが、副作用でタダレが出来る毎に、そのタダレてる部分に集中してイボが増殖して行きます。仮性包茎でもあり、クリームが皮の伸び縮みによって余計な所まで伸びてタダレも広がります。そもそもタダレ部分ってウイルスが拡散し易いんでしょうか？
尖形コンジローマの治療でベセルナクリームを使ってますが、副作用でタダレが出来る毎に、そのタダレてる部分に集中してイボが増殖して行きます。仮性包茎でもあり、クリームが皮の伸び縮みによって余計な所まで伸びてタダレも広がります。そもそもタダレ部分ってウイルスが拡散し易いんでしょうか？
青森県三沢市で日曜日でも性病の検査、投薬をしてくれる病院はありますか？八戸でも大丈夫です。お願いします。
フェラをしてくれることになりました。ごっくんもしてあげる、と言われました。とても嬉しいことなのですが、性感染症やエイズなどがとても不安です。詳しい方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。 冷やかしなどは遠慮ください。 回答お待ちしております。
フェラで性病をもらう事はありますか？
射精した後って気持ち悪くないですか？完全に出たか分かりません。 どうしたら残精？を防ぐ事が出来ますか？
22歳女です。これは性病ですか？この前お酒飲んだあと酔って性行為行いました。 バックだったので外に出す振りは してましたが、中に出されたかもしれません 行為3.4日後に黄緑のおりものが2回くらい 出ました。臭いも相当きつかったです これって、なんの疑いがありますか？ 性病ですか？それとも中に出されたってことでしょうか？
閲覧頂きありがとうございます。カンジダ膣炎についてです。少し長文になります。自分は学生です。お恥ずかしい話なのですが、カンジダ膣炎にかかってしまったかもしれません。 数日前から膣の周りがぷくぷくしていて、何となく痒いなー、と思いながら石鹸(弱酸性)で洗っていたのですが、 昨日今日と部屋で下着を着ないでワンピースで過ごすくらい痒く痛く?なってきて、どうしたんだろうと思って鏡を使ってみてみたら、膣の中に白い塊のような物がついていました。怖くなって調べてみるとカンジダ膣炎の可能性があるとかいてあり、いま非常に不安です。 また、性行為をした訳では無いのにこのようなことになって、親になんといえばいいかわかりません。 これから合宿も控えており、恐らく早めの対処が必要かなと思っております。私はとりあえずどうするべきか、また、親になんといえばいいか、皆様、知恵をお貸しください。お願い致します┏○ﾍﾟｺｯ
彼氏が今月クラミジア 淋菌の 陽性がでました。 検査する暇がなかったので検査キットでクラミジアと淋菌のキットを購入し検査結果が陰性でした。 彼いわく 私以外とはしていないといいます。疑ってるわけではないんですが なぜ私は陽性ではなのでしょうか。 淋菌は自然治癒しないとききますし、、 それとも検査キットの使い方を失敗してしまったのでしょうか
彼氏が性病だと思われます。症状は、亀頭から膿が出ます。おしっこするとたまに尿道が痛いらしいです。 なんの性病か分かる方いますでしょうか？？
昨年の11月に初めて性器ヘルペスにかかりました。女です。二日ほど前に再発したのですが、今回合わせて3〜4回目の再発です。 前までの再発では患部の違和感と足の付け根の痛みのみでさほど気にならない程度でしたので処方されていた塗り薬を塗って直しました。ところが今回はいつもと違う経過でヘルペスが再発したので病院にかかったところ再発とのことで薬を処方して頂いたのですが、同じ再発でも症状が軽い・重いがあるものなのでしょうか？ 大変混み合っていてお医者様に聞くことが出来なかったので知識、又は経験のある方にご回答頂けたら助かります(´･_･`) 真剣に悩んでいますので冷やかし、誹謗中傷等は控えてください(´･_･`) お願いします。
梅毒というのは触れた箇所から症状が発生するのでしょうか？ 例えば、手で梅毒の菌に触れると、手から発症しますか？ それとも、陰部から感染したとして、手足等、全く別の部位から発症するでしょうか？
ペニスのカリの部分にぶつぶつがあります。 ネットでいろいろ調べたら性病の場合とそれに似ているが性病じゃない場合があると知りました。どちらかは自分では判断できません。よかったら教えて下さい。 ちなみに性行為はしたことがありません。 自慰行為はしたことがあります。 あと仮性包茎です。ネットみるかぎりここら辺が関係していそうなどで書かせてもらいました。 よかったら教えて下さい
お恥ずかしいのですが、使用前にバイブを洗わないまま中に入れてしまいました。使う前にコンドームをつけたつもりだったのですが、いつの間にかコンドームが取れてしまっていたことに気がつかず、そのまま膣内に入れてしまいました。 いつも使用後に洗ってはいますが、直前に洗っておらずそのままだったので、埃や汚れなどついていたと思います。 なにか袋のようなもので保管しておけばよかったと後悔しています…。 病院に行って洗浄などしてもらったほうがいいのでしょうか…？ 膣や子宮の病気になるのではと心配です。 恥ずかしい質問で申し訳有りませんが、よろしくお願いします。
お店の女性の性病を検査や特別な器具を用いらずに見分ける方法ってありますか？もちろんどちらにせよゴムは使用しますが、あくまで安全を考慮してです。 またそもそもヤラなければいいという回答は求めていません。
HIV 郵送抗体検査について 抗体検査を自宅で行ったんですが、明日郵送したら土日を挟みますが、べつに日にちがたっても検査結果に支障はでませんか？
彼女と生でエッチしました処女膜がやぶれて出血しました その5時間後もう一度生でエッチしました これって性病のリスクは高いですか？ ちなみに自分はそれまで1度だけしかエッチしたことはないです
クラミジア感染者が健常者にうつす割合女性→男性 男性→女性 約何パーセントですか？ （どちらの場合が確率高いですか？） 勿論運が悪ければ一発でうつされてしまうんでしょうが、それは承知です。 片方が感染してるとは知らずに一年、性行為をし続けたらかならずうつりますか？
4月が忙しく自慰行為をする暇も無く、先月の中旬位に、久しぶりに自慰行為を しようとすると、勃起したら皮が 締めつけられる様になってヒリヒリした痛みがありました。 それから、恥垢も溜まりやすくなっていました。 これは、亀頭包皮炎というものですか？ 私は性行為をしたことないのですが、発症する物なんでしょうか？ あと、薬局などの薬で治せますか？ 病院に行くとしたら何科に行くのと 料金はどれくらいでしょうか？ また、病院にいった場合親にどの様な形で 診察したのかばれるのですか？ 質問が多くてすみません。 わかる方教えてください。
彼女の性病について。現在付き合って、5ヵ月の彼女がいますが、性器ヘルペスとクラミジアを発症しています。僕はおそらく彼女からと思われる性器ヘルペスに感染し、1ヵ月半ほど経過していますが、初感染のせいか、なかなか完治せず、陰茎にかさぶたが出来ては、風呂等でふやけて、また悪化する状態が続いています。少しずつ治っている気はしますが、かなりゆっくりです。また、足の付け根のリンパ節が、ビー玉くらいに腫れています。 まず、１点はこれは性器ヘルペスの症状として、一般的なのかどうかです。HIVに感染していた場合、ヘルペスの症状が長引くと聞いたので、不安です。 また、2点目は彼女のクラミジアについてです。彼女は昨日性器ヘルペスの治療の中で取った尿検査で、クラミジアも併発していると判明しました。 また、私も性器ヘルペスの治療の中で、尿検査をしましたが、他の性病は陰性でした。 5ヵ月前から彼女とはコンドームなしでセックスをしており、彼女以外の性交渉はなく、普通であれば、クラミジアも感染していると思うのですが、陰性だったので困惑しています。 僕も彼女も5ヵ月前以前は、不特定多数と性交渉をもっていました。 しかし、お互い心を入れ替え、同棲を考え始めた最中に今回の件が起きており、正直精神的に参っています。 ここ1ヵ月半は彼女とは性交渉はほとんどなく、彼女にこの1ヶ月半の間に僕以外との性交渉があったのかと疑心が芽生え、彼女に「仮に浮気したとしても、別れることはしないから、正直に言ってほしい。もししてないなら、これから再検査するから。」と言ってしまい、彼女が号泣しながら「絶対に浮気してない。浮気してたら、言ってない。お願いだから、再検査してほしい。」と言われ、浮気は信じがたいです。 現にこの5ヶ月はとても仲良しで、彼女は待ち受けを僕の写真にしたり、彼女のご両親にも挨拶をさせてもらったり、順風満帆でした。いつでも連絡を取れましたし、不審なところも全くなかったので、、、 よって、彼女がもともとクラミジアキャリアだったが、僕に感染しなかった、または僕の検査が誤りであるかのどちらかだと考えるのですが、その可能性はどの程度あるのでしょうか。経験された方がおられれば、話が聞きたいです。 ちなみに私も1年前程にクラミジアに感染し、1ヵ月ほどの治療で完治したと言われました。 しかし、再発し、彼女に移してしまった可能性もあるのではないかと不安です。
質問です 先週の火曜日に風俗に行き、今週の月曜日からチンチンの左上ぐらいに圧迫感が出たのでクラミジアかと思いましたがその圧迫感も木曜日ぐらいからなくなってきました 抗生剤等は飲んでないのに収まってくるという事はクラミジアではないのでしょうか？
緊急！トリコモナス膣炎はタバコもだめなんですか？あと、お酒は一杯も飲むべきではないですか？効力落ちますか？
タイソン腺について 男です。尿道の下に数ミリの白い水ぶくれのようなできものができています。 タイソン腺を調べると裏スジと書いてありましたがギリギリ裏スジにあるのでこれかな？と思ったのですがフォアダイスみたいな大きさらしいので大きさがちょっと違うような気がしました。痛みもかゆみもないのですが、放置していても大丈夫でしょうか？
クラミジア、淋病の性病検査について、質問させていただきます。 わたしは 21歳 女 です。 彼氏と3年付き合っています。 彼氏が検査キットを使って検査をして、 検査結果は、陰性でした。 わたしは検査をしていませんが、 陰性の確率は高いでしょうか？ 回答よろしくおねがいしますm(_ _)m
５１歳の熟女で自慰をしてしまった２０歳の僕はおかしいですか？
おりものについて。 最近毎日パンツに黄色のおりものがついて、毎日パンツを洗うのが日常化しています。 それって何か病気なのでしょうか。 ２、３日前から外陰部に少し痒みも出てきました。すごく気になります。 産婦人科で受診した方がいいでしょうか？ どのような処置をされるか不安です。 ご回答をよろしくお願いいたします。
セックスする前にエイズ検査をした方が良い？？
17歳です。オリモノではないのですが 水見たいものが膣から出てきます。 パンツが濡れたり生理かな？って思う程です。 それが１日に何回もあります。 痒みもあり、掻いたせいかカスみたいなものも出ています。 性行為は三日連続それぞれ別の人としました。 3人とも中だしはされてませんが生でしました。 性病にかかったのでしょうか
外陰部のかゆみについて相談です。 ２５歳女です。 外陰部にかゆみが出現して、４～６ヶ月になります。 ＜主な症状＞ ・右の外陰部にみみず腫れ？のようなものができています。 ・みみず腫れ？のような所のかゆみはありますが、ものすごくかゆいというわけではありません。 ※みみず腫れというほど腫れているわけでもありません、線状に膨れているという感じでしょうか・・わかりづらくてすみません・・・。 赤くなっているわけでもなく、発疹があるわけでもありません。 恋人がいるため性病とも思ったのですが、付き合って４年近くになるので今更・・・？という感じです。 色々調べましたが、それっぽいものも見つからず・・・。 お風呂に入ったあとに気になって、たまに掻いてしまうくらいなので気にしていなかったのですが、だいぶ経つのにみみず腫れ？のようなものが消える事もないため病院に行こうと思います。 ですが、性病もしくは何かの病気だったら怖いです。 なので、事前に何の病気の可能性があるか教えて頂きたく投稿しました。 宜しくお願い致します。
不妊でのクラミジア抗体検査の重要視するところについて。 クラミジア抗体検査で igA（最近感染した可能性）と igG（過去に感染していた病歴）がありますが どちらが陽性であると現在の不妊の原因となっている可能性があると紐づけられますか？ クラミジアでの癒着が不妊の原因の１つと言われていますが、 igAが陽性、igGが陰性でも、 すでに癒着してしまっているということは考えられるのでしょうか？ よろしくお願いします。
性病検査について、最近性病検査を受けて、陰性だったのですが、最近少し気になることが、尿検査の時、第一尿を採取してくれと書いてあったんですが、2回目くらいだったかもしれません。これって検査結果に影響でますか？ それと、喉のクラミジアなどの検査の時、綿棒を喉に入れたんですが、もしかしたら1番奥までは届いてないかもしれません。 1番奥の喉のだえきじゃない場合、検査結果に影響はでますか？
アイコス セブンイレブンで購入し 3000円分のポイントはもらいました。残りの1700円？分のキャッシュバックをウェブから申し込みしたいのですが レシート写真を撮っても読み取ってもらえず 認証できませんばかり。明かりの照度や場所、レシートの角度など様々な事を試しましたが OKがでません。どなたウェブ申請で レシート写真クリアされた方 コツを教えて下さい！ ケースがもらいたいので ウェブから申請したいのです。
ガンジダってどうしたら治りますか？
性器ヘルペスと診断されました。 小陰唇の内側に赤いできものが2つできて見てもらったらすぐにヘルペスだと言われ、さらに再発によるもとだと言われました。 でも今までこのような症状はなく、水泡も痛みも出たことはありません。 最初の感染で症状がないことはありますか？ また感染経路なのですが、 私は彼としか性行為をしたことがなく、彼は性器ヘルペスはありません。 彼が口唇ヘルペスが出来ているときはありますが、それが原因でしょうか？ ホテルでのお風呂やトイレなども考えられますか？ 性病というイメージが強く、再発も多いことからすごいショックで、でも今までに症状がなかったのでまだピンときません。。 普通に生活していいのでしょうか？ 何か気をつけることはありますか？？
HIVってもし仮に感染したとしたら、必ず発熱を伴うのでしょうか。
中２男です。2ヶ月前ぐらいに左胸あたりにしこりができました。それで学校生活をおくっていたら今度は黄色液体がTシャツに染み込んでいました。これって乳がんですか？痛みなどはありません。自分は心配症なのであんまり過激に言わないでほしいです。お願いします。
病院で女性器ヘルペスだと診断されました。先生は、陰部を診て５秒くらいで性器ヘルペスだと。一応、血液検査もしましたが、結果は聞いてません。(５日後にまた来るよう言われたのでその時かも) 処方されたお薬は、バラシクロビル500mgです。 先生には、国の規定で５日分しか出せませんと言われました。 今回、塗り薬が出なかったのですが、できるだけ早く治したいので市販で売ってる軟膏でオススメなものはありますか？ オロナイン軟膏など。。。 ちなみに、過去にカンジダになった時に処方されたクロトリマゾールクリームならまだ手元にあります。これは性器ヘルペスにも効果ありますでしょうか？
先週あたりからものすごくちんこがかゆいです。 我慢しようとしてもかいてしまうくらいかゆみがあります。 具体的な個所は玉裏の皮部分が主にかゆくて亀頭の根元もかゆいです。夏に近づくにつれて蒸れてかゆくなっただけなのかなと思いましたが何らかの病気なのではないかと疑っています。 最近敷布団のマットを変えてからダニに腕などをかなりくわれたのでダニのせいかなとも思いましたが腕とは違いくわれたあとや腫れもないので違うと思います。 まだ童貞なので感染症をもらったとかはないです。 なのでダニによる感染症かなんらかの病気に感染したのかなと考えています。 皮膚科で見てもらうのは恥ずかしいのですが見てもらったほうがいいですか？ 放っておけば治りますかね・・・
先日性病に関する検査受けましたが、医療費明細書によるHIVの検査入ってるみたいで、こんどもらった検査結果リストはHIVの結果ないそうです、どういうことなんでしょか？
風俗で性病の感染リスクの高いジャンルは何ぞや？
性病についてです。コンジローマかもしれないのです。 玉につぶつぶがあったり亀頭にはないですが棒に少しあります。 真剣に相談乗ってくれる方居ましたらこれにお願いします。 suteaka1kai@gmail.com
性病について純粋な疑問です。初めて同士なら性感染症にはならないと言いますが、例えば今から性経験ゼロの人たちだけ集めて、乱行パーティーみたいなことをやったとしても、全く性感染症は起こらないということですか？ 別にそういうことをしたいとかではありません。 ただ単純に性感染症のしくみについて疑問に思いました。
新宿の病院で性病検査をしたいと思っています。いくつか検査したい項目はありますが特に検査したいのはガンジダ、クラミジアです。病院でどこがいいかなど分からないのでオススメの病院があれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
これは性感染症でしょうか？ 痛くもなく、痒くもない赤い湿疹が股間から内ももから広がり、今は全身にあり最近なかなか治りません。 お風呂上りや汗をかいたあと、体をうごかした後などにひどくでてきます。昼間生活しているときはうすーい茶色のような跡はありますがそんなに目立ちません。 これの前に帯状疱疹になり、その薬を飲み終えた直後からこの症状が出始めたため、薬によるものだと言われました。 ですが後頭部？右耳の裏？あたりのリンパも腫れているような気がするし、湿疹は治らないし、ちょっと怖いです。 ですがこの湿疹がでる少し前くらいにHIVの検査をしたのですがそのときは陰性でした。 どうすればいいのでしょう。 ちなみに写真はお風呂上り直後です。
この画像のような痒くない発疹が足やもう片方の腕にもちらほらあります、これは梅毒かなんかでしょうか？ 梅毒になるとこうゆうのができますか？
性病について質問です。先週男性Aとディープキスをし、フェラもして口の中に精子を出され飲んでしまいました。 そしてその2日後に男性Bとディープキスまでし、その3日後にセックスまでしました。男性Bとはディープキスと精子は飲んでいませんがフェラはしました。 その翌日から軽い頭痛、喉の痛み、鼻水が出るようになり風邪かな？と思っていて昨日今日で家族にも発熱や喉の痛みの症状が出たので私の風邪が移ったのかな？と思ったのですが色々調べた所フェラやディープキスでも性病クラミジアなどにもかかると書いてあったので心配になっています。 喉の奥を見たら赤いブツブツなどがありました。 性病を疑った方がいいでしょうか？ また、病院に行くとしたら婦人科か性病科？など出てきたのですがどこがいいのでしょうか？
性病への恐怖 自分にはセフレがいます セフレと言っても乳首や玉を舐めてもらう程度です こちらからは何もしません しかし相手は今現在も自分以外にセフレがいて以前にも数人関係を持っているようです そのうえで性病の検査に行った経験は０ 性病が移るのを避けるため 自分はセフレと会うのを止めるべきでしょうか？ それともこのくらいの行為であれば 例え相手が性病持ちでも恐れる心配はないのでしょうか？ このセフレの人は呼び出したらほぼ来てくれたり 一方的に自分を気持ちよくしてくれるので なかなか都合がよく、替えがききにくいです
梅毒について 梅毒患者でしたが２週間に一回病院に通っていて先日64倍から8倍にまで下がりました。 医者からは三ヶ月後にもう一度来てくださいと言われました このような場合性行為(フェラ)などで相手に感染をさせてしまうということはあるのでしょうか？
チンコの症状を写真で載せることは可能ですか？
チンチンがかゆくて真っ赤です調べたらカンジダ亀頭包皮炎って出ました 症状はほとんど当たってます だけど、発症した人の画像見てもそこまでひどくありません 包茎で赤くなってて白いカスがものすごくたまっていてかゆいです 病院に行ったほうがいいですか？ なにか薬で治りますか？
梅毒患者です 私は、性器の方に梅毒を持っていて、６４倍だったのですが先日8倍になりもう来なくていいということで一応完治？しました。しかし、喉の痛みがあり熱も出ている状態でディープキスをしてしまいました。性行為はしていなくのどの方の検査はしていません。もしかしたら感染させてしまったかもしれないと非常にびくびくしています。このような場合梅毒が相手に感染することはあるのでしょうか？また、ディープキスで感染する可能性のある症状は何があるのでしょうか ただの風邪をうつしてしまったのならよいのですが、、、、宜しくお願いします。
ＨＩＶ感染を予防しつつ、風俗に通ってる方って多いんですか？ＨＩＶ感染を予防しつつ、風俗に通ってる方って多いんですか？
数年前のことなんですが、オナニーしてるときにほこりが多くつまった穴(人間ではない)に挿入して、後日、膿がでてきました。 それは数日で自然治癒しました。 ここで疑問があります。 これは性病なのでしょうか。ちなみに性交経験はありません。 また、将来子どもがつくれない可能性はでてくるのでしょうか。 教えてください。
喉の性病について、 喉の性病検査をして、陰性だったんですが、痰がからむなどの風邪の症状があります。 一度病院にいってみようと思うんですが、もし性病だった場合は病院から風邪薬などをもらってもなおらないですか？
性行為をした次の日に性病にかかることはありえますか？あと、性病にかかった場合自然に治りますか？
高校２年の者です。中学2年生の時、包茎だった為泌尿器科に行ったところ、無理矢理剥かされ亀頭が赤く腫れました。その時は薬を貰い、もうその腫れは引いて包茎ではなくなったのですが、それ以来亀頭の裏側の部分(亀頭の裏筋があって2つに分かれているところ)が青紫色で内出血みたいになっています。触ると痛いような痛くないような微妙な感じです。 内出血なら安静にしてれば大丈夫だろうと思い、放ってしまっていたのですがまだ青紫色なので怖く思い、泌尿器科に行くつもりです。しかし、いつ行けるのかまだ分からないので相談サイトを頼ろうと来ました。 忙しい中申し訳ありませんが、よければ回答よろしくお願いします。
自分は陰茎にしこりがあります。 通常時は触っても分かりませんが勃起すると少し盛り上がり触るとコリコリした感じです。痛み痒みはなく見た目もただ盛り上がっているだけで赤くはなっていません。 これは梅毒なのでしょうか？どなたか教えてください。
こんばんは。私は、梅毒感染者です。サワシリンとベネシッドを服用して、一年と半年になります。サワシリンとベネシッドは最大量服用しております。ＲＰＲ値が、一年半前は32で、現在のＲＰＲ値は16なのですが、一年半も治療して、32から16迄しか下がりません。。。以前リクエストで、質問させて頂いた時の回答では、ＲＰＲ値16は、レベル中です。との事でしたが、私の場合は治療して一年半も過ぎているので、ＲＰＲ値16でも、完治している状態なのでしょうか？それとも、一生治らないのでしょうか？何件もの泌尿器科に行って、先生に診てもらっても、よくわからないとの事でした。。。性感染症内科は、県内にはありません。。。私は、どうしたらよいのでしょうか？お忙しい中、リクエストさせてもらい本当に申し訳ありませんが、お返事お待ちしております。もはや頼れる方が居ません。私を助けて下さい！！よろしくお願いいたします。
エイズ感染者とセックスしたらエイズになる確率どのくらいですか？
左の金玉だけ右より、少し硬いです。 痛みや痒みは全くないので大丈夫だとは思いたいですが、少し不安です大きさや腫れなどはありません。 詳しい方回答お願いします...本当にお願いします
こんにちは。始めて質問をさせていただきます。カテゴリ？や質問のやり方について何かあればご指摘いただければと思っております。 性病、特にHIVについて質問させていただきます。 先日（2日前）、先輩に連れられおっぱいパブとピンサロに行ってしまいました。（ちなみに大阪など都会ではなく田舎の方です。） おっパブでは2人の女性とディープキスがありました。私には出血はありませんが一箇所口内炎がありました。女性には傷はなかったと思います。 このディープキスでは性病にかかる可能性はあることは把握してますが、HIVが特に心配です。可能性はやはりあるのでしょうか？ ピンサロではゴムがお店にあると思っていたのですがなくて、フェラチオはしてもらわずに、3人の女性からの手コキと、1人の女性の性器への指入れをしてしまいました。射精は最後にしてしまいました。 指入れについては、自分の指に出血はありませんでしたが、薄く2枚くらい皮がむけている状態です。その指で自分の性器は触れていません。 この状態での指入れで性病や特にHIVの感染はあるのでしょうか？ 女性からの手コキですが、ピンサロなので、他のお客さんの性器を触れた手で自分の性器を手コキされてないか非常に心配です。そのようなことが起こった場合、性病や特にHIVが感染することはあるのでしょうか？また、ピンサロの手コキで性病が感染する可能性はそもそも高いのでしょうか？ 自己責任ということはわかっていますが、性病や特にHIVのことが頭から離れません。本当に後悔しています。ひとまずあと数日たったら検査キッドで結果がわかる性病を検査して、１ヶ月ごとにHIV検査に通うつもりです。（もちろんHIVについては正確な結果はわかりませんが…） また3ヶ月後にはC型肝炎など、遅くに検査しないといけないものを検査するつもりです。 このような対応で大丈夫かもできればお聞きしたいです。また、したほうが良い事もあれば教えていただきたいです。（特に気になってるのは、今から免疫力を上げれば防げるものがあるかということです、ファスティングなどなど。無理だと思いますが…） 以上になります。長文になってしまい申し訳ありません。ご協力いただける方、よろしくお願い致します。
１ヶ月くらい前からおりものに異変があり、我慢できなくなり二週間後くらいに近くの婦人科に行きました。症状は、おりものが異常に多く白混ざりの黄色か黄緑色で臭いもキツく痒みもあります。 膣を見てもらったら、膣カンジダの症状だねと言われ洗浄してもらい膣錠と塗り薬を頂きました。 ただ、膣カンジダはおりものが白くカッテージチーズのようなものだと思っていたので予想外でした。 婦人科に行った次の日に丁度生理になってしまい、終わった頃にまた膣錠を入れはじめて一週間経ちました。 しかし全く症状は変わらず、また婦人科に行ってみたら「検査結果では膣カンジダではなかった～雑菌だけどなにかわからない。」と言われ再度見てもらいました。 そしたら「悪化してるね～この症状は完全にカンジダだね～」と言われまた同じ薬を頂きました。 何で悪化したのか聞いてみたら「なんでだろうね～体調が悪かったりこの梅雨の時期は悪化しやすいんだよ」なんて言われました。 あたしはこの医者を信じて良いのでしょうか？ 本当にカンジダなのでしょうか？ 確かにかなり前にカッテージチーズのようなおりものが出たことはありますが、その時は特に気にしていなかったのですが 膣カンジダが悪化してこんな状態になっているのでしょうか？ すぐに治したいです！ 病院を変えようにも近くにその病院しかなく、忙しくて遠くの病院に通うこともできません(:_;) どうしたらいいのでしょうか？
ディープキスなどの唾液によって感染した性病などで(喉の)不妊症になるようね性病はありますか？
この二年間に覚えている限りでは5回も、エイズに感染するような危険行為をしてしまいました。 私は人より異常に性欲が強くて苦しんでおります。 少しでも性に関して意識すると、興奮からか、酷い動悸が生じ、すぐにでも発散させるべく、ゴム無しで本番ができる韓国系の店に行ってしまいます。 そして実際にゴム無しで行為をし、帰りに酷く後悔しています。 数えられないぐらい、絶対夜の店には行かないと誓いました。 それから、ノコギリヤシやプエラリアなどの性欲を無くす目的でホルモンを操作するサプリを利用してきました。 ジプレキサなどの精神安定剤も使ったりしました。 去勢しかないんでしょうか。 エイズに感染してしまっているでしょうか？ もし感染していたら死にます。 そのつもりです。 そもそも働き始めて自由に使えるお金ができたのが全ての間違いなんです。 働かなければよかった。 親を安心させるために働き出しましたが、 働かなければこんなことにはならなかった。 今にも気が狂いそうです。 なぜこの様な愚かなことをしてしまったのか、 なぜ我慢できなかったのか。 私は26の男です。 以下質問です。 1，エイズに感染していますでしょうか？ 2.性欲はどうすれば無くせますか？私は弱い人間のため我慢が一切できません。 3,しんだほうがいいでしょうか？私は弱いし汚い人間です。昨日やってしまったので検査は三ヶ月後になるんですが、精神がもうおかしいです。それから熱が出たり下がったりを繰り返しています。 乱文ですみません。文を整える余裕が無いんです。 どうすればいいんでしょうか。
性病のクラミジアは遺伝で発症する可能性はありますか
マツキヨで、フェミニーナの錠剤を買いたいのですが、化粧品等と一緒に普通のレジに持って行って買えますか？？ マツキヨでの、フェミニーナの錠剤の買い方の流れを教えて下さい。
HIV検査について。2ヶ月前に不安になる行為がありまして、新宿の検査場でHIV検査を63日目で受けました。60日以降でいいってことだったので受けたんですが、ネットで見る限り3ヶ月後も受けないと確定じゃないんですかね？90日後じゃないといけないならなんで60日で検査可能ってなってるんですか？
女性に膝の上に座られて、乳首舐めたり、揉んだり、ハグするだけでエイズになる可能性ありますか？
昨日、ヘルスの面接に行きました女です。 実は未だ処女でして体験実習という形で、生素股、生フェラ、ディープキスをされました。 挿入は無いものの、生なので 性病、特にAIDSの感染の可能性があるとネットで見かけ今とても怖くて堪りません。その時実は、生理二日目だったので感染の確率は上がってますよね？；＿； 不安で仕方ありません。
男性のガンジダ症、亀頭包皮炎について。 亀頭ではなく表面の皮の部分がカサカサして痒いです。掻くとカサカサした部分の皮が少し剥げたりします。剥げた後はテカテカしています。 症状は亀頭包皮炎に似ているのですが、竿？の部分でもなるのでしょうか？ ちなみにおむつかぶれ用の非ステロイド系の薬を塗ると痒みは治まりますがしばらくするとまた痒くなり、カサカサしてきます。一日中痒いとかではないです。 性交はこの四年間で嫁としかしておらず、嫁は性病検査をしており、今まで、性病になった事はありません。 しかし、特に性交の後はペニスがとても痒くなります。
小陰唇の内側に小さな楕円形の赤いただれがあり、排尿時にしみます。 前はかゆかったのですが、いつのまにかこのようになってました。 おりものが出て下着が濡れると痒みは少しだけあります。 元からおりものが多いこと。 最近蒸れることが多く、生理中にはお尻にニキビができるほどであること。 かぶれから、トイレットペーパーなどの擦れで悪化したのでしょうか？ 1週間ほど前、彼と性行為をしましたが彼に性病はないと思いますし、私は彼としか性行為の経験はありません。 彼が口唇ヘルペスでしが、患部に触れていません。 またこれは以前からかもしれませんが、小陰唇の内側が鳥肌のようにざらざらしています。 コンジローマほど大きくなく、体質なのかなーとも思っていますが、、 赤いただれは一箇所で、周りに水ぶくれもないことからヘルペスもないのかなーとも思いつつ、、 ヘルペスは1つだけできることもありますか？ また病院には行くつもりですが、 蒸れによるかぶれやただれ、ヘルペス、コンジローマ、、何が考えられますか？
男ですが梅毒って陰部などに何の症状も出ないで、いきなり第2期の赤い発疹が出ることってありますか？
血性液症治らない… http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12159870557 前回の質問から三週間が経ったので 試しにおなったんですがなおりません 三週間くらいで治るって書いてあったのですが… 病院行くのも怖いですし 親にも言ってません 恥ずかしくて言えないです 男子として当たり前のことだとわかっててもさすがに… 自分でもどうすればいいのかわからなくなってきました
先日アフターピルを飲みました。 次の日から陰部がとても痒いです。 見てみると中が白くなっていました。 アフターピルを飲むとカンジダになりやすいと見たのですが、本当でしょうか。これはカンジダですか？
二週間前に、生理が1週間遅れてきたため産婦人科に行って検査をしてもらいました。念のためという事で性感染症、子宮ガンの検査(何か採取されて)をしました 今日産婦人科に行って結果を聞いてきたのですが、異常無し、と何も診断はされず けど少し汚れがあったので膣洗浄？をしますと言われしてもらいました。(薬を２種類入れられた??) あとで膣洗浄の内容の紙を渡され見てみると、錠剤？と何かあと一つでした (よくわからなくてすみません。。) 性行為については何も言われませんでしたが一週間程は控えた方がよろしいのでしょうか( .. ) (調べてみたところこの薬は一週間程は中にあるらしいのですが..)
性病の検査キットって潜伏期間過ぎていればちゃんと正確な結果は出るのでしょうか。もし検査キットで陽性の場合、病院で再検査とかあるのでしょうか。
膣がかゆすぎます。 カンジダ検査もしたのですが、カンジダではないといわれました。 何が原因かわからず本当に困っています。細菌もおらず、トリコモナスなどそういうのでもないといわれてしまい、 何が原因でかゆいのかまったくわかりません。 特に夜中～午前中にかけて異常にかゆく、 布団のダニやハウスダストなどが原因なのでしょうか？ それとも花粉症なので、それが原因となっているのでしょうか？ カンジダじゃないのにかゆかった方教えてください。
この前、おりものの量が多くて臭いもしたのと、性交中に出血があったので産婦人科に行きました。 性病の検査と子宮頸がんの検査をしてもらいました。 その結果、性病ではなかったのですが雑菌があったと言われました。 そして、子宮頸がんの検査で再検査と判断されました。 先生が言うには、雑菌のせいで再検査になったと思う。 悪性のやつは出てないからまた半年後来てください。と言われました。 少し心配です。 子宮頸がんの検査で再検査と出るのはよくある事ですか？？
ビフィズス菌とにんにくについて、質問です。 最近、一ヶ月おきくらいのペースでカンジダを繰り返しています。 （その都度、婦人科にて薬を処方して頂き１週間ほどで治療しております） そこで、なんとか再発させないようにと、情報を集めていたところ、アシドフィルス菌というビフィズス菌の一種が予防に効果的と聞き、ビフィーナSを飲み始めました。 他にも何か対策をみると、にんにくも良いと聞いたので(殺菌作用)、黒酢にんにくをサプリで摂取してみたらもっと予防になるかと思いました。 …が、ここで疑問なのですが、せっかくビフィーナでビフィズス菌を摂取しているのに、カンジダ真菌を減らすためにとにんにくサプリを飲んでしまったら、ビフィズス菌も殺菌されてしまうのでしょうか？ そしたら、無駄になってしまうのでどちらかのサプリにしようと思うのですが…。 それとも、朝のうちにビフィーナを飲み、夕飯後に黒酢にんにくを摂取するようにすれば、両方とも生かせるのでしょうか？ 繰り返してしまうカンジダが苦痛なので、どうにかしたいです。。 アドバイス、知恵、宜しくお願い致します。
チンコの先っちょに２つポツポツ出来てる！！ これ性病じゃないよね！？
性病検査について膣の痛みが少しあるのですが わたしは、性病検査を受けたことがありません。 保健所でなく、産婦人科でうけます。 教えてください 膣の痛みを感じて検査へ行った方。 ①何日で結果が出ましたか？ ②なんの性病の検査をしましたか？ ③費用は？ など、詳しく教えてください！
男です。コンドームを使用した性交渉ののち、10%ポピドンヨードを性器周り（陰毛、足の付け根）に塗り乾かし消毒した場合、尖圭コンジローマ、ヘルペス、ケジラミ等の予防になりますか？
先日毛じらみを見つけて陰毛を全剃りしました。 後日薬局に行きスミスリンシャンプーを使用したのですが、毛がなくてちゃんと出来てるのか分からないのと その後お風呂上がりすぐに陰部に毛じらみを見つけました。 どうすれば良いですか？
恥ずかしいんですか以上に無性しますなんでですかね？ 教えてください あとちんこに白いブツブツがあります 詳しく教えてください お願いします
おしりの穴の周りが赤くただれて、性器の包皮に小さい水膨れが５個密集して出来ました。性行為はここ数ヶ月フェラはありましたが本番はしてません。 なにか性病の疑いはありますか？ ちなみに相手の女性に最近ヘルペスをしたか聞いたんですが、してないそうです。
鬼頭に何か出来物が出来たのでコンジローマかと思い ｱﾙﾀﾞﾗｸﾘｰﾑ塗ってみたけど出来物は消えません 定期的に病院へ行って採血してますが性病ってものはわかるのですか？検査項目違うから無理ですかね ちなみに採尿もしていますが
クラブ行ったら性病になりました経営者に治療費請求できますか？？
性病について。 この前彼氏と性行為をして、次の日から発熱、喉の痛み、性器の痒みがあります。熱すぐ下がりましたが喉と痒みは3日たった今日でも治りません。病院に行こうとは思ってますが、調べてみると、性病だったら感染してから二週間くらいしてから、症状がでると書いてあったので、行くタイミングにも迷っています。性病だと、次の日とかに症状が出ることはないのでしょうか？しばらくしてけら病院に行くべきでしょうか？ ちなみに、彼も私も初めてではありません。 恥ずかしながら、不安なため質問させていただきます。
今月の最初カンジダ症と病院で診断されて膣に入れる薬などもらって1週間もしないうちにおりものがなくなりました。 なくなってからゴムをつけずに性行為を何度かしました。 けどまたおりものとか増えました それで治ったかどうかの検査にいって昨日結果を聞いたら治ってますと言われました。 それでもおりものはおおいままですし、カンジダ症の症状にある白いカスなども少ないですがでてきます。 検査の結果は治ってるしこのおりものとかも時間が経てば治るんでしょうか？ 治ってると言われたけど本当に治ったのかも不安です おりものがなくならなくてもほっといていいのでしょうか？
臭いマンコに入れてその後すぐシャワーしないで寝て自分は24時間後にシャワーを浴びました。もし放置すればするほど その匂いは自分にも移ってしまうんでしょうか？ それとマンコの臭い匂いが ヤってるウチに自分のチンコに移る可能性ってありますか？？ 最後に匂いがキツイからといって 性病という訳ではありませんか？？ 性病じゃなくても臭い人もいると聞いたので
性器ヘルペスの可能性はありますか？ ・左右の小陰唇の内側に小さな赤み？ただれ？が2箇所 ・リンパの腫れなどもなく発熱もなし ・排尿時にしみることはあるがトイレ以外では痛くならない・おりもので濡れた時は時々少しかゆくなる ヘルペスはたくさんできるイメージなんですが、1.2個だけできていて発熱も痛みもあまりないこともありますか？ 元からおりものが多く黄色いですがカンジダ、子宮頸がん検診は異常ありません。 彼に性器ヘルペスはなく、口唇ヘルペスはありましたが患部に触れていません。 ちなみに私は皮膚科で働き出してヘルペスの患者様も度々いるんですが、そこから移ることはあり得ますか？ 忙しくなかなか病院にいけなく、不安です。。
全身倦怠感が出る性病を教えてください。
最近わたしの股について悩んでいます。近頃よく下着が汚れます。 今までは白いのがたまーに出るだけでなんともなく、普通に過ごしていました。 しかし最近黄色のが大量に出ている時があります とってもとってもまた沢山のカスとか液体になって出てくるんです。 私は性行為もまだしたことがないですし、自行為も最近していません。 なのにたくさん気づかないときに出ています、別に興奮しているわけでもなく、ただただ出てくるんです。 こういう時どうしたらいいかわかりません。 教えてください。
妊娠しているのか、性病なのか悩んでいます。 生理が一週間ちょっと遅れています。乳白色っぽいオリモノはありますが、来る気配はありません。 生理前にあるような下腹部痛もあります。 妊娠検査薬を試してみたところ陰性でしたが、予定日から一週間で確実な結果は出るものなのでしょうか？ 知人には妊娠より性病を疑った方がいいと言われましたが、性病で生理が遅れることはあるのでしょうか？ ちなみに性行をしたのは一ヶ月前です。 生理が終わった直後でした。 ご回答お願いします。
恥ずかしい話ですがトリコモナス膣炎になってしまいました(>_<)今フラジール内服薬と膣錠を服用して2日目なんですが、今日起きたらパンツにべとっと血がついていたんですけど。。 この不正出血みたいなのはトリコモナスの影響ですか？出血は何日くらい続くものなんですか？ 感染原因はよくわからないんですけど 調べたら性交渉の他に便座とか浴槽でもうつるらしいんですけど、家のトイレや浴室などもアルコールスプレーなどで清掃した方がよいでしょうか？ あとやはりアルコールは一杯も飲んではいけないんでしょうか？ノンアルコールなどでも。 質問攻めですいません(>_<) 色々気になったりする性格で不安すぎて睡眠不足なんです(>_<) よろしくお願いします！
HIVの抗体のできる速さについて HIVの抗体って若ければ若いほど早くできやすいですか？
アナルに指を突っ込んで感染症になったりすることってありますか？
総合病院での性病の精密検査は幾らしますか？即日検査の場合
皮を剥いた亀頭の付け根辺りが勝手に切れて血が滲んでます。 あれっ痒いなあと思いそぉっと見てみると赤く血が滲んでました。 泌尿器科で貰ったリンデロン塗っては良くなり、またある時痒くなり見たらちょっと血が滲んでたりを繰り返してます。 ここ２ヶ月くらいこのような状況です。 セックスは全くしてませんし、シャワーだけで洗うようにしてます。 蒸れが原因なんでしょうか？
最近コンジローマの電気メスによる治療をし、リンデロン軟膏をつけ、一週間後の診察にいきました。 その際、治ってきているよ。といわれ、診察はおしまい。と、言われました。 こんなにも早く治療後の診察が終わるんですか？ 再発の危険性があるということだったので、こんなにも短期間で終わるとは思っていなかったため、疑問に思いました。 また、診断、治療時に、どちらとも違う医者だったのですが、どちらともに どーして気づいたの？ と、言われましたが、それは、軽症のコンジローマだったとゆーことですか？ すみません。わからなくて、質問させていただきました⸜
梅毒について 私は梅毒患者でしたが、先日8倍に下がり、病院は三ヶ月後にまた来てくださいと言われました。 8倍の場合性行為(フェラなど)で相手に感染をさせてしまうということはあるのでしょうか？
先月（11月）に入ってから体の調子が非常に悪いです。先々月までは至って健康体でした。 ・11/3日～性病（泌尿器科にて淋病もしくはクラミジアではと言われた。尿検査にて陽性。） ・11/15頃～ウィルス性角結膜炎（眼科にて診察済だが非常に治りが遅い） ・たまに軽い帯状発疹のような痒みを伴うものがおなかのあたりにできる（翌日には治る。痛みはない。） ・微熱（11月中旬に3日間） ・11/25～喉の違和感（軽い痛みもあり） ・上記性病の症状は治まったが、ヘルペスと思われる症状が残る。（上唇の水ぶくれ、性器の水ぶくれ） ・11/31～舌カンジダと思われる舌上のカビ（発祥3日目） 結膜炎･･･眼科には定期的に通い、回復の見込みあり。 性病･･･激しい排尿痛。1回診断を受け、飲用ジスロマックを服用以降症状が軽くなったので行っていない。 ヘルペス・口腔カンジダ症･･･ヘルペスは先ほど気づき、カンジダと合わせて数日後にでも耳鼻咽頭科と泌尿器科に行く予定。 正直、性器クラミジアが目に感染し結膜炎のような症状、そこから咽頭クラミジアまでいったかなと軽く考えていたのですが、そこにヘルペス、カンジダが加わるといよいよAIDSを疑うかなと思いまして。 帯状発疹もさほど気にしてなかったのですが、AIDSの情報を見ていると一応症状のひとつにあったので不安に。 ぶっちゃけ聞きます！AIDSに感染した可能性、あります？ まぁ検査には暇を見ていこうと思っているのですが。 睡眠は11月入ってから1日平均5時間ほど。料理は趣味なのでそこそこ健康的でバランスのよいものをとっていたつもりです。 ちなみに8月～10月にかけて定期的に複数人と性行為を行っています。 30歳 男
今生理6日目なのですが赤黒い血はもう出ませんしあとは ちょこっと血がつくくらいなのですが 生理痛のような痛みがします。 左の卵巣だけたまぁにズキンってします。 あと膣口の左側のびらびらの付け根というのでしょうかあそこが前からおなると腫れます。 もしかしてこれは何かの性病でしょうか？ これが妊娠初期の軽い痛みというわけではないですよね？ 生理きたということは妊娠はまずないと思いますが 5月22日に生でしてます。 何もしてなくても小さくズキンと痛むのが不安で仕方ありません。 母は子宮筋腫なのかわかりませんがそれだったらしく私もあるかもしれないから検査に行こうと言ってくるのですがもしこれで妊娠や性病と発覚したら親に見せる顔がありません。 助けてください。私はどうしたらいいでしょうか？ほかっといて治るものならほかっておきますが…生理中なのでこうなるのでしょうか？いつもの生理では卵巣あたりがチクッとすることはなかったので、、 どうか無知な私に回答をおねがいします
梅毒2期の方がエイズになる可能性はどのくらいありますか？
膣炎は 産婦人科で検査出来ますか？ 医師に カンジダだと思う、と言われてカンジダ治療をしていますが 全く治りません オリモノなどや痒みも考えて 過去の経験からして カンジダではないと思います… 医師も だと思う、 と、言い方が曖昧です… 妊娠中なので カンジダになりやすいし 治りにくい、といいますが… どうしてもカンジダとは思えなくて… 細菌性膣炎なども 検査してもらえたりしますか？ 検査可能でしたら、 次回受診時に 強めにお願いしてみようと思うのですが また 細菌性膣炎は どのような検査方法でしょうか？ 参考に教えてください
hiv検査を受けました。 不安行為から12日と15時間後にNAT検査。 28日と18時間後に即日抗原抗体検査を受けました。両方とも陰性でした。 この二つの検査はhiv-2型についてはまだ検出出来ないのですがhiv-1型については信頼を出来る結果でしょうか？
カンジダ性亀頭包皮炎にルリコン軟膏1%を塗っても良くなりますか?
中3の女子です。 最近、黄色い膿や、織物が多いです。 一瞬、性病を疑ったのですが、性行為など一回もしたことがありません。学校では性行為をしなければ大丈夫と言っていたのですが、それ以外でかかることはありますか？ また、この症状は性病なんでしょうか？親に言うと色々と誤解を生みそうなので……。
質問！ なぜフェラってするんですか？ 感染とか怖くないのでしょうか？
二週間前に本番行為をし、現在38℃の熱と、頭痛、怠さがあります。プレイ中は、お風呂以外、最初からコンドーム0.01を使用しています。 相手の口のプレイのせいか、亀頭が内出血してしまいましたが、皮膚表面には血はつかず、また使用後のコンドームに水をいれて、破れの確認をしましたか、水漏れはなく、性器の接触はないようにおもいます。 この様な状況において、HIVへの感染は、どの程度と考えるべきですか？
二週間前に本番行為をし、現在38℃の熱と、頭痛、怠さがあります。プレイ中は、お風呂以外、最初からコンドーム0.01を使用しています。相手の口のプレイのせいか、亀頭が内出血してしまいましたが、皮膚表面には血はつかず、また使用後のコンドームに水をいれて、破れの確認をしましたか、水漏れはなく、性器の接触はないようにおもいます。 この様な状況において、HIVへの感染は、どの程度と考えるべきですか？
至急です!!アナルセックスしてしまいました。高校生です。 同じ年の方とアナルセックスをしてしまいました。心配なのは、僕は ゴム無しでチンポを挿れてしまって、エイズにならないか心配です。1時間以内に、亀頭に温かい温水を掛けて洗ったり、ケツの中に入った 皮の部分も洗ったんですが、大丈夫でしょうか..?心配です。どうかご教授お願いします..
彼女は性病(クラミジア)をもっていて、口内炎が出来ています。クラミジアに関しては病院にも行き薬をのんで治療しています。 医者には一週間たったらsexしてもいいと言われていますが フェラやキスはしない方がいいのでしょうか また、フェラやキスを今の状態でした場合移ったりすることはありますか？
半年以上前に性病を貰ったとします。身体が弱ったり、ストレスで発症することってありますか？
フラジール膣錠について 陰部に軽くむず痒い症状があり細菌性膣炎では？と診断され（カンジダ、トリコモナス、淋菌、クラミジア 陰性）フラジール膣錠を10日分処方されました。 しかし、薬挿入時、触れただけでも染みるような痛みがあり、定位置まで入れる途中・挿入後もしみてます。。 フラジール使用時には付き物なのでしょうか？？ 連休なのにヒリヒリを我慢しなければと思うと辛いです。 使用経験のある方、上記のようなことはありましたでしょうか？教えてください！！！泣
私は昨日、尖圭コンジローマと診断されました。彼氏に膣口の入り口の手前に5つくらいぶつぶつがあるのを見つけてもらって、一緒に病院にいきました。彼氏とつきあって、3年は経ちます。 今まではそんなことはありませんでした。 私は付き合ってる間、彼氏以外にしてません。 彼氏もしてないと言ってます。 彼氏には症状はありません。 エッチをする時に、彼氏のが大きくて、いつもぶつぶつができる部分が裂けてしまい血が出てしまっていました。 そこに菌が入ったらしく、ぶつぶつができました。 性行為以外で感染する恐れはありますでしょうか。 医者からベゼルナを処方されてしようしました。 ぶつぶつはどれくらいに消えますか？ あと、外的治療と薬を塗る治療があると思うのですが、外的治療をする人と薬を塗る治療をする人の違いはなんですか？
私の、クラミジアの感染源を教えてください。 左下腹部の鈍痛を感じ、産婦人科を受診しました。 エコーで卵巣を見ましたが問題はなく、血液検査をしたのですが クラミジアが陽性でした。（鈍痛の原因ではないようですが、たまたま見つかりました） 性交渉は付き合っている彼氏としか経験がありません。 彼氏はこれまで３人と付き合っており、うち２人は初体験、一番最後の元カノは 過去にも他の男性と経験はあったそうです。 別れてから１年後に私と付き合い始め、私のクラミジアが発覚したのはそれから４年後くらいです。 そして彼氏も尿検査したところ、クラミジアは陰性でした。 以下、質問です。 ・彼氏が陰性だったのは何故でしょうか。 男性は尿で流れてしまう事もあると聞いたのですが本当ですか？ ・私のクラミジアは、元カノからの感染と考えて間違いないでしょうか？ ・抗生物質を１週間飲みました。抗生物質はどういう効果があるのですか？ これで完治というわけではないのですか？ ・現在、発覚＆抗生物質を飲んでから６年ほど経ってます。再検査の必要はありますか？ ・現在、34歳です。妊娠を希望していますが、クラミジアのせいで不妊の確率は上がるのでしょうか？
性病科で淋病とクラミジアの両方に陽性が出たのですが病院から出してもらったお薬が１日だけのもので先生にたった１日だけなんですか？って尋ねたら１日で効くからと言われたのですがそんなもんなんですか？ ちなみに薬はジスロマックというものです ちなみに薬の名前は
性病科で淋病とクラミジアの両方に陽性が出たのですが病院から出してもらったお薬が１日だけのもので先生にたった１日だけなんですか？って尋ねたら１日で効くからと言われたのですがそんなもんなんですか？ ちなみに薬はジスロマックというものです ちなみに薬の名前は
今度、彼女とセックスをします。やり方と性病についてについて詳しく教えてください。 ちなみに自分は中２です。 ガチでお願いします。
検査時期によるHivのRT-PCR検査の信頼性について質問です。 危険行為から、20日後にHIVのRT-PCR検査を受け、陰性判定を受けました。 この検査結果は、どこまで信用してよいのでしょうか、、、 結果通告時、「現時点ではHIV-1型の感染は認められません」と、言われましたが、「現時点」との言葉が引っ掛かっています。。。 （HIV-2型の感染可能性が残存しているのは承知しています。） 様々なサイトを拝見しましたが、 ・危険行為後、6週間程で確実な信頼性を得られる ・危険行為後、11日以後検査可能 と、日程の差異があり。。 危険行為から、20日後のHIVのRT-PCR検査が陰性判定でも、HIV-1型の感染の可能性は残っているのでしょうか？ 検査結果を信頼してもよいのでしょうか？ ３ヶ月後に、保健所で検査を受ける予定ですが、不安でしかたありません。。。
先ほどレディースクリニック行ってきました。 小陰唇にデキモノが出来、診察したら「せつ」だそうです。 針で膿抜いたりはなかったのですが、膣に薬いれられました。 今帰宅中ですが、膣が痛いです。 この痛みを和らげる方法ないですか？
母子感染によって持った性病も人に移してしまうことってありますか
高校3年17歳の女子です。性病なのか悩んでいます。 小学6年で生理が来て、中学までは特に遅れたり早まったりということはありませんでした。 中学3年になってすぐ初体験をしました。 生中出しをされましたが、少し遅れて生理はちゃんと来ました。 高校に入ってから経験が増え、生理不順になりました。 長い時は半年以上生理がこないこともありました。 この間4ヶ月ぶりに生理が来たのですが、量がとても少なかったです。 1日の経血の量は500円玉大、多くてもその倍くらいでした(期間は通常と変わりませんでした)。 親にsexがバレるのは嫌なので極力病院には行きたくありません...。 これはなにか性病の可能性はありますか？ 生でsexをしたのは一番最初の1回と高1の1月に1回です(中出しは一番最初の1回のみ)。
唾液の中のウイルス含有量について 性病の女性がゴムフェラをして唾で玉やその周辺をびしょびしょにして、プレイ後におしぼり（アルコール付）で玉袋を拭いて、その後に亀頭を拭いたとします。この場合に、性病が感染するリスクはいかほどのものと思われますか？ ウイルスのおおよその感染力を知りたいです。
職場で、汚物入れを捨てるとき手袋をしていてもおりものや生理用品を袋に処理する時に『袋に移し替える時に、移し替えた袋の入り口付近におりものや血液がついて、ゴミ袋の口を縛る時に手についたかも、、、』と考えて、ＨＩＶ感染に敏感になってます。 捨てるときになにか良い方法はありますか？
お恥ずかしい話なのですが、いまさっきトイレで用を足していたところぺニスの手触りに違和感を感じたためよく見てみたら、日焼けの治り途中のように表面の皮がズルズルと剥がれていたのですが、これはカンジダ症や、いんきんといったものなのでしょうか。痒みや痛みはまったくなく性体験もないため原因もわかりません。わかる方がいましたら教えて頂きたいです。また、市販のオロナイン等の薬で治るでしょうか。 駄文失礼致しました。
SEX行為後、数時間経ちましたが おへその下辺りから子宮にかけてが重く 陰部に少し痒みがあります。 痒みは、SEX行為後何分か経ってから でました。 手で激しくされたり 奥まで激しく突かれたのが原因ですか？ それとも、性病にかかったのかすごく不安です。
クラミジア治療と下痢 汚い話で申し訳ありませんが ずっとこのことばかり考えてしまっているので質問しました。 先日クラミジアが発覚してジスロマック4錠を処方されました。 しかしその薬を下痢した直後に飲んでしまったのです。 そして薬の副作用で3時間後再び下してしまいました。 おりものの量と黄色さが症状として現れていたのですが、薬服用して一週間ほどは量もかなり減りました。 ですがそれ以降また黄色く量もどんどん増えています。 下痢した時というのはやはり薬も吸収されにくいのでしょうか？ 私は体質的に下痢は日常茶飯事なので気にせず薬も飲んでしまったのですが後からになってすごく後悔しています… ※因みに薬服用後は一度も性行為ありません
恥ずかしい質問ですが…今日えっちをしました。 わたしはコンジローマ？という性病にかかっていてえっちはしないように言ったのですが、してきました。 しかも生でしてきてそのあとフェラをさせられました。 これは口の中に感染するのでしょうか…
風俗で働く女の子たちは、性病ならまだしも、HIVに感染するリスクもあることを理解したうえで働いているのでしょうか？ それとも、感染しないように工夫をしているのでしょうか？ もし感染したら、、。の後のことを考えると働いている子達がすごく感じます。 実際、そんなに感染しないものですか？
度々ヘルペスになってもう熟知していると思っていたのですが尾骶骨近くがプツッとして痛みます。他にもヘルペスがあったのでバルトレックスとゾビラックス軟膏を処方されていましたが他の部分は治ったのですがここだけ治らないんです。これもヘルペスでしょうか？もしそうならどうしてここだけ治らないのでしょうか？
これって何かの性病でしょうか？ナマでセックスしてから生殖器が痒いです。 なにかがずっと挟まって擽ってきてるような気持ち悪い痒さです。 おしっこでも中に出された精子でもない透明な液体が随時垂れて来ています。
クラミジアって彼女としか性交渉していなくてもうつるものですか？彼女も自分としかしていません。 オーラルセックスもなく普通の性交渉でコンドームも着用しています。 お互いに1年は今の状況なので、前に付き合っていた人というのはないと思われます。 あと、彼女を疑っているとかでもないです。
クラミジア感染疑惑。。。 既婚者の方達にご質問です。 私（男）は既婚者です。 最近、違和感があり泌尿器科に行ったところクラミジアを疑われました。 3年近く前に（結婚前）クラミジアに感染した事はあります。 その際は病院に行き、薬を処方されて服用しました。 ですが、その後の結果は聞いておらず、完治しているかの検査はしていません。 その、経験から今回私もクラミジアなのではないかと思っています。 嫁は妊娠時に検査していて、現在は主婦で子供の面倒を見ており、時間的にも性格的にも浮気を疑う事が出来ません。 私は嫁以外に体の関係は一切ありません。 風俗も一切行きません。 キャバクラ、飲み屋は仕事の付き合いで頻繁に行きます。 ですので、感染経路が全くわかりません。 この件は嫁に言おうと思っているのですが、嫁は間違いなく私を疑ってくると思います。 ですが、前に書いた通り私自身全く心当たりが無く、嫁を疑う事ができないくらい信頼関係があり、どうやって言おうかすごく悩んでいます。 私に心当たりがあれば素直に話すので楽なのですが、、、そうでないので困っています。 感染経路、話し合いの仕方、等アドバイスを受けられればと思い知恵袋を利用させていただきました。宜しくお願い致します。
性交渉後にコンドームをつけたまま寝てしまうことが多いのですが、よくないですか？
これはなにかの性病でしょうか？
オナホールを長年使っている先輩方 オナホの洗浄の仕方について教えてください オナホールってやっぱり衛生上 ちゃんとあらっても消毒液等は使ったほうがいいですか？（消毒液等を付けたのち、水洗い、乾燥）
男性器について病院に行こうと思ったのですが何科の病院に行けばいいのかが分かりません。 自分は性病にかかっているのか、 また、少し曲がった自分の性器について。
おちんちnを長くするオススメ手術を教えてください ここ以外オススメありますか？エーツー美容 長茎術 http://www2.aacs.jp/sp/treatment/lengthen.html
尖圭コンジローマの末期症状について。保菌している間は出続けるということでもう放置してるのですが、末期の状態ってどんな感じなんlでしょうか？結構トサカ状に盛り上がっているのですが、、、。もしこのままピーク超えてなくなってくれたらと思うのですが、、、？
先日性行為を行っている最中から亀頭の付け根（カリの下？）に違和感を感じます。具体的に言いますと挿れていると痛かったり、シャワーで洗い流しているとしみたりします。 これは亀頭包皮炎でしょうか？
性病検査キットって万が一妊娠してる場合でもきちんと結果でますか？
自慰行為したあとに薄い？血(真っ赤ではないけどピンクみたいな)が出ることがあります 性病にかかっているのでしょうか？ちなみに中学生の女子です また自慰行為で中に指を入れて出すと手に白い液体（男性の精液のようなもの）がつきます 普通は透明なのですか？ また変な匂いもします なんかヨーグルトが腐ったみたいなのとかイカみたいなのとか 男性がイカ臭いとかいうけど私は女です。男性ホルモンが濃いのでしょうか？ もし性病なのだったら簡単に見分ける方法などがあったら教えてください！ 回答よろしくお願いいたします
ペニスのカリの部分に小さいイボを発見。性病になる様な不特定多数の女性とのSEXは暫くしてません。痛くも痒くも無いので放置しておいて大丈夫だと思いますか？泌尿器科に行くのは恥ずかしいので。。
ちんこのカリの部分に唇の薄皮のような皮が出てきました！なんなんでしょう？ 病気ですか？
病院でHIVと肝炎の検査したらいくらですか？
二週間前に性行為をして今日まで熱も出ず、調べて出てきた症状がなかったのですが、3日まえに右腕だけにボツボツができたのですがこれは性病になってるのでしょーか？
コンジローマについて肛門入口と膣にコンジローマができ、昨年末コンジローマの除去手術をしました 膣はまた治療中なのですが、肛門は再発なしです。肛門に入れられそうになったことは1回ありますが、きちんと中まで入れたことはありません。 このような場合、肛門の中にイボができているということはあるんでしょうか
性風俗にお勤めしている方に質問です。 風俗嬢(デリバリー＆箱)の友達、後輩がいます。 同じ店で性病になった子がいるらしく、相談してきました。実は昔むかしに私も風俗嬢(ソープ)だったので相談してきたんですが…。 店の子が梅毒Ⅱ期だったそうです。 逆算すると今年に入ってから感染していると思われますが、症状が出てくるまで放置状態だったから、お客さんにも感染している可能性があると思われるし、待機場など共用している物とかもあり、不安が広がっているとのこと。 昔は性病検査を2～3週間に1度は必須で、検査結果を店に提出してお仕事していました。 今は任意だそうで、後輩いわく未だ検査をしたことがないそうで…。 検査をしたことがないって聞いただけで、目がテンになったし、店の子が梅毒Ⅱ期って聞いてゾーっとしました。 時代が変わった…な、と。 梅毒に感染している子は20代前半子持ちだそうで、生活があるので休まず出勤しているそうです…。 出勤を受け入れる店側も店側ですが、休まず出勤する子もどうかとおもいますよね。 生活がかかってるのはわかりますが…。 後輩には性病検査の重要性などを話し、早急にちゃんと性病検査をするように、風俗を続けるなら性病検査等の管理をちゃんとしている店を選ぶようにと諭しました。 性風俗にお勤めしている方に質問です。 みなさんは性病検査していますか？今の時代はブラック店がそんなに多いんですか？
HIVについてフェラでは感染しにくいのに生セックスとか生アナルセックスでは感染しやすいのはどうしてですか？ わかりやすく説明してもらいたいです。 宜しくお願いします。
私は数日前から陰部がかゆく、症状などから調べた結果、カンジダだとわかりました。どこのサイトも産婦人科に行くのが確実と言っているのですが、私は学生なので親に言わなければ行けません。(金銭的にも) 言ったら笑わず受け入れてくれることはわかっているのですが、どうしても恥ずかしくて言えません。 なんて言えばいいでしょうか？ また、同じような経験された方いましたら教えてください、、、
クラミジアで約半年治療の為アジスロマイシンを飲み続けています。 一度今通っている病院とは違う所で検査をしてもらった時に分泌物でのクラミジアは陰性になりました。 ですが、おりものの量が多い、臭い、性交時の出血(痛みなし)症状が全く良くならなかったので、今通っている病院で血液検査をしてもらった際に陽性で10(基準は0.9未満)とかなりの高値でした。 今もアジスロマイシンを飲み続け8を切って来ました(ここまでに4ヵ月)が、完治までにどれ程掛かるのかなど、不安で仕方ありません。 彼にも検査をしてもらった所、彼は陰性でした。 私は陽性なのに彼は半年以上も陰性であり続けるなどのような事もあるのでしょうか、、
性病 検査について 最後の行為から一ヶ月後の性病検査の結果の信頼性はどれくらいですか？ 検査したのはクラミジア、梅毒、淋菌、トリコモナス、カンジダです。 全て陰性でした。
彼氏が喉がイガイガするって言って連絡がきました これってクラミジアなのでしょうか？ 本人いわく、熱っぽくて 身体が怠いそうです
高校生女子です 3日前に彼氏に手マンされたりなめられたりしました。(入れてはないです) 次の日から陰部の上の方が痛かゆくて、大便が出るところも指を入れられたせいか、痔のように痛いです。 それとおりもの(？)が大量に出ていて、常にパンツが濡れています。 あと、昨日の夜から突然高熱が出て、目の奥が痛いのと頭痛がします。 これはなにか関係あるのでしょうか？ 性感染症の可能性はありますか？ 親には陰部の痛みなどは言ってないので今から病院に連れて行かれるのですが、陰部のことがばれたりしませんかね、、、？ あまり言いたくないです、、、
