できれば早く、職業相談をしたく考えてしまいます。 経済って何のために学ぶのですか？といわれると「ぼくもそう思うんです。」といいたくなります。医学で、博士号をとっているとか、工学で博士だとか、理学を卒業して、資格をとっているとか、そういう人に比べると、経済学の学位は、いったいどのように使えるんでしょうか。 実際に、ビジネスの場になると、中学卒業でもかまわないようなところに、おざなりに、微分積分ができますくらいの違いしかないと思うのです。 さて、進路のことに迷っています。30歳前のときに、資格試験を受けようと思ったのですが、どうしても、簿記論ばかりに興味を失ってしまって、なんとなく、アルバイト仕事と精神障害をひきづりながら、10年を無駄に過ごしてしまいました。退職したとき165万くらいあった貯金もそこをつきました。一時は、もっといっていたのですが、いまでは、クーラーの故障修理すら、迷ってしまいます。このままの人生でいいわけがないと思っています。 切実に、これからの人生をどう切り開けばいいのか悩んでいます。もっているのは、大分、年齢を重ねてしまった疲れやすい体力と、地方私大の学位（経済）、簿記3級の資格、など、あとは全部人並みです。どういう仕事だったらできるでしょうか。実は、まだ現役の父親に、仕事のことは、君にはわからないよと言われるたびに、哀しい気持ちになって、なにもしたくなくなります。お話をしていても、とてもむなしい気持ちだけしか残りません。 わたしにしかできないこと、わたしにならできること、わたしがやらなくてはならないことはいったい何なんでしょうか。そういう人生相談をしたいと思います。
警察官と893って似てません？徒党を組まないとなにもできない。弱いものには非常に強い。身内に甘い。
ゲーム会社に勤めてる方に質問です。 背景グラフィックの仕事に現在興味を持っているのですが、未経験でこの手の仕事に就職するにはどうするのが良いでしょうか？今考えている方法としては、個人的に時間はあるので独学で勉強するか 専門や美大に行くかなど考えています。 もちろん未経験で勉強させてくれるような会社があれば一番なのですが、そんなところは無いとあきらめています。 ぼく自身の職歴は、普通科の高校を卒業後、家電量販店に4年間勤め、今年の6月末に退職。 年は23歳です。
長文乱文失礼します コンビニのバイトで老人の同僚？上司にシフト中ずっっと文句を言われ必要以上に傷心し それを言ってくる特定の人以外からも完全疎外されているような被害妄想が絶えず 行かなきゃいけないと思うと心拍数が上昇し、全体の体温が低く感じる低血糖のような気分になります ですので辞めようと思うのですが、次どこで働けばいいかわかりません 自分は働けないと親に否定され、生きてる意味が感じられなくなってきました 当方高校生で、いいなと思ったバイトは全て大学生以上でないと雇えないと断られ 妥協してバイトを探したので割に合わないことをさせられる店だったのかなぁと思いました コンビニや接客業というジャンル全体の話です。 元々本屋で働きたかったんですが、２件年齢で断られました その後はほぼ手当たり次第だったので その後の探し方がそもそも間違いだったなぁと反省しています。 私のような気の小さく引きずりの激しい神経質な人間でもできそうなバイトってありますか？ 提案なのですが近くの個人古本屋、個人の喫茶店で働かせてもらえる機会ってありますか？ 微塵でもあるとしたらそれはどうでしょうか 他に単純に本屋、ピッキング、ポスティングなどに興味あるのですが その他にも対人対応に欠点がある者でもできそうなバイト、仕事はないでしょうか？ もし大人でないと、大学生以上でないとという職種であれば もう１年は稼ぐのを諦めてとりあえず勉強します。 親が全くお小遣いをくれず、しかし定期的に軽い物欲と月に数度アミューズメントで遊びたいので できればお小遣いが欲しいです。 よろしくお願いします。
面接で嘘をつくことは、許されますか？例えば、給料の良さに惹かれて。⇨やりがいがありそうなので。 この仕事を知ったのは、つい最近。⇨小さい頃からの夢で。 みたいな感じです。
情報学を使った地域活性化に携わる仕事とはどのようなものがあるのでしょうか。情報発信を主として地元PRなどをしたいと思っていますが、志望理由書などを書くときは明確な仕事の名前のほうがいいですよね？公務員や新聞社やテレビ局など色々あり、分かりません。。。。教えていただきたいです。
一流企業の馬鹿でかいオフィスビルで働いているひとは、どんなことをしているのですか？ ドラマや映画ではパソコンをいじくっていますが、 書類をつくっているのでしょうか？ また、あんなに広くて大きいものが必要なのでしょうか？ 例えば画像のトヨタ本社のようなものです。 各部屋でどんなことをしているんでしょうか？
鉄の型枠を使っての生コン打設の後処理。鉄の型枠にこびり付いた生コンを剥がす方法知ってる方いますか？剥離剤を塗って作業しましたが、結構こびり付いていまして。サンダーで削ってるのですが、借り物の型枠で傷が付いてしまうので、何か技はありませんか？職人様、よろしくお願いいたします。
陸上自衛隊の方面総監部とは何ですか。
バスガイドの仕事について質問です。 バスガイドは歳を重ねると体力的にも見た目的にも？厳しい仕事だと思うのですが、早めに離職する人が多いのでしょうか？また、この仕事をする上で、客観的に評価されるような成果をあげる事とは具体的にどういう事になるのでしょうか？ 私は2017年に大卒見込みですが現在バスガイドしか内定が無く、このまま他社に受からなければガイドになるのですが、バスガイドについての話題では、運転手や客との不倫・セクハラが多いことや激務というワードしか出てこず、不安です。
SHIROBAKO観て思ったんですけど、アニメを制作する人って実際あんなに忙しいんですか？
JR線の新幹線の運転士や、 巡回や切符検札の車掌さんは、この暑い真夏でもスーツにネクタイですか? 在来線は運転士、車掌、駅員共、 クールビズでノーネクタイに白いYシャツですが…
保育士、介護士ってなんで？ この辺の職業は給料が低くて人手が足りないということをどこかで聞いたんだけど、需要があるなら給料が上がるはずでは？給料が上がれば人手が増えるはずでは？
現在高校三年生で就職しようと思っています。 成績は真ん中がそれより下で、資格を持っていないし、部活動もしていないのですが受かる可能性はあるでしょうか？
カラオケ店やネットカフェ、ホテルやファミレスなどありとあらゆるお店で出てくる食物って冷凍食品って聞きましたが、そうなんですか？？ その場で作ってるんじゃなくて、解凍して出してるんですか？？ まあ、確かに例えばカラオケ店を例にしても、店員は学生とかのアルバイトも多いし、学生がフライパン握って包丁持って、料理するイメージないし。 冷凍食品ってあまり響きよくないですが体に良いのでしょうか？
今年の秋の公務員の受験を控えてます。一通り受けるのですが、一般曹候補生に興味を持っています。自動車整備士の資格を取得したいので、入隊後は武器科で学ぶことを考えてます。 色々なサイトでも見たのですが技術曹になれるのかが分かりません。 なれたら四輪も二輪も取るつもりでいます。 取得するまでの流れを王道な流れ、最短な流れを教えていただきたいです。 できれば自衛官・元自衛官の方に答えていただきたいです。よろしくお願いします。
高１です児童心理司はどうやってなるのですか？簡単に教えて頂けると助かります。大学は心理系に進もうと思っています。(文系)大学院まで行った方がいいのでしょうか。
知りたくて質問しました 工業とか漁業とか〇〇業とかをとにかく数多く知りたいです 病院とか警察とか〇〇業以外にも仕事の名称をとにかく数多く知りたいです
自衛隊の方へ質問です Youtube見たのですが筋トレ、格闘、走り込み等 やってますよね、ただ詳細が載ってないので 体力系の訓練内容詳しく教えてもらえます？朝何時に何をどのくらいなど 時系列で レンジャーの方も同じくお願いします。 格闘技のプロ練と比較してみたいので よろしくお願いします。
タクシードライバーってなんで女性がいないんですか？
警察官必修の剣道って、国家警察がサーベルを下げてた頃の名残ですか？ 柔道、逮捕術と違って実践的ではないですよね。 むしろ棒術を習った方が実用的では？ この間も、大型野犬を警棒で仕留められず、血税の弾丸を十数発浪費してた事件が何だかなという感じでした。
羊飼いって、羊に何してるんですか？ 牛飼いとか豚飼いとかは、あまり聞いたことないんですが、なぜ羊にだけ必要な仕事なんですか？羊飼いって、羊に何してるんですか？ 牛飼いとか豚飼いとかは、あまり聞いたことないんですが、なぜ羊にだけ必要な仕事なんですか？
薬剤師で英語を使って活躍できる仕事とはどのようなものでしょうか？高校3年生で、薬剤師になりたいのですが、定時まで座って帰るような仕事ではなく、やりがいのある仕事をしたいです そして、給料も6年大学を出た分しっかりともらいたいです 調べていくと、CRO？CRA？などでてきたのですが無知なのでよくわかりません もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください
夜の仕事(水、風)で正社員はいるのでしょうか？宴会派遣コンパニオンなども含みます。最低限の福利厚生(健保、労災、雇用保険、厚生年金)や産休、育休の享受ができる会社員ということです。 完全歩合制でなく月に定額の基本給が支給されて業績によって昇給や賞与も貰えます。
家はまだ下水道が開通していないので汲み取り式のトイレです。 で、いまだにバキュームカーが来ています。 この糞尿の回収の仕事は昔から給料がいいっていうのを聞きますが、かなり割高なのでしょうか？
北海道の高校2年で、理学療法療法士を目指している者です。友達の話や、ネットの話なんかを見ていると、｢北海道大学卒業と札幌医科大学卒業で迷っているなら絶対北海道大学の方がいい。なぜならそっちの方が知名度はあるし、札医大だと『2番手』って言われるよ｣という意見が多いです。 実際の所、「2番手」とまで言われるほどそんなに差がつくものなのでしょうか。 私は、確かに知名度はそっちの方があるのかもしれないけど（世間では北海道一番難しい大学だし）、就職の面では札医大は病院からオファー（特に道内、東北など）が来るくらいだからその面では問題ないと札医大の人が言っていたし、札医大は全国で２番目に保健学科を設立したところでもあるので歴史、技術、教員面でもかなり良いのではと思います。また、理学療法士は確かに学力も必要で、その点で言えば北大の方が勝るとも取れますが、同時に理学療法士というのは一般人以上の人格を求められる職業でもあり、札医大は少人数制指導、付属病院との連携が強いため指導面でそこまで偏りはないと思います（教育目標では少し違いも見られますが）。 ですので、北大も札医大も（ちなみに私は札医大を第一希望にしようかなぁと思ってます。これも色々理由はあります）そんなに違いはないように思います。 で、改めてその他にも色々考えてみると「2番手」ってほどでもなく、どっこいどっこいなのではと思ってます。 これが僕の意見というか、少ない知識で考えてみた結論なのですが、皆さんはどう思いますか？やはりそれでも2番手（北大と比べたらねぇ…みたいな）印象は職場とかでも最初は意識されちゃうんでしょうか知名度とかで（まぁその職場で活躍すればいい話なんですけど）。 また、やはり北大と札医大なら北大の方が印象的にもいいのでしょうか（まだ決まったわけではないので。） ２個も質問＋長々とすみません…回答よろしくお願いします！！
こんばんは。わたしは地元の市役所に勤める18歳公務員です。 入庁して4ヶ月、少しずつ仕事も覚えて、 先輩方にもとても可愛がっていただいています。 しかし… 最近どうしても、｢辞めたい｣と思ってしまいます… わたしの所属する部署は、 介護保険関係の職場で、高齢者の方に｢保険料が高い！殺す気か！｣と怒鳴られたりするのは日常茶飯事。介護職の方に提出していただいた書類を確認したりもするのですが、その際に不備があり再提出を依頼すると、(仕事が大変で書類を作成するのも大変なのは分かりますが…)舌打ちをされ、睨まれます。 電話に出た瞬間｢公務員は全員辞めろ！死ね！｣と言われ、びっくりして電話を切ってしまったこともあります。 正直わたしは、こんなにも、公務員が世間から冷たい目で見られているなど思ってもみませんでした。 公務員という職業は、 税金からお給料をいただいているので どうしてもそうなってしまうのでしょうが どこにいても肩身が狭いのが辛いです。 家では家族に期待され、友達からも｢公務員いいな｣と羨ましがられ、先輩方もサポートしようとしてくださっているので、誰にも相談できません… 辞めるのは早すぎる！と言われるのは 目に見えていますが、逆にまだわたしは18歳。 今ならまだやり直せるのではないかと思います… 公務員の職場は、 どこもこうなんでしょうか？ 公務員を辞めた方で、また再就職された方がいらっしゃれば、就職先に関わらず色々とアドバイスをいただきたいです… お願いします。
NC旋盤に詳しい方教えて下さい。 ねじ切りサイクルの GコードのG01.1とG32の違いがわかる方 教えて下さい。
日本は学歴社会だと思いますか？
私は臨床検査技師になりたいのですが、調べれば調べる程、不安になることが書いています。例えば、就職難や感染症が怖い、給料が低い、普通の企業に勤めたほうが給料もいい、など色々です。 上記のように、本当に普通の理系大学を卒業し就職した方が給料も高いのですか？ また、就職も中々出来ないのですか？
臨床検査学科に進学することを目標に勉強しています。学生同士での採血練習はありますか？ 私は高校を中退しているため、入学するのは１年遅れになります。 この場合、大学か専門どちらに進むのが良いと思いますか？ 回答お願いします。
旧日本軍では２等兵から入隊して大佐まで昇進することは可能でしたか。（もう死亡したが近所にそう自慢していたお年寄りがいた。）
中３です。 私の通っている学校は一年から受験の事を頭に入れるように言われてきたのですが、私はそのときからこれと言って行きたい学校も無く、またやりたい事も無かったのでずっと悩んでいます。 卒業した先輩や兄にも「今のうちに将来何したいか決めといた方が楽」と言われます。 私は運動は苦手で、ゲームやアニメは好きです。でもそれに関した事をやりたいかと問われると、そうでもなく。小さいときから絵を描くことが好きで絵の教室にも通っているのですが、やはり絵を描く仕事に就きたいかと言われるとそうでもないんです。 まとめると、 私は「したい事」はあるけど定年するまでに「していきたい事」が見つかりません。 現状は酷くて、受験生なのにしなきゃいけないと分かっている勉強にも熱心に取り組めず、あまり課題も進まないまま7月が終わってしまいました。 とても面倒臭い性格だなぁと自分でも思います。ですがそんな私にも時間も忘れるくらい集中できるようなお仕事に巡り合いたいのです。見つかったなら、それを目標にして勉強にも学校行事にも一心に取り組めると思います。 なので、おすすめのお仕事などがあったら教えていただくと嬉しいです。 長文失礼しました。貴重な時間を割いて読んでくださってありがとうございます。
イオンの早朝品出しのバイトについてです。イオンの早朝品出しのバイトをしようと思っているのですが、全体的にどんな感じですか？ どんな人が多く働いていますか？ また、具体的にどのような仕事ですか？ 品出しは大変なのでしょうか、、？ 職場の雰囲気はどんな感じですか？ 早朝品出しでなくふつうの時間帯のイオンのバイトとどちらが良いですか？ 、、、等答えていただけたら幸いです。
宮崎市に理学療法士の紹介できる(薦める)、マッサージ店ありますか？
アメリカ人の友達が、日本で小学校の先生になりたくて今頑張って準備をしています。ただ、腕にタトゥーが結構入ってるので、日本の文化を理解している友達は、心配をしています。 一年中、長袖を着て隠す覚悟は出来ているとのことですが、タトゥーがあると無条件で落とされるのか知りたいとの事です。 どなたか確かな情報をご存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します！
日本においては、違法な業務内容だとしても、海外の現地に会社を設立し運営すると、日本の法によって処罰対象になりますか？
大工さんに質問です。私は、某ハウスメーカーの下請けをしています。そこで質問なんですが仕上げ表と違う色の物を建材屋が間違えて出して来てそれを仕上げ表を見ずに施工してしまい、案の定メーカー担当者から指摘されたんですが、その直す手間は建材屋に請求してもいい物なんでしょうか？ ちなみにメーカー担当者は「請求してもいいんじゃない？」と言っているんですけど、自分も確認しなかった非があるので、迷っています。そういう経験がある方教えて下さい。
社会人になったらできることは？
社会人になったらできることは？
モデルになりたいんですけど身長は170 体重は48kg ぐらいです 身長 体重 てきには OKですか？
医療法人の事務総合職の職務内容や待遇、有給休暇などについて教えてください。私は現在公務員試験を受けている者なのですが、現在は地方上級の3次面接まで進んではいるものの、これに落ちれば持ち駒がなくなってしまいます。 そのため落ちた時のためにも学内求人で多く出ている医療法人事務総合職に応募しようと思っています。 ネットで調べても情報量が少ないと感じましたので、今回質問させていただきました。 以下の6つに関して教えてほしいです。 ①30代、40代での年収はどのくらいになりますか？ ②有給休暇は取得しやすいのか ③残業はどのくらいか ④多くの求人に月1、2回当直ありとあるが、何を何時から何時までするのか ⑤事務総合職の倍率はどのくらいなのか。 ⑥医療事務との待遇の違い ⑦どこも年間休日108日ほどで日祝休み土曜日8時半ー13時とあるのですが、これでは108日いかないと思うのですが、どういうことなのでしょうか？ 長文申し訳ありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
仕事で金型を扱っているのですが、上型と下型が上手く入らない時に1メートルぐらいの樹脂のハンマーで叩いて入れているのですが上手く力が伝わってない気がします。私か一番ガタイがいいのですが思いっ切り振り下ろしても私よりはるかに小さい先輩の小さいモーションの叩き方の方がいい音が出て力が伝わってる気がします。ハンマーの面ではしっかり叩けてるのですが、、先輩いわく当たる瞬間にだけ力を入れると言っていましたが1メートル以上の大きいハンマーで叩くときのコツとか分かる方いますか？ 因みに会社で一番うまい上司はハンマーを長く持って高くまで上げて全身を使って振り下ろしてますが真似できません^^;
デートクラブ（交際クラブ）に登録したく思ってます。 都内に住んでる昨年卒業したての18歳です。 未成年でも登録できるようなところはありますか？また、こういったのに始めて登録するので 初心者？でも出来そうなところがいいです・・・ 登録経験ある女性の方よろしくお願いします。
建設会社で出世するにはどうすれば良いですか？
友達がニコラモデルに三回スカウトされました。その子は本当にかわいくてみんなから美形、中学生にみえない。とか言われていてすごい比べられてしまいます。まちゆくひともほぼほぼみんな二度見したり、そのこのこと、がんみしてたりしてるんです。(10代男子多し)ニコラモデルは１回目はお母さんが断って、２回目もお母さんが断って、３回目が大阪にすんでるし、遠いのでって自分で断ったそうです。 どうやったらスカウトってされるのでしょうか。。
卒業高校で人生はほぼ決まる？ 私は偏差値38の高校を卒業しています。 卒業から約２０年後の同級生ら 半数以上が非正規雇用です。 偏差値の高い高校卒業者ってどうなんでしょうか？
専門学校に通っているものです。 作業療法士の養成校なのですが毎日が辛いです。 専門学校に通ってから、作業療法士の年収が低いことを知りました。 オープンスクールなどで、専門学校の先生が理学作業療法士の給料はいいと言っていたので「そうなんだ」と、作業療法士の仕事内容や作業療法の意味だけを調べて入学しました。 自分の家は、裕福ではなく祖父母と三人で暮らしています。 なので、早く就職したと思い専門学校を選択しました。 手に職をつけた方がいいと思ったからです。 なのに、作業療法士のことを改めて調べてみると、年収は下がり続ける、飽和状態、就職難、色々ありました。 それからというもの、学校の毎日が辛く、欝になりかけています。 どうしたら、いいでしょうか？ 自分は今、作業療法士になるのが怖いです。 将来、500万の借金を背負って、作業療法士としてやっていけるのでしょうか？ お金のことばかり考えるのは良くないと思うのですが。 男です。 18歳です。 よろしくお願いします。
プリパラのライブのようなCG映像を作る時のソフトはどのようなものですか？またあの映像を作っているのはCGデザイナーの方々ですか？
日本語以外以外の言語を覚えてそれを仕事にしたいんですが翻訳以外にそういう仕事はありますか？
初めまして。 土木現場に使われる打ち継ぎ部レイタンス処理について詳しく教えていただきたいです。 レイタンス処理を行う液体「ジョイントエース」などは環境にはどうなんでしょうか？ 成分とかわかりますでしょうか？
今就いている仕事の良さを教えてください。不満もあれば教えてください。
児童自立支援施設で働きたいと思っている大学3年生のものです。 私は心理学を専攻しており、将来は子どもに携わる仕事をしたいと思っています。プライベートでも、 心理カウンセラー2級や福祉系の資格をいくつか持っているのですが、やりこれでも児童自立支援施設で働くのは難しいでしょうか？
信託銀行の営業などはどういったことをしているのでしょうか？証券であればこういう株を買いませんか？みたいに迫るのだと思いますが 信託ならお金を預けて運用しませんか？みたいな営業になるのですか？ またもしそうだった場合、その運用はその営業マンがするのか、それとも別の人(例えば本社にいるホールセールの人とか？)がするのかどっちでしょうか？ あと、信託銀行のホールセールって周りの金融機関に比べてどうなんでしょうか？ 野村証券とかはIB部門とかも強いって聞きました、、 初心者ですみません。 宜しくお願いします。。
高校3年生です。現在、理学療法士になるか作業療法になるかで悩んでます。 将来を考えると、理学療法と作業療法のどちらが需要があり、また給与が高いでしょうか？
将来テレビ関係（裏方）の仕事につきたいと思っています。しかし、いろいろ調べた結果とても倍率が高く、なりにくどころの話じゃないいことがわかりました。テレビ関係の仕事はどれもなりにくいものなのでしょうか？
会社での当て逃げがばれました。この間、会社の駐車場でバックで入れようとしたら隣に停まっていた車にてぶつかってしまい、周りに誰もいなかったのと警報もとくに鳴っていなかったのでそのまま別の所に停めてこの事は隠していたのですが、どうやら、ぶつかった車には振動で感知するタイプのカメラが付いていた様で盗撮され、持ち主の部下に翌日問いただされました。 完全にこちらが悪いので最初は保険を使って治すつもりでしたが、その部下は無断で警察に通報し、ぶつけた映像を私の上司に提出してしまいました。 私は会社からは何かしらの処分を受けるみたいです。 でも、部下の車には録画中の表示がなかったのでこれは盗撮で迷惑防止条例違反で勝手に動画を会社に出したのはプライバシーの侵害に当たると思います。 相殺で共に過失0にはできないでしょうか？
豆腐屋の仕事の良さと悪さ教えてください
将来音楽会社で働きたいと考えているのですが、身近に音楽の仕事をやっている人がいないので、できるだけ見学しに行きたいのですが高校生が行ける会社が見つからないので教えてください。なければ中学生しかいけない会社や、芸能関係の会社でいいので教えて下さい。sonymusicとavex以外でお願いします。
仕事の誓約書でこう書かれたんですけどどこも当たり前ですか？または普通ですか？ 後、三年間は雑用と言われました
銀行の女性行員って 歳をとってくると リストラに あうのですか？(゜ロ゜;)銀行の女性行員って 歳をとってくると リストラに あうのですか？(゜ロ゜;)
医療の現場で働いていらっしゃる皆様、夏のボーナスはいくらかありましたか？
普通アルバイトとかの面接ってその当日に合否でるもんですよねww？私大概面接行っても当日に決まることなく 後日とか言われます！！本当に毎回悔しい！！ なんでですか？ 当日に決まる人と後日の違いって何なの！！！！
求人みて応募先に働きたいんですけどと言ってじゃあ面接来てくださいってなって今日面接で行ったんですが求人には7時から20時の間で何時間でもok って書いてあったか じゃぁ7時から15時まででと言ったら朝の時間はもううまってるんですよねぇ・・ と言われましたwww おいおい、じゃぁ電話した時に言っとけよ と思ってイライラしてます どう思います？(笑) 私悪くないですよね わざわざ面接しに行ったのに
中居の世界で女同士の焼きもちが激しくて誰とも話が出来ません
鉄筋の配筋誤差は何％でしょうか。 スラブ筋１５０間隔というと通常１５０ｍｍで配筋しなくてはいけません。 しかしスリーブ等で１５０ｍｍが乱れたりする場合がありますし、施工誤差があります。4本のスラブ筋の間隔が ①１５０ｍｍ １４０ｍｍ １６０ｍｍは問題ないと判断できます。 ②１５０ｍｍ １０ｍｍ ２９０ｍｍは問題ありと判断できます。 何%間隔が乱れるとNGと判断できるかわかりません。 上司にはある文献に載っているといわれています。 もしわかれば、おしえてください。
海外で和食の料理人をされている方、もしくはされていた方教えてください。先月から割烹のお店で働き始めました。23歳です。 将来はお店を持ちたいわけではなく、海外で食べていける人間になりたいと思ってます。出来たら永住希望です。理由は色々あるんですけど、一番の理由は労働時間に関してです。というのも、職場の2番手の方が40代後半なんですけど、休みも休憩時間もない生活はかなり体にこたえているらしく、仕事中に立ったまま寝ているのをしばしば見て、同じ年齢になった時に、そこまでハードな仕事は自分には無理だと思い、それならば海外はどうなんだろうと思い始めたのがきっかけです。一応10年頑張って働いてその間に英語、を勉強するつもりです。 実際の話、海外での暮らしぶりはどうなのですか？よろしければ回答お願いいたします。
スマホ1台で稼げる仕事ありますか？ありましたら是非教えて下さい。 最低月20万程は稼ぎたいです。 なお、リスクはともないたくです。 宜しくお願いします。
Youtuberも才能 / センスが無ければ、収入を得る事は難しいのでしょうか..?
問屋の対応ってこんな感じなんですか？自営業の方や問屋を通した業務をされている方、教えてください。 当方は副業で問屋さんを通して仕入れをしてネット販売を始めたばかりの者です。 当方が販売したい商品を取り扱っている問屋を見つけ電話をしてみると、 当方が素人ということもあり、半分はお説教（率直にズバズバ言う）みたいな感じでしたが、 それでも色々と熱く語ってくれて、信用できるのかなと思いました。 （社員が何人かいる問屋で、営業の１人です） ただ、その後の連絡対応に疑問がでました。 メールでの簡単な内容の問い合わせに返答が数日かかったり、 質問した内容が一部しか返答がなく、再度質問すると 申し訳なかったというより、めんどくさそうに短文で返答 みたいなことが何度かありました。 在庫がないなら、いつごろ入荷するという情報の記載もありません。 また、初めて仕入れした時には、当方が振込みをしても 入金確認と発送の連絡がなく、いきなり荷物が届きました。 相場等、事前に調べて薄利とはいえ、何とか成り立つことは 確認しましたが、それでも長期に渡って大量の在庫を抱える リスクは避けたいため、少量の商品しか仕入れていません。 本業の人と比べれば、なおさら仕入れの少なさが際立ちます。 問屋さんは大量に入荷してくれるお得意様が優先（もちろんですが）で 当方みたいなのはカスあつかいなんですかね？（苦笑） ただ、某オークションの個人売買でも入金の連絡や発送の連絡は常識的に 行われています。 最初に熱く語ってくれたのは何だったんだ・・・と感じてます。 お客様あつかいしてほしいわけではありませんが・・・。 やはり当方のような少量の仕入れ者は問屋にヘコヘコするしかないんですかね？ 一応同業他社（別の問屋）にも問い合わせましたが、価格の面で少し高かったので、 今回質問した問屋との取引に踏み切りました。 長くなりましたが、問屋ってこんな対応なんですかね？
歯科医になったら勉強会とかあるみたいですが 一年で1２回分 100万円以上も取る勉強会もあるって言ってましたがマジですか? 講習 実習ありでこの値段とか歯科医になったら勉強会とかあるみたいですが 一年で1２回分 100万円以上も取る勉強会もあるって言ってましたがマジですか? 講習 実習ありでこの値段とか
現在、かなりの財政難な大学１年女子です。だからといってキャバクラとか、風俗では働きたくありません･･････。 この前電車で悪質な痴漢にあってから、お客さんの隣に座るのが、抵抗あります。 そこで、カウンター越しのガールズバーならバイト感覚でやってる人も多くて、いいかもしれないと思ったのですが、実際どうなんでしょうか?? １回登録すると辞めさせてくれない、とか、実は風俗スレスレの事してる･･･、とか、ありますか?? それとも、大丈夫ですか??
清掃のバイトをしようと思います。どんな清掃のバイトがいいと思いますか？ホテルや街でやるやつもありますよね おすすめの清掃バイトおしえてください。
知恵袋で「中卒でも社長さんになった人もいる」と言ってる低学歴さんを見るんですが、社長どころかファーストフード店のバイトすら採用されず、最低でも短大卒レベルの学歴が必要、という現実をご存知ですか？中卒でもなれる職業なんてあるんですか？あっても、そこらの中学生でもできる低レベルな職業でしょｗｗ
国際看護師になるためにはどのような大学に行ってどのような勉強をしたらいいですか詳しくお願いしたいです
公務員は楽ですか？
民間企業から市役所の機械職に転職を考えています。 しかし、新卒で民間に就職してからずっと設計ではなく実験担当でしたのでCADを使った設計が全く出来ません。 市役所に入庁してなら機械職だと設計をガンガンやらされるのでしょうか？ 研修等はありますか？ とても不安です。
近所のハローパソコン教室がアルバイト募集していたので応募してみたいと考えています。情報系の大学には通って居ましたが特にMOSなどの資格は持っていません。応募しても大丈夫ですか？ あと、古い情報ですがあまり評判が良くないみたいで不安です。今でも待遇は改善されてないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
アパレル業界 ブランド立ち上げ今後上手くいくと思いますか？ 今つきあってる彼が、一人で靴ブランドを立ち上げました。 立ち上げて１年がたち売り上げは5000万くらいと言ってました。靴の価格帯は_3万くらい。 この業界のことは全く分からないのですが、これは上手くいってるのでしょうか？ 誰にも分からない事ではありますが、このまま定年を迎えるまでやっていけるものでしょうか？ アパレル業界のことを少しでも分かる方いました教えてください。 立ち上げたばかりの物は売れやすいのですかね…
アパレル業界 ブランド立ち上げ今後上手くいくと思いますか？ 今つきあってる彼が、一人で靴ブランドを立ち上げました。 立ち上げて１年がたち売り上げは5000万くらいと言ってました。靴の価格帯は_3万くらい。 この業界のことは全く分からないのですが、これは上手くいってるのでしょうか？ 誰にも分からない事ではありますが、このまま定年を迎えるまでやっていけるものでしょうか？ アパレル業界のことを少しでも分かる方いました教えてください。 立ち上げたばかりの物は売れやすいのですかね…
自分が働いてる会社です。状況的に中小零細企業として恵まれている方か、普通か、良くないか診断お願いします。・従業員100人以下 ・海外拠点あり ・資本金5000万 ・数年毎に海外旅行(従業員負担なし、小遣いつき) ・創業依頼50年以上毎年黒字 ・毎年昇給あり ・夏冬ボーナス2～3ヶ月支給あり ・残業代制限なし(営業職含め) ・会社主催の飲み会は基本従業員負担なし ・決算期業務改善提案等で表彰金(1万支給)あり ・永年表彰(小遣い、旅行代支給)あり ・基本給＝額面金額(～手当等で水増し無し) ・ちょっとした外出程度でも数百円程度の日当あり ・完全自社持株100%の為天下り一切なし ・同族企業比判定の為に全従業員に役員になれるチャンスあり 一流有名上場企業とは比べないで下さい。 あくまでも世間一般の中小レベルで判定願います。
既卒を歓迎している企業は全部ブラックですか？
ANAのパイロットが使っているフライトケースでキャリケースのように車輪がついていて、トロリーバーでゴロゴロと引いているケースについて、メーカーなどがわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。本物は「ANA」のロゴが刻印されているので、入手不可能だとは思いますが。 G-GUSTO 社のものは持っているのですが、 先日空港でANAのパイロットを見かけたとき、持っているものと比べると違うきがするので。 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
システム開発部のアドミ管理ってどんな仕事ですか？ようは事務ですか？ 営業事務より難しい仕事なんですか？ システム開発部のアドミ管理やってます！ってドヤ顔かませる仕事ですか？
給料計算について勉強するには？ 無資格未経験で、税理士・社労士の下で、顧問先の会社の給料計算事務をしておりました。社保料や税金の控除額の計算など、大体は分かるようになりましたが、新しいケースが出て来るとその都度、税理士社労士の上司が気づいて、そのタイミングで私は新しいことを教えてもらって覚えるという方法でやってきました。 転職して、今度は税理士社労士を頼む側の会社の従業員として、税理士社労士に頼まず（頼むと料金取られるので）、私が自立？して給料計算できるようになるには、どのように勉強すれば良いのでしょうか？ 例えば算定基礎では、4～6月の給料を見ると思いますが、4月分なのか、4月に支給した分なのか、とか、 月額変更では、固定給と変動給と両方が上がったり下がったり、かつ2等級以上の変動があった場合にするとか、出勤○日未満の月は考慮に入れないとか、 その結果、どの月から等級変更すれば良いか、とか（そこらへんのルールがきちんと分かってないのです） 通勤手当の課税支給の範囲は、距離によっていくらまでかとか、 欠勤控除の計算の仕方とか、月給と日給月給の違いとか、 入社月、退社月の社保料は徴収するのかしないのか、とか、 締日と支給日が変更になったら、どう計算すれば良いのか、とか、、、 他にも色んな決まり事があると思いますが、そういう細かいことは、本で学ぶのでしょうか？社労士の資格の勉強をすべきでしょうか？社労士は難しいですか？資格の勉強をしたら大体のパターンには対応できるようになるのでしょうか？ 分からないことがあれば、税理士社労士に聞けば良いと言われています（給料計算は頼まないけど顧問は頼んでいる）。でも今までの経験では、私が知らない（気づかない）だけで、この場合は実はこうしなければならないという新しいケースが結構あったので、気づかないことを質問のしようもなく、私の責任で給料計算をしても良いものか、困っています。 新しい上司（税理士社労士を頼む側の会社）は、私がそういう仕事をしていたことを知っていて、できると思っているようですが、そんな簡単なものでしょうか。 もちろん新しい上司にもこのように伝えてみようと思っていますが、、、 ちなみに新しい上司は社長で、かつて自分で自社の給料計算をしていましたが、知識は無いようで結構いろいろ間違っていて、やはり自分でやるのは大変だと実感して、私にやって欲しいということです。私が計算したあと、社長チェックは入ると思いますが、私も社長も知らないことがあると間違ってしまうことになるので、それではいけないと思っています。 社長の立場の方、給料計算する立場の方、社労士の方、どう思われますか？ ちなみに弥生給与を使っています。ルールなどがちゃんと分かっていないので、各種設定の段階から上手く行っているのか疑問です。（課税支給項目なのか、社保対象金銭なのか、等々）
臨床検査技師、臨床工学技士、薬剤師になるのに難しい順に並べたらどうなりますか？また、求人、収入はどれないいですか？
警察官の彼氏が欲しいです。 交番にお巡りさんがいると思うので会いに行きたいです。 でも行く理由が見当たりません… おじさんばっかりだったらどうしようとも思います。。。空のお財布を落として交番に駆け込もうかなーなんて馬鹿なこと考えてます。 警察官とどこで出逢えますか？
５５歳の何のキャリアもない男です。 体力も大してありません。 仕事ですが、交通警備員、介護ヘルパー。ガソリンスタンド従業員、 どれが一番楽ですか。警備員２級、危険物乙４、は勉強して取得するつもりです。 ヘルパー資格は持ってます。 働くのは福岡市です。 特に経験した人や在職中の人、よろしくお願いします。 経験のない冷やかし投稿や、一般論はいりません。
高校2年の女です。何の職業に就けばいいのか本当に分かりません。小学校の時はザックリと公務員。 中学校の時は保育士。 高校生になって栄養士・ディスプレイデザイナー などと色々考えてきましたが、 今私が通っている高校は、滑り止めで受けていた高校で、それほど頭も良くなく私は普通科の文系コースに進学しました。 私の学校・学力的にも大学に行くのは難しく、専門学校か短期大学か就職という手しかありません。 公務員になりたいと思っていた頃は安定した職がいいと思っていましたが、文系に進んだ以上数学が無いので試験にあたりハンデになってしまい保育士しか無いのかなと思いましたが子供が得意ではないので断念しました。 医療事務や銀行員なども考えましたが数学重視ですし、増してや大学にも行けないので断念です。 ディスプレイデザイナーという百貨店やイベントのブースを考える職も考えましたが、資格を取れる専門学校が遠くにしかなくお金がありません。 しかもデザインなどは給料があまりないと聞きました。 給料は高給じゃなくてもいいので、普通か普通より少し上くらいの給料でボーナスがあるようなものがいいです。 職によっては専門学校や短期大学に行くことも視野に入れています。 わがままなのは分かっていますが真剣に現実を見て悩んでいます。 長くなり申し訳ありません。
高校一年の男子です。 自分は芸能の裏方の仕事に興味を持っているのですが 芸能界の裏方(テレビ、ラジオ)の仕事ってどういう大学のどういう学部に行けばいいのとか 全くわからず 只々高学歴でなければならない という情報しかなくて困っています。 中には 高学歴すらも書いていないようなものまであって 情報が乏しすぎるので 皆さんに教えてもらおうかなと思いまして。 今興味を持ってるのは 操演技師 通信技術者 照明 マネージャー ですかね。
臨床工学技士 ME/CEの方にお聞きさせてください。 臨床工学技士の彼女に仕事で使える時計をプレゼントをしたいのですが実際に働いている方にお聞きしたいです。 ナースは仕事中に腕時計とかできずナースウォッチ、懐中時計を使用していると聞くのですが、臨床工学技士の方は普通に腕時計をして仕事されているのでしょうか。 はたまた普通にポケットにスマホや携帯などを持参しているのでそもそも時計はいらないという環境でしょうか。 職場にもよりけりと思いますが皆様のケースをお伺いしたくおねがいします。
国家公務員で一番年収高い職業はなんですか？
教師は「誰でもできる仕事」なのにどうしてそう思われないのでしょう？介護や保育はそう思われてますが寧ろ教師の方が誰でもできると思います。 なぜなら塾や予備校へ行かなくても合格できる生徒のしていることを教師が敢えてしているだけ。 大学の教授なら頭脳・小学校なら殆どの科目を教えてるということで難しいですが中学校・高校の先生なら誰でもできることだと思いません？ 誰でもできる仕事なのに自分は価値のある人間と思ってるのでタチが悪いなと思ってます。
とある職業の正式名称を知りたいので質問させていただきました。その職業について具体的なこと（年収や女性率等）を教えてもらえると嬉しいです。具体的なことが載っている書籍名やネットのリンクを教えていただけるだけでもありがたいです。 私は機械工学2年の女子大学生（就職に強い理系大学）です。産業機械？が好きで、例えばポテチを流作業で作る機械とかを見るのが好きです。車や飛行機や最先端とかではなく、日常に関係するような一般的な製品を作る機械が好きです。 そのような機械に関する職業につきたいと思い、教授に質問したところ、設計や実際に作るのは私よりもレベルが高い理系の方々だそうで私は橋渡し役の職業につくことをお勧めされました。 例えば食品会社に勤めて、文系の方々が欲しがっている機械について理系目線で考えたり、機械を作る他の会社の理系の方々に伝えたりする橋渡し役だそうです 私は自分で機械を作れなくて良いのでこの職業は気になっています。 教授曰く、機械工学の花形ではないから供給が少ない割に需要があるそうで、機械工学全般の知識と機械工学の英語を学ぶべきだそうです。院には絶対行かないと駄目ではないが行った方がお勧めらしく、私は院に行こうと考えてます。 この職業について自分で調べようとしたのですが、この職業の正式名称がわからないため調べないため教えてもらいたいです。また、上記に書いた通り、この職業について何か知っていることがありましたら教えていただきたいです。 長文失礼いたしました。
教えて下さい。 友人の旦那が都内にある某信用金庫に勤めています。 月々の家庭やり繰りのために、給与明細を持って来てと言っていますが、中々持って来てくれないそうです。給与明細を持っ て来るには、上司と人事部へ特別な手続きが必要だとの事。 今どきそんな手続きが必要な給与明細持ち出しがあるのでしょうか？ 今現在は、紙で会社から給与明細をもらう時代ではなく、自分のPCから打ち出すのが一般的だと思います。 信用金庫の給与明細を持って来るって、手続きが必要なのでしょうか？ 見られるのが嫌なので持って来ないのでは？ どなたかわかる方がいらっしゃれば、お教え下さい。
社会人の方お願いします。高校生です。先日、親戚の方に「大学いってもそこで習ったことが社会にいって役立つとは限らないよ」と言われました。 内容の本質的には私立じゃなくて国公立に、美大じゃなくて普通の大学に、ということだと思いますが、、、 ハチクロという漫画に、「現場では授業で習ったこと役にたたない」と書かれていました。 高校では大学に行きなさい。大学に行かないと就職に不利。 しかし、中学では、教師や小難しい仕事をしている人以外は小学四年生までの知識しか日常で使っていないと言われました。(悪い先生ではありません。むしろ最高です) 経験が大事だというなら、高校卒業と同時に就職のほうがいいのでは、、、？ 専門学校で専門性を磨いたほうがいいか、、、？ でも、高校卒の就職なんてどんなものか分からないし、やりたいことがあるなら、大学にいったほうがいいのか、、、？ 一応は東京の私立美大に行きたいと自分のなかでは固まっていたはずでした。しかし、親戚の言葉で混乱しています。進路については小学六年生から考え、至った結果です。 社会人のリアルが聞きたいというのが今の本音です。
風俗に興味があります。今17歳の高校2年です。 彼氏はいますし、エッチもしてますが、彼氏とは好きだから付き合ったというより、風俗の練習のために付き合い始めました。 できればハグとかチューはしたくないです。 18歳から25歳で5000万円貯金したいし、あと男性の身体は比較的好きだし、身体を求められるのも好きだし、あと自己表現のために風俗で働きたいです。 大学には行けなかったので、お金には多少苦労して育ってます。 風俗で活躍するために高校時代にしておいたほうがいいことは何ですか？
最終学歴が中学で社長や役職をやってる人はどんな仕事してますか？逆に最終学歴が大学で日雇いやアルバイトをやってる人はどんな仕事してますか？ 本人でも知り合いでもいいです！逆転な話が聞きたいです！
大学の清掃の仕事について聞きたいです。45才の主婦ですが、今まで清掃の仕事の経験はありません。出荷とデスクワークの経験しかないです、 今回会社縮小の為フルタイムで働いていますが、パートは全員解雇になる事になりました。 遠方の大学に出している息子もいるし、老後の生活も考えてまだフルタイムで働きたいと思っています。 今回、大学の清掃の仕事を見つけて興味が出たのですが、普通の清掃のお仕事より400円も時給も良く、時間は午後13時から20時までで、休みは日曜と祝日になっています。 休みは少ないですが、時給がいいのと、現在は、就業場所には9名の方がいて女性は1人。と記載しめありました。 女性にはキツイから男性ばかりなのかなと思っていますが、こんなに時給がいいのも気になります。 実際、清掃のお仕事をされている方で、実際どうなのか教えて下さい。
動物愛護団体の活動って、ボランティアで行われているんですか？それともそれを仕事にした人たちが行っているんですか？
弁護士事務所事務に応募する際、美人でもなければ可愛くもない、若くもない人間が応募したら恥をかきますでしょうか？美人で若い子が受かるような噂を耳にしたので
事務 ドライアイ事務を仕事にするとドライアイ、視力低下はつきもの なのでしょうか？
マーチ文学部、２２歳、来年卒業する者ですが、つい最近、今まで全く興味がなかった税理士に大きな興味を抱くようになり、税理士になることが目標になりました。今まで目標がなく何となく大学に通っていた自分は恥ずかしながら簿記の知識もない状態です。これから本気で目指していきたいのですが、税理士になるためのルートはいくつかあると思いますが、大学卒業後に税理士事務所で働きながら予備校に通うのがベストでしょうか？
マーチ経済学部、２１歳、男です。アメリカ国籍を取得し、アメリカで米国公認会計士(USCPA)として働くことが目標です。①米国公認会計士の取得 ②TOEICスコア800 ③アメリカ人女性と結婚 上記の３つの条件を満たせば、アメリカに永住して米国企業で米国公認会計士として就職することは可能でしょうか？
動物愛護団体の活動をしている有名な方を教えてください！その世界で有名、とかでもおしえてください！
「日本の公認会計士試験合格」と「米国公認会計士試験合格＋アクチュアリー試験合格」はどちらのほうが難しいですか？
ニートの方や、その親の方やニート周辺の方でお答え頂けると幸いです。まずどうやって生きているのか不明です。10代20代ならまだ親とか実家暮らしでとかで何となく理解できるのですが30代ニートの人は今だに親から援助してもらい生活しているのでしょうか？ 私自体が建設の仕事をしていて、荷揚げ屋というのを元請が使っているのですが、たまに仕事に出て日当を貰って仕事をしているみたいな人もニートなのでしょうか？ 定職には付いてないみたいな人がニートなのか、全く仕事（一年くらい）していない人をニートなのでしょうか？ どちらにも言えることなのですが、全く働いてない人も日雇いの人も多分、税金を納めてないからニートというのか？ 別にニートから直接迷惑がある訳ではないのですが、もしただ就職先等がないだけなら、とりあえずでもいいから建設でもやればと思うのですが…人手不足だし技術のいらないから手元だけでもというのが結構あるし…私自体が、変に職歴あって面倒な人よりも簡単なことやってくれる人がいる方が助かると思っているので。 あと、生活保護はニート？なのでしょうか？もし、ニートならちょっと嫌です。税金払ってるので 生活保護と簡単に離婚してシングルマザーで一切働いてない人はあまり好きにはなれません。 私自体、共働きで毎月の支払いだけでカツカツで嫁が仕事の時（週5）家に帰って子供の世話をして生活をしているのに、何故働いかないで生活している人達が存在できるのか不思議です。 何故そんなことが許されているのか… 生活保護で、パチンコだけで生活している人がいますが凄く疲れるらしいです 疲れるなら働けばというと働き先がないらしいです その彼も、あと2年すれば三十路です。 はっきり言ってニートには迷惑は掛かっていませんがこの先どうなるのか…心配です。 働いたら負けというのは何を根拠に言っているのでしょうか？ 働いても働かなくても負けは負けです。 何かを犠牲して生きてる人が、ほとんどです。 はっきり言ってニートより私の方が負けでしょう。 ただ、毎日無駄な時間を使ってる彼等より私の方が得る物があります。 負けていても、妻と子供3人で3LDKのアパートに暮らしている私はそれだけで幸せです 結構な話、ニートはどのように生活をしているのか？ 生活保護や、働かない専業主婦はニート？ パチンコで生計を立ててる人ニート？ 働き先はあるのに何故働かない？ 時間を無駄にして、この先どうなるの？ ニートの末路は？ この先、この様な人を雇う可能性があるので今までどのような考えで生きてきたのか教えて頂けると幸いです。 ただの愚痴を長々と書いてしまい申し訳ございません
この帽子はどこの国のどんな帽子なんでしょう？ 警察や自衛隊みたいな？どこかの国の帽子なんでしょうか…
溶接のＪＩＳの評価試験は毎年更新（実技）が必要なのでしょうか？
産婦人科の男性医師はエロですか？
教師のわいせつ不祥事は昔から多かったのですか？
陸上自衛隊野戦特科について。野戦特科は、前期教育の体力検定と筆記テスト両方良くないと希望は通りませんか？ 東北方面特科隊が、住んでいる県にあるのですが、関係ないですか？
2０、30年後、団塊世代が死んだら医者は余るのですか？
製薬会社の営業について。製薬会社で営業を直行直帰でされている方に質問です。 夫が大手製薬会社(外資ではありません)に営業として9月から転職することになりました。 私は現在育休中で、4月より復職の予定です。 子どもを7時から19時まで預かってくれる保育園にいれる予定です。義実家は車で3時間、実家は車で1時間の距離にあるため、お迎えなどをお願いできそうにありません。 私の仕事は定時は17時10分ですが、定時で帰る人はほとんどいません。18時に会社をでればお迎えに間に合うかなというところです。 育児前に一緒に働いた育休あけの先輩は、お迎えの関係で残業をほとんどしなかったため、別の先輩にいじめられていました。 そういったこともあり、毎日はむりですがお迎えを夫と分担したいと思い話し合っています。 直行直帰は自分でスケジュールを組めると聞きますし、夫も慣れてきたら仕事を早く終わらせてお迎えにも行けると言っています。朝の送りは毎日でもいけるんじゃないかと思うと言っていました。 もちろん会社にもよると思いますが、営業なのである程度の成績をあげていれば19時のお迎えに間に合うように、仕事の都合をつけれるものなのでしょうか？住んでるところからけっこう遠く(車で2時間くらいかかる)へ営業にいくこともあるらしく、わかりませんが医者への接待などもあるのかなと思うので、19時に間に合うとはわたしは現実的には考えにくいと思ってるのですが、実際に働いている方の意見をいただければと思います。
公立中学先生の質（学歴）は田舎ほど高いですか？
お坊さん？は年収がとても高く、なるのが簡単というのは本当なのでしょうか？祖母が警察になるより、お坊さんのほうが簡単だし、年収も上だし、なるのも、楽勝と言っていたのですが、これは本当なのでしょうか？もし、そうであれば、その道も考えたいです…
高３男です。ID非公開ですいません。将来の仕事について、柔道整復師か警察で悩んでいます。 やりたい仕事は柔道整復師ですが、安定してる職業に就くなら警察官がいいと思っています。 しかし柔道整復師将来性がない、などと良くないことばかりです。知り合いの方も柔道整復師さんなどが多いです。しかし競争率が高く自信なんて持てません。 警察官も興味が全くないわけではありませんが、やりたい！と思う程でもありません。 これから子供などを養っていかなければならないとなると、柔道整復師を諦め警察官になるために努力した方がいいのかなと思いますが諦めきれない自分もいます。 私は柔道二段をもっています。しかし、今は怪我の手術により運動が制限されているため警察官を受けるなら来年になります。 めちゃくちゃな文ですいません。ですが自分でもどうしたらいいのかわかりません。私は今何をするべきか参考までに意見をお願いします。
歯科衛生士ってなんで女ばっかりなんですか？腹立ちませんか？緊張し過ぎて毎回毎回辛いんですが…
てんかんを持病に持つ人の高所作業について質問です。てんかんを持病に持つ人は高所作業は出来ませんが、例えば、高いところにある機械を見に行きたいとして(その機械は部屋の中にありますが、はしごしか登る方法はありません)、はしごを登ってその機械を見に行くというのはダメなのでしょうか？無論、はしごで登る際には安全帯などは着用するとします。 高所作業には違いないと思いますが、高所の部屋での作業ですので、どうかと思いました。 今、職業選択に悩んでおりまして、どこまでが適した範囲なのか判断がつきませんでした。 私に関して言えば、てんかんは一度しか起きておらず、発作から現在2年経ったところです。 理想を言えば、この選択肢は避けるべきものなのかもしれませんが。 実際のところどうなのでしょうか？ はしごで登るようなことを含めて、高所作業というのでしょうけれど。 認識を確認したく思いました。
個人タクシー運転経歴について 現在1.5ｔ車で貨物配達を 10年程仕事にしております。 色々転職を考える中、個人タクシーになるにはまずタクシーハイヤー含め運転経歴10年以上と知りました。 とりあえず５年以上はタクシー経験を積んで‥と思ったのですが セールスドライバー等は経歴と認めない？様な表記もあり質問させていただきました。 やはり普通の運送屋の経験は 経歴の足しにもならないのでしょうか？ ご教授お願いします。
なぜ看護師は大卒の方がいいのですか？助産師や保健師の受験資格を取れるからいいとおっしゃる方もいらっしゃいますが、ほとんどのところは人数制限を求めているのでそれがいいという理由にはならないと思うんです。 それに看護専門と勉強する内容は同じですよね？勉強内容に＋αなどがあるのですか？現場に出ればどちらが優秀とかあるんですか？ お給料の差以外にメリットはあるのですか？ 無知で小生意気な質問で申し訳ありません！ よろしくおねがいします。
自分の長所はなに？と聞かれたとすると、皆様はどんなことが言えますか？私には自分では堂々と言える長所なんてないと思っています。現に、得意分野もスポーツもありません。 あえて考えてみると、冷静沈着で、客観的な視点から物事を見ることが出来ることと、とても目がいいことと、家族思いなところです。全部なんか、、う〜んって感じですよね？
交通誘導警備員の方にお聞きします。 後進誘導の場合に、交通誘導警備員が、片手ではなくて両手を使って両手を挙げて、車両の誘導をするのを見かける事がありますが、あれについてはいかが考えますか？ 実際に、両手を使って両手を挙げて車両の後進誘導をなさる方は、いらっしゃる？
救急救命士とかが人口呼吸や心臓マッサージの時に使う人間の模型みたいなやつはなんという名前ですか？
ある求人情報に65歳までという条件があったのですが、20代でも平気という解釈でヨロシイですか？
個人タクシーを目指しています。 来年の3月で15年の4年無事故無違反です 今年の11月に地理無しで受けて15年経つ3月に譲渡を受ける事は可能でしょうか? 事前試験を受けるときに15年経ってなければいけないのでしょうか？わかる方いたらお願いしますm(_ _)m
屋内貯蔵所について、採光が必要と書かれていますが暑さ対策の為に遮光(例えば黒いシートで覆う)しては駄目なのでしょうか？室内にはライトも付いており明るさは問題ないと思うのですが･･･。宜しくお願いします。
中学の養護教諭になるには何かコツとかあるんですか？
囚人たちは刑務所の中でなにをしてるんですか？？なんかのマンガで独房の中で木彫りをしているのを見たことあります。
将来アウトドア商品のデザインをする仕事がしたいです。アウトドア系商品を出しているメーカーがよくわからないのですが商品を作ってる所とデザインしてるところって一緒ですか？
デリヘル､キャバ､ラウンジ等の夜の仕事について。元々夜のお仕事に少々興味があったのと､バイト変えようかなという事と､この一週間でラウンジとデリヘルのスカウトがあったので少し検討しようかな……と思ったのですが私には無縁の世界過ぎて情報が無くて検討のしようがないです。 デリヘル｢フェリスクリニック｣ ラウンジ｢ラウンジ ギャラリー｣ キャバは県内で探し中 ｢｣があるのは最近スカウトされたお店です。 各種のメリット､デメリットその他情報わかる事できる限り教えてください。 大体月8万５千(年103万程)稼ぎたいです。 現在はコンビニで週5平均6時間半で大体5万前後で6万行けばいいほうです。基本夜しか入れてもらえず､休みもお店が勝手に固定にしたので動かせません。もっと入れば良いという方もいますが私用(学校等)がありこれ以上は無理です。午前中学校行って午後から深夜あたりまでバイトして､それから課題は(夏休みの今現在でも課題が多過ぎて)辛いです。 家の事や近所付き合いで色々あり(町内会のおば様方が参加しないとうるさい)､学生なので学校や学校の課題があり身体がそろそろ学校関係まで回らなくなってきました。 ※秋祭り等の四季折々の行事が町内で度々あり定期的に集会があります。これに出ずバイトに行こうものならおば様達の嫌味攻撃が酷いです。 なのでない頭で考え私用と両立しつつ稼ぐなら安直に夜のお仕事かな……と。 もし夜のお仕事以外にもあるなら教えてください。 夏休みですが学科的に不規則ですが週３で学校があります。 片親で家の事情で私から月約7万前後入れたいです。(今は無理なので4万前後入れてます) 大体月々1万貯金で5千が私の交際費などになります。 6時間起床→家事→9時学校→(早いと14時)17時～22時(遅いと23時45分)→22時半家事→1時課題→2時就寝 が今現在の生活です。 我侭をいうと夏休みなので県外へ出た友達が帰って来ていてもお金が必要なので大体バイト入ってたり、休みが動かしてもらえず予定が組めなかったりと同年代の人付き合いができなくなってきています。 中高の友達どころか大学の子とも付き合いが出来ずにいます。 最近連絡とるのもバイトの人との業務連絡くらいで友達と連絡をとりたいのですが時間帯的に厳しく疎遠になってきている気がします。バイトや学校もちゃんとやりつつ人付き合いもしたいです！ 学生でも出来る心身に無理なく月8万５千稼げるお仕事も教えていただけると嬉しいです。
陸上自衛隊の装備について質問です。 弾帯って、どの高さに巻いてますか？ ズボンのベルトと同じ高さ、つまりベルトの外側に巻いてますか？ それとも、ベルトより高い位置に巻いてますか？
日本語教師になりたい高校生です。私は今高3で大学も日本語教師になれるところを考えています。 そこで日本語教師についてもっと詳しく知りたいです。 日本語教師で海外で働くには何年か日本で働いてからですか？ 給料はどのくらいですか？ 日本語教師の1日など細かく教えて欲しいです。
職業についての質問です。高1 2学期に文系か理系かを選択しなければいけません。個人的には文系に行きたいと思っています。しかし、文系にはどのような職業があるか全く知らず、本当に文系でいいのか迷っています。 文系にはどういう風な職業があるのか教えていただけませんか？将来就く職業は、早めに決めておくべきと学校の先生に言われたのでアドバイスお願いします。(英語は苦手なので通訳などは無理だと思います。)
夜の仕事の女の子の送迎バイトなんですが、以下条件だと普通程度でしょうか？ リスクにはどんな要素が有りますか？○お仕事内容---夜のお仕事の女の子の送り業務をしていただきます ●給与体系---時給は\1500-でお支払いは翌出勤払いになります ○勤務時間---1:00～5:00(残業時は15分に付き300円が加算されます) ●メリット---早く終わっても日給\6000-が保証され、高速は乗り放題。全額支給されますよ。
交通誘導警備員の方にお聞きします。 自転車の誘導についてです。 交通誘導警備員が、｢自転車の誘導は誘導灯や旗で行ってはいけない、必ず徒手誘導で！｣と主張する事が多いのですが、どう思います？ そして、｢そう習った｣とも言います。 そして、｢バイクは、誘導灯や旗でもOK｣といいます。｣ 果たしてそんなの意味あんの？ 警備業界の迷信？ そして、この迷信はかなり根強くて広範囲な模様、もしかして全国規模かもな。 ｢自転車の誘導を誘導灯や旗で行ってはいけない｣のなら、その理由、根拠は？ だれかはっきりとそれを示す事の出来る方、いらっしゃる？ 例えば、狭くて当たりそうな場合は使わない方がいいのですが、今問題にしているのは一般的な話です。 ちなみに、教本にはその事については一切触れていないとの事。 それなら、電動アシスト自転車は？ 見た目はどう見ても自転車でペダルもあり漕ぐ事も出来るが、エンジンを搭載して自走する事も出来る車両は？ そして、まだ商品化はされていないが、見た目が電動アシスト自転車で自走する車両は？ 件の迷信を聞いた事のある方いらっしゃる？ そして、あなたはどう考えますか？
障害者施設での調理補助（盛付・提供・洗い場）のお仕事についてです。約50名の入所者がいる施設でのお仕事なんですが、大変なお仕事でしょうか？朝はゆっくりで勤務時間は4時間で、保育園に送ったあとでも余裕があるのでいいなぁと思ってますが体力が心配なのと、物覚えが悪いので心配です。帰った後も家事もできないくらいヘトヘトになりますか？
信号待ちの大型トラックの「プシュ～！」ってなんですか？ 先にトラックが止まっていて横に並ぼうとすると絶妙のタイミングでよく鳴ります。 嫌がらせのつもりなのでしょうか？ たまたまでしょうか？その排出物に何か有害物質や汚れなど含まれてますか？ 宜しくお願いします。
例えば、早稲田や慶応の法学部を卒業し、神奈川県警に入職したとします。 このような学歴でも巡査からスタートですか？
LIVEのグッズ販売とかのスタッフってどういう人がなれるんですか？
北海道大学の検査技術学科を卒業した場合、臨床工学技士になることは可能ですか？
一度犯罪を犯した人間は二度目の犯罪はさらにたやすく犯します。それを食い止めるために必要なことってなんでしょうか？
理系 MARCHあたりの偏差値の大学のオススメの学部 その学部からの就職先を 教えて下さい！自分は化学、数学が得意です。
実家が自営業をしていますが、私は結婚して実家からすでに出ているので実家の仕事を手伝う(就労する)場合、自営業ではなく家庭外就労ということになりますか？
初キス何歳の時でしたか？ 私は割と早くてね 15歳 公園
京都の老舗旅館で働いています 厨房は料理長合わせて5人です。 旅館なので団体などおおいい場合は何百人などきたり暇な時は暇です 出勤時間は上司が前の日の夜に連絡をもらって分かり、つぎの日出勤という形で時間はバラバラです 休憩もある時とない時、短い時などあり 終わりの時間もその時次第です 休みの日も2~3日前くらいにわかる感じです 手取りで11万です ましな方なのですかね…
男は30からといいますが本当でしょうか？
海上保安学校を目指す高校2年です。航空過程です。僕は体が大きいほうで2016年4月時点で身長が187.2センチです。17歳の今でも若干成長期？のようで今のところ毎回測定の時伸びています。海上保安学校のホームページを見てみると、158センチ未満190以上の者は不合格とありました。4ヶ月前に187.2センチで今も若干伸びている僕は不合格になるものでしょうか？身長測定する日に190センチなければ身長の面では不合格にはならないのでしょうか？在学中に190センチを超えそうな、190センチに近い人は身長の面では不合格になりえるのでしょうか？
スカウトされたことのある人に質問です。どのようにスカウトされるのですか？ またスカウトされ後どうしたのかを具体的に教えてください。
法学部の人は法律を生かした職に就くのでしょうか。民間の中でも法律を扱った職に就く等… 法律が関係ない職に就く人は居ないのでしょうか。
岡山県の企業でおすすめありますか？？？現在、大阪中心で求職活動中の28の男です。 今まで、テレビや広告の制作、簡単な営業（営業アシスタント）の経験しかありません。 なかなか良い条件で採用されず、延長戦が続いています。 大阪・神戸に続いて岡山も行ってみようと思います。 おもしろい取り組みの会社、おもしろいものを売ったり作ったりしている会社はどんなところがあります？？？ 私も軽くネットで検索をかけています。 重複覚悟で職種問わずに、教えていただければ幸いです。
親が医者で子供が低学歴って人は存在しますか？
看護系大学院進学方法について質問です。 一般の四年制大学を卒業後、社会人からの看護専門学校に入学した者です。 看護師歴はまだ浅いのですが、いずれ専門看護師の資格取得をしたいと思い、現在準備期間＆勉強中です 看護系大学院に進学するのに学士が必要と記載されているところが多いのですが、一般の大学卒の学士でも良いのでしょうか。ちなみに私は社会学士です。 私のような経歴の場合、あと実務経験を積めば看護系大学院への入学資格は得られるのでしょうか ご存知の方、よろしくお願いいします
男性看護師って少ないとは思いますが､男性看護師が若い女性の身体の清掃やオムツ交換や尿道カテーテルをしたり､女性の裸を見たり触ったりしてるんでしょうか？ 警察の場合は女性の身体検査的なのは女性警察官が担当しますが､看護師はどうなんですか？男性看護師って少ないとは思いますが､男性看護師が若い女性の身体の清掃やオムツ交換や尿道カテーテルをしたり､女性の裸を見たり触ったりしてるんでしょうか？ 警察の場合は女性の身体検査的なのは女性警察官が担当しますが､看護師はどうなんですか？
ぽっちゃりですがキャバクラで働き始めました。153cmで50kgの、いわゆる健康体重な感じです。"健康"といえば聞こえはいいですがお腹も太ももも二の腕もお客さんにイジられるくらいぷにぷにしてます。 顔は美人ではないですがブスでもないくらいです。なので愛嬌は120%くらい出してます。キャラはおもしろ妹系？な感じかな。 周りの女の子はスレンダー美人もいるし、普通の娘もいるけどやっぱり自信がなくて… こんな子がついたらお客さん的にはショックなのでしょうか。 誹謗中傷以外ならどんな言葉でも受け止めます。よろしくお願いします！
公認会計士って知名度低くないっすか？ 結婚相手にも良い条件が揃ってると思うんですけどランキングみたいなのにも全然載ってないし…。 知る人ぞ知る感溢れてるよね〜
公務員の給与について質問です。知り合いの地方公務員(38歳子持ち)は総支給46万円の手取り35万円貰っているとのことです。もちろんボーナスも年二回付くと思いますので、そうなると額面年収600万はゆうに越えることになりますが、38歳でこんなに地方公務員って貰うほどの仕事をしているのでしょうか？ ちなみに本人曰く「子ども手当が大きくて12万入る」とのことでした。半端ない…
郷土史家は偽家系図を作る人？
なぜ働く女性の代表格=OL(正社員事務一般職)なのですか？今は派遣社員や契約社員が多いですし、学校の先生や公務員の女性など他にも色々と職種があります。なのに働く女性といったら「OL」といいたがりますよね。 なぜでしょうか？OLといわずに会社員とかサラリーウーマンといえば済む話なのに。
郷土史家は偽家系図を作る人？
なぜ働く女性の代表格=OL(正社員事務一般職)なのですか？今は派遣社員や契約社員が多いですし、学校の先生や公務員の女性など他にも色々と職種があります。なのに働く女性といったら「OL」といいたがりますよね。 なぜでしょうか？OLといわずに会社員とかサラリーウーマンといえば済む話なのに。
高校3年生、発展途上国に興味があります。学校の授業や、フィールドワークなどを通して発展途上国の人々に関心を持ち、将来その人たちを救うような仕事に就きたいと考えています。 しかし実際どんな仕事があるのか分かっていません。 貧困から抜け出せるよう、自立できるよう支援する仕事は一体どのようなものがありますか？
警察官の方は悩んでいる時とかについフラッと「この銃で頭を撃ち抜けば楽になれるかな」なんてことを考えてしまうのでしょうか？
医者で、勤務医は年収１０００万超えますか？
将来、コピーライターの仕事をしながら副業でwebデザイナーとして働くことは可能ですか？ちなみにいまwebデザイナーになるための学科に進もうとしてます。
金融商品取引法で定める投資助言業務を行うためには、内閣総理大臣の登録を受けなければならないそうですが、 どうすれば登録を受けられるのでしょうか？
500枚！マスタリングエンジニアについて。 中3の女子です。 私は最近マスタリングエンジニアに興味を持ち始めました。私は音楽関係の仕事に就きたいと考えていて、 将来就く職業の選択肢の一つとしてマスタリングエンジニアを考えています。 マスタリングエンジニアに対して私が持っているイメージの一つに、 「男性が多い」 というものがあります。 ただのイメージなので実際はそんなことないのかもしれませんが、 やはり女だとマスタリングエンジニアにあるのは難しいのでしょうか？ あと、マスタリングエンジニアを目指すにあたって必要なこと、やっておくといいことなどあれば併せてご回答よろしくお願いします。
私は早稲田の国際教養学部の4年生です。進路として弁護士になりたいと思っており、合格率のたかい大学院に入ろうと思ってますが、大学院の3年コースだと受かりにくいのでしょうか？
鍼灸でパルスを使って鍼通電をしたいのですがどれくらいの強さでやってますか？100ヘルツは高すぎですか？
仕事終わって夕飯の支度しながらとりあえず飲んでる(*^^*) ノンアルコールだけどね？（笑）
イラストレーターって女性が圧倒的に多いですよね。女子大学でも、漫画、イラスト、絵本を勉強できる科が設置してますし。 本の作者は男性でも、イラスト、デザインは女性が多い。
陸上自衛隊一般曹候補生について。高校1年です。 高校卒業後、自衛隊で働きたいと思っています。 自衛官候補生ではなく、一般曹候補生を受けようと思っているのですが偏差値45ほどの高校に通っているため正直難しいのかなと思っています。 もちろん勉強していくつもりですが 一般曹候補生合格の平均偏差値をご存知の方や 過去に合格経験のある方 今の自分でも見込みあるかなど教えて下さい。
キャバクラと風俗、長所と短所を教えてください。勤めるならどちらがいいですか。理由も。
京都大学の看護を出た人で、厚生労働省に就職する人はいますか？どういう仕事内容になるのですか？ 30人程しか採用されない難関だそうですが…
薬剤師の方おられますか？
居酒屋店員をやっていますが昨日他の居酒屋に行きました。友達の誕生日をお祝いできるということでメッセージプレート付きデザートが出るということでそちらを予約しました。料理のコースも豪華で美味しくて良かったのですが店員の態度がイマイチでした。 まずドリンクを頼んでも来ないことが二回ありました。私の席からドリンクを作るところが見えたのですが一向に作る気配がなく何度も頼み直しました。しかもソフトドリンクしか飲めないのでそんなに難しい作業でもないはず。ただ単に忘れただけだと思いますが。お皿を下げる時も空いてるお皿をおさげしてもよろしいでしょうか？などと言わず隣から猿のようにスッて取っていきました。 それとドリンクを運ぶ時や料理を運ぶ時などすべてバンっと置かれたりすごい暗い声、無表情での対応でした。かなりがっかりしました。そしてなんと予約したプレートがきませんでした…。言いたかったのですが友達がかなりお腹いっぱいということで〆すらいらないから食べられないならいいかなと断念しました。 カウンター席もありますがカウンター席の前は焼き場になっておりましたがその焼き場で隠れもせずタバコを吸う店員もいました。 私の居酒屋の場合は外での喫煙はいいですがさすがにカウンター席前のしかも料理をするところで喫煙なんて有り得ません。煙草の灰が網についてそのまま料理なんてこと有り得そうで驚きました。 こういうことは普通なのでしょうか？同じ居酒屋店員だから少し気になりすぎたのでしょうか？
自分の好きな音楽を聴きながらできる仕事とかってあるんですか？
私は今高校一年生でサイゼリヤでバイトをさせていただいております。ですが、私は盲腸にかかってしまったようで手術して取ることにしました。今は人と話せるような感じではなく大変失礼だとは思うのですが、メールでメッセージを送っても良いのか不安です。やっぱり自分の問題なので親には電話などはしてもらいたくはないです。制服などはお店に郵送すれば良いのでしょうか？その他にもし必要な事などがあれば教えて下さい。今日もシフトが入ってしまっているので、早急に回答が欲しいと思っています。サイゼリヤの店長さんや店員さんなど詳しい方回答お願いしますm(__)m
呼水槽の自動給水装置の交換に設置届は必要ですか？
板金の加工について知りたいです。板金を量産で使用する場合どのように作られるのでしょうか。穴あけや曲げや絞り等は、順送で自動で板金を加工していくのでしょうか。その後、タップや皿もみ等が必要な場合は、機械を使用して人が行うのでしょうか。 バーリング等もどうやって作られるのか知りたいです。 企業によって違ったりするのかもしれませんが、宜しくお願い致します。
理学療法士の方に質問です。「理学療法士、本音」と調べてみると、何だか暗い内容しか出てきません。 例えば、良いところは？という問いに対して「指導と称して実習生を虐待できる」悪いところは？という問いに対しては「先生(医師)でもないのに先生先生と呼び合っていてバカみたい」など、このような内容が多く出てきます。 本当にこのような職場なのでしょうか？ これから理学療法士を目指す私にとっては、不安でしかありません。回答お願いします。
トリマーについての質問です。あるペットホテルの求人に応募しました。 未経験者OKと書いてありました。 面接はその場で採用されましたが トリミングを覚えないといけなく お店で爪切り30時間シャンプー30時間 など項目が決められています。最低賃金で 時給はでます。6カ月で見込みがなければ契約打ち切りだそうです。 そこで質問なのですがまったくの未経験者 ですが6カ月で一人で切るのなどは 無理かもしれませんがある程度覚える事は可能なのでしょうか？ スクールに行ってる方も一年でも見習い と言われていますがそれが初心者なんて 6か月で覚えられるのでしょうか？ 命を預かる仕事ですので怒られるのは当たり前だと思っています。ですが初心者で 大丈夫かな？と不安な気持ちでいっぱいです。 実際犬を飼ってますが爪切りでさえ 神経を切ってしまいそうで怖くてできません。
私立高校で 化学生物物理数学英語を同時に教える事は可能ですか？
看護学生2年生です。NCPRを受講します。 そこで参考書にのっている言葉のことで質問です。 フリーフロー酸素の投与とはどういうことですか？
素人なので教えてください ＣＧ＋ノベルのエロ同人ソフトを制作してＤＭＭ等で販売する場合の質問です。 ノベルは自分で制作してイラストレーターさんに依頼して絵を書いて貰おうと考えています。その際に以下の様な疑問が頭に湧きました ①だいたい何枚位書いて貰えば良いのか？ 基本絵は10枚の所が多いのでこれでいくつもりです。差分を含めて何枚位いるか知りたいです。 ②①の場合イラストレーターさんに払うお金はいくら位見積もればよいか？イラストレーターさんが1枚いくらで引き受けるかによって違ってくると思いますが目安の経費を知りたいです。 ③イラストレーターさん達と知り合うにはどうすれば良いか？マッチングサイトやピクシブ等のネット以外で何かあればお願いします。やっぱりコミケ以外は厳しいでしょうか？ ④ＣＧの背景に使えそうなサイトがあれば教えて頂きたいです。キャラデザだけというイラストレーターさんもいますので… ⑤著作権で起こりがちなトラブルとその対処法にはどの様なものがあるか？契約の時にズブの素人だと分かれば足元を見られかねませんので予備知識が欲しいです。 ⑥ぶっちゃけ儲かるか？これも人によると言われてしまえばお終いなのですが… ⑦その他に気を付ける事は無いか？同人ではズブの素人でコミケにも行ったことが無いので基礎基本からお願いします。 恥ずかしい初歩の質問ばかりだと思いますが、ご助力頂ければ嬉しいです。
消防で３つ打ちナイロンロープで行う結索と、カーンマントル構造の編みロープで行う結索とで結索法が違うのは何故ですか？
現在、住宅のリフォ－ム業者は急速に衰退してますか？業種の転換を余儀なくされていますか・・？
特殊救難隊のしんどさはどれくらいですか？死ぬほどしんどいですか？？ 自衛隊より厳しいですか？
足場屋をやっている16歳です。昼食が、4時とかの時があります、早くても2時とかの時があります！ それって、どう思いますか？
ホストの質問ですホストで売れてる人…No.1や2とまではいかなくてもかなり稼げてる人で客と寝ないで取れた人っていると思います？？ また、ホストで1番必要なのはトーク力ですか？
したくない職業をしているほど無駄な時間はないですよね
田舎の病院で医療事務をしています。院外処方なのですが採用外の薬を処方するとクレームの電話がきます。 また、向こうが先発品を後発に変更した場合や採用メーカーの違いなどがあった場合に処方箋の出し直しを要求してきます。 医療事務歴8年になりますが、このようなことはありえるのでしょうか？
この広告というか副業は、大丈夫なのかな？どう思います？ http://1ooooooo.net/0001_ADKOYM/hukugyou.html
写真のような感じに切れるハサミを探しています。 既製品・特注品問いません。 情報あれば教えてください。 よろしくお願いします。
自衛隊の人ってどうして頭が固い人ばかりなんおですか？
航空管制官の仕事に興味があるんですが、管制官は公務員だと聞きました。正直、公務員はあまり就きたくないと思っています。（公務員の方々すいません）外国なら管制官が民営化されていると聞いたのですが、本当ですか？ また、もし外国の管制官になろうと思えばどのような進路で進んでいくべきですか？
警察官に向いている性格ってなんだと思います？疑い深い、秘密主義とかですか？
会社の人がこう言いました。「この会社に入った時点で金持ちじゃないけどな」って。確かにそれは思います。 ではどこまでを金持ちっていうんでしょうか？
滋賀県て意外と工場がたくさんあって仕事もたくさんありませんか？
工業高校電気科を志望している、北海道の中学3年生の男子です。将来、海上自衛隊になりたいと思っているのですが、工業高校からは厳しいですか？普通科の方がなりやすいですか？
介護初主任研修って何ですか？
男子高校生です。高卒で消防士を目指しています。もしダメなら1年専門学校に行き消防士になろうと思っています。 職について業務を行うのは大変だと思うのですがやはり早くに職につけるので結婚なども早め早めになってくるでしょうか？ 消防士さんの方で高校の時の彼女と結婚した！また消防士さん以外でも高校の時の彼女と結婚したなどの話があったら聞かして下さいm(_ _)m 気をつけたらいい点などアドバイスも欲しいです(><)
30代の男が日商簿記2級は合格しているが、 経理のお仕事は未経験の場合、 もし、その男が経理事務の 正社員として採用されたとしても 即戦力で無ければ、試用期間で解雇される可能性が高いのですか？ ※現在まで、会計ソフトを触ったことが無い等・・・
男が幼稚園の教諭だけで食べていけますか？
理系サラリーマンはカネにならないですか？
不労所得の地主は、働かないのに職業や仕事に入るんですか？
旅行会社の服装はどこもスーツですか？私服OKなところはありますか？ (私服というよりドラマなどてよくあるOL系？みたいな服です。)
共産党は暴力革命で国民を虐殺してたくせに、国民を暴力から守っている自衛隊を人殺しという資格ないんじゃないですか？
虐待を検挙するお仕事って、児童相談所 以外にはないのでしょうか？
親会社から子会社への「休職出向」とはどういう意味ですか？ 詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
脛に和彫りしている人はやくざですよね？
仕事術等を取り入れた仕事のやり方は一般的ですか？ それとも一部の人達だけがしている特殊なものですか？ 回答、お願いします。仕事術等を取り入れた仕事のやり方は一般的ですか？ それとも一部の人達だけがしている特殊なものですか？ 回答、お願いします。
よろしくお願いします。 29歳の夫から整体師になりたいと相談がありました。仮になった場合、働き場所はどこになるのでしょう？調べてみると「民間資格だから意味がない」、「整骨院で働いている整体師は無資格者だから違法だ」というニュアンスのものが多いですが、否定的なモノではなく実際に収入を得ている整体師はどのような所で働いているのかを詳しく教えて頂きたいと思っています。
水先案内人と航海士の違いって何ですか？
私は最近、英語が話せるようになりたいと、思うようになることが多くなりました。そして将来なんらかの企業に就職し、英語を使った貿易関係の仕事に就きたいと思っています。(給料が良く大変だがやりがいがあるもの) 今あまり成績はいい方じゃありません。そんな私でもそういった立派な職業に就くことができるのでしょうか。今中学三年生です。 そのために今からできることを一生懸命やっていきたいと思います。 皆様の意見などやっておいた方が良いことなど教えて下さい。長文失礼しました。
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
わたしは、 ｢救急救命士の仕事がかっこいいと思ったこと、やりたいと思ったから。｣と言うことが救命士になりたいと思った理由なんですが、正直なところ、この理由で救命士として働くのにやっていけるとおもいますか？ けど、ど救命士の仕事に憧れがあり、どうしてもやりたいです。 この考えは、あまいですか？ 実際のところ、看護師と救急救命士で迷っています。
今更になって気になり始めた事があります。勤めているセブンイレブンでの話です。オーナー店で夫婦が経営しています。某有名大学のバイトの男の子が居ました。私は誰にでも話しかけたりするんですが、よく会話もしてくれる良い子です。 ある日一つの仕事の事について、ちょっとだけミスをしてしまった子が居たんです。でもその男の子はミス無くスムーズに早く仕事をこなしました。 オーナー「さすがだよなぁ～。さすが○○大学。学歴あると頭の使い方が違う。やっぱ違うよな。」と近くに居た私に嫌味を一つ二つ。 頭も良いんでしょうし、頭の使い方も良いのだと思います。高学歴、凄いなと私も思っていました。ただ私はそこで、オーナーに対して不信感と疑問を持ちました。 ①私は基本的に全時間帯のバイトの子と会う日も結構あるので知っています…そのある一つの仕事を私を含めた皆がミス無くちゃんと終わらせている事を…。スムーズに早く終わらせてる子ならもっと居るんですけど…。 ②その仕事の流れや、やり方を教えたのは私とバイトリーダーの子。男の子とバイトリーダーの子は全く同じやり方。 ③男の子は他の所で結構ミスをしていて私達がフォローしたり後片付けをしています。 オーナーって変わった人なんですかね？もし本当にオーナーが、学歴があるその男の子の働きが凄いと思ってるなら、言葉は悪いですが家の店は全員相当仕事出来る人間が揃ってるような…。 皆さんはこのオーナーをどう思いますでしょうか？
スクールカウンセラーになるのは難しいですか？
国家公務員の一般職(行政)について、いくつか質問させてください。現在高校生の女子です。進学する大学、学部とともに職業についても考えており、公務員に惹かれています。 以下、質問です。 ①上記の職業では、仕事上のストレスの度合いはどれほどのものですか？ 総合職の場合は、身体的にも精神的にもタフである必要があると聞いたのですが、一般職はどうですか？ ②時間的拘束は厳しいですか？ ③勤務先にもよるかもしれませんが、一人暮らしできる(実家からの仕送りなし)ほどの給与は貰えるでしょうか？ ④転勤があると聞きましたが、地方公務員(都道府県庁、市役所)よりは仕事内容は変わらない、という理解で正しいですか？ ⑤地方公務員は一つの都道府県内で転勤を繰り返し、国家公務員の一般職は地方(関東地方、中部地方など)の中で転勤すると聞きました。 あまり転勤によって各地を転々としたくないのですが、地方公務員の方がよいのでしょうか？ 以上です。いくつでも構いませんので、回答よろしくお願いします。
教員になる時に、大学を出て、教員免許状をとって、試験に受かってなるそうですが、勤務する都道府県というのは出た大学がある都道府県なんですか？それとも自由に選べますか？
簡単にお家で安心.安全に稼げる方法などありませんかね？
動物園の仕事などを特集にしている番組や、ドラマはありますか？最近水族館ガールが、ドラマ化されて嬉しかったです。バラエティー番組などでも1日飼育員などで、水族館の裏側やお仕事を見たりすることがありますが、動物園はあまり見かけたりしません。将来動物園の飼育員をかんがえているのですが、動物園の仕事のドラマや番組はありますか？
8月からweb広告業界に転職したのですが、用語が分からないワードばかりで、日本語じゃ無いように聞こえます。現在はFacebook広告運用を覚えてくれと社長から言われているのですが、どこから着手したらいいか分かりません。社長に相談しようにも、まだ出来立ての会社で、社長と私しかいない為、社長は私の給料を稼ぐ為に毎日朝から晩まで働いています。 少しでも社長の役に立ちたいのですが、覚える力が私には無く、社長から教わっても、直ぐに頭から抜けてしまいます。 前職は携帯業界だったのですが、この様な現象に陥った事が無いので解決策が見出せません。。 助けて下さい。アドバイスなどあればお願いします。。
農家の人の病気は何が多いのでしょうか？？ 日を沢山浴びるのが他職種との違いだと思うのですが、 何かありますでしょうか？？
嗅覚を活かした仕事はありますか 自分でいうのもなんですが、私は嗅覚が非常によく、 この嗅覚を活かした仕事はないか探しています。お詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。
昔の仕事ではどんな健康問題があったのでしょうか。昔というのも、昭和です。パソコンがなかった時代の仕事の健康問題……調べてもあまり出てこなくて…… レポートを書かないといけないので、詳しめにお願いします。
回答ありがとうございます！ 減点対象は血の付いた器具皿を消毒しなかった場合となっておりますが 血がついてるついてないのは関係なく 減点されてしまうのでしょうか？ その場合はマイナス30点ですか？ 回答よろしくお願いします。
中卒はやはり解体などの仕事しかできないのでしょうか？なにかいいバイトか仕事はないでしょうか？ 雑な質問ですみません！ 教えてください！
お葬式などのお花を用意するお仕事の正式名称ってありますか？フラワーセッティング的な… あれは町のお花屋さんではなく、ある程度の規模のお花を取り扱う会社なのでしょうか？ あと、男性社員もいるのですか？
キャバクラで自分の客が年下だったらどうしますか
将来、文房具のつくったり、文房具のデザインができる仕事に就きたいと思っています。でも、給料とか安定してるかとか、どこの大学またはどこの専門大学、に行けばいいとかいろいろ知りたいです。 教えてください！
ミュージックビデオや、ライブ、クラシックの公演などの演出？の仕事に興味があります。関連する職業はいっぱいあると思うのですが、具体的にはどんな職業があるのでしょうか…。漠然とした質問ですみません。
コンビニで働いている方に質問です。レジをやっている時に、会計待ちのお客さんに声がけするときの言葉についてなのですが、バイトの先輩に私がお客さんによって「お待たせしました」と「どうぞ」を使い分けている。大して待っていない人に「お待たせしました」と言っている一方、すごく待っている人に「どうぞ」とぶっきらぼうに言っていて感じが悪い。と注意されました。私がきょとんとしていると先輩は「無自覚なんだ、人によって態度を使い分けるの直した方がいいよ」と。 しかし自分でどうして態度を変えているのか自覚できていないのです。 そこで質問なのですが、同じくバイトをしている方で上記のように「どうぞ」と「お待たせしました」はどんな風に使い分けていますか？
警察官というのは身長が低いとなれないんですか・・・？昔、あるご年配の方と雑談をしたときに 「私の娘は警察官になりたかったのに 身長が低いせいで合格できなかった」と 言われたんです。 もちろん犯人と格闘の可能性もあるから 身長が大きいほうが有利におもいますが 背が低いと落ちるんですか？
馬鹿にされるような職業なのでしょうか｡｡｡？. 女子中学生です。 私の父は土木作業員で､ 母は飲み屋をやってます。 それでなのですが､男子とかに 「土方とかマジ低層ｗ」とか 「マトモに生きてたらやらない仕事じゃん」 と言われかからかわれます。 私の両親の仕事って恥ずかしいのでしょうか？
お盆期間中の警察の動向について。 お盆期間中も警察は休みなしで動いていると聞きますが 一方では、お盆期間中の逮捕は少ないとも聞きます。 一体どっちがほんとなの？
銀行で管理職をしている人って、どこまでの自由があるものですか？婚活サイトで今は銀行で管理職をしているという男性がいます。 自営業ならいざしらず、 ばっちり顔が写っている写真を3枚も出しています。 写真を見て偏見かもしれませんが、スーツ姿なのに髪の毛がそもそもセットされてない感じに乱れているように見えて(男の人の髪型にくわしくはないのですが)年齢は本当に思えますがお客さんのいる仕事のできる人にみえません。 そもそも管理職までいったら顔出しで出会い系サイトをちょっとかしこまらせた程度のサイトで遊んだりしていて問題にならないのでしょうか？ 自分の働いている銀行や役職を早めにいうというのはもっとこの人を疑ったほうがいいですか？ どうやってあやしい人と誠実な人をみわければいいのでしょうか？
銀行で管理職をしている人って、どこまでの自由があるものですか？婚活サイトで今は銀行で管理職をしているという男性がいます。 自営業ならいざしらず、 ばっちり顔が写っている写真を3枚も出しています。 写真を見て偏見かもしれませんが、スーツ姿なのに髪の毛がそもそもセットされてない感じに乱れているように見えて(男の人の髪型にくわしくはないのですが)年齢は本当に思えますがお客さんのいる仕事のできる人にみえません。 そもそも管理職までいったら顔出しで出会い系サイトをちょっとかしこまらせた程度のサイトで遊んだりしていて問題にならないのでしょうか？ 自分の働いている銀行や役職を早めにいうというのはもっとこの人を疑ったほうがいいですか？ どうやってあやしい人と誠実な人をみわければいいのでしょうか？
メガバンクでもない地方の銀行員でも、50代管理職なら年収1000万円越えってあり得るのでしょうか？ あり得ると書いてある年収云々のサイトもありますが、なんとなく信じられません。額面が1000万円でも、例えが稚拙ですが、アパレルの子が自腹で自社の服を毎月○万円買っていて手取りがさらに雀の涙になるのと同じように 銀行員で役職つきだと、銀行の投資商品などを暗黙のルールで買わなければいけなかったりして実質の手取り給料は低いのでしょうか？
医療系の専門学校または仕事で髪色アッシュグレーはダメですか？
海上自衛隊に一般曹候補生で入隊した場合、教育隊を卒業後には詰襟の制服になるんですか??
【緊急】ホストマザーの職業、support officerってなんですか？ 来週から3ヶ月ほどイギリスにホームステイします。ホームステイ先の情報が送られてきたのですが、シングルマザーの家庭のようで職業が地元議会のsupport officerとありました。 これは日本でいうとどういう仕事なのでしょうか？ 初めてのホームステイですしシングルマザーでいろいろ大変だと思うので相手の職業を事前に理解しておきたいです。 分かる方いましたら教えてください。
アイドルは、タレント、歌手、その他のどれに当てはまるのでしょうか？
男性医師の嫁は看護師が多いのですか？
文系男子は総合商社、銀行、メーカー、インフラ、マスコミもすべて営業ですか？
もし何の職にでもつけるとしたら 皆さんは何になりたいですか? カテゴリがよく分かりませんでした。 すいません。
高校二年の女です。私は高校を卒業したら看護師にになろうかと考えているのですが、正直看護師になりたいのは本心でありません。けど将来大人になって安定した暮らしが送れればいいかな、くらいの気持ちであります。 看護師の他にもこの資格すら取っとけば一生食いっぱぐれないような資格はありますか？ 看護師になれればちゃんと安定して暮らせるくらいの収入は得られますか？
現在高１です。将来ゲームCGデザイナー又はそれに似た映像系の仕事に就きたいと思っています。そこで、ゲーム会社などに多く就職している大学や、大手の会社で雇ってくれるような技術を身につけられる大学教えて下さい。 また、現時点でこれくらいの動画編集やCGを作れるようにしておいた方が良いなどありますか？できれば、それができるPCのソフトも教えて下さい。なるべくフリーソフトがいいです。
商品管理、在庫管理の倉庫業の仕事って荒い性格の人や職場の雰囲気が刺々しいでしょうか。在庫管理はやり甲斐がありそうですが女性が主だったり、なんか変わった乱暴な人が多いブラックなイメージがありますが倉庫業って如何でしょうか。
土木関係の積算を行っている方、教えてください( ´•ω•` ) 空気弁撤去工で、 設置が100%としたときに、 既設撤去が60%、撤去(再使用しない)が30%で金額計算するようなのですが このふたつの違いがわかりません どの場合が既設撤去にあたり、どの場合が撤去(再使用しない)になるのでしょうか？ 無知でほんとうにすみません(´；ω；｀) お優しい方、ご教授願います(*´･ω･｡)
転職考えています。経験豊かな方や仕事詳しい方 アドバイスお願いします。 転職で数社受けていた中、2社から内定いただきました。 ①GHP エアコン室外機 メンテナンス作業員 想定年収290〜320万 年間休日 87日 休日出勤や深夜から明け方にかけての作業もたまにあるとのこと。 12人程度で平成3年設立 資本金1000万 退職金共済のみ メリット 深夜作業 多くなると 更に手当等で稼げそうなのが魅力 デメリット 規模が小さく、メーカーの子会社でもないので、不安で、自社の退職金制度もない。夏場も炎天下 外作業。真冬も氷点下でも外作業。 ②ビルメンテナンス 施設管理員 ホテル常駐 初年度想定年収 280〜300万 年間休日 108日 休日出勤 基本ないようで、残業すれば更に稼げる様子。電気工事士など 資格取得で1時報奨金あり。 平成8年設立 資本金1400万 企業全体300人、現場15人 共済はないが、自社 退職金制度あり。 メリット 全国規模の会社の安心感。休みが多く、有給が取得できる雰囲気。 デメリット 夜勤もけっこうあり、不規則な生活になるかもしれない。言ってみれば何でも屋でホテルの衛星管理等 雑務も多い。 どちらが一般的には良さそうでしょうか？ ちなみに①のGHPの会社はアットホームな感じで 優しそうなおじさんが多かった。外作業のため、皆さん 日焼けで真っ黒。 ②は地元の大きなホテル常駐の安心感と、以前の会社で納品していた先で、顔馴染みの方々がいて、やりやすい。 もう30歳で、あまり転職繰り返したくないので、先を見据えたアドバイスお願いします。 ちなみにどちらも全くのド素人で未経験です。 ②の顔馴染みの職員さんからは夜勤があるから その時に色々勉強できると聞いていて、①は作業員が4人で回しているため、先輩について回り 修理技術を見たり聞いたりして 半年〜一年くらいで 1人だけで外勤して修理やメンテナンスをして回るそうで、②に傾いています。
今どき1番儲かる起業とはなんだと思いますか？
何の資格もない嫁が在宅で25万。可能ですか？30歳の嫁が、家で在宅ワークを始めました。子供が高学年になり手がかからなくなったこと、家を汚さなくなったので家事が楽になったこと、子供のための貯金をしたいことなどが理由だそうです。自分は40歳になる夫で、嫁はずっと専業主婦でした。 嫁は前々から働きたいと言っていたのですが、私が鍵っ子だったためと、私が自由業で家にいる時間が多いので何かあれば家にいてほしいと思い、外で働くことは許可しませんでした。自分の年収は800万ほどなので生活に困ってはいないと思います。 外で働くのをずっと許可していなかったので、嫁なりに考えたのか自宅でしばらく資格の勉強をしていて、去年は宅建の試験に合格していました。しかし不動産業界なんて時間に不規則すぎて子供にいい影響を与えないからと、就職は許しませんでした。 それからしばらく経ち、嫁が頻繁にパソコンに向かうようになりました。先日「あなたの扶養から離れるかもしれない」と言われました。在宅ワークでの収入が25万を越し、年に300万ほどの年収になるからだそうです。「外での仕事を許可してくれないから家で仕事をする。迷惑はかけないからジャマもしないで」と言われ、在宅ワーク名義での通帳も見せられました。半年前は5万程度の入金が、一番最近は30万に手が届くくらい稼いでいます。 どんな仕事をしているか見せてほしいと言いましたが、守秘義務があるから言えない。あなたは口が軽いから申し訳ないけど話せないと言われました。どこの会社からの入金かはわかるからいいでしょうと突っぱねられました。 私なりに調べたところ、在宅では5万程度が限界で、慣れていても10万稼げるかどうかだそうです。心配なのは、「実は空き時間で風俗などで働いている」ことや、「実は詐欺に遭っていて、数か月後に莫大な借金になっている」などのパターンです。 スキルも経験もない嫁が、いきなり30万近く稼げるのでしょうか？風俗や主婦売春などの危険はないのでしょうか？アダルトチャットなどの危険も考えています。 ＊在宅ワークの広告ではないので、在宅ワークのリンクは貼らないでください
物理学科から設計開発職につく人たち・・・ 物理学科ではCADはおろか製図も習わないのですが、 そのような人たちでも設計開発の仕事はこなせるものなんでしょうか？というのも私の大学の先輩は物理学科から設計開発職に付く人が結構いましたので・・・ 気楽な回答お待ちしております
クラウドビジネスのランサーズについて コピペは禁止になっていますが、 便宜的に少しずつメモ帳に書いておき、最後に コピペも禁止なんですか？
ある祭りの時にスカウトされ、その時は断ったのですが、それによって自信がつき、なにかのオーディションを受けてみようと思いました。しかし親が許してくれません！！説得する方法はないですか？あと、お金がかからないオーディションあれば教えてください!!
夜勤していまして、朝9時頃から昼頃まで家の横の空き地に小屋を建てて、オイル交換とか軽整備をメインとした工場を建てようと考えているのですが、運営許可などは必要になるのですか？指定工場とかの許可も必要になるのですか？
施設警備員を経験したことがある人に質問です。 新人が入ってきても、半数以上の人が１か月以内に 「仕事を覚えられない。」「体力的にきつい。」 などの理由で辞めていきませんか？
就職の面接について大学一年法学部生です。 丸紅に就職したいと思っています。 しかし、家計の事情から長期留学はもちろん、サークル活動もしないでバイトをしなければいけません。 ですので、面接やesの時にprするポイントが限られてきます。 留学やサークル活動ができない場合に、大学生活でなにをやっておくと良いですか？ 資格やゼミ以外でお願い致します。
元ヤンで警官になった人をしってますか？勤務姿勢はどうですか？
精神衛生上、女の出張族を見ることはよろしくないので、女は出張するな！と思いませんか？ せっかく旅行とかいっても、女の分際で出張してるやつとかホテルや旅館の朝食会場とかで見るとムカッとなるわ。
キャバクラで働いてます。それで今日と明日が浴衣dayなんですけど やっぱり浴衣着た方がいいですかね？ スタッフやボーイも甚平着たりするらしいので 浴衣を着る女の子は多いと思います。
自衛隊で仕事をしている方に質問です。今上映中のシン･ゴジラを鑑賞してどう思ったか意見、または感想をお願いします。 内容はなんでも構いません。
男性の方！ こんなキャバクラに行きたい！or行きたくない 女性の方！ こんなキャバクラで働きたい！or働きたくない 両方の意見を下さい！お願い致します！
公認会計士に人生を賭けるか経済学部に所属する大学一年生です。 大学に入って遊び呆けている自分を見つめなおし、高校の時から興味があった公認会計士になるための勉強を始めようかと悩んでいます。 大学は一応旧帝で、現役合格ですのでそれなりに理解力、集中力はあるつもりです。 しかし、調べたところ1日に最低10時間は必要、予備校必須のような情報が多く、サークルにバイトに...といった今の状態だと確実に受かりません。 できれば大学在学中に合格してしまいたいのですが、サークルとバイトを全てやめて大学生活を公認会計士に賭けるべきなのでしょうか。 その場合、私の勉強プランとして市販の教材を用いて3年生まで独学で進め、どこかの大手予備校に行くというものを採用する予定ですが、これは考えが甘いですか？ 旧帝とはいえ、文系学部なので何かしらの資格は取っておきたいです。 公認会計士ではなくて、こっちのほうがいいという資格がありましたら参考程度に教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
先日近くの大学病院の看護体験に行きました。 体験内容の中で私はたまたま導尿を見ることになりました。 以前私自身も数回導尿をしており、大丈夫そう？と聞かれて、大丈夫ですと言いきったものの、患者さんが痛がる姿(男性でした)を見て気分が悪くなってしまい、私が倒れてしまいした。 同じ看護体験をした友達も2人ほど導尿を見たらしいのですが、平気そうでした。 向いてないとか思わないでねと言われましたし、珍しくないと知っていてもやはり不安です。 こんなわたしに何か一言ください、、
住宅改修の仕事に興味があるのですが、未経験は難しいでしょうか？ 現在求人に出ている会社は福祉用具の営業、配送、施工の会社です。 仕事内容が書かれているのは手摺や設備機器の設置等、介護に関する簡単な大工工事(手摺取り付け等)、未経験でも補助作業から先輩社員同行にて指導と書いているのですが、ネットで施工を検索するとトイレの便器を取り替えたり浴槽を取り替えたりとしているのが介護保険適応でありました。工事は他の業者と提携していたりとかで役割分担等的な事ってあるものでしょうか？内容を見て感じたのが先輩社員同行と書いているので普通は単独行動なのかと思って、単独ならばそこまで難しくないのかなとか思ったりもします。
高等専門学校卒の22才が自衛隊に入る場合、どんなルートで入るのが一番いいでしょうか？
高2からでも勉強したらアニメの音響スタッフになれますか？あと、なるには何をした方がいいのか教えてくれると幸いです
警察官の得意技は弱い者いじめなんでしょうか？？そして常に強い者の味方、まさに正義面した小悪党そのものですね。
中世（このあたりは曖昧です）の話なのですが、貴族階級の元にはバトラーやメイド、使用人などが居たと思います。やはり貴族に仕える者として、その辺の信用のない人間を雇うよりも信用のある人間が仕えていたと思うのですが、この時のバトラーやメイドについての質問です。 バトラーやメイドといった職についた人たちは子孫を残すことを許されたのでしょうか？ また子を残すといった場合は相手がある程度絞られた状態なのでしょうか？ その子供は教育を受け、そのままその家に仕えることになるのでしょうか？←ここが疑問の発祥 随分と曖昧な質問なのですが、お応えいただけると助かります。
パティシエの方に質問です。 新卒で新規オープンした店で仕事をしていますが、雑用とサービスの毎日です。 パティシエ枠に空きがなく入店時にシェフと話し合ってサービスとして入店し勉強させてもらえる約束でした。 いざオープンすると全く勉強させてもらえず、「触るな。サービスなんだからわきまえろ」と言われ何も出来ないまま半年が過ぎています。 自分の何がいけなかったのかも分からないです。聞いても教えてくれません。 入店を機に近くにアパートを借りて1人暮らしをしていて生活も掛っているのにシフトも大幅カットされてしまい、お先真っ暗です。 自分の後から入ったパティシエ志望の学生には中の簡単な作業をやらせても専門新卒の自分は皿洗いと掃除だけの毎日です。 別のところに転職すべきか、このまま頑張るべきか…悩んでいます。 少しでもいいし何でもから中の事をやらせてくれれば頑張れるけど、新規バイトで入ってきた人に「パティシエ崩れのサービス担当」と紹介されたりして道具も触るなと怒られます。 一体どうして何だと思いますか？ 何がいけなかったのでしょうか？ わかる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
会社名 株式会社アーキテクト 事業内容 マーケティングリサーチの企画・実施 テレビ番組関連業務 番組制作協力、エキストラ協力など 一般労働者派遣許可番号 般13-040223 所在地東京都港区六本木1-6-1泉ガーデンタワー7F 求人漁ってたらIndeedでアーキテクト見つけました。確か１年程前にWeb応募して連絡もよこさないでそのままです。 なんなのでしょう、このクソ会社…？
警察の警備部公安課について公安課に異動するのに階級や年齢は関係しているのですか？また公安課は多忙ですか？
質問です。技能検定の機械加工特級を今年度受験する予定なのですが、学科ではなく実技学科の勉強方法がいまいちわかりません。学科と違って問題範囲が広すぎて、過去問の繰り返しだけでは不十分だと思っています。どなたか、過去に受験された方、または今勉強されている方がおられましたらアドバイスを宜しくお願いします。
看護師をしています。会社に架空勤務をさせられていることがわかりました。 実際勤務していないのに日報では常勤と同じ勤務になっていました。 タイムカードはありません。 この場合、看護師免許に傷がつきますか？ すごく怖いです。
私の質問に、回答ありがとうございます。補足の一部を訂正します。女性ナースが2人、男性ナースが一人ですが、女性ナースからは色々教わり、 適切な処置をしてもらっていますが、男のナースがそういう事をします。傷薬を塗って治そうとしてくれません。私の質問に、回答ありがとうございます。補足の一部を訂正します。女性ナースが2人、男性ナースが一人ですが、女性ナースからは色々教わり、 適切な処置をしてもらっていますが、男のナースがそういう事をします。傷薬を塗って治そうとしてくれません。
回答ありがとうございます。女性ナースに相談するというアドバイスは、ありがとうございました。 しかし、では、医者の指示に従っていれば、｢医者の指示ではないから｣で、処置しないで良いということになってしまうのですか！？そういう事になりますよね？そうして逃げるでしょう、あの男性看護師は。回答ありがとうございます。女性ナースに相談するというアドバイスは、ありがとうございました。 しかし、では、医者の指示に従っていれば、｢医者の指示ではないから｣で、処置しないで良いということになってしまうのですか！？そういう事になりますよね？そうして逃げるでしょう、あの男性看護師は。
現在、住宅展示場で呼び込みの仕事をしています。あまりの暇さに疲れ、辞めようかどうしようかと悩んでいます。 仕事内容は住宅展示場内を回遊しているお客様に対して声を掛け、自社の展示場への来場を促し、お客様には住所・名前等を書いて頂くき、社員さんに引き継ぐのが仕事です。(家の案内は社員さんが行います) 仕事自体は、得意分野なので問題はないのですが、なんせ回遊されるお客様が少なく、基本的にいつも暇を持て余してる状況です。(1日いて、平均5組～10組程度が前を通る位です) 何かお手伝い出来ることはないかと社員さんに尋ねても「呼び込みが仕事だから」と、掃除すら恐縮がられる始末。 周りに気を配っておかないと、折角のお客様を逃がしてしまうので、今のところ隙を見て携帯をいじる等して時間をやり過ごしていますが、この仕事は自分に合ってないような気がしてなりません。 同僚からは「季節や天候にも左右されるし、今は辛抱の時期」 「考えようによって、楽して稼げるこの仕事を、自ら手放すのは勿体ない」説得されています。 確かに同僚が言うことも一理あるのですが、年間通して基本的に暇であることに変わりないのが現状です。 掛け持ちでもう1つ仕事をしている為、そちらに絞って働いた方が充実した生活になるんじゃないかと悩んでいます。 【良いところ】 時給も高く、来場者数により歩合もつく。 綺麗な職場で、自分なりのお洒落も楽しめる。 人間関係は良好。社員さんも色々なことを気遣ってくれる。 【悪いところ】 外仕事の為、暑さ・寒さが厳し過ぎる事と、拘束時間が長い為、疲れが翌日にまで引きづる。 回遊される方も殆どおらず、時間が立たない。そして孤独。 1度組まれたシフトに対して、交代や休みを希望することが難しい。 余談になりますが、中にはガメツイ程に景品等を欲しがるお客さんもしばしば…。そんなお客様に当たった時は、何ともいたたまれない気分になります。(泣)
生協に勤めています。 やけに部長とか肩書きの職員が多いわりには、社会的な能力は全くありません。 たいした仕事もしていないのに高給取りで、そういう内部を組合員たちは知らないもんだから、他にもブロック長や、エリアマネージャー、次長やら課長で、埋め尽くされています。 もし、組合員たち自分達の購買金が、こうした連中の高給になっていると知ったら、驚愕すると思います。 組合員はそこまで興味がないから、生協ブランドに甘んじてる連中のやりたい放題なのです。 各地域のみなさんの生協でも同じでしょうか？ これらは、解散でもしない限り、 永遠に続くのでしょうか？
私は工業高校の建築科に通う二年生です。今、大学や専門学校を調べてはオープンキャンパスに行ってみたりしてるんですが、このまま建築の世界に足を入れるとして大学に通ってまで建築について習うべきなのかと不安が高まっています。ですが大卒や資格取得も必要だと考えています。でも家も貧しい家庭なので奨学金を借りてまでって、色んな事が積もってます。そこで先生に紹介されたのは「東京建築ガレッジ」というところです。週4日、就職して働きながら週2日そこに通うという、話を聞きました。私の中では、現場に出て仕事として建築のノウハウを実感し、知識は自分でつけたいと思っています。しかし普通の大学や専門学校に通った方が将来的にはいいのでは？とも思っています。「東京建築ガレッジ」を知っている方や、私の考えに対してなどの意見お待ちしてます
私は公安警察になりたいのですが 地方の警察署ではなれないですか?
現在はどの業界の経理事務の仕事も英会話が出来ないと厳しいのですか？
水族館の仕事を1言で言うとなんですか？
占いで結婚する相手はかなり大変なお仕事で女がいない様な戦ってるお仕事の人と言われたのですが、例えばどんな職業があると思いますか？自衛隊しか思い浮かばなくて。よろしくお願い致します。
経理のお仕事ってどんなことですか？ 大企業の場合で教えてください！
誰かわかりますか？ 全く情報がなく、職業もわかりませんが。
高2です！ 今からでも申し込みが間に合う 1日ナース体験ができる所はありますか？ 学校で募集があり、申し込んだのですが、落ちてしまいました。 友だちに富士市立看護専門学校に行ってみたら？と言われたのですが、HPを見ても体験ができるのか分かりませんでした。 自分で調べてみたのですが、よく わかりませんm(_ _)m 地域は、静岡県でお願いします！ もし夏でなければ、春でも良いです！ お願いしますm(_ _)m
アドバイス、お願いします。今看護師を目指している看護師です。 私は人見知りでコミュ症だと思います。 同い年の同性くらいしか初対面でも話しかけることとかできないです。それに仲のいい2人以上の子の中に入って会話するのは全然できません。 そして年齢、性別が違うとどんな状況でも全くうまくしゃべれません。 生徒がタメ口で喋ったりできる先生にも、敬語ですら仲良くおしゃべりできないです。 おまけに、教科書の単語とか、一度きちんと頭に入った言葉とかの記憶力はいいんですが、 発想力というか、柔軟な考え方というか、思考力？とか、自分の知識や技術を実際に活かすというのがとても苦手です。どんくさいんです。 看護師は学んで、実習して、国家試験をとって、今までのことを実践しないといけないんですよね。 私はなにか大きなミスを犯してしまいそうで不安です。 似たような方で看護師として働けている方はいますか？
クロネコヤマトなどで働いてる人、もしくは働いてた人に質問です。私は運転が好きなので働きたいなと思ってるんですが実際仕事をしてみてどうゆう業務内容なのでしょうか？ できるだけ詳しく答えていただけると嬉しいです。
警備員の刺青は、問題は有りますか？対外的な物、内輪的な物、倫理的な物等々？ 社則は確認していませんが記載されていれば単純にアウトでしょけど記載が無いとしての意見を下さい。 記載が無ければセーフ見たいな単純な回答では無く一般的な見方でお願いします。
キャバクラについて。今現在何件かキャバの１日体験を回っています。 キャストの女の子やボーイさんに挨拶しようと思っても、頭下げてくれるだけか無視されます。なので挨拶ができないのですが一体のときってキャストの女の子達とどう接すればいいのでしょうか？どのお店もキャストの女の子同士やボーイさんが仲良くしているので、待機のときもすごく気まずいです。 入店しようと思っているお店もあるのですが、入店してから名前等名乗ってよろしくお願いしますと挨拶すればいいのでしょうか？ 今までずっとガールズバーで働いてきたので、ガールズバーのときは挨拶したら皆さん返してくれて一体のときからずっとサポートして下さったりして楽しく働いてたのですが、キャバってこんなもんですか？ よければ教えて頂きたいです。
キャバで働いたきっかけは？
調剤薬局で働いてます。計算方法を教えてください。 エックスフォージ配合錠‥朝1錠/14日分 バルサルタン40mg‥夕1錠/14日分 アムロジピン2.5mg‥夕1錠/14日分 で処方が出た場合、エックスフォージはバルサルタンとアムロジピンの合剤ですよね？計算はどうなりますか？ 調剤料は１つ取れますか？２つ取れますか？
デコトラ・アートトラックについての素朴な意見と疑問 菅原文太さん、愛川欽也さんが相次いで逝去され、暇な時間を利用して「トラック野郎」シリーズを観た。昭和の良い雰囲気の中、様々な装飾を施した車が画面の中狭しと走りまくり圧巻とされるなか主人公をはじめとした演者の義理と人情あふるるコメディも含まれた名作で感動を覚えた。 時折、youtubeなどで「デコトラ」「アートトラック」などを見た。 なんいう有様なのか、年末のカウントダウン、チャリティー、各団体主催の定例会などは些か、DQN、チンピラの集会としか思えない。 確かに昔も鼻息の荒い衆が集まっていたかもしれないが、現在は酷い、酷すぎるのではないか？？ トラックのマニ割やホーンが爆音をたて、その中で怒声や罵声が入り混じる光景に愕然とした。 ウイング車の荷台をステージとし、ズラリと並んだ寄贈酒、そもそも人前で喋ることが苦手であろう主催者側のスタッフによるとても司会とはいえない話しぶりでイベントの案内をし、傍らには場末の疲労困憊したスナックママのような女性がアシスタント役を務める異様な光景。 滑舌の悪い話し方に演題が進まないのが理解できる。 カウントダウンが始まると同時にアチラコチラでラッパやホーンが吹鳴され、ゼロと同時に全開となる。 中にはエンジンを吹かすものまでおり、辺りは排気ガスで燻りだす始末。 いくらチャリティーとか○○支援とかって集会してもこれじゃあね、CO2削減や地球温暖化とか、環境には目もくれない様子。 随行している同伴の家族もこれを無視して大はしゃぎ、中には日頃借金や買掛の督促に追われている方々も少なからずいるでしょう。 （見りゃわかる） 売れない演歌歌手、最近ではアイドルもどき（唄：走れデコトラ）まで参上し、歌にあわせて悦に浸る観衆達の姿は哀れみを通り超えたピリオドない悲しみを覚えます。 彼らは、白ナンバーの自家用トラックに大金をつぎ込み装飾し、要は目立ちたいだけだろうけれど、集会の都度、他社に翻弄されまたさらに装飾を派手にしていくという一種の無限ループを描くのでしょうか？ 街でトラック同士すれ違うことを「スライド」と言ってみたり、自車のマニ割りはよく叩くとか、一種異様な会話で盛り上がるのも如何かと思います。 ○○会とか○○急送とか様々な団体が親交する会ガコレですの？ 全く呆れます。 荷主に依頼されA地点からB地点へ物を運ぶ物流業、 ココに参加されている衆は原油価格や為替、円ドルとまでは言わないが経済動向とかには興味はないのですか？ 車ばかり磨かないで己を磨いていただきたいと切に願わずにはいられません。 ドスを効かせた大声で話し合う姿は喧嘩かと思え、同行の女性（妻？・愛人？・彼女？）は一様にまとまりのない髪型にだらしない体型、声は酒やけなのかダミ声でタバコ片手に馬鹿笑い。 子供は何故か後ろ髪だけ長く、色を変えてみたり・・・、学校行ってるの？（不安） しかし、貴方たちも人間です。人権もあるでしょう、生活もあるでしょう、守るべきものもあるでしょう。 ならば考えてみて下さい。 「仕事に趣味を組み入れて良いのか」を、 開き直らないで下さい、なぜならば生業なのですから。 百歩譲り、多少は良いでしょう、しかし過剰なのは駄目だと思います。 満艦装飾を施して、夜のハイウェイをひた走る、俺の車にはバックギアはない！！ 男の旅路は一人旅とかって、仕事でしょ？ バック出来なきゃ不便だし、旅なんかじゃないでしょう？？ 上記に挙げた、デコトラ、アートトラックに関わる方々には再考していただきたい。 有名車、会長車に敬意を払う意味も不明、ならどんだけでも借金して飾ればいいだけ、 マル専手形切りまくり、期日に追われて焦って違反や事故は勘弁して下さい。 目立つ手段がそれしかないのであれば飾るしかないのでしょうか？ それで、雑誌「カミオン」の表紙を飾り、掲載されて喜んでいるんですね。 『愚の骨頂』＝『恥さらし』です。 金銭的にも麻痺してませんか？ 装飾部品商の言いなりとなり、新型パーツが出る度にパーツ交換したり、車検の都度外して、また付けて、金や労力それにかかる時間をどれだけ無駄にしているのでしょうか？ （違法車検ならやめてくださいね） メディア業界、マスコミ業界、それにかかる商品販売業者に上手く乗せられホイホイと装飾に金をつぎ込み何かを失っていく感じがして止みません。 自身を「トラック野郎」と名乗り、粋がり虚勢を張る方々の末路は？ きっと悲惨なものでしょう。 体力が続くうちは結構、しかし老体となり仕事も出来なくなり、手厚い保険や保障もない自営業ではたどり着く先はお分かりになりますよね？ この時になり出る言葉は、「若いころは○○をした」、写真を見ながら意味のない回想をするだけの寂しい末路でしょう。 この休み、古きよき時代の劇画を見て痛感した心の内をここに表しました。 ご意見宜しく賜りたく、以上とさせて頂きます。
創世看匠と創価学会は関係ありますか？
会社は横浜です。分譲マンションを買います。会社が横浜だったら横浜の分譲マンションを買うべきですか？ 少し離れるけど町田や千葉の方が値段が安いので、町田や千葉の方が良いのかなと思ってます。横浜は値段が高いです。会社は横浜です。分譲マンションを買います。会社が横浜だったら横浜の分譲マンションを買うべきですか？ 少し離れるけど町田や千葉の方が値段が安いので、町田や千葉の方が良いのかなと思ってます。横浜は値段が高いです。
なぜお茶屋さんには海苔を売ってる店が多いんですか？
給排水設備の施工の現場監督と、建物自体の現場監督とでは仕事の難しさは違いますか？図面の読み取りなど建築
ビル管理の仕事は警備員よりマシですか？社会的に
サラリーマンの方に質問です。学生なら12時にあるいわゆるお昼休憩以外に休む時間はありますか？ あるとしたらその時間はいつですか？ どのくらいの時間休憩できますか？ 自由に外出できますか？ 差し支えなければ働いている地域を教えてください 答えられる範囲で結構ですので宜しくお願いします。
保育士って大変な仕事ですか 学校に行かなければなれませんか
介護士の給料が最低40万円～にするように法律で定められたら、人手不足は解消する上に人材の質も上がると思いますか？当方、決して遠くない未来に親が介護を必要とする時が来るかもしれない。その時はどうしたらと・・・・考えていて、前から思っていた疑問が頭に浮かびました。 介護士の給料は安いと言われています。求人の給料などを見ていても高いとは言えないと思います。また人を相手にしてこそのお仕事でしょうから、自力で利益を増やすことも難しい業種だということも理解しているつもりです。(介護報酬という国からの支援で給料の一部を賄っていると聞いています) 人手が足りないのに給料は安くて上がりにくい。だから、なり手も少なく常に人手不足というのが一般的に言われてることだと認識しております。 もし本当に給料不足が概ねの原因であるならば、給料が桁違いに上がれば、一気に買い手市場になり、人手不足は解消することになりますよね。 介護士の給料が最低40万円～の高給取りになったら東大や京大などに入学した優秀な学生も介護士になるために必死に勉強し始めるのだろうか？と僭越ながら勝手に想像して自らに問いかけてしまいます。 ちなみに私個人には給料40万円～になっても介護士が務まらないと考えています。 少なくとも自分は「高いお金さえ貰えればいいや」っ気持ちで飛び込んだ人間に務まるような仕事とは思えないからです。(意思の疎通が難しい相手の気持ちを理解し考えなくてはならない場面だってあると聞きます。巷で言われているほどに簡単そうには思えません) 長文になってしまい申し訳ありません 御時間に都合が付けば、是非ともご回答をよろしくお願いいたします
介護業界にいくような男は低学歴でオタクで負け組みだというのは事実でしょうか? 簡単に人を殺したりしますからねw
【映画学校に通わず】映画監督になるには？こんにちは、趣味で自主制作映画を撮っている学生です。 タイトル通り、映画監督への道のりに関する質問です。 中高と映画製作に興味を持ち、脚本及び撮影、監督を兼任しつつ趣味として数年やって来ました。大学の専攻は理工系の全く関係のないものを選択する一方で、映画製作サークルに所属し細々と活動しています。 専攻は就職を念頭に置き、高校の時の両親や先生との相談から現在のものを選択しました。しかし思っていた以上に忙しく、日々研究に追われ、中々好きなことが出来ないでいます。また周囲の文学や人文科学を学びつつ映画制作に没頭している学生に比べ、自身の専攻から趣味である映画へと直接還元できるものが非常に少ないことにも後悔しています。 一方サークルでは所詮大学生の集まりであるものの、映像や音楽制作に興味のある学生が多く、中には監督やアーティストとしてのメジャーデビューをつかみ取った卒業生や、それに続く学生も多々います。 そんな中で就職活動を控え、本当に将来やりたいことを考えた結果、やはり何らかの形で映像制作に携わっていきたいと考えるようになりました。知識やコネが不足していると考え、大学に通うと同時に親に無理を言って映画専門学校にも１年弱通い、先日修了しました。 これらの経験や周囲への相談を通じ、「映像制作に関わっていきたい」ゆくゆくは「監督になりたい」という漠然とした夢を実現するにあたって、以下の選択があるのではないかと考えるに至りました。 ①制作会社、テレビ局への入社 ②現在の専門を終え、就職した上で趣味として続ける→その上でコンペ等で資金を調達 ③映画学校への入学 ④文系（人文系）への転向 ①に関して、 以前制作会社でバイトした経験から、自分は報道やバラエティといったものに一切興味がないことに気付きました。 そこで働いている人の多くはテレビというものが心底好きですが、彼らとの趣向、モチベーションの違いが気にかかっています。 （生意気ですが、）あくまでディレクターあるいは監督に興味があるのであって、その下積みは下積みにしかすぎないと考えています。しかし現場では少しでも自分の好きな番組に関われることが嬉しくてたまらない人に多く出会い、戸惑いました。そういった本当の「好き」がいつか大きな仕事へと転じることももちろんわかっているのですが、自分はそれに耐えることが出来ないと思ってしまっているのです。 ②に関して、 一番現実的な選択だと考えています。しかし専門上その道を進むことは日々の生活を現在の専門、あるいはその先にある仕事に費やすことを意味し、そのような二足のわらじを履くような器用さは元々持ち合わせていないと思っています。。 ③に関して、 「映画学校には他の映画学生が知っていて、自分の知らない何かがある」 そう思って１年前から専門学校に通いました。しかしモノを言うのはやはり経験で、講師陣の方々が語ることは非常に的を射てはいますが、自分が今まで実践してきた中で学んで来たものをもう一度論理的に整理することが出来ただけに留まってしまいました。また周囲の学生もやる気のある者からない者まで様々で、彼らから学ぶことのできたものはほんの少しでした。 もう一度映画学校にきちんと２年以上かけて通うという選択肢は一番無難な気がしますが、その先にはほとんど得るものがないように思っています。 ④に関して、 これが現在、最も真剣に見当している選択肢です。（そしてこの質問の本題です） 先に述べたように、周囲の学生は（特に人文系の学生は）大学の専攻から様々なヒントを得、自身の趣味である映画に還元しているように感じます。彼らの学んでいる事は映画に直結している訳ではありませんが、例えばある国の歴史を学べばその国の映画の捉え方が変わるように、言語や文化といったものはその上に形作られる創作物に大きな影響を与えます。 これを学ぶことは自身の人生の中で、たとえ映画監督になれなかったとしても、映画への興味を持ち続ける限り非常に意味のあることだと思えるのです。 映画学校で学ぶ汎用性の低い知識はやる気さえあれば現場で身につけることが出来、それ以外の何にも使えません。一方このような専門を選択することは長いスパンで見て自身の視野を広げ、人生を豊かにしてくれるような気がしているのです。 卒業後は海外の映画学校（経験値という意味では日本の映画学校に行くのとは違う意味を持っていると考えています）に行くなり、芸大院へ行くなり、あるいはそのまま違う職に就くなり、色々な選択肢が持てるのも魅力的だと考えています。こんな考えは甘いでしょうか？ 長文になってしまいすみません。質問内容としましては上記のような選択肢を考えているのですが、 「それぞれどのような見落とし、あるいは魅力があるのでしょうか？」 になります。 よろしくお願い致します。
私は今、中学1年生です。本気で声優さんになりたいです。 小学5年のときに声優さんを志し、声優さんについてたくさん調べました。声優さんになるのは狭き門だということも、お金がかかることもわかっています。でも、絶対になりたいと思ってしまうのです。 家庭が母子家庭で父親の稼ぎがありません。なので金銭的に余裕があるとはいえないと思います。ちなみに母は、看護師です。 4歳からクラシックバレエを習っていて今でも続けています。表現の役に立つかと思い… 部活動で演劇部に入りたかったのですが、私の中学にはありませんでした。 先日、母に声優さんになりたいと言ったのですが、冗談としか受け取ってもらえませんでした。 具体的なことを考えるのは、まだ早いのでしょうか？ でも、私はできるだけ早くキャラに声を吹き込んだり、歌をうたったりしたいです。たくさん舞台にも立ちたいです。 幅広く活躍できる声優さんを目指しています。 事務所としては、アイム、アーツ、ミューレ、ソニーミュージックには入れたらいいなと思っています。 こんな私でも、声優さんになれますか？ もちろん努力はしなければなりません。 日頃からできることはありますか？ 感情を大切にしたり、アニメや漫画のセリフは読んで録音して、改善して録音しての繰り返しはしています。 難しいことはわかっているつもりです。 指摘などでも構いません。 質問に答えてくれると助かります。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
カラオケとパチンコ屋のバイトについて教えてください！大学生(18歳)女です。 バイトを色々探しています。 現在のバイトはお水です。 高校3年間は居酒屋で働いてました。 カラオケかパチンコ屋でバイトをしたことがある方、体験談や仕事内容など教えてくだされば嬉しいです。 宜しくお願いします。
お医者さんについて質問です。 病院に行って診てもらうと、お医者さんは「○○かもしれないから、レントゲン撮ってみましょうか」「△△ですね、お薬出しておきます」と、症状を聞いたり、血液検査の結果をみたり、触診したりするだけで、(?)、すぐ病名を言ってくれます すぐには分からなくても、浣腸したりレントゲン撮ったりすることで病気を特定しちゃいます でも、この世にある病気は数え切れないくらい多くて、かなり症状が似ていたり、ストレスや心労によるものだったり、星の数ほど可能性はあるわけですよね？ それを、ほんのすこしの時間で当ててしまうのってどうしてなのでしょうか？？ お医者さんは、症状とか病名とか、全部頭に入ってるのですか？？ だとしたら、それってすごすぎないですか？いまさっき病気に関するホームページを検索していたら、全く聞いたことも無いような、でも症状はありがちな病気がたくさん出てきて、お医者さんはこんなもの全て暗記しているのか！？と衝撃的でした また、診るといっても、症状や触診だけでなく、便の状態、脈拍、血液検査、レントゲン……果てし無いですよね それらの結果を組み合わせて、一つの病名を導くのって、大海原にたった一枚の地図とボートだけ残されて、目的地へ向かうことくらい難しいことなのでは無いでしょうか？ それとも、その位できないような人は医者にならない、ということなのでしょうか？ ちょっと気になりまして、質問しましたm(__)m
VRS-RTK方式での4級基準点測量の精度はTSより悪くないですか。 その割に閉合点検誤差の点検較差オーバーで最速が多く時間が掛かります。 やり方ですかね？アドバイスください。1.2．3級はスタティックか短ｽﾀでやってます。 4級はほとんどTSですが、今回は視通が厳しいためVRSにしようかどうか思案しています。
Sler系の仕事はしんどいと聞いたのですがどういった意味でしょうか？
キャバクラで働く利点は？
みなさんならどちら選びますか？年齢３６歳 １、仕事は楽なほうかな？仕事を５段階なら２段階ぐらい。しかし、昇給が絶対にない。基本給１８万。通勤は２０分ぐらい。２４時間仮眠６時間。非番と休みを入れると１６０日ぐらい休みあり。年収３００万切る。 ２、遠方にはなりますが、片道１時間１５分、基本給２２万。等級制度ありで、Cランクの人でも年齢給があって必ず１０００円はあがり、ふつうにやったら号があがってさらに増える会社。一応毎日定時。ただ年間休日９４日しかない。年収３００万ぎりぎり。。 どちらがいいでしょうか？年齢や将来性、あと長くやる意味ではどちらを選びますか？ただ、どちらもボーナスは少なく、２のほうが少し多い。ただしボーナスが１０マンぐらいしか変わらない。
この不安定な風俗を辞めるべきか悩んでます ８時間出勤して ２本か０本 バック１本につき ３０００円 普通の仕事と変わらない気がしてきて でも若いころやっとかないと後悔するかも？ 悩んでます、 悩みすぎてどちらの道にも進めません 計算してみたら 普通の仕事と同じ給料だったりしますこの不安定な風俗を辞めるべきか悩んでます ８時間出勤して ２本か０本 バック１本につき ３０００円 普通の仕事と変わらない気がしてきて でも若いころやっとかないと後悔するかも？ 悩んでます、 悩みすぎてどちらの道にも進めません 計算してみたら 普通の仕事と同じ給料だったりします
エスカップすごい。仕事から帰ってきてご飯食べて お風呂上りに昨日から飲み始めてるけど 効き目ある！ 特に朝！！！ 体がスッキリしてて軽いの！ 素晴らしい。 １日1本って書いてあったけど、 朝と晩飲んだらすごい効果になりそう。 エスカップ以上に効き目のあるドリンクありますか？
【専業農家ですがアルバイトさんの採用方法を知りたいのですが？】 私は東北地方で専業農家をしています。 最近、以前より規模を拡大したのですが、 それにより採用したアルバイトさんがあまり働きません。 それで困っております。 困ったことにその方はそれなりに仕事のできる方なのですが、 なぜか完璧主義で、結局は仕事が遅い人です。 また、完璧主義というキャラを定着させて、 野菜出荷の際など、時給の高い時間帯に仕事を引き延ばして、 稼ごうとしている、いわゆる我が家が「カモられている」と思うような 場面が多く、辞めてもらおうか考えています。 しかしながら以前、まったく仕事のできない人を 雇って、苦労した経験があるので、 従業員である家族に「あの人は辞めさせない方がいい。」と言われてしまいます。 しかしその方は積極的で狡猾とも言え、 知り合いの紹介で雇ったのですが、 時給も高く、本当に私は辞めさせたいのです。 「自営業主ならその権限でスパッと辞めさせれば？」 という意見もあると思いますが、 農業をしている、住んでいる地域が僻地なので、 なかなか切っては採用を繰り返すのも大変です。 かといって実行したことは無いですが、 フリーペパー的な冊子に広告費を払い、アルバイト募集を載せれば、 全く応募が無いわけではないようなことを知り合いから聞きました。 また、ハローワークで募集してもらうことも考えています。 私とすれば、試用期間をもうけて、 多めに雇って、有能な方に残っていただく方法が良いと思っています。 でないと自分が潰れてしまいます。 自営業のため、企業でアルバイトするパターンよりも 事業主が、はっきり言って「舐められやすい。」と思いますし、 舐められてます。 かといって強く出ると辞められそうです。 農家の方などで、アルバイトさんの採用等に 慣れている方などからのご返答よろしくお願いします。
警察庁と警視庁ならどちらに入りたいものなのでしょうか？
映画「シン・ゴジラ」を見て。 ゴジラを見ての感想として、迫力があってすごいというのよりも、矢口さんを含む首相に意見を出したり、首相と同じ空間で話しをして結論を出していく。そういう立場や地位、仕事になぜか強く興味が湧きました。自分は高校1年の男で今まで将来やりたい職業とかは決まってなかったのですが、初めてなりたいと思えるものを見つけた気がします。 そこで、そういう仕事ができる選択肢は具体的にどのようなものなのか。及びそれを目指すならどんな学歴が必要になってくるのか 簡単でもいいですので、教えて貰えるとありがたいです。 回答よろしくお願いします
映画「シン・ゴジラ」を見て。 ゴジラを見ての感想として、迫力があってすごいというのよりも、矢口さんを含む首相に意見を出したり、首相と同じ空間で話しをして結論を出していく。そういう立場や地位、仕事になぜか強く興味が湧きました。自分は高校1年の男で今まで将来やりたい職業とかは決まってなかったのですが、初めてなりたいと思えるものを見つけた気がします。 そこで、そういう仕事ができる選択肢は具体的にどのようなものなのか。及びそれを目指すならどんな学歴が必要になってくるのか 簡単でもいいですので、教えて貰えるとありがたいです。 回答よろしくお願いします
チェーン店の飲食店の社員になった方はなんでチェーン店を選んだんでしょうか？ チェーン店では調理技術などはそれほど身につきませんし 独立も無理ですよね？飲食は独立して店を出して成功しないと稼げませんし、チェーン店で働くより 一般のお店で働いたほうがいいのではないかと思うですが。
中学の先生って40代で700万、いきますよね？？ いまアルバイトでお客様に年収を入力して頂くことがあるのですが、教師の方は40代では700万未満を見たことがありません。 あくまで自己申告なので本当かどうかは分かりませんが。 いま年収ラボみたいなところで 平均年収が500くらいで、 40代~50代は 500〜600と書いといましたが、本当ですか？
公安警察になるには偏差値だいたい何ぐらいの頭脳があればなれるのでしょうか？
居酒屋など焼肉の従業員ってやっぱ派手な方が多いんですかね?? 偏見かもしれませんが･･･
製造業の転職を考えています。 未経験でしかも33歳なので大手の非正規入社から正規は無理だと思うので、中小の工場を狙おうかと思います。 友人は町工場で10人くらいの規模で昼勤のみで平社員で年収400ちょいあるみたいです。 忙しい時期は残業が2〜3時間で暇な時期は毎日定時で終わりみたいです。 自動車部品で試作品を作ってるみたいで、レーザーやハンマー加工？や溶接やプレスなどをしてるそうです。 友人に相談したところ、プレス専用工は大手以外は給料はかなり安いからやめたほうがいいと言われました。 業務の一部にプレスがあるならいいけど、 手間がかかる作業がある工場だと小さいとこでもそこそこ給料も期待できると言われました。 マシン二ングやNC旋盤はどうかと聞いたら、やったことはないからわからないが、覚えるのにけっこう時間かかるみたいだから、給料もそこそこ期待できるのでは？と言われました。 なのでNC旋盤かマシンニングがある工場を狙おうかと考えてますが、自動車部品で他におすすめの業務内容はありますか？ こちらは愛知なので自動車部品の工場が特に多いです。 初年度からは無理ですが、いずれは年収400万くらいは稼げるようになりたいです。 友人も覚えるのに3年くらいはかかったと言ってました。 メモをとったり先輩のアドバイスをしっかり聞いて、毎日こつこつ頑張っていきますのでなんとか採用してもらえるとこがあればなと思ってます。 アドバイス宜しくお願いします。
スタバがまつエク禁止みたいですね従業員に禁止したみたいですね 今年のはなしみたいだが みなさんどうですか？しってますか？
進路に迷っている高校2年生です。 親が資格を取れと言うので、進学しようと思うのですが。 ・医療事務(専門学校) ・栄養士(短大) の二つが出ました。 でも、私としては動物系の仕事がしたいと思っています。 専門学校で動物看護士とトリマーの資格を取ろうと。 ペットショップで働きたいというのが本音なのですが、就職難ということで、一番幅が広がる動物看護士ということに私の中でなりました。 親も私のやりたい仕事をすればいいと動物系の専門学校に行くことを了承してくれてます。 でも、まだこの３つで迷っていて。 どれも低賃金だと聞きますし、事務と動物に関しては資格なしでも就職出来ると聞きました。 なので、栄養士かな？とも思ったのですが、料理嫌いなんです。(T-T) 調理師よりは本格的にやらないと思うので大丈夫かと思うのですが。 ただ、短大では介護の資格も取れます。 結局、聞きたいことは。 ・３つの給料と待遇 ・事務と動物に関しては学校に行った方がいいのか ・栄養士に関しては料理嫌いでも大丈夫か どれか一つの職業だけでも構いません。 お答え頂ければ幸いです。
私は、今年新卒で建築の管理業に就きました。そのなかで上司の話を聞いて疑問に思ったのですが。 建築業界は、まず施主がいて次に監督がいたりして下請けの職人さんに仕事を依頼しますが、その上司の人の話では、[職人を使ってやってるんだから！]と言ったような感じです。（人は、ものすごくいい人で色々教えて頂ける人なのです） ですが、自分の中では、[職人さんがいて初めて現場が進んだり作業が出来てる]という観点から[職人さんがいて初めて成り立つ]と言った真逆？な考えで悩んでます。 実際、現場では職人さんに舐められないようにしないと…と言う話で余りペコペコしないと方がいいと聞きます。 だからといって職人さんを雑な？扱いをするとのは、どうも嫌でしたかありません。 職人さんに同じような事を聞いたら（素直な悩みでいいんじゃない？）と笑われました。 私の職人を敬う気持ちは、間違っているのでしょうか？ 今後、どのような考えで職人さんに接すればよいのでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
業師・曲者・いぶし銀と言えば？ 各界問わず、皆さんは誰を思い浮かべますか？
白表紙を使って、保存用の書類を綴りたいのですが、ただA3の紙を半分に切って表紙をつけるやり方ではなく、 きちんと背表紙までつけたいと思います。 やり方を検索していたのですが、見つかりません。 古い文献や刑事ドラマで見たことのある きちんとしたやり方を知っている方、 こうやると見映え良いっていうのを知っている方、教えてください。 サイトあれば動画見てみたいです。 よろしくお願いいたします。
地域のお祭り例えば足立区のお祭りでしたら、足立区に勤めている警察官が警備に当たるのでしょうか？それとも東京都に勤めている警察官誰しもが警備に当たる可能性があるのですか？
ゴルフ場のお仕事って具体的に何をするんでしょうか？ 家の近所のゴルフ場で働こうと思い電話しました。 ①ゴルフ場自体そこまでデカイものではなく、ネットが張ってあり小さいゴルフ場だそうです。 ② 働いてる方のほとんどが70歳前後とのことですので、そこまで重労働ではないのでしょうか？ 若者はおろか中堅世代もいないそうです。 ③ シフト制で、私が希望したのは昼12時から夜22時までの10時間労働です。 休憩1時間を抜いた9時間もの間ら具体的に何をするんでしょうか？
UAV公共測量での撮影高度の計算方法がうまくいきません。 ドローンはDJI社製ファントム3プロフェッショナル（カメラ搭載）を使用していますが 分かる方教えて頂けますでしょうか？撮影高度の計算式は （地上画素寸法÷使用カメラの1画素あたりのサイズ）×焦点距離 です。 地上画素寸法は0.01mとします。 わからない点は 「使用カメラの1画素あたりのサイズ（m）」 「焦点距離（m）」 です。 わかっているファントム搭載カメラの情報を明記します。 ・センサー SonyEXMOR1/2.3" 有効画素数12.4M 総画素数12.76M ・レンズ FOV94° 20mm（35mm換算） f/2.8 ※計算式に使うのは20mm？35mm？ ・ISOレンジ 100-1600（静止画） ・最大静止画サイズ 4000×3000 ご回答の程宜しくお願い致します。
マシニングをいましているのですが、何を覚えていいのかよくわかりません。そこで、G０とか切り込み速度など覚えておいた方がいいことを教えてください。 自分で調べたりするので単語でも構いません。
美術制作の小道具に興味をもっているものです。 大手企業から中小企業まで幅広く調べてみたいのですが、「美術制作 小道具」などと調べてもなかなか上手く出てきません、、 なにか美術制作会社について、まとまってるサイトなどご存知の方がいたら、教えてください 宜しくお願いします
私は今高校3年で今度専門学生になるのですが将来テレビ業界で働きたいと考えていてその中で照明をやってみたいです。 そこでテレビ業界の照明をやってる方に 月給や年に休みはあるかなどお聞きしたいです！
私はモデルをやってみたいです。現在は高校3年生です。大学には進学するつもりなのですが地元名古屋の私立大学になる可能性が高いです。もしモデル活動が上手くいった場合は役者を目指してみようと思っています。簡単な道出はないことはわかっています。そこで質問なのが名古屋でモデルをやり、役者になるということは可能なのでしょうか？東京で活動した方がいいのでしょうか？名古屋でも問題ないとしたらその理由、東京の方がよいと思うのならその理由を教えてください。 Q1.名古屋でモデルをやり、役者になるということは可能なのでしょうか？ Q2.名古屋でも問題ないとしたらその理由は？ Q3.東京に行くべきならその理由は？
電気屋さん至急教えてください！五年前に店舗の業務用エアコンを電気屋さんに交換してもらったのですが、 先日電力会社さんから電話があり、メーター交換の際に発覚したらしいのですが(配線がメーターで1本抜いている状態と言っていました)、取付られているエアコンは家庭用電源のエアコンですので基本料金が無駄ですので、解約されてはどうですか？と電話がありました。 少し電気に詳しい人に見てもらったのですが、動力電源から家庭用の200ボルトを無理矢理取ってるらしく、配線が1本余っている状態らしいのです。 これは５年間基本料金を無駄に払ってる状態なのでしょうか？ 家庭用電源から電気をちゃんと取ってるのとどれくらい違うものなのでしょうか？ 金額によってはエアコンを取付した電気屋にれんらくをするつもりなのですが、知識があまりなく困っています。 そもそも家庭用電源のエアコンに動力から電気配線して壊れないものなのでしょうか？
夏の現場作業‼︎ 現場作業で解体をやっております。 最近は暑く、汗を大量という言葉では表せないくらい、かきます。 普段、私はコンタクトなのですが、職業柄、作業中、色んな小さなゴミが目に入ってかなり痛いので、最近ではメガネで作業を行ってます。 ですが、普段はコンタクトですので、メガネをかけると邪魔に感じ、特に汗をかいた時には、サッと顔などを拭けずに不便だな〜と感じます。 しかし、もともと目がアレルギー体質で、結膜炎などに良くなるので、あまり綺麗じゃない作業なので、メガネで我慢しようと思ってます。 そこで、作業中にオススメなメガネはありませんか？ 保護メガネのような大きな形で、度付きレンズにも出来るものが良いです。 自分なりに探したのですが、サングラスのレンズを度付きにするようなものしかなく、現場作業中にサングラスは少し変かな、と思い困っております！ 同じ様な職種で、目が悪い方など 作業中はどのようなメガネをされてますか？ オススメなどがあれば教えて欲しいです‼︎ 宜しくお願い致します‼︎
私は新人で4月からから某ディーラーで働き始めました。最近なのですが会社の行く時間になると自然と涙が出てきてしまい泣いてしまったり頭痛や腹痛が起きるようになってしまいました。また夜になると不安になって胸がドキドキして眠れない時もあります。これって鬱なんでしょうか？鬱だったら死にたいとか思うと思うのですがそれはないのでどうなのかなと思いました。仕事中にも頭痛がちょくちょく起きたりします。こういうのを診察してもらう場合はどこでかかればよいのでしょうか？よろしくお願いします。
昭和54年4月高卒一般で入隊（18歳） ↓ 昭和57年陸曹候補生（21歳） ↓ 昭和58年7月1日3曹（22歳）小隊陸曹勤務 ↓（8年）平成3年7月1日2曹（30歳）分隊長、小隊陸曹・広報官勤務 ↓（4年） 平成4年7月1日1曹（34歳）庶務陸曹・広報官勤務 ↓（4年） 平成8年7月1日曹長（38歳）広報官勤務 ↓（4年） 平成12年7月1日准尉（42歳）募集事務所長勤務 ↓（4年）選考3尉 平成16年7月1日3尉（46歳）募集事務所所長勤務 ↓（4年） 平成20年7月1日2尉（50歳）募集事務所所長勤務 ↓（4年） 平成27年12月某日定年・営門1尉（54歳） 父親の経歴です。この昇任スピードはどうでしょうか？平成初期の異動で地本へ行き、広報官として募集成績上げて、以後、地本勤務。最後は募集案内事務所長で定年しました。
調剤薬局で働いています。レセプトの取り下げについてです。社保と公費の併用の患者様で、社保の負担割合が3割なのに2割で設定していました。それに気づいて取り下げをしたいのですが、、ここからが質問です。 取り下げをしてレセプトが返ってきた場合、割合を訂正することはできるのでしょうか？ レセプトに割合は表示されてないので『訂正して再請求する』ということができないのでは！と思いました。 処方箋の全てのお薬が公費対象なら取り下げなくてもいいのですが、対象外のものがあるので取り下げようと思ってるのですが… わかる方がいらっしゃいましたら回答お願い致します(T_T)
清掃のバイトをしようと思います。楽しいですか？
女性考古学についてです。考古学自体結構男性がメインじゃないですか？最近は女性も増えてきている。と書いてありますけど… 正直、仕事で発掘の仕事をする時に 環境が悪い場所だと、男女共同でトイレを使ったり、お風呂を使ったりすると書いてあるのですが本当なんですか？ それに男性ばかりなのでセクハラなど、いやらしい行為などはありませんか？ 本気で気になっているので詳しい方教えてください
このヘルメットのマークは何でしょうか。おそらく戦前戦後あたりのだと思います。ご存じの方宜しくお願いします
部品加工図面にあるボカシとは何のことでしょうか。
知的障害者などの作業所は、区分いくつから利用できるのでしょうか？
今知り合いから頼まれてチラシを作っています。 ただ、その人のプロフィールをどのように掲載するかで困っています。 知り合いといえど、会うまで何をしてきた人なのかは知りません。なのでお願いして自己紹介文をお願いしました。 ”プロのデザイナー”として広告を作る際、依頼主にはどれくらいまでなら協力を仰いでも良いのでしょうか？ 今回みたいに依頼主の本業や活動をあまり知らない場合、 依頼主に自己紹介文の資料の提出をお願いしても問題ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日本で 農地面積を 増やす 減らす ことの メリット デメリットを教えてください
ダンプの運転手になりたい事務職の19歳女です。私は昔から大型トラックなどを運転する 仕事に就きたいと思っていました。 ですが、家族からは反対され、結局 スーツを着る事務職に憧れていたのもあり 今事務の仕事をしています。 私は定時制高校を卒業した人間なので 正直今の職場の給料は少ないです。 社会保険なども色々ひかれているので 実際にもらえる金額はバイトとき稼いだ15万より 少ないです。 それから事務というより管制業務が主な仕事で 自分にはあまり向いていないなと感じています。 ですが、まだ4ヶ月しかその仕事をしていない状態で すぐ辞めるのは履歴書に傷がついてしまいますから 辞めるのは中免がとれるようになる来年の6月あたりに辞めようかと思っています。 今の会社には申し訳ないと思います。 でも若いうちに自分のやりたいことを やりたい後悔したくないとも思っています。 家族には説得し納得してもらいましたが 今付き合っている恋人には猛反対されました。 ダンプにいずれ乗れる日が来ると思うと 毎日前向きになれます。 こんな私でもダンプの運転手にいずれ なれますか？ まずは免許を取ることと そのあとは小さいトラックの会社に入って テクニックを磨いてから ダンプの会社に行く方が良いのでしょうか。 教えて頂けると助かります。
働きながらスクールなどでデザインやDTPを学んだ方の体験談を教えて下さい。当方、社内デザイナーをしています。デザイナーと言っても印刷物ではなく、実務はどちらかというと 製品の企画生産に近いです。稀に印刷物を頼まれることもありますが、DTPの基礎知識が全くないため構成のみお受けしています。 出来れば基礎だけでも学びたいと思っているのですが、学校やプランが多く迷っております。 働きながら学ばれたみなさんは、どこでどのようなスケジュール(週○回や夜間など)で学んだのか、学んだ感想などを広くお聞きしたいです。どうぞ宜しくお願いします。
冷房や扇風機のない仕事の人は猛暑に耐えてますか？
信仰信者はうかばれない人の生まれ変わりかな？
ウェブデザイナーの方に質問なのですが、ウェブデザイナーになるには何から始めれば良いか分からず行動に移せていないのですが、ウェブデザイナーになるにはどのようなルートがあるのでしょうか？ご教授頂ければ幸いです。 ちなみに二十代後半の男です。今まではIT関連の営業を行なっていました。
私は声優さんになりたい中3です！ 今は札幌に住んでるのですが、どうやったら札幌からデビューできますか？ 専門学校へ行くにしても、やっぱり東京とか行かないと難しいですかね…？札幌からでもデビューできる方法があれば教えてください！ あと、ここならいいんじゃないってところがあれば教えていただけると嬉しいです。 自分でもある程度調べましたが、やはりほかの人にも聞いた方が いいと思い質問させていただきましたっ
通勤バッグについてです。 社会人1年目です。 通勤用に、就活用のナイロン製の真四角のバッグを使っています。 バッグは、出勤後、ロッカーに入れてしまうので、人目にふれることはないのですが、いつまでも就活バッグではおかしくないでしょうか？ 破れる？まで使おうかと思っていたのですが…。 ちなみに、通勤のときは、シャツやカットソーにカーディガンというスーツに準じた服に、プレーンパンプスです。 いつまでも使うのはおかしい、こういうバッグがおすすめなどありましたら、ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
将来スポーツやスポーツ健康に関わる仕事に就きたいと思っています。オススメの専門学校を教えてください。
臨床心理士です。 今年度から病院で働き、五ヶ月たったのですが、給料が手取り16万です。 賞与はあるみたいなのですが、 少なすぎてびっくりです。 医療領域の働き始めはこのくらいが平均なのでしょうか。 正直、少なすぎて貯金もたまらず、 転職も考えています。
地方公務員土木についての質問です。試験では一般教養＋専門だと思うのですが行政は一般教養のみ。違いは何ですか？専門で点数とれれば一般教養はそこまで勉強しなくていいのですか？
鑑識の人たちが着けてるマスクが欲しいのですが、あの特殊なマスクはどこで簡単に手に入りますか？
どのように話したら「どうしても消防士でなければいけない」という熱意が伝わるのでしょうか？「身内に消防士が居るということから、消防士として人命救助をしたいと強く思った」ではあまり伝わってこないと言われます。 なにかアドバイス下さい。 お願いします。
消防設備業を営んでる方へ 質問致します。老人ホームのスプリンクラー工事を行うことになりました。火災受信機は、工事中一時的の止め方はわかるのですが、その受信機の隣に消防機関に火災通報をする装置があります。この装置の止め方がわかりません。 消防機関に連絡がいかないようにするには、どうすれば良いのでしょうか？
この職業形態について教えて下さい。 大きな製鉄所内に入っている協力会社の下請けなのですが、築炉職人さんを数人従えて毎日製鉄所内で仕事をしています。 材料などの手配は全て協力会社が行うので、職人さんを提供するだけの形になります。 この場合、この会社は派遣会社の枠に入るのでしょうか？
風俗嬢って辛い仕事のイメージですか
私は、情報系専門学校の1年生です。 約4ヶ月ほどネットワーク系の学科で学んでいて、CCNAやlpic level2まで所得しました。toiecなどでは、低い点数ではありますが650点までは取っています。今後も勉強は続けていくつもりですが、就活をする上で、専門卒という学歴で、下流工程しか任せられないのではないかと考え、大学編入も考えているのですが、専門卒でも実力次第でit業界を生き残れるでしょうか？ご教授ください。
山口県にいとこがいます。ロバのパンってあるそうです。移動販売ですよね．パン屋さんは 利益率はどれくらいですか．ご存じのかたいましたら よろしくお願いします。山口県にいとこがいます。ロバのパンってあるそうです。移動販売ですよね．パン屋さんは 利益率はどれくらいですか．ご存じのかたいましたら よろしくお願いします。
人見知りというかコミュ障というか、、が大衆酒場（？） ・バーテンダー ・キッチンスタッフ ・ホールスタッフ のホールをやるのって結構厳しい でしょうか、、 前、歩合制の仕事をしてたんですが お客様に話し掛けられるのが恐怖レベル でしたね（知識がないてのもありましたけど）
医師や医療関係に詳しい方に答えて頂けると幸いです。イヤラシイお話ですが、 医師はオイシイ生活(高収入、しっかりとした休日etc...)を送る事は可能なのでしょうか？ 科や開業医、医師としての経験等によっても異なると思いますが、 そういった所も詳しく教えて頂けると幸いです。
一般企業に事務職として働く方に質問です。皆さんは、週何日勤務ですか？(又は月単位の日数は？) 地元の求人を見ていたら週6勤務だとか第二・第四土曜は土曜出勤有りといった求人ばかりでした。 ホテルやサービス業ではありません。 もちろん年間休日数が110以下。都内だと安いと給料だと地元とほぼ同じ金額ですが、それでも休日は120日以上が多いです。 地方の求人は、ほとんど週6なのですか？ そんなことないですか？ 何年も住んでた都内から地元にUターンして暮らすなら休日に友達に会いに行ったり、趣味で気分転換しないと辛いです。 待遇が悪くなるのは覚悟してますがなかなか見つからず、自分の考え方が悪いのかと悩みだしています。 社会人向けの専門学校(半年間)を卒業したばかりで現在フリーターです。専門分野はなく幅広く事務系の勉強をしました。低賃金の事務系だと独り暮らしより実家が良いかと思い地方を探しています。 ご回答、アドバイス頂ける方お願いします。
警察官が偉そうな態度をとるのは普段ストレスが溜まっているから、一般市民に当たり散らして憂さ晴らししてるんですかね？？でなければ、なぜ高圧的な態度や、５～１０人くらいのグループでネット配信者を囲むのでしょうか。見ていて非常に不愉快です。警察官が露骨な嫌がらせをしているように見えてなりません。ネット配信は個人の自由だと思います。
自衛隊任期制隊員へ質問です。就職援護を利用する気がなくてもすすめられて行かされた方はいませんか？
バイナビって招待なんですか？いきなり変な質問でごめんなさい。営業電話が最近多くあり、在宅ワークの話ですが、正直あまり興味ないんです。 在宅ワークって実際に何するんですか？
施工体制台帳と再下請通知書の違いを教えてください。宜しくお願い致します。
高３女子です。自分は将来の夢として番組製作者になりたいと思っています。その理由は乃木坂46さんに勇気を与えてもらい是非とも一緒にお仕事させてもらいたいと思っているからです。 九州住みのため大学は筑波、横国、千葉を目標に受験勉強してまいます。 もし受かればテレビ局でバイトをして、卒業したらテレビ局のキー局の制作部を受けたいと思っています。 このような特定の芸能人と仕事をしたいなどという理由でテレビ局社員を目指すのはやはり間違っていますでしょうか？ またテレビ局の制作部に入るためには大変狭き門ということは重々承知しております。 その上でそのような理由で番組制作者を目指すのは間違っているのでしょうか？ 文が雑で申し訳ありません。 ぜひご回答ください。
個人病院、歯科での受付(兼アシスタント、分医院で出張お手伝いｱﾘ)を 五年目ほどですが 勤めていたものです。 質問です。 接骨院での カルテは手書きがおおいのですか？ レジは電卓って どういった流れですか？ 医療事務等 携わっていたかた 教えていただけませんでしょうか。 疑問の詳細m(__)mです↓けっこうどうでもいいかもしれません(笑) キリキリとした女性の空気が嫌になり 一年間は 自分の好きなことがしたく 派遣倉庫アルバイトをして のんびりしておりました。 独身ですしマッタリ そろそろなにか パートでもしようかなと 歯科か接骨院、または どこか受付をと。 本日面接をし その数時間ごに 採用のお電話をいただきました。 面接で 軽く質問されたときに 【レジは 電卓 カルテは 手書き】 だときいて 衝撃で。 動揺してしまいました。 私の勤めていた小さな病院でも カルテの機械？システム？が二度ほど かわったのですが。 パソコンに 名前、保険証番号を キーボードで入力し カルテ表紙に印刷。 その次のカルテ作成はもっと楽で 保険証を機械にいれ 自動で読み込んでくれるものでした。 目で確認し機械で読み込めなかった部分だけを キーボードで修正し印刷。 といったものでした。 そのあとの流れが 病院での先生によりましたが 手書きで 診療内容、点数を ボールペン または鉛筆(不正ではなく若い先生がされています)、 時間があると パソコンに打ち込んだものを。 私たち受付がそのカルテを受取り、 書かれた点数、内容を 直接、レジに打ち込みます。 新人だったころは 電卓で確認しておりましたが。 今日の接骨院では レジは電卓で出して カルテも手書きです。 とのこと。 私に勤まるのでしょうか。 レシート、診療内容は 患者さまにお渡ししないのですか！？ っておもってしまったんで。 意味がわからなかったので その場で「レジは電卓というのは？どういったもので？」とはきいたのですが あ、機械だったんですかね。すごいです。 うちはまだまだアナログなんで、、、 とか言われ(笑) 患者様の負担額とかきかれて それがわかるだけで 助かる！！！と言われました。 なんだか自信がありません。 大学生がマッタリやるような 仕事なんですか、接骨院って(´；ω；`) 極端ですが 薔薇アンディ・ウィリアム様 なんて名前の患者様がきたりしたら 絶対書けない気がします。(笑) 絶対ありえませんが 月末のレセ請求で保険証番号が 違っていたや こんな 0か６、、、読めないじゃないか！ なんてことになったら どうするんでしょう？ 土曜日から出勤となりましたが わたくし 小さな環境しか知らなかったもので。 他の病院では どういった環境なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現役大学二年生。映像製作に興味があります。 現在は文系の大学で語学を学んでいます。最近ミュージックビデオなどの映像製作に興味を持ちました。全くの初心者で何の知識もありません。今から卒業後に映像製作の仕事に就くことは可能でしょうか？また、今の大学に通いながら映像製作について学ぶにはどうしたらよいのでしょうか？
日本俳優連合に所属していない声優さんっているんですか？
私はTVや芸能界の裏方、コンサートスタッフなどの仕事に興味があります。まだ私が知っているそういう仕事は少ないです。 その中でも興味があるものはどんどん調べていきました。 その職で働いてる人のコメントを読んで自分が思っている以上に大変なんだと思ったりします。 その中でも私が1番興味があるのはコンサートスタッフです。 私はあるアーティストのライブを拝見してきました。 コンサートスタッフがとても気になっていたので本人たちも見ていましたが照明や音も気になり見ていました。 私はその演出、音響にとても感動してこういう仕事に就いたら完成した時にとても感動するんだろうなと思いました。 コンサートスタッフは他にどんな仕事があるのでしょうか あと、音響さんや照明さんになるためには大学ではなく専門学校に行った方が良いのでしょうか
医師事務作業補助者の業務内容を教えてください。 また、医療秘書との違いはなんですか？
警察無線に詳しい方は教えてください。 TVの警察２４時などをよく見ますが、各都道府県の本部と所轄や自ら隊のパトカーの無線交信があります。 例えば、事件発生時「○○本部より各局」と本部からの無線の場合、各局とは何を指しているのですか？ 事件の発生場所とは全く関係ないエリアのパトカーにも無線が聞こえてるのでしょうか？ それとも本部はエリアを限定して無線を送信してるのですか？
明治安田生命の研修期間はどのくらいですか？ また、東京の場合研修場所はどこになりますか？
わたしは今、5年一貫の看護科のある高校に通っています。今年卒業で、同じクラスの友達はほとんど専攻科に行きます。 私は高校2年生あたりから、韓国のアイドルに興味を持ち、韓国語を独学で勉強しはじめました。興味のあることだったので、とてもはかどり、日常会話ぐらいはできるようになりました。 一方、看護の勉強はとても大変で、実習も寝れない日が多く、なんでこんなに大変な思いをしてまで看護師を目指すのか、もうやめたいと思い始めました。 看護師になりたいと思って入ったわけではなく、ただちょっとレベルの高い高校に入りたかった、それだけの理由だったので、勉強にも精が出ず、専攻科に進学しようか迷っています。 親や周りの人には、もったいないからあと2年頑張れば？とか、やめてなにするつもり？と言われます。 韓国語を活かした仕事に就きたいのが本音ですが、日本では韓国語の需要は少ないし、将来安定している看護師を選んだほうが断然いいことも承知です。 でも、そんなに軽い気持ちで残り２年間をやっていけるのか、途中で止めるぐらいならキリのいい今進路変更をしたほうがいいのではないかと思っています。 早く決めないと進路も変更できなくなります。 自分のやりたいことを仕事にするのがいいのか、将来を見据えて仕事を決めるのか、、、。
高校を卒業してから無職です。アルバイトをしようと考えています。次のようにいえば受かるかどうか面接官になったつもりで評価もしくはアドバイスをお願いします。 面接官「なぜここを選んだの？」 自分「以前から、このお店を利用していて店員さんの対応がとても良く、社会人になる事で学びたい点があったので自分もこのお仕事がしたくなりました」 面接官「卒業後は何をしていましたか？」 自分「資格取得勉強をしています。在学中販売士になりたいと思っていましたが資格がないので難しく専門学校に自分で学費を稼いでいきたいと思っています」
現高1女子です。将来就きたい職が前まで全く無かったのですが、最近看護師になりたいという思いが芽生えてきました。(全く軽い気持ちでは考えてません。本気です。)幼稚園の頃なりたいと言ってたのもありますが！私は今、英語を専門とした高校に通っています。しかし前までは英語を生かした仕事に就きたいと思ってたので、英語専門の高校に入り大学も英語中心に勉強できるところに進学したいと思っていました。 ですが、今看護師になりたいという思いがあるので、大学も看護学部のある大学に進学したいという思いがあります。ここからいくつか質問させてください！(現看護師の方に回答していただきたいです！) ①英語専門の高校(看護学校以外)から、看護学部のある大学に進学することはできるんでしょうか？ ②看護師は体力も必要ということは承知してますが、今身長149cmしかありません。看護師で身長制限はありますか？ ③看護師になるための試験は何がありますか？
どうしても気になることがあります。 昨日発生した立川駅構内の人身事故、飛び込んだのは高校三年生の女子と聞きました。そこで自分と同年代の女子が何故自殺に追い込まれなければならなかったのか、他に手立てはなかったのか、状況はどうなっていたのか、など詳しく知りたいです。 心理学、救急医学を勉強する立場からどうしても知りたいです。 警察や消防に行ったら情報開示してくれますか？
至急お願いします！株式会社バースデーから入金で口座見たら５０万円振り込まれてました。 これって危険なお金でしょうか。 税金とかも心配です。
僕は英語通訳の仕事に少し憧れています。どうしたら今のうちから英語を少しでも聞き取れるようになりますか？ どんな事をやった方がいいとか、続けた方がいいというものが会ったら教えてください！
農業機械の営業の仕事は、パソコンのスキルは必要ですか？
メガバンクで何でこんな田舎に支店があるんだって場所はありますか？みずほ銀行の帯広支店なんてかなり来てると思うが。どんな人が東京から行くんだか？
今のコールセンターに勤務して2ヶ月です。今日、警察云々のクレームを引いてしまい、私のスキルや権限を越えた内容に発展しましたが、サポート役の人は横からその場しのぎのことを言うだけで手助けをしてくれません。 私が「このまま続けて大丈夫ですか？」と確認するとサポート役の人は「え？そう？代わろうか？」と吐き捨てるように言って交代してくれましたが、その人も結局30分以上の対応時間になり苦戦していました。私はその間は横に押しやられて眺めるだけです。 サポート役の人の頭には「案件によっては早めに転送をかけて巻き取ろう」「効率よく役割分担しよう」という考えはないのでしょうか？ 正直、私は「自分も苦戦する内容を新人にやらせるなよ」と感じましたし、「コールセンターで効率を考えられないサポート役なんてその資格はないんじゃね？」とも感じました。 みなさんの意見や見解を聞かせてください。よろしくお願いします。
ハリウッド映画について 以前も質問したのですがハリウッド映画の監督になるにはどうしたらいいですか？ 映画原案が完成し、ハリウッドに売り込みたいのですが何処に送れば良いでしょうか？ちなみに中身は日本語で書いてあります、やはり英語で書かなければダメでしょうか？映画の原案は全部で７本あり、撮りたいのですがまず何からすれば良いでしょうか？マンガみたいにいきなり持ち込みをしても相手にされませんよね？映画原案と言うのは、映画のアイデアで原作や脚本ではありませんがどうすれば売り込めるでしょうか？ちなみにオリジナルの映画原案が４本で残り３本が他の映画の続編です。
かかりつけ薬剤師、これは本当ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315530861... 20160812
警備会社に勤務しています。 あることを聞きました。 従業員が７０名ぐらいと 従業員が１００名ぐらいだと 全然運営が違うと聞きました。 どう違うのでしょうか？従業員側からの視点からすると どう違うのでしょうか？ 今の私はないのですが 以前の私ならば休日にガンガン電話がかかってきました。 それがイヤで一度は辞めると会社と喧嘩しました。 なぜか？慰留され今の会社に在籍しましたが 代わりにに警備員が休日出勤をガンガンやっています。 従業員が１００名とかになると そんな休日出勤の依頼の電話が少なくなったり また春先の工事現場が止まった時でも 仕事があるのでしょうか？
風俗なんて大嫌い！って思う私はおかしいですか？私の彼氏は私とエッチするより風俗がいいんですって。 そんな男は捨てましたけど。
警備会社のことで運営と未来について質問します。 私は今、警備会社に勤務しています。 こんな感じです。１、大阪府 ２、メインは２号で１号が少し ３、従業員がたぶん警備員が全員で６０名ほど こんな感じです。 昨年の１０月に事務所が移転しました。 最寄りがＡ駅からＢ駅になりました。 Ａ駅はＪＲの快速が止まります。 Ｂ駅は各駅停車だけです。 移転した理由は 家賃が安いからしたということだと思います。 しかし従業員の視点からすると Ａ駅に事務所がある方が営業がしやすいと思うのです。 これって会社の収益が下がったとか 会社としてのステージが下がったと考えてよろしいでしょうか？
就職するならどっちですか？森永乳業、三菱マテリアル。
高校生です。セブンイレブンでアルバイトをしようと思ってるんですが電話で応募する場合どのような会話になるか教えて下さい。ネットで調べたところどこのセブンイレブンも電話番号が一緒なので普通に電話していいのか少し疑問に思いました また、バイトは初めてではないのでレジ打ちと接客(少し)はできるんですがセブンイレブンでバイトする上で大変な事などあれば教えて下さい。
海技士の資格について質問です。海技士にはいくつかの級数がありますが、級数が上がることにより具体的にどのような点が変わるのでしょうか？ 例えば、4級海技士（機関）から3級海技士の資格を取得することによりどのように変わるのでしょうか？
時給700円で ３時間だと2100円ですが3時間半だといくらですか？
ネット環境について ＰＣ素人です。 自宅にネットをつないでいないＰＣがあります。今回仕事上、お客さんとメールで仕事のやりとりをしたり、ネットを見たりしたいので その環境が必要となりました。 プロバイダ契約は必要でしょうか。 希望としては、携帯会社提携のｗｉｆｉを契約しｇｍａｉｌかヤフーメールの アドレスでやりとりをしたいと考えています。
ITではどんあ時に英語を使いますか？
ホンダ技研の寮は、彼女を部屋に入れたり泊まらせることってできますか？ 熊本のホンダ技研なんですけど、期間工で寮に入ろうかなと思ってます。 彼女がいるので、寮に呼んだりしたいのですがどうでしょうか？
公務員の海上保安官になりたいと思っています！試験を受けるにはまず事前登録して申し込みでいいんですよね？その後の流れってどうなるんですか？
日本で医師免許を持っている割合はどのくらいですか？
航空機操縦練習許可申請書と航空身体検査証明申請書の違いを教えてくださいm(_ _)m
「新聞のPRやアンケート調査」のバイトをやった事ある方、仕事はどんなですか？
タクシー配車オペレーターの方に質問です。毎回、答えてくださってありがとうございます。 本日は、体調が悪いけど救急車は大袈裟だ、というお客さまの対応に困っています。 以前、似たようなことがあり、結局は救急車を呼んだのでキャンセルされました。 その時に、何かあったらうちの責任だからそういわれた場合は、救急車を、と言いなさい、と上司に言われました。 今日は、お歳の方が電話されてきて、立て込んでいてタクシーもなく30分以上待ちますよ、と言うと ちょっと体調が悪くて…救急車を呼ぼうか考えたが大袈裟だし、救急車に説明も面倒だと、タクシーを配車してくれ、とごねられました。 私は 体調が悪いならなおさら救急車を呼ばれた方が確実ですよ。 遠慮なく呼ばれた方が、何時空くか分からないタクシーよりいいですよ！！と説得したのですが中々渋られました。 本音は、何かあったら待たせた私たちのせいになりますし、電話を切ったあとに、タクシー配車してくれなかったから、あのあと大変やった！！と言われても困ります。 こういう、体調不良のお客さまの対応はどうされてますか？ 本音は、↑なので私の言葉不足なのか、納得させれそうな言葉が見つかりません。 上司に、こんな電話ありました、というと、ふーん…、とだけ。 その方は、救急車を呼びましょうか？という前に、切られてしまいました。
将来 生き残るウェブデザイナーとは？
初の投稿になりますが、宜しくお願いいたします。 私は現在33歳になる航空貨物取り扱い（輸出・輸入）の仕事をしているものです。今まで、輸出業務をメインに9年間ほど業界経験を積んできましたが、このたび輸入のセクションに異動することとなり、輸入は殆ど未体験という事で少々不安を感じています。 そこで、質問なのですが、輸入の仕事で輸出の知識経験が活かせる所というのはありますでしょうか。 ちなみに今まで輸出業務ではカスタマーサービス、保税蔵置場業務、混載業務、通関業務を経験しており輸出に関しては一通りの流れは把握しています。 また、貿易実務検定C級と通関士の資格は取得しており、現在は実際に通関士として通関課に所属しています。 宜しくお願いいたします。
リラクゼーション行為は無資格者によるマッサージ行為にあたりますか。リラクゼーション行為が法的に認められるならマッサージ免許は無意味です。厚生労働省は無資格者によるマッサージが違法行為であるとしていますが、経済産業省は無資格者によるリラクゼーション業を認めています。カイロや整体はマッサージができません。管轄する省庁が違うのはわかるのですが、なぜリラクゼーション業を名乗ればマッサージ行為が免許なしで行えるのかの法的根拠がわかりません。 無資格者によるあん摩マッサージ指圧業等の防止について http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/i-anzen/hourei/061115-1.h... 医業類似行為に対する取扱いについて http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/i-anzen/hourei/061115-1a.... 細分類 リラクゼーション業（手技を用いるもの）の新設について http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/singi/toukei/kijun/kijun_12/siry...
こんにちは。将来医療保健系の職につきたいと考えている高校生女子です。 看護師やリハビリは仕事柄自分に向いていない気がして、医師になるつもりもないので、医療サポートのプロフェッショナル、放射線技師、臨床検査技師、臨床工学技士等の専門職を考えています。 臨床工学技士が一番興味があるのですが、国公立志望なので資格を取れるのが専門か私立もいうところにネックを感じてしまいます。 全国偏差値70前後をキープしてきたので勿体無い気もしてしまいます。 また、放射線技師や臨床工学技士の被ばくによる身体への影響などはどのくらいあるのでしょうか。 就職の飽和状態、男女比なども教えていただきたいです。
看護大学の１年生です。来月から５日間ほど看護実習があるのですが、事前学習として実習で学びたいことについてのレポートがあります。具体的に何を書けばよいのか思い浮かびませんので、アドバイスをお願いいたします。
ITコンサルタントって何ですか？どんなお仕事ですか？
婚活中です。出会った方が経営者とのことなのですが、名前で検索しても全くヒットしません。会社経営していて、名前が出ないということはあり得ることでしょうか？ 危険な人物でしょうか？
童顔と仕事による悩みです。20代前半で公安職をやっています。 自分は童顔で中背のため、よく中高生と間違われます。 その為、散髪に行っても年齢確認される有り様です。 それだけだったら良いのですが、中高生や大学生が私を年下だと勘違いし、ガンつけてきたりしてくることがよくあります。 実際、不振な行動だったため職質をかけて見たところ、万引き犯だったこともあります。 因みに、職質をかける目前まで「あぁん？」とか言っていた人が泣きながら謝るのがしょっちゅうです。 さて、童顔で年齢を間違われる人ってどんなことに苦労しますか？
老婆にムラムラする男性介護士さんいますか？
先日、車通りの多い道を歩いていたところ、道端でお坊さんが自転車に乗った男性の方に、手を合わせてお経を唱えていました。始めてそんな光景を見たのですが、何故道端でそのようなことをするのですか？ 私が始めて見ただけで、よくある光景なのでしょうか？ ものすごく不思議で頭から離れません。
ビル管理という仕事についての質問です。 株式会社アーキジャパンにビル管理職として面接を受けようか悩んでいます。 そこで質問なのですが、ビル管理とは具体的にどういった仕事なのでしょうか？直接的な現場作業をする事はないと調べたかぎりでは書いてあるのですが、 ビル管理という仕事なだけあってスーツでの仕事が多いという事でしょうか？ この業界に精通した方教えて下さいませ。 仕事の内容は画像の通りとなります。
現在高一のものですが、将来臨床検査技師になりたいと考えております。ですが、臨床検査技師は将来的になくなる仕事、人工知能が乗っ取る仕事とよく聞くのですが、本当でしょうか？なくなる、なくならない理由を添えて回答お願いします。
中学生が夜のお仕事をしているなんて許されるんでしょうか。
塾のバイトについて質問です。 現在大学生です。 友達がずっと塾のバイトを探しているんですが、なかなか良いのがなくて困ってるそうです。彼女の希望としては、 ・個別指導塾 ・私服OK だそうです。 基本的に塾のバイトはスーツ着用のイメージがありますが、私服でも大丈夫なところってあるんでしょうか？ それから出来たら白衣等そういうのもない、完全私服OKのところが良いみたいです。 もし上記のような条件に当てはまる塾ご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイスください！ よろしくお願いします！
従業員100人以下 創業 70年って会社としてどんなかんじなのでしょうか、 もちろん 従業員数が少ないからいい、悪い 創業数が少ないからいい、悪い という決め方はできないのはわかっています。ですが ほかのひとたちからみてどうな風に思われるのか気になりました。 創業がそれなりに長くても、従業員数が少ないのは、あまり利益があがってないからなのでしょうか… ちなみに製造業です。
タクシードライバーて、むずかしい仕事ですか？ いつも、求人広告がありますね。私は、２種免許は持っていません。
地域おこし協力隊のそこの機関が構えてくれる家とは アパートとかではなく、故人の家とかのことですか？
工事看板(高輝度仕様)にカッティングシール(Max製B-POPシート)で 文字を張り付けています。 看板の見映えは良いのですが、剥がして別工事に再利用するときにうまく剥がれません。 特に夏場の日差しのもと、設置していた看板のカッティングシールはブチブチと千切れてしまい 剥がすのに大変困っております。 うまくはがす方法をご存じの方、回答をお願い致します。
社会人学生というのが最近増えていますが、公務員をやりながら大学院で勉強することは副業にあたり、規定違反になりますか。
友人が委託店長するので最初1週間は無賃金で働いています。私は酒が、呑めないし詳しくもないので委託友人にコレは何！どれくらいの割合かを聞いても「普通わかるやろ」や「適当で」とか言われても基準が分からないので委託店長と二人で話しながら時間はたっぷりあったんでしが委託店長は自分の構想や自慢話だかりして、私が聞きたい(ハイボールの作り方・チューハイの作り方・シャンディガフの意味、割合、キティー、オペレーター、カリモーチョ等々多々多数)を聞こうとすると上記のように「分かるやろ」「一般常識」なで言われスマホで検索していました。 (お客様の中では「シャンディガフって何？」と、聞かれたのでスマホの智識で説明できたんですが、委託店長から何の説明・指示も受けてないし 委託店長にとりあえず借用書やサインすらもらってませんが80万円貸しています。 それに加えて片道1時間30分かかってるので最終的本当に善意だったんですが、ヘルプでももうその店に行きたくありません。 普段、酒を飲む習慣人にとっては分かるんでしょうが私はパティシエなのでグランマニエルやキルシュワッサー、ラム酒、ムースに合、うすリキュール等は多少は分かりますが、創作居酒屋(バルみたいな)に使うような酒類も分からないし、ビールの泡の調整もやったことないんですが特に指示無しなんでまたサイトとかで調べてやってます。 この場に酒に全く詳しくない私が悪いのか、委託友人、どっちが悪いでしょうか？ その委託店長はレジの使いかた、めんどくさいという理由で教えてくれませんでした。(電卓で打って、レシートなしの会計をしていまはさた)１日休み明けて次の日はもう一人のスタッフにはレジ打ちを教えてもらったらしく、きちんと当たり前にレシートがでていました。 私の本職が休みの日にヘルプに入ってる状態です。ですから委託店長よりも勤務日数ははるに多いです。(しかもか無給です) レジ打ちを教えてもらったらしいスタッフも今月一杯で辞めるらしく、スタッフ確保をどうするかはわかりませんが私は普通にイライラして仕事していさす。 安請け合いするべきじゃないと今は思っています。 長くなりしたがコレは私が悪いのか、委託店長(友人)どっちが悪いと思いますか？
トヨタ自動車の工場での塗装の仕事で吸うと体に悪いでしょうか？
消防士さんは火事がある度に給料が入るのですか？ 火事がないと給料がないなら、火事が起きると嬉しくなるのかな？ 昔、葬儀やの事務をしてたとき営業の男性がお葬式の依頼が来る度に喜んでました。 矛盾してる仕事だなと思ったまでです。
アフェリエイトは何円以上稼いだら確定申告が必要になりますか？
この勤務体系ってどうなんでしょう 23才の息子ですが、 製造業で製造ライン 秋から二交代で 12時間勤務休憩合計２時間です、 ４日働いて２日休み 今までは三交代の部署で勤務時間も短かかったので この12時間勤務がキツく感じます 世の中には 早朝から夜中12時ぐらいに帰宅するお父さんも多いとは思います 息子の勤務体系は普通なんですかね？
私の髪をカットしてくれたスタイリストさんのブログ記事に私の写真がのっていました。先週、髪をカットしに美容院に行きました。初めて行く美容院でした。 丁寧にカウンセリングしてもらったあと、髪を切る前にビフォーアフターとして写真を撮らせて欲しいと言われました。 私は、髪を切ってくれる方にスタイリストという肩書きが付いているような美容院に行ったのは初めてだったので、 単にその方の趣味というか作品コレクションというか、スタイリストってそんなもんなんだろうなと思って、写真を承諾し、その方の携帯で簡単に2～3枚撮影しました。 シャンプーのあとカットしてもらい、私は黒髪のストレートが好きなので普段髪を巻いたりしないのですが、 「いつもしないようなスタイリングを」と言われ、髪をくるくる巻かれ、私の好みではないスタイルにセットされました。 別にカットが終わったら家に帰るだけだったので好きにしてくれと思い、されるがままにしてました。 そして、アフターの写真を撮ったのですが、「腕は後ろ」「目線はこっち」とビフォーのときとは違って注文をつけられ、シャッター音的にかなりの枚数撮られたと思います。 その日はそれで、3000円ちょっとの金額を支払って帰りました。 数日後、私は気になったネット上の記事を取り合えずブックマークする性質を持っているので、それの整理をしていました。 そして、行く美容院を探している際にブックマークしていた、カットしてくれた方のブログを開いたとき、最新の記事のタイトルの横に私のカット前の写真がのっているのに気が付きました。 「え！？」と思って記事を読みましたが、まぁ普通に、この人を要望通りカットしたらこうなりました的な内容でした。 名前はイニシャルでした。 でもまさかブログで写真を使われると思わなかったし、聞いてもいなかったのでかなり驚きました。 それで気になったのですが、こういうオシャレな美容院では、写真をOKした時点でブログにのるというのは当たり前のことなのでしょうか？ それとも、そういえばカットしてもらっている最中に撮影モデル（ホームページにのるようなやつです）をやってくれないかと頼まれ、次回少し安くカットしてもらえるということで前向きな反応をしたので、ブログに写真を使ってもいいと思われたのでしょうか？ （スケジュール的に難しかったので今回は断りました。） 家から近い美容院ですけど、スタイリストさんのブログなんておそらく知り合いは見ないと思うので削除して欲しいというわけではないのですが、美容院常識？ブログ上の常識？的には写真をのせるってどんな感じなんでしょう。 それにしても、よれよれのTシャツに仕事終わりでささっと眉毛だけ書き直した状態だったのでひどい姿でした(´-ω-`) 解答よろしくお願いします。
交通誘導員と新聞配達員、どちらが大変だと思いますか？ プライベートにゆとりがあるのはどちらだと思いますか？ 本業がありますので、副業として考えています。
現行の警察官の身分証が出来る以前は、 警察手帳以外の身分証みたいなのはなかったのですか？
どうして時代劇で、福本清三さんの浪人を呼ぶとき、越後屋は『先生』と持ち上げるんですか？越後屋の方が立場は強いように感じるんですが。。
将来パティシエになりたいと思っています。①土日休み(または、土曜と日曜どちらを休むか選べる) ②月給が20万以上 ③職場は東京都内または東京都周辺 以上の条件をおさえた職場ってどのくらいありますか？(大雑把にで結構です) また上記の職場がないとしたら、他にパティシエに近い、食べ物を扱う職業とか、どんなのがありますか？
アメリカなどのメタボリックな人達が減ると食品業界は倒産ですか？
私は将来看護師になりたいと思っています。（まだ先の事ですが…）でもまだ看護師についてあまりよく知りません。 看護師についてメリットとデメリットを教えてください。 他にも看護師についてありましたら教えてください。
本当に社長？？？ 出会い系で3つの会社をもっているという自称社長(40代男性)からのメッセージがありました。 少しのメッセージのやり取り後、 ”信用してもらうために会社名を教えます。”と、早々にホームページまで送ってきてくださいました。 が、そのホームページにリンクしましたところ1ページ目、というか1ページしかなく、 会社名、代表取締役名、住所、電話、事業内容(数行)、取引先(外科、皮膚科、形成外科、 皮膚科等の医療機関)、お問い合わせ、 が大まかに書かれていました。 1ページのみで、一切リンクタグなどもなく、なんとなく安っぽいページといいますか、嘘くさい、機能しているのか？、その場で作りました、というようなホームページでした。 そして、代表取締役名を検索したところ、その安っぽいホームページがヒットしただけで、その他には全くヒットせず、フェイスブックにすら名前が1人もヒットしませんでした。 そして、他の二つの会社名(以下A社、B社)も教えていただいたのですが、社長曰く” 今の所両社ともホームページは設けていない” そうで、A社は10月にHPが完成し、自分は出資だけし知り合いを社長に立てているそうです。 ２つの会社もそれぞれ検索したのですが、A社はスポーツ器具等を扱う会社がヒットし(社名が同じだっただけかも)、もう１つのB社は似た社名の会社がヒットしただけで特になにもヒットしませんでした。 そしてその社長は出会い系には顔写真と全身写真を載せておられるのですが、社長の本名(代表取締役名)を画像検索したところ写真と同じ方はヒットせず、、、 ３つも会社をしておられる方がフェイスブックすらしていないことなどあるんでしょうか？ 怪しいと思いますか？ 社名も名前もまったくヒットしないことはあるんでしょうか… 普通なら取引先の他社のページに少しぐらいなにか社名が出てたりするんじゃないのかなーと思います。 学生でまだあまり社会経験のない者で、無知で、アホみたいな質問かと思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
ＣＭソング専門のプロ歌手についてＣＭソング専門のプロ歌手とは、どうやったらなれますか？少し興味があるので、出来れば細かく教えて欲しいです…回答よろしくお願いします！！！
消防士は勤務時間が不規則ですけど、平均寿命は他の職業と比べて短いのでしょうか。
渋谷の客引きが本当にムカつきます。なんの客引きなのか分かりませんが、こちらが会釈したり、すいませんねと言っているのに、「頭大丈夫ですか？」とか、「ブス女」「キモいんだよ」など言われます。 渋谷以外の客引きはそんなことなく、みな愛想がいいので、声をかけられても不快になりませんが、渋谷の客引きだけはおかしいです。 なぜ歩いてるだけで暴言を吐かれなければならないのか。 だいたい、終電ギリギリで急いでたりするので通りすぎてしまいますが、今度何か言われたら、仕返ししてやろうと思います。 悪質な客引きに復讐する方法を教えてください。 なぜ渋谷の客引きだけが悪質なのか教えてください。
ローソンで最近バイトをはじめた者ですつい最近ローソンチケット購入された方がいてその方の対応を私がしました。その方はクレジットで支払いをされて私はいつもの人のように対応を進めました。お金を支払ってもらった後にレシートが出てくるところから3枚紙が出てきて領収書とレシート2枚だったと思います、普通のレシートと本部控えと書いてあったレシートのようなものでした。私はレシートのようなものを初めて見てどうしていいかわからずとりあえず名前を書いてもらう欄があったので名前を書いてもらってその後その紙をポケットに入れました。 本部控えとかいてあったのできっと大切なものなんだろうと思いました、でもどうしたらいいのかわからずその紙を捨ててしまいました。 先ほど店長から電話がかかってきてその紙がどこにあるのか聞かれ捨てたと思いますと答えましたが、あの紙は本部に送らないといけない紙だから捨てたらいけないと言われました。 自分の適当な気持ちがこんなことになるとは思わずとても焦っています、きっと捨ててしまったのでもうその紙は見つかることは無いと思います。なのでどうしてその紙が大切なのか、同じことを繰り返さないために教えていただきたいです。 かなり焦っているので文章がおかしいですがどなたか教えてください。
僕は、将来看護師になろうと思います。そこで、何科にするか、迷っています。 どの科の看護師がいいと思いますか？ また、その科はどのようなお仕事をするのか教えていただけると幸いです。
防塵服を着用する職業は何がありますか？どのような業種ですか？製造業が一般的ですか？ 防塵服を着用する上で注意する点は何がありますか？一般的に防塵服を着用する場所は空調管理されていますか？夏は涼しく、冬は暖かく。 防塵服の良し悪しは何がありますか？安物と高価な防塵服では何が違いますか？ 安物でいくら、高価な物でいくら位の値段がしますか？ 大手企業では一般的に会社が防塵服を従業員に貸出し、会社がクリーニング業者に委託して防塵服を回収させていますか？ 防塵服にファッション性は必要とされていますか？
初めて質問させていただきます。自分は某旧帝大の文系学部の学生なのですが、将来は日本の安全保障政策に携わりたいと考えており、現在、国家総合職あるいは一般職から防衛省入省、あるいは防衛省専門職としての防衛省勤務を志望しています。 どちらも極めて狭き門なので精一杯努力するつもりなのですが、選択肢として、 直接防衛省に入る以外に、防衛、安全保障に携わる仕事というのはないのだろうかとふと疑問に思いました。 どなたかご意見いただけませんでしょうか。 やはり防衛省に入るのが唯一の選択肢でしょうか。
高収入な転職先って？？30代半ばです。 これまで運送関係の仕事一筋で やってきました。 これから転職して自分自身や 家族の為に奮闘していきたいと 思っております。 同じ時間勤務するのであれば 歩合など固定給以外の収入アップが 見込める仕事を探しております。 高卒で学歴は高くなく、 資格も車の免許更新のみです。 固定給でも高所得な方々は多勢おられます。 しかし、自分自身はこれまでスキルアップに つながるようなポジションや経験もなく、 今の状況で少しでも収入が多い職種に転職 するには歩合などのある営業職しか頭に 浮かばず質問をさせていただいております。 ※決して営業が、転職しやすいとかそんな 気持ちではなく、転職出来ても営業職の 大変さは知人にいるので大変さは一通り 存じているつもりでおります。 楽して稼ぎたいという趣旨で質問を させていただいている訳ではなく、 他に候補や選択肢など、自分で気づいてない 知らないことなど、転職前の今だからこそ 間に合う期間でもあり、質問をさせて いただきました。 ご教授宜しくお願いいたします。
ライブや、音楽番組などのライト演出、スポットライトなどを操る仕事は何という名前ですか？
いとこに公認会計士出身の税理士がいるのですが、この人は会計には強くても、税金には弱いのでしょうか？いとこは監査法人に3、4年勤めてから、今年になって独立して会計事務所を興した人です。 監査法人では某広告代理店の監査をしていたとは言っていましたが、税金に触れていたとは一切言っていなかったと思います。 税理士法人や会計事務所での経験はなかったと思います。
私は将来都会で仕事をしたいのですが、都会にでて専門学校に行くのと田舎の専門学校に行くのだったらどっちの方がいいとかありますか？
こんなことで腹が立つ私はおかしいでしょうか？私が働いてる会社をA会社とします。 私はA会社に来て２ヶ月と一週間で少しずつですが、仕事も覚えてきました。 ですが、最近上司が「今日◯◯(私の名前)のお世話、誰？」とか「じゃあ、Bさん◯◯(私の名前)お守りして」とか「今日、世話するやつおらんのか」とか言われるようになりました。 また他の社員の人も「今日のお世話って私？」とか今日に限っては「Cさん、明日お世話ちゃうん？」「いや、違うよー。」などの会話をしていました。 なんだか凄く腹が立って…。 こんな事で腹が立つっておかしいでしょうか？ 聞き流せばいいじゃん、と思うかも知れませんが目の前で普通にいわれるんで、イライラして…。私は動物かと……。 やっぱりこんな事で腹が立つっておかしいでしょうか？ 皆様はどう思われますか？解決策は聞き流すしかないんでしょうか？ カテ違いだったらすみません
足場の組み立て方、たちを見たり録をだしたりとかの詳細手順まで教えてください！
ガールズバーに勧誘されます。キャバクラにはされません。これに違いがあるのでしょうか？
文章にまとまりがないと思いますが回答よろしくお願いします。 まだ夜始めて4日目の新人キャバ嬢です。 私はまだ指名はもちろん、場内もとれてません。 昨日と今日は真っ先に早上がりさせられました。 平日のため客も少なく、昨日と今日はドリンク一杯も飲ませてもらうこともできませんでした…。 顔は倉科カナに似てると言われます。 でも連絡先も一つも交換できてないです。 早上がり＝使えないという認識があるため本当にこの仕事が向いてるのが不安になってきました(>_<) 真っ先に早上がりさせられる理由は新人だからでしょうか？ それとももう見込みがないと分かったからでしょうか？ お金を稼ぎたいのでどうしても不安です。 トークは結構出来てると思うのですが… 指名は大体どのくらいで取れるものでしょうか？ わからないことがたくさんです。 私は使えないと思われてるのでしょうか(>_<) 誰か、夜に詳しい人回答とアドバイスをください。 お願いします。
私はＤＴＰオペレーターを目指しているのでデザインの専門学校に進学を希望しているのですが、あまり絵が上手ではありません。そんな人でもデザイン科でやっていけるでしょうか？
田舎の村役場のお仕事はあまりやることがなく暇なイメージがあるのですが実際はどうなのでしょうか？
歯科衛生士の学校に通っています。 根充後から鋳造冠セットまでの術式を教えてほしいです。 その途中経過においてメタルコアの流れを詳しく知りたいです。 レジンコアは教科書に書いてあり理解できたのですが、メタルコアの流れがいまいち理解できませんでした。
測量業に従事されてる方へ、当方、測量業への転職を考えていまして、 測量の市場規模、求人の需要供給について質問します。 今後の測量市場の展望は、見通しが立たないもしくは暗いといった情報をよく見ますが、実際のところ仕事をしていて上記の通りに感じられますでしょうか？ 一般に言われてることとして、測量業も人手不足、若手が少ないそうで、 ハローワークの求人を見ていても、数は少ないですが一定の求人は出ているようです。 昨今の測量業は、猫の手も借りたいほど、人が欲しいけど、人が集まらないといった傾向なのか、 それとも現段階では、経験者で満たされるレベルの求人の受給具合なのか。 測量業界の展望と求人の動向について、回答をお願いします。
ウエディングプランナー専門の高校ってありますか？まじめにお答えしていただけると嬉しいです
認定こども園をしないかと誘われています。 メリット デメリット やるべきか どうか思案中。 少子高齢化の中、今後期待できるのでしょうか？
賃貸不動産を立ち上げた方にご質問させて頂きます。 今度、全く一から立ち上げの賃貸不動産屋に入社します。物件の調査から、台帳作りや全て一からです。最初はどのような事から始めたらいいのでしょうか？ちなみに私を賃貸営業の経験者ですが、立ち上げからの入社は初めてです。 出来るだけ細かく教えて頂ければありがたいです。 ぜひともよろしくお願いします。
倉庫作業でフォークリフト作業と人力作業（ピッキング）のそれぞれの長所と短所を教えてください
学生で起業してる人達って何の仕事してるんですか？ツイッターでURL載せてるようなスパムアカウントじゃない、普通に人がツイートしてるようなアカウントは大体高そうなご飯を載せてます。若いうちからあんなに高そうなご飯ばかり食べて、何の仕事をしてるのか気になります。
将来 Rejetという会社に務めたいと思っています！そこでキャラクターデザインをしたいと思っているのですが、この仕事をするにはどのような職業に就けばいいのですか？？ また、それに就くのは大変ですか？？
学生でイラストレーターをしてらっしゃる方っているんですか？
スナックの仕事って特にどんなことをするのですか？
29年度群馬県寄宿舎指導員採用試験についての情報があるホームページを教えて下さい。
年収1000万以上の職業を教えてください。
人生をやり直したいです。 19歳です。 これまでの学歴は定時制高校卒業→美容専門学生一年生です。 私は今看護師にすごく惹かれています。理由は人のために動いている時が一番生き生きしていると思うからです。ですが、いい面だけをみているんだと思います。憧れだけで動いてもいつか挫折します。そうしたらまた同じことを繰り返すだけですよね？ 美容専門学校の中退を考えています。中退をしたら家族も実家もお金も、全て手放すことになります。 人の役に立ちたいというきもちで看護師を目指したところで、その気持ちが薄れたとき、わたしにはなにもありません。 美容専門学校に入った理由は、国家資格だから、勉強をしなくてよい、学生でいたい、など、甘えた理由ばかりです。 実際、思いつきで行動することが多く、今回もそうなのかどうかも、わからないです。 私は看護学校に入学できるかもわからない状態ですし、仮に入学できたとして、授業についていく根性があるとはいえません。 いままで甘く生きてきました。 このまま美容専門学校を卒業するのが、親を悲しませないですみますし、一番楽です。 ですが、将来の年収が大幅に変わります。 かせげる力がないので、水商売をしてお金を貯めるしかないと思っています。 この先美容師の資格が取れても、使うことはありません。 親を絶望させたくないので、卒業してから看護学校に進む道もあるのですが、それこそお金と時間の無駄でしょうか。 それとも、絶望させないなら、それだけの価値はありますか。
最近新しい自分を探したいと思っていて読者モデルをやってみたいと思ってる男の大学生ですここで質問なのですがどうやったら読者モデルになれますか？ 詳しい方回答お願いします
※真剣なので否定回答はできるだけ控えていただきたいです。私は18歳の女です。来年から専門学校に行く予定です。 高校には行っていません。私は夜のお仕事がしたいです。 簡単そうだから、とか、そんな理由ではありません。 専門学校に通うのに奨学金を借りて行くのですが 二年目はできるだけ借りずに行きたいのが一つ、 あと専門学校はすごく大変でバイトする暇がない と聞きますが、それでも夜働いてお金を稼いで お洒落など身の回りにも妥協せずに、 あと車の免許代や自分にかかることすべて 自分で稼ぎたいです。家にもお金を入れたいです。 もちろん本業は学生です。 学校がおろそかになるようなら辞めます。 母親は説得せずとも、何事も経験して 世間の厳しさを知ればいいよ、ダメかどうかは して分かるしもし向いてたなら転職だし、と。 肯定的な意見をくれるのですが 父親は働きたいというと何も聞かずに 怒鳴りつけてくるだけで説得(プレゼンテーション？) すらさせてくれないです。 私は夜の職業でははたらけないですか？ どうしても説得したいです。 若いうちに学費など稼いで、専門学校を出たら 早いうちに自分のお店を持ちたいのです。 いくら勉強のために学校に行くとはいえ、 借金まみれでは嫌です。 支離滅裂で申し訳ありませんが 解答のほどよろしくお願いします。
将来のことを、最近考えるようになりました、私は、中学一年です。誰にも、言えないんですけど、有名人になりたいです。できれば歌手！ AAAに憧れてそうしました。 でも、歌がまぁまぁ下手だし、運動イマイチです！でも、顔は、可愛いってわけじゃないけど、まぁまぁ良いです！自分で言ってスイマセン こんな私でも、歌手になれるでしょうか？
将来メイク関係の仕事につきたいです。 でも私左利きなんです。 左利きのメイクさんっていませんよね？ なれると思いますか？
中学生です。国家公務員になりたいのですが、高校はどこにいけばよいのでしょうか。新潟県です。
ブリーダーをやるのにいくらかかりますか？家？なども合わせて。 ちなみに犬です。
鉄柵が曲がっているので真っ直ぐにしたいのですがどのようにすればある程度真っ直ぐになるでしょうか。鉄柵の高さは1Mほどです。厚み5ミリ 幅3センチほどです。
自宅を８時３０分すぐに 出かける職業はどんな職業ですか
麻生看護大学について質問です！ 5年一貫の看護学校を4年目で退学しました。しかし改めて看護について勉強したいと思い、麻生看護大学へ入学したいと思っています。ここで質問したいことは、1.社会人の枠で入学した方は現在何歳位の方が在学していますか？ 2.学費は約200万と記載されていたのですが実際にはどの位準備しておくといいでしょうか？（3年間） 3.麻生看護大学と福岡看護専門学校ではどちらが良いのでしょうか（印象） 今からの再スタートになるので年齢差から焦りと不安が大きいです…このような経験をなさっている方がいましたらアドバイスをよろしくお願いします
あなたにとって｢生きること｣とはどういうことですか？何でもいいので教えてください。
バランスシート（決算書）の基本的な読み方をマンツーマンなどで教えてくれるようなセミナーや塾ってありませんかね、？
宿舎ってなんですか？高校卒業したら就職しようと思ってて 求人表に宿舎ありみたいなのが書いてあって これってホテルや旅館みたいにお金払って 止まるってことですか？ それとも寮みたいな感じなんですか？
中学生です。私は国家公務員になりたいんですが、高校はどこがいいでしょうか。新潟県でお願いします！
女性が多い職場に男性が進出して増えたケース、職業は？と聞くと多くの人は「看護師」と「保育士」しか挙げられないのはなぜでしょうか？逆は腐るほどあるのに、男性が女性が多い職場に進出して増えたケースを聞くと上記の2つの職業しか挙がらないのはそれだけ男性差別が酷いということになりますよね。
CMプランナーというお仕事は、CMの際に流す音楽を決めれたりしますか？教えてください！
こんにちは。現在高校3年生の女子です。私は将来管理栄養士になりたいと思っています。 が、文系のクラスにいて、化学と生物を全く習っていません(基礎科目は習いました)。管理栄養士養成課程の大学の中には国語や英語だけでも受験できるところもありますが入学してから授業についていけるんでしょうか？ また、短大や四年制大学の中には基礎科目だけでも大丈夫な栄養士養成課程がありますが、どうせなら管理栄養士養成課程の方が良いですよね？ 私の家は経済的に苦しいので奨学金を借りなきゃいけないのですが、四年制か短大だったら短大の方が学費は安いけど、将来の就職の事を考えたらやはり四年制なんでしょうか？ 色々と質問が多くなってしまいすみません。 回答お待ちしています>_<
なんで金券電車コンサートチケットショップのスタッフって女性ばかりなんですか？
なにか副業を考えています。住んでいるのが比較的田舎なのでネット環境で出来る物が希望です。 軽いお小遣い稼ぎに始めようと思います。 慣れてきたら毎月1万円でも稼げればと考えています。 初期投資に余裕もあまりないので高額品の転売は厳しいです。 通信事業社で働いているのでパソコンはある程度使えます。 転売やアフィリエイトは視野に入れています。 ・転売する物の種類(高額品で無いもの) ・その他の副業 を教えて頂きたいです。 (季節的な物や限定商品以外の部分でお願いします) よろしくお願いします。
18さい女です。 子供がビルメンテナンスの仕事に転職したら親は悲しみますか？ 2日休みがいただけるなら親との時間が増えていいとおもったのですが、調べていたら底辺の仕事とかいてありました。 どうなんでしょう
将来、日本も含め世界の絶景を回れる仕事がしたいのですが具体的にどんな仕事がありますか？また、そのために必要な能力も合わせて教えてください。
動物園や水族館勤務の方にしつもんです。何大学出身か教えて貰っていいですか？ あと、動物看護師の仕事は国家資格ではないのであまり自由にできずやりがいがないとゆわれたことありますがどーでしょうか？？
大学と就職先についての質問です。①知能機械学科はどのような授業をし、就職したらどのような仕事内容の職につくんですか？ ②電気工学科も①と同様の質問 ③建築科①と同様の質問 ④経済学部はレベルの高い大学をでないと仕事がないと聞きますが本当にそうなんですか？ ⑤大学をでて建築関係の仕事についたら作る、建てる側にはつけないんでしょうか？やっぱり設計側の仕事になるんですか？
美容師は、カットやカラーが主な仕事だと思います。 髪をセットするだけの、職業ってありませんか？ ヘアメイクアーティストは、メイクもしますよね…？ ヘアーだけの職業とかってないですか？ それか、美容師やヘアメイクアーティストでも、ヘアスタイリングだけする、担当とかもあったりするんですか？ 将来、髪をセットしたり、綺麗にしたりする仕事に就きたいです。 教えてください！
ドラマのワンシーンで、タクシードライバーが出勤時のオフィスで飲酒チェッカーに息ふきかけ乗車していたのですが、実際の現場もあるんですか？また、ひっかかった場合は、例え昨晩の飲酒で就寝はさんだとしても、検出された以上はお帰りくださいになるのでしょうか？ なんだかんだで 事情説明してアルコール検出量がたいしたことなくければ乗車させてませんか？ もし全てNGなら業務回らないはずです。 タクシードライバーは晩酌できなくなるはず。
方位を測定する方法を教えて下さい。 いま、仕事で北に向けて置くものがあり 基礎を作っているのですが、方法をだすには、方位磁石しかありません。 南中高度か、影でみる方法もあると思いますが、緯度をみるのは携帯ぐらいしかありませんので、どの様に見ればいいのでしょうか？ まずは、磁気的な北を図りたいです。それから東に約7度ずらした真北を図る方法をとりたいです。 バカな私にお知恵をお貸し下さい。 どの様に、何を使ってどうするか？また、計算もあれば教えて下さい
私は音楽が大好きでよくライブとか行ったりするのですが、、、その大好きな音楽を仕事にするのってどう思いますか？ ちなみに裏方の仕事です。 音楽の裏方のお仕事を色々と調べてみたのですが、どれもとにかく重労働でとても大変らしく、、、好きな音楽が嫌になってしまう方もいるそうなんです。 でも私は大好きな音楽が憂鬱になるのは嫌ですし…それなら、お仕事ではなくてこれからも趣味として音楽に関わっていた方が良いのかなと思ってしまいました。 でも、もう高校3年生なのに将来やりたいことが決まっておらず、悩んでいます。 なので、好きなことを職業にできたら最高だなと思いまして。。。
タクシーって長距離乗れば乗るほど割安になるのですか？ 約700kmを無賃乗車したニュースがありましたが、料金が25万円と言うのを見て、え？700km乗ってそんなに安いの？と驚きました。
大阪の平成医療学園専門学校と履正社医療スポーツ専門学校で行く場所を悩んでいる高校生です。鍼灸師になりたいのですが、どちらの学校の方がいいと思いますか？ ちなみに平成医療学園専門学校は400万円くらいだったのですが履正社は書いてませんでした… それも教えていただけるとありがたいです。 連絡したらいいやんとかはいりません。
作家や新聞記者の人達にとって、取材は執筆に欠かせないものです。● 町を観て廻る ● 建物の中を見学する ● 写真撮影をする ● インタビューする など、取材にもいろいろ方法が在ります。 たとえば著名人に取材する場合、どのようにして対象相手にコンタクトを取っているのでしょうか? 自分自身が著名な作家、もしくは新聞記者・雑誌記者・テレビ局やラジオ局のスタッフなどであれば、比較的容易にコンタクトが取れるでしょうが、まだデビューもしていない無名の作家などの場合、どのようにして取材の取り付けをしているのか知りたいです。
農家の普及指導員について。 JAの普及指導員と、都道府県の普及指導員とではな業務内容等でなにか違いがあるのですか？？
数年前、有料老人ホームで介護の仕事をしていました。面接の時、「夜勤手当は1万円出ます」と聞いていたのに実際支払われたのは夜勤1回につき5000円でした。お金のことなので上司に聞きにくく、、、結局何も聞けないままやめてしまいました。 やはり入職した時にきちんと聞いておくべきだったでしょうか、、、？
結局にっしんぼーは何をやっているんですか？
4大の看護に進みたいんですけど、大学の決め手は何だと思いますか？ 偏差値、国試合格率、学費、カリキュラム、実習など 色々ありますが どういうのがいいのかわかりません 看護に関してはそこまで偏差値は関係ないというのも聞いたことがありますし、 附属の実習先がある方がいいのか、近辺のいろんなところに行った方がいい経験になるのかなど、 どれが1番いい！というのがよくわからないんです。 皆さんはどういった決め手で学校を決めましたか？ 看護師看護師
スーパーの日付チェックを今日初めてやったのですがやり方がよく分かりません。何回か聞いたのですがよく分からずもう聞きにくいのでわかる方教えてください。値札のところにM03やD16と書いてあるのはどういう意味なんでしょうか？ 例えば今日(8/3)日付チェックをしていてチョコの賞味期限が2016年の11月で値札のところにM03と書いてあったらそのチョコは店頭に置いちゃいけないんでしょうか？教えてください。
アクチュアリーになるための勉強って高校数学わかってれば始めれますか？大学数学終わってからじゃないと無理ですか？無理ならば、大学数学のどの分野を勉強したらいいですか？
ファッション雑誌で、インターンシップのあるところを知っていますか？教えてください‼ 新聞社のインターンシップは、沢山見つかるのですが、雑誌のインターンシップが時期違いなのか、全く見つかりません。
自分は型枠大工になろうと思って企業見学いった際、今は違うけどこれからは大手のゼネコンの方針が変わって休みが週休一日から増えるからうちもそうなっていくという話をされたのですが、本当ですか？ちなみに月給制の会社です。
プロのキャラクターデザイナーや2Dデザイナーの方は デザインはすべてPCでしますか？？ 下書きをスキャン→線画をPhotoshop という流れでは仕事では通用しないでしょうか？？？ 実際の職場の感じをぜひ知りたいです！
キャバやクラブなどのキャッシャーの面接に 行きたいと思っています。 仕事内容は類似の質問で わかりました。 質問したい内容が… 1、女アラサー歳ですが応募は大丈夫でしょうか… 2、正社員の募集なので面接が決まったとして やはりスーツの方がいいですか？ リクルートしか持ってません 3、面接の時 顔写真付き身分証明は必要ですか？ どなたか お答え頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
妊娠中に家でできる短期バイトについて教えてください。 結婚を機に仕事を辞めてすぐに妊娠したので現在専業主婦をしていますが家計の助けに仕事をしたいと考えています。ネットでいろいろ検索していたところ、３日間だけのコールセンターのバイトを見つけました。時給もそこそこ悪くないのでいいなあと思ったのですが、母体に良くないでしょうか？ 問い合わせたところ、妊娠中でも断られることはありませんでした。ただ、やはり妊娠中なので疲れやすいので、心配はあります。基本的には、通販商品の注文受付だそうですが、仕事されたことがある方、アドバイスをお願いします。
警官は世間的にはエリートと見なされているんですか？
キャバクラの求人に高収入と書いてありますが、本当に高収入なのでしょうか？
お世話になります。 私はハンドメイドサイトのminneやクリーマで手作りのものを製作販売して生計を立てています。 独身女性です。 運良くフォロワーさんがたくさんついてくれて、収入は外で働いていた時よりも3倍はあるので、売り上げがおちるまではハンドメイド一本で家で作業をしているのですが、やはり近所の方や久々に会った方に仕事を何しているのか尋ねられます。 その時にハンドメイドと言うとあまり理解を得られないというかなんかバカにされたような、ニートに思われているような気がしてちょっと気が引けます。。 因みに実家暮らしで家には生活費として10万入れてます。 私のような素人のハンドメイド作家をしている者は仕事を聞かれた時になんと答えるのが的確でしょうか？ 宜しくお願い致します。 確定申告はしております。
ITのE4 E3って何ですか？
中空チャックＮＣ旋盤でワークが、 チャック穴に入る長物用の爪成型は、成型した生爪に三分円に切断した部品を溶接して、中心に芯金をクランプ出来るようにして、爪成型しなければならないのでしょうか？
芸能マネージャーの人いますか？私は将来の夢が芸能マネージャーです。 どんな仕事があるのか知りたいです。
居宅診療養管理指導はかかりつけ薬局に所属していないパート薬剤師が担当できますでしょうか？
海上自衛隊の音楽隊についての質問(長文)です。私は、高校１年生で部活でバストロンボーンを担当させて頂いています。 海上自衛隊の音楽隊のバストロンボーンの方に憧れて、将来、海上自衛隊の音楽隊に入隊したいと思うようになりました。 進路は、ピアノを前にやっていたが全然うまく弾けないことと、音感が周りと比べて悪いことから音系は諦めました。 私に根性がないせいなのですが、私の学校は音系選択者が多く、ピアノのコンクールで全国大会に出ている人もいます。 その人達と比べてしまうと、自分に音系は無理だと思ってしまいました。 今からバストロンボーンの先生にレッスンをして頂く予定です。 今使っている楽器は自持ちで、YAMAHAのYBL―620Gで、大学生になったらもっと質のよい楽器を購入する予定です。 他の方の知恵袋を拝見すると、音楽隊の方からお声かけを頂かないと入隊できないとか、音楽大学を卒業しないと入隊できないと書いてあるものもあるのですが、音大卒ではない方で音楽隊に入隊した方もいらっしゃると書いてあるものもあり、よく分かりません。 お詳しい方、良ければ教えてください。
高校生です。明日から二日間保育園に保育士体験に行きます。子供たちと仲良くなれるか色々と不安なので、保育体験をしたことがある方、保育士の方、よければアドバンスくださいm(_ _)m あと、先に保育体験した友達によればそこの保育園の先生方は結構怖いらしくて…どのように立ち振る舞えばいいかなどもアドバンス頂けるとありがたいです。
薬剤師って何をやってるんでしょうか？うちの兄が薬剤師なのですが、兄が大学院時代、バイトでいた薬局では「いるだけでいい」といって、仕事中も勉強してたそうです。 うちの兄は博士号まで取ったせいかとても偉そうです。 薬剤師とはそんなにたいしたものなのでしょうか？
東京で働きたいと思ったことはありますか？ また現在東京で働いている人は地方から出てきたメリット、デメリットを教えていただけませんか？
高１です。 文理選択で迷っています。文理選択後の文系理系それぞれの高校生活、大学生活、就職、職業などについて教えてください。体験談も歓迎です。お願いします。
銀行は大体何時ぐらいが暇でしょうか？と言うより銀行員と相談しやすい時間帯はいつでしょうか
営業のお仕事について 閲覧ありがとうございます。就職活動を終え、メーカーの営業職から内定を頂きました。そこで質問なのですが、営業マンのお仕事でパソコンを使うと思うのですが、どういった資格類 のものを使うのでしょうか。(例Excel、powerpoint,htmlなどでしょうか) 私自身体育大学なのでPCの知識がそこまである方ではないので、残りの学生期間を使って少しでも勉強しておきたいと思いまして！ 以上ご教示お願い致します。
今年が受験生の者です。 自分は将来数学か理科の高校教師になりたいと思います。 そこで質問なんですが ①横浜国立大学の教育学部では、高校の教員免許は取得可能ですか？ ②地元の国公立大学を出てなければ地元の高校の就職は不利ですか？ 回答お待ちしてます！
夜遅くにすみません。 お聞きしたいことがあります！ 友人に海上自衛隊になったばかりの方がいて その友人と連絡がとれなくなりました。 返事が遅くても最低、１週間ぐらいで返ってきてはいたんですが今回は１週間以上もたちます、 仕事柄忙しいことはわかるのですが １週間以上もたつことなんてなかったので 心配になってきました。 一応既読にはなってるのですが、もう連絡とりたくないのかな～とかそんなことを考えます。 あと彼の休暇期間に遊ぼうねって約束をしていて 楽しみにしてたのに、急に休みがなくなったらしくて、そんな事ってあるんですかね？(>_<) 信じたいんですけど、他に素敵な人が出来たのかな と不安に思います。 説明下手くそですみません！(>_<) よろしければ回答お願いします。
消防士は眉毛を整えたらいけないと聞いたのですが本当でしょうか？
高学歴の人は、エリートなんですか？
現在障害者の人が働くA型作業所で(私は障害者です)ホームページ作成の仕事をしている25歳の女性です。HTMLなどの勉強をしていて、 わからないところを教えてもらいたいのですが、 仕事業務に関係のないことは あまり教えてもらえません。 そこでパソコン教室に通おうと思うのですが、お給料が月6万円しかないので A型作業所をやめて フリーターでもっとお金をかせぎながら パソコン教室に通おうと思います。 フリーターの後にwebデザイナーの会社(障害者枠も含む)に応募しようと思うのですが、 A型作業所は２ヶ月しか通ってないので、 未経験者として応募しようと思います (ポートフォリオ、作品集を面接で提出しようと思います) そこで質問なんですが、 ①このままA型作業所に何ヵ月か通って HTMLがわからないままだけど、 経験者としてWebデザイナーの会社に応募する ②A型作業所をやめてフリーターとして働きながらパソコン教室でHTMLを学んでから 未経験者としてWebデザイナーの会社に応募する どちらの方がwebデザイナーの会社に就職できると思いますか？ 回答よろしくお願いいたします。
恐山のイタコの口寄せって本物なんでしょうか？
クラウドビジネスのランサーズについて タスク型の仕事 最初に紙に下書きを書く派ですか それとも、いきなり、パソコンで書く派ですか？
友人の会社の相談です。 その会社は税金、会社負担社会保険、家賃、光熱費、社長個人の税金 などなどを、ここ１年近く滞納し、また、ここ２ヶ月は残業代が払ってもらえず基本給のみ の支給だそうです。そして、会社の口座にはわずか１０万程度しかないとのこと。 しかし、話術に長けた経営者なだけに強気な姿勢は崩さずに、 何だかんだと「小さい」仕事はとってくるそうですが、この会社に 未来はあるでしょうか？ あなたなら、どうしますか？
もしストーカー男が、ストーキング対象の女が住む市の職員になったらその女の住所は簡単に知られてしまうんですか？
自動車整備士見習いについて質問なのですが、この度指定工場に見習いとして雇っていただけることになりました｡ そこで質問なのですが見習いとしてやっていくうえでこのようにした方がいいなどアドバイスを頂きたく質問しました 例えばその日やった仕事の内容等を振り返りノートにまとめたり反省や改善を考察して書き込んだり等習慣化していく方がいいのでしょうか？ 仕事中メモをとったりしても大丈夫でしょうか？ 心構えなどもこうした方がいいなどアドバイスいただけると非常に助かります。 経験者の方お教えください、お願いします。
公務員試験の面接についてです。 初めて質問させていただくものです。私は来年公務員試験を受けるつもり（主に国税専門官・都庁・地方上級受けるつもりで国税専門官が第一志望）なのですが、これらは二次面接の際、アルバイト経験などは必要になってきますか？ 私は確定申告の時期に募集している短期の税務署アルバイトを一回しただけで、それ以外バイトを一切やっていません。それだけでもアルバイト経験となり、面接で聞かれても大丈夫でしょうか？ 「税務署でバイトをしていました」と言えますか？ これから試験勉強で忙しくなるため、バイトと勉強の両立は難しいものがあり、公務員試験が終わるまでバイトをするつもりは無いのですが、やはり今からでもバイトをした方がいいのでしょうか？ また、国税専門官の面接は専門学校の先生が楽だといっていたのですが、本当なのでしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ございません。 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
マッサージ師と整体師とは、どこが違って、どこが一緒なんですか？メリット、デメリットはなんですか？
社畜になりたくありません。アドバイスください。
15年以上前に幼稚園の先生をやっていた人が今、東京や神奈川で幼稚園の先生の職についた場合、お給料はどれくらい貰えるのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。15年以上前に幼稚園の先生をやっていた人が今、東京や神奈川で幼稚園の先生の職についた場合、お給料はどれくらい貰えるのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
国家公務員試験にコネってありますか？友人が｢自分の兄が国家公務員だから俺も勉強して国家公務員になるわ！あわよくばコネも使える｣的な事を言っていました。 よければコネがまだあるのかなど詳しく教えてください。
流行や時代の先取りって意味があるものなんですか？
タクシー配車係に質問です。タクシーに後払いで孫を連れて帰って。 3日後に、事務所に自分(祖父)払いにいくから。 これって、出来るのかなぁ？ 以前はできるって言われたから、この事を運転手に伝えてくれ、と。 と、いう問い合わせでした。 新人な私は判断できず、上司に聞いたら、はぁ？自宅で払えばええやんけ…、と。 回答になってない！！ お客さんにも、○○さん(夜勤)なら分かるのに…と延々と言われました。 今回は常連さんらしく、身元がわかってますが、つい最近は乗り逃げがあって、運転手に半額持たせる！！と会社は言ってます。 後日、払いにこられる方もいますが、タクシー運転手に直接交渉されてます。 私の伝言で、確認がとれなかったから弁償して！！と言われたら困ります。 今後、こんな電話があったときになんと回答すればよいのか要点が知りたいです。
部隊長と連隊長ってどっちが上なんですか？
公務員叩きについての質問です。 ネットどころか、現実社会でも公務員は税金泥棒のように言われていますがどう思われますか？ 東大を出て、不眠不休で働いてレースに勝ち続けて40年かけて到達するポストである指定職でも年収は2000万円程度です。 その能力と努力は、医者や弁護士以上であります。 末端であろうとも、そこそこの大学を出て公務員試験を突破して採用されています。 実際、民間企業を目指していたとしても、そこそこの企業に採用される実力はあるはずです。 公務員の給与が高すぎる。中小、零細を含めた民間の平均給与に合わせろとは乱暴すぎると思うのです。 中小、零細企業に公務員試験を受かる能力のある人はいないし、能力的に公用文どころか日本語すら危うい人が殆どでしょう。 そんな人達の平均に合わせるということは、必然的に公務員にそのレベルの人間しか集まらなくなります。 日本は回らなくなるでしょう。 どう思われますか？
CAの人って、前髪を長くて横にしているイメージがあるんですけど、パッツンとか、前髪の短い横流しはダメなんですか？
ディズニーランドのショーなどの構成を考えたりする職か技術的に携わる職に就きたいと考えているのですが…どこの大学に行ったらいいのか、どの学科に行けば良いのか分からず、進路に悩んでいます。 小さい頃からショーを見るのが大好きで、舞台の構成を考えるのも大好きで、その好きなことを憧れの場所、ディズニーできたらいいなと日々夢見ています。 本当にこの夢を叶えたいので 先輩方からのアドバイスが欲しいです。 夢を見ている高校生を、よろしくお願いします。
将来の進路について、(中学の)教員同士の結婚は、かなり生活上夫婦の時間や子供(育休終了後)との時間はほとんど取れず厳しいでしょうか？ そのような状況の人はたくさんいると思うのですが…少なくとも一方が深夜まで、休日もほとんど取らずに働いた場合、疲れや時間の関係で難しいでしょうか？ 高校3年の自分には1年付き合った彼女がいます。 彼女は数年前から教員を目指すようになり、教員になるため大学に行くそうです。 私は以前は、仕事何につくのか、深く考えていませんでした。しかし、いざ進路が決まってくる受験生になると、自分も目指す仕事を決めようと思い、興味のある仕事、行くことの可能な大学(学力面では少し伸びしろも考えましたが)、調べて、彼女と同じ教員という道を目標のトップに入れて目指すようになりました。今までの第一志望校を２番にし、４番目にしていた教育関係の大学を１番にしようと思っています。 合格することが出来た場合、彼女は教員とは結婚するつもりはない、あなたは会社員になると思っていたから。教員になるなら、自分の子供に時間を取ってあげられないのがかわいそうだったりするのもあって、あなたと結婚できない可能性が高い。と言われました。 他の県に就職する可能性も高いですし、結婚が離れる可能性が考えられ、とても悩んでいます。 彼女は、仕事のみに集中して毎日深夜まで、土曜なども部活や課外活動でやりたいことがたくさんあるから、休みの多い旦那、休みがあれば出来るだけ夫婦や家族の時間にあてたいそうです。旦那も教員なら、休みが少なく、タイミングが合わなかったら家族の時間が思ったように取れないことを心配しているそうです。 何か打開する情報、考え方、教えていただきたいと思います。 倦怠期と言うのもあって、今すぐに「結婚生活の充実を多少諦めてでも一緒になりたい」と言うほどの愛を貰うことは少しできそうにありません(彼女談から少し推測要素を入れるとこういうことです)…今後は分かりません。 ここでの情報だと説得力がないので、外部の情報ソースや、実際に教員同士の結婚をしている先生にこんなこと聞いてみたら役に立つんじゃないかということを教えてください！ 時間が少ないし、今の判断を間違って、数年後後悔したくないので、本当に悩んで考えています。 宜しくお願いします。
私は付属病院のある看護専門学校に行くつもりです。だから、卒業後もほぼ全員がその病院に就職しているので私もするつもりです。でも、今は看護大学も増えていて看護師も学歴社会になりつつあると聞きます。 専門学校卒業ではこれから看護師として働いていく上で肩身の狭い思いをしていくのでしょうか？
ファッションにかけるお金について。高３女子です。 わたしは将来、服飾の専門学校を目指しています。 それで、ファッションにお金をかけたいとは思うのですが、お小遣いは月に3000円、バイトは習い事などで忙しいので今はしていません。 （時々、おばあちゃんから2000円ほどもらえることもあります。） その中で服、アクセサリー、靴、メイク道具などにどれぐらいお金をかければいいのかがわかりません。 すべてをそれらに使ってしまうと、友達と遊びに行ったりするお金がなくなり、せっかく買ってもそれを使う機会がなくなってしまいますし、でも3000円ですべて買おうと思ったら遊びの分なんか余りませんよね…。 そこで、雑誌を読んでみたり、SNSでお洒落な子をフォローしてみたり、街中に出てみたり、周りの子の私服を見てみたりして、 できるだけお金をかけずに知識を取り入れる努力はしているのですが、専門学校に進学すると、知識はあっても見た目が普通だったら浮いてしまう気がします。 （ちなみにメイクも知識はあるのですが自分でしたことはありません。） 服飾の専門学校に進学している方、またはアパレルで働いている方はどのようにしてお金をやりくりしているのでしょうか？ 高校生時代と現在、ファッションにどれぐらいお金をかけていたのか、 また、もしよかったらお小遣い3000円の中でどのように割り振ったらいいのか、例えでもいいのでアドバイスをいただけたら嬉しいです。 乱文ですみません。 よろしくお願いします。
消防吏員という職業はいい職業ですか？ 消防士にかっこいいという印象や憧れを持っているのですが現実はどうなんですか？
私自身の話ではないのですが公立高校の教員同士が付き合っているのがバレるとどちらかが飛ばされるということはありますか？結婚をすると飛ばされるというのは聞いたことがあるのですが‥。
いま、私立の法科大学院に通っています 未修コースで入学して、現在２年生の２５歳です 先日、定期試験があり、おそらくあまり成績はよくなく 留年する可能性がありますそこで、司法試験はあきらめて、公務員試験または民間への就職に切り替えようと考えています 理由は ①なぜ弁護士を目指していたかわからなくなったこと（あくまで仕事として魅力を感じなくなったこと） 弁護士になれなくても、ある程度の収入のある職について、結婚し、趣味のある人生の方は、魅力を感じ始めました それまでは、弁護士になって、余暇がなくても、多くの人のためにばりばり働くことを考えていました。 ②金銭的な問題 現在、日本学生支援機構から奨学金を受けて授業料を払っていますが、留年した場合、その年（つまり、２回目の２年生）の奨学金が停止するそうです その２回目の２年生の授業料は現在の貯金でなんとか支払うことはできるのですが、その翌年（つまり、３年生に進級した場合）の授業料を支払うことができません 奨学金の再申込みをすれば、再び３年生からでも奨学金をもらうことができるそうなんですが、授業料は前払いなので、３年生になってから支給されても、授業料を支払うことはできません 現在、大学院にあるメディアセンターでバイトがあるので、そこでバイトすることも考えているのですが、採用されるかも不明で、どのくらい貯まるかもわかりません ③もともと僕の通っている学校は進級の認定が難しく留年後もつづけても卒業できる可能性が低いこと 僕の学校では、１、２年生については、同じ学年を２回つづけて、留年すると除籍となり、それまでの経歴が空白となります ④そのため、定期試験にばかりに目がいってしまい、司法試験に対する意欲がなくなってしまったこと ⑤司法試験に失敗した場合のその後の人生が不安 正直、今なら、公務員試験などもあるので、引き返せると思っているのですが 留年もしくはこのまま無事に進級して、卒業して失敗した場合でも、年齢が３０歳近くになっており、その後の職がどうなるか不安です そこで、このまま続けるべきか、 つまり、今年留年しても来年も頑張り、除籍になった場合に公務員を目指すべきか それとも、来年、除籍になってしまうくらいなら、今年、休学して学生という身分があるうちに就職活動をはじめるべきか で迷っています もし、同じ境遇の方などがいましたら、相談にのっていただければと思います あと、勉強不足で申し訳ありませんが、 公務員試験を目指す場合、公務員試験の予備校に通った方がよいですか？？ この点についても、助言をいただければと思います
大学生ですが、夏に3日間の単発バイトをしようと思い応募したのですが、面接の持ち物に公的身分証明書(保険証など)のコピーを持参するように言われました。ちなみにそのバイトはフェスの手伝いみたいなものです。バイトで保険証のコピーを渡すのは風俗関係だと聞きましたが、このバイトは安全なのかと心配になりました。 このような単発バイトは公的身分証明書を持参しなくてはいけない決まりなどがあるのでしょうか。 また、このような保険証を持参するように言われるバイトは危険でしょうか。 日給が1.5万となかなか良かったので安全であるのならやりたいと思っていますが、心配になったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
宅急便など配達の仕事をしていた人に質問です。若い女性が下着姿で、玄関まで荷物の受け取りに出てきたことはありますか？
農業法人に就職しようと考えています。しかし農業は甘くはない、儲からない、ほとんどが辞めていくなど聞きます。加えて今はこの暑さ。。農業法人で働いたことある人アドバイス願います。
農業法人でバイトしようかなと考えています。今の時期熱中症とか危険ですかね？
現在、プラスチック工場で働いているのですが、 「タナジン」という材料を使ってアニールしてから納品する製品があるのですが、 今の時期、製品自体が吸水してくれているので割れるという問題は発生していないのですが、冬に向かって寒くなると製品の吸水率も落ち、 割れる問題が増えてきそうで怖いです。 去年は寒くなるにつれ、どうしても割れるというクレームや引けが大きいという問題が 後をたちませんでした。 派遣で出荷前の製品の検査をするという内容で入社したので 正直、私には材料のこともアニール時間を短くすればいいのか長くすればいいのか よくわかりません。 もしプラスチックのことや材料のことで詳しいことを知ってらっしゃる方がいたら 「タナジン」という材料を使った製品は寒い時期、何時間程アニールすれば 割れたり、引けたりしないか教えていただきたいです。 検証をしてみればいいかもしれないのですが、今は納品する分だけの 製品を打つのが精一杯で検証出来るものがありません。 質問自体の意味が分からなかったら申し訳ありませんが、 もしわかる方がいらっしゃったら回答お待ちしております。
トータルステーションによる測量について質問です。 会社の人に器械点から後視点の距離が、器械点から観測点の距離より長くなくてはいけないと言われております。理由としては計算式が変わるからということなのですが、いまいちピンときません。 どなたか詳しい理由と、実際どれぐらい違うのか教えていただけると幸いです。
理学療法士の方に質問です。私は今高校生3年生です。理学療法士を目指しています。 貯金を貯めて、母と沖縄旅行に行きたいと考えています。 夏休みではなく、11月頃に3泊4日ぐらいで旅行に行きたいのですが、理学療法士になったら旅行は行けませんか…？
腕時計の修理について質問です。 先日、祖母が突然他界してしまい祖母の遺品整理をしていたところ生前とても大切にしていた腕時計が出てきました。私は孫なのですが祖母は重度の認知症のうえ全介護が必要な状況でした、そして祖母の最期を看取ったのも私でした。 なので好きなものを形見としてあげるよと言われたので私は印象深かった腕時計をもらいました。 ですがこの腕時計は電池の入れ替えをしても部品を掃除してもらっても動かないよと言われました。それをわかっていながら形見としてもらいました。 わたしの勝手ですがやはり動いてほしいなぁと思うのです。 私が２０代前半だからかもしれませんがデザインなどは古く今時着けないだろうなぁという感じではありますが、祖母が大切にしていたものなので近くで感じていたいのです。 いい修理か部品を変えていただけるところに心当たりはございませんか？ 写真はありませんがオメガと書いてあります。文字盤はとても小ぶりです。 よろしくお願いします。
仕事をする上で英語を使う仕事にはどんなものがありますか？出来るだけたくさんお願いします
ポケモンＧＯについて質問です。ポケモンＧＯで副業をしているとどっかの掲示板で見たのですがどのように稼いでるのでしょうか？私は主婦なので、年間１０８万を超える収入はだめなのですが私みたいな主婦でも出来るような事なのでしょうか？ちなみにポケモンＧＯは子供がやっているのを見せて貰いましたが、お金を貰えそうな感じはしませんでした。無知な私にアドバイス頂ければ嬉しいです。
農協の面接を受けたんですが、6人の集団面接で、自分以外の方は全員、実家が農家でした。 僕は不利ですか？
何で女性は男性と比べてお金を稼ぐのに対して絶望的ではないんですか。 女性； アルバイト 派遣 ボランティア 給料なしの仕事 無職 などでいい。 正社員でなくていい。独身でも、 子供が寮生になっても。 男性； 正社員 お金を作るのに絶望的、熱心 キャリア重要 女性だけの職種が多い 男性はなれない職種が多い 女性応募の仕事が多い 女性に優しい 女性には利点がある。 女性に優しい企業 男性の仕事の方がきついのが多い それでも、働きたいと思う女性は男性と比べて少ない。 それでも、男性より男性の方がお金、消費する人が多いと思います。 お金を稼ぐ、貯金する女性は男性と比べて低い。 なんで、女性より男性の方がお金を稼ぐのに絶望的なのに、女性を応募、希望している会社が多い。女性だけを希望している会社、職種が多いのですか。正社員の仕事も。 なんで男性はお金を稼ぐのに絶望的、熱心なんですか。 女性より男性の方がお金を消費しますか。 男性の方がお金がいりますか？ ちなみに、思いっきり働いてお金を稼ぐのと、余り働かないのと、どちらが幸せだと思いますか。 給料がいい、お金があるからといって幸せではないと思います。過労死、過労自殺など。
働くのが怖いです。どうすれば怖くなくなりますか。 ニュースを見ると怖い話題が沢山でてきます。男性差別 暴力 パワハラ セクシャルハラスメント ブラックバイト ブラック企業 上司から強く監視される 寝れない日 うつ病 上司からの脅し、暴言、暴力 いじめ 扱き使われる クビ 雇用保険なし 正社員なみのバイト 男性という理由で不採用 給料泥棒 使い捨て 退職 罰金請求 残業 怖い客 暴力の客 満員電車 過労死 過労自殺 売り上げが悪い；自腹で支払い 休めない 休みなし 休日呼び出し 辞められない 履歴のため辞めれない 「女性が活躍しています」 男性；きつい 汚い 危険、力仕事、責任が高い 男性の方が長時間残業を強いられている 男性はスーツ、女性は特に規定がない 求人情報と実際の労働条件が違う 採用情報 職種によって転職するのが難しくなる、風俗とか。 ホワイト企業に入れるのは高学歴の人ぐらい。 学歴悪い人はホワイト企業に就職するのは難しい。 ホワイト企業に就職するのは難しい。 ホワイト企業だと辞める人も少ない ホワイト企業に応募する人が多いため 採用されるチャンスがあるのはブラック企業。 ブラック企業ぐらいしか就職できないではないですか。
国家公務員試験ですが、総合職試験と一般職試験を同一年度に同時に受けることは可能でしょうか。宜しくお願い致します。
女医と女の看護師って敵対関係にありますか？若い同士とか。何であのブスに指示されなきゃいけないんだよ。勉強ばかりして、処女のくせに、みたいな。
陸上自衛隊、航空自衛隊、海上自衛隊の入隊時の、身体測定の内容を知ってる方 教えて下さい m(__)m
リフォーム営業の方、旦那さんや周りの方、 結婚や将来を考えた時にどうですか？ 彼氏は今年２６歳。 リフォーム営業（プランナー）に転職して半年です。 日曜日と、平日1日休み。飛び込みやノルマはないそう。 けれど残業があり、帰りが0時を過ぎることもあるし たまに休日でも出勤になったりするそうです。 会社の雰囲気は悪くないみたいですが、 １番年上の上司も４０歳と若いらしく、 リフォーム営業の方と結婚するとどんな感じになるか不安です。 妹に頼まれ質問させてくださいm(_ _)m
税理士の方に聞きたいです。現在専門学生で来年3月卒業で、それからtacが二年間受講料免除です。 私は２月に全計上級を取得して(一応日商一級も今年取得しました。)今年から税理士試験を挑戦していて、税理士について学校の先生から聞いたりネットなどで調べたりなどしてるのですが、あまり表面的な事しか理解できてない気がします。 いまの自分のイメージとしては、 ・中小企業のコンサルティング?をする(日商一級でいう原価計算みたいな感じでしょうか？) ・税金の計算？節約するみたいな？ こんな感じの曖昧なイメージです。 なので、実際に税理士として働いている方の意見が聞きたいなと思っています。 税理士の仕事内容や、魅力や不満など、給料や待遇など、試験についてとか、色々教えて頂けたり、アドバイス等もらえたら嬉しいです。
僕はEDMDJを目指していて、それを職業にしたいと思ってます。 まだ大人ではないので、甘くみすぎてると思われるかもしれませんが、本気でなりたいと思ってます。でもそれには僕は海外にでて、本場のEDMを聞いて、本場でやりたいと思ってます。 もちろんそれなりのスキルも必要だし、お金だっていります。 その分、ちゃんと覚悟を決めて人一倍努力をするつもりです。 挫折は絶対にしないと決めてます。 ですがやはり日本で生のお客さんの前でDJせずに行くと言うのは無謀でしょうか？ それに仮にもし海外で存在が認められたとして、私はどこをレペゼンすればいいんでしょうか？日本の裏切り者みたいになるのも怖いし、でも日本でずっとやっているわけにも行かないと思うんです。 「まず無理だろ」とかそもそもの回答ではなく、これでいいのか、率直な意見が聞きたいんです。 長文すいません
私は木製家具・雑貨が好きで、それを見ているだけで幸せになれます。 なので将来はそういうものに囲まれた環境で働きたいです。 ですが、具体的な仕事内容、木・家具の知識についてはほとんど知らず、漠然としか考えていません。 私は来年大学生になるのですが、まだ第一志望がはっきりと決まっていません。 英語が好きで、大学へ行ってもさらに学びたいと考えているため、外国語学部へ進学する予定です。 でもそうしてしまうと、将来就きたい職業と大学で学びたいことがずれてしまうのでは？でも英語は習得したいし…家具とかについても勉強したい…と受験が近づくにつれてこの方向性で合っているのか？と悩んでいます。 この両方が勉強できる大学が1番ですが、私は私立大学に絞っているし、もう8月の真ん中に入ろうとしている時期だし、迷わず外国語学部へ行くのが1番なのかなと自分では思っています。（専門学校は金銭的に考えていません。） 外国語学部へ言って語学を学ぶ人は、卒業後は大体それを活かして仕事に就くと思っていますが、私が興味のある様な仕事に就いた方っているんでしょうか？ 語学を学べば学ぶほど、将来就きたい職業も変わってくるものですか？ 北欧の自然は日本とも少し共通点があるので、北欧へ留学すれば少しは木についても勉強できるのではないかと思っています。 そういった所に関しても何か意見があればお願いします。
五十代女性です。仕事では今も主任です。 年下が課長になっています。 仕事の環境は惨めです。 でも子どもが高校三年生と中学校一年生の男の子がいるので、仕事はやめれません。 母親は20時で亡くなり、父親も10年後亡くなりました。 姉も病気になり、子育て、介護と私には全く余裕がなく、上司と上手く行かなくなり、出世コースからは外れてしまいました。一度外れてしまうとパワーハラにあったりします。子育てを助けてくれる人もいなかったので強気で言い返すことも出来ずにきました。 だんだん年齢とともに仕事の能力も下がり、 職場のみんなにも馬鹿にされるなかどうやって 気持ちを保ったら良いか分かりません。 良いアドバイスをいただけたらと思います。 また、出世コースから外れた人の会なんてないのでしょうか？ ネットに弱いので愚痴を言い合えるような会を教えて下さい。
町田駅前Mac近くで勧誘している連中は 何を勧誘していますか？
私は、まだ中１ですが将来看護師になりたいと思っています。今のうちからできることや覚えておくといいものなどありますか？ 後、今のうちからできておいた方がいいものはありますか？
JA（農協）の職員になると給与の振込先口座はJAバンクになるのでしょうか？また、JAバンクの口座を持っていない場合はほぼ強制的に作らされるのでしょうか？
1級電気工事施工管理技士の実地試験について質問です。ネットワーク工程表についてですが、 条件に沿って作図して行った時に、完成形は1パターンのみになるのでしょうか。 例えば、同時に行う仕事が3パターンあり、3列構成になった時に、上からAの仕事Ｂの仕事Cの仕事で書くべきでしょうか。 順番を入れ替えた時に、後続する仕事も合わせていく必要があるかと思いますので、アローやダミーの向きが変わったりするかと思います。 ご教授の程、よろしくお願いします。
1級電気工事施工管理技士の実務経験記述について回答例の掲載されているサイトをご存知の方、教えていただけないでしょうか。当方論文が苦手ですので参考にさせていただきたく存じます。 よろしくお願い致します。
あなたの 「お盆休み」は 何日から何日までですか？
カツオ漁船でしてた方に質問です。年齢はいくつから働くことは出来ますか？
自衛隊入隊資格についての質問です。生まれつき片耳だけが聴こえません 陸上自衛隊に、入隊できるでしょうか。
市役所の職員の異動について質問があります。警察官の場合、県内全ての警察署が異動範囲内で、埼玉県で例えると、深谷市から草加市とかもあると思います。 しかし市役所の職員は市外に異動することはあるのでしょうか？
私は高校3年生です。大学選びについて回答をお願いしたいです。私は将来スポーツ選手のサポート(トレーナーなど)をする職業につきたいと思っています。そこで質問なのですが、そういったことが学べる学部はどのような学部がありますか？また、具体的にオススメの大学があれば教えてください。条件は以下の通りです。 ●地域:近畿、九州、中部 ●種類:国公立大学 難しいとは思いますが、よろしくお願いいたします！ ※誹謗中傷は受け付けておりません。
違法性のある骨董商の資格者を通報できますか？知人で骨董商の資格を持つ人がいます。 美大も院卒で、個人で骨董品を修復する仕事も請け負っていたり、オークションで骨董品を安く仕入れて修復→高く売る（所謂リストア）の仕事もしています。 しかし話を聞いていると胡散臭いこともあり、よろしければご回答頂けると幸いです。 ①脱税している。 仕事では領収書を全く作成しておらず「脱税している」と本人が言ってました。 普段ろくに仕事せず遊んでばかりで金銭感覚も非常に丼勘定ですが、お金に困ったら仕事をして高額な報酬を貰っているようです。 また「領収書を作成しないことでクライアントにまで迷惑が及ばなくていい」、「クライアントも領収書の作成を望まない人が多い」とも言っていて、どうもクライアントも胡散臭い人達のようです。 わりと有名な修復関係の工房にも腕を買われていて、呼ばれたら出稼ぎにも赴くようですが、雇用に関する契約書や給与明細なども一切ないようで、その分も申告していないようです。 ②鑑定を依頼された骨董品が偽物でも本物だと嘘をついて報酬を貰っている。 これも本人がそう言ってました。 ③博物館や美術館で展示物の盗撮行為を繰り返している。 本人曰く「研究に関する資料（？）が簡単に入手できないから」だそうで、盗撮した写真は同業者にシェアしているようです。 何度か展示会を一緒に見に行ったこともありましたが「見て見ぬフリしてくれ」と言われましたが（勿論、断固拒否しましたが）、私が注意しても係員に止められても全く懲りません。 ④神社仏閣や古墳など神域で立入禁止とされる場所で勝手に発掘調査を計画中。 修復して高く売りたいのか、個人的にコレクションしたいのかは不明です。 しかし各地の様々な発掘調査などのボランティアに参加したり、登山などもして普段は人が立ち入らない場所などを下調べているようです。 しかも自分が調査しに行くのではなく、周りの頭の悪い人達に「国家権力、神罰、呪いなどを恐れない人はいない？」と声かけしているようです。 （万が一、逮捕されても自分が罪に問われないようにするため。） この知人を通報するには何処に相談すればいいでしょうか。 頭は悪くない人ですが、良い方向に才能や知識を生かせない犯罪者のような性格で、もし何かあった時に無関係な自分まで巻き込まれないか心配です。
高校を中退した不良少年には今後どんな仕事があるのでしょう？極道・暴力団しかないですか？水商売のフロアースタッフとか？仮に受け皿があったところで真面目に働くのでしょうか？職を転々をしては食っていくこともできないのではないでしょうか？ 結婚して家庭を持つことなどできますか？
水商売をやってた人間ですホストやキャバ嬢 底辺て言う人達なんなんですか？ バカなのは認めるけど でも色な引き出しが 無ければ出来ない 職業ですし 確かにイメージ悪いです ですが所詮はテレビや 雑誌のイメージだけですよね？ 確かに脱税とかもありますが それってどの職業 でもある事ですよね？ 水商売はそこまで 悪い職業でしょうか？
美容部員になりたい高校生です今たくさんの専門学校で悩んでいます。 そこでECCアーティスト美容専門学校について質問です。 色んなところで口コミを見たいんですけど生徒の印象がかなり悪かったり綺麗だけど馬鹿っぽくて下品。 みたいなそんなことばかりしか出てこなくて学校的にはいいのに…って思うんですけど、そうでもないんですかね？？オーキャン行っても実際違うとこって多かれ少なかれだと思うのでもし知ってる方がいたら詳しく知りたいですお願いします。
clubとキャバクラの違いを教えてください。
高校三年生女子です。私は 大学の看護学部に進学 ↓ 国家資格取得 ↓ 助産師専門入学 ↓ 国家資格取得 ↓ 看護師として３年働く ↓ 助産師として働く というのが希望なのですが 助産の資格を取ってからでも看護士として働けるのでしょうか。 回答お待ちしております。
ティファニーで働くにはどうしたらいいんですか？ どういう大学や専門学校に行かなきゃいけないとかあるんでしょうか？ 私の高校は偏差値がとても低いんです。 バカ校の人はダメでしょうか？
日産、日野、スバルなどの期間工のフォークリフトで仕事する人はライン工の人よりも時給いいんですか？
司法書士。司法書士の仕事はつまるところ、最終的には法務局（国側）の判断が全てで、 弁護士のように、依頼人の利益を実現するために、個性的なアイデア等や自分で考えた戦略を試せる場はないという話を聞きましたが実際そうなのでしょうか？ 認定司法書士の140万円以下の訴訟案件以外の業務内容でお願いします。
消防士について 消防士を目指している者です。 消防士になるとき、携帯の中身を調べられるって本当ですか？ Twitterをやっているのですが、そういうのも調べられますか？裏アカなども調べられるのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
先日行ったクリニックの医療事務の制服がナース服（ワンピース）だったんですけど、ナース服の下に黒のスキニージーンズ？のようなズボンを履いたままの女性スタッフ（20代後半くらい）がいました。こんな着方ってあるんですか？また、何でこんな服装になってたと思いますか？ ①転職したばかりで着方を知らない ②防寒のため（ストッキングやタイツを忘れてしまった） ③パンツが透けるのが嫌だから ④しゃがんだ時のパンチラが嫌だから ⑤その他 よろしくお願いします。
今年に高校を卒業し、春から食品工場に正社員で働き始めた19歳ですが、給料が手取り22万くらいでした。これって高い方なのですか？残業や休日出勤はけっこうあります。
至急です。僕はペットショップの就業体験が明日に迫っています。そこで質問なんですが、店長やスタッフに対しての最低限のマナーを教えていただきたいです。元から人見知りで人と話すのが苦手なのでそのような事が分かりません 。もはや就業体験なんて地獄のようです。レポートも提出なので4日間にしたらそれそうのことは書けるかなーと思い、担当の方にお願いしたのですが今、とてもとてもとてもとても後悔しています。 ……励ましの言葉もいただきたいですね。 どうか親切なご回答よろしくお願いします。
なぜ低学歴って、自分は社会の最底辺で肉体労働しているただのバカなのにえらそうに世の中のことを語ってしまうのでしょうか?
小学校の教員は夏休みどれくらいありますか？
元文系でも（頑張れば）なれる理系職業は？現在事務職で働いています。女です。 元々高校時代から理系進学希望だったのですが、当時理系分野はあまり点数が取れていませんでした。 私立高なので効率よく学校として成果を上げさせる必要があったためか、文系進学を強制され大学は文系出です。 現在事務職ではあるのですが、数年を目安に全く分野の違う部署へ配属されるのを定年まで繰り返します。その不毛さにも、また現在の職場の体質にも違和感を感じています。 かといって転職してまで再度事務系の仕事に就きたい気持ちはありません。 実際に社会に出て働いてみて、やはり理系の仕事をしたい・できるなら資格がある理系の仕事で、 働く年数を重ねるごとにその道のプロフェッショナルになっていきたいと思うようになりました。 理系が得意ではなかったのに考えが甘いと思われるかもしれませんが、目指す際にはそれなりの努力はするつもりです。（さすがに医学部を目指せるほどのガッツはありませんが…） 一応調べてみたところ診療放射線技師は国家資格でもあるし、努力すれば文系でもなれる職業であるという口コミを発見しており、かなり気持ちが傾いています。 しかし理系の職業というのはこれに限ったものではないはずなので、他にも良い職業・資格がないか探しておくべきだと思っています。理系の友達はほとんどいないのであまり情報も入ってこず・・・ なのでもし文系でも頑張ればなれるおすすめの理系職業（できれば資格があるもの）を教えてください。 また、その職の良いところ・悪いところがあればそれも教えてほしいです。 よろしくお願いします。
葬儀関係の仕事の休みシフトはすくないのでしょうか？
夜勤のコールセンターについて。夜勤のコールセンターの電話量について質問させていただきたいです。 インターネットで求人を見ていて、 電話での通販受注の派遣の仕事に興味を持ったのですが、 勤務時間が、日勤と夜勤がありました。 Ｗワークで、日中は事務のバイトをしているので、 働くとすれば夜勤になるのですが、 通販受注の夜勤って、どのくらいの件数の電話がかかってくるのでしょうか？？ 想像では、夜中の2時ごろまでは、割と鳴っていて、それ以降は、暇な感じかなぁと。 それとも結構鳴りっぱなしで忙しいのでしょうか？？ ご経験がある方、ぜひ、ご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
夜勤のコールセンターについて。夜勤のコールセンターの電話量について質問させていただきたいです。 インターネットで求人を見ていて、 電話での通販受注の派遣の仕事に興味を持ったのですが、 勤務時間が、日勤と夜勤がありました。 Ｗワークで、日中は事務のバイトをしているので、 働くとすれば夜勤になるのですが、 通販受注の夜勤って、どのくらいの件数の電話がかかってくるのでしょうか？？ 想像では、夜中の2時ごろまでは、割と鳴っていて、それ以降は、暇な感じかなぁと。 それとも結構鳴りっぱなしで忙しいのでしょうか？？ ご経験がある方、ぜひ、ご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
夫からの質問です。 マンション大規模修繕工事で、タイルの貼り替えを初めて請け負う事になりそうなのですが、斫りから貼り付けまでです。 形態としては、防水屋さんの下で、3次受けなのですが、実数精算の場合の単価は、幾らぐらい見積りますか？（45二丁芋貼り）。 経験上320円／枚〜380円/枚位かと思っています。 その場合圧着セメントや、目地剤は、こちら持ちでしょうか？ 詳しい方いましたらお願い致します。
臨床工学技師は就職難だと聞いたのですが、本当ですか？ また、地方というよりは都内で働くという形になってしまうのでしょうか？
向き不向きと熱意 今機械系の学校に通っています。 そこで思うことなのですが、学んでいて新しいことをやった時、人より抜きんでる人たちは常に固定しています。また逆に、出来ない人は何をやってもとても苦労し作業に時間がかかるのです。 これがいわゆる仕事での向き不向きや、能力にあたるのでしょうか？ 熱意でこの差を埋めることは可能だと思いますか？
私は今高校3年生です。就職か進学かで未だに迷っています。自分でも遅いというのは分かっているのですが…私はブライダル関係のお仕事をしたいです。中でもドレスコーディネーターをしたくて桂由美さんの下で働けるようにするべきにはどういった道に進めばいいのでしょうか？教えて下さい。お願いします。
ファミレスでバイトしたいのですが髪の毛染めてたら落とされますか？
仕事をクビになり給料1ヶ月分全て無し。仕事をクビになり給料全て払わないと言われました。 クビになった理由は度重なる寝坊です。 前日に寝坊するなと念を押されたにも関わらず 寝坊してしまい、クビになりました。 会社は塗装業で、大きな会社から 仕事をもらい作業する下請け会社で、 社長と、自分の2人で作業している会社です。 元々辞めるつもりだったのですが、 中々言い出せず、ズルズル続けてしまっていました。 寝坊をしてしまい、電話で謝ったら クビを告げられ、給料は、 お前がヘタで作業が遅れたり、塗り直したりして、 でた金の迷惑料だと言われました。 これって労働法的にいいのでしょうか？ 生活もありますのでもらえないのは困るのですが… 寝坊してしまって迷惑かけてるし、 仕事はヘタだし、もらえないのが 当たり前なのでしょうか？
病院の情報システム保守運用管理ってどんな仕事なんですか？経験が不問ということなので、応募しようと思っているのですが、詳しい仕事内容が知りたいです。 活かせそうな経験とか資格ってどんなのがありますか？ エクセル、ワード、パソコン操作が普通に出来る程度ではダメでしょうかね？ 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
ニートになりたいと思う人いますか？知恵袋ならたくさんいそうですけど。
栄養士は転職しやすいですか？
『レンタル彼女』や『レンタル彼氏』とは実際に結婚できますか? ちなみに自分は某県某市某所の匿名希望は既婚者で子持ちです。1児の親です。 『レンタル彼氏』や『レンタル彼女』の兄弟や姉妹も許可下ろしますか?『レンタル彼女』や『レンタル彼氏』とは実際に結婚できますか? ちなみに自分は某県某市某所の匿名希望は既婚者で子持ちです。1児の親です。 『レンタル彼氏』や『レンタル彼女』の兄弟や姉妹も許可下ろしますか?
福祉用具に詳しい方、福祉用具施工の仕事に興味あるのですが、取り付ける部品や組み立ては簡単でしょうか？未経験です、現在求人のある会社は簡単な手すり工事や、組み立て設置なのですが単独行動になるそうでそこまで難しくないのかなとか思います。ホームセンターに売ってる棚の組み立て等は出来るのですが在宅介護に設置する物品は細かな物品あるでしょうか？
病院内での物品管理・お届けスタッフのバイトについてタウンワークに 「病院内での物品管理・お届けスタッフ」というバイトがあり、短く「医療材料、医薬品などの院内配送業務」と説明されていました 以前から医療関係の仕事に興味があり、やってみたいなという気持ちが強いのですが、具体的にどういう内容で、何をするのか、さっぱりイメージがつかめません。 どなたか、詳しい人がおられれば、教えてください 医療知識ゼロで、26歳フリーター（男）の自分でもちゃんと勤まる仕事でしょうか？
市役所で働いている方、消防士の方にに質問です。1.その職に就いていて人生充実できてますか？市役所職員は毎日同じような仕事内容で、それの繰り返しで人生が終わるようなイメージ。 消防士は夜勤があり、とても大変でカレンダーのように土日が定休日じゃなく友達などと予定が合わなそうなイメージ。をそれぞれ勝手に持ってしまっています。 なぜこんな質問をしたかと言うと、今複数の政令市の消防士か行政事務職員への就職で迷っています。 消防士はマッチョでかっこよく、国民から信頼されていますし、元々スポーツが好きなので体を動かす職を考えているところに消防士という選択肢が出ました。 市役所職員は市民の日常を支えていて、日本の暮らしを裏から守っている気がしてなりたいと思えます。 まだ動機はフワフワしていてうまく言葉にはできません。 2.また、高卒と大卒で入るのではやはり給与や昇給スピードなど全然違いますか？ 高卒では課長クラスで御の字と見たことがありますが、大卒で課長クラス以上になれるひとは何割ぐらいいるのでしょうか？ 学歴の差は努力で埋められるものではありませんか？ 以上2つよろしくお願いします。
ゼネコンと言わない建設業とはなにがありますか？まだ始めたばかりで、しかも、プラントばかりしか入っていないので、住宅やゼネコンの違いがわかりません
特殊清掃の仕事は超のつくプラス思考の人にはしやすいですか？
私は理系の大学に進みたいと考えており、植物に興味があります。将来、そういう職業に就けたらいいと思っています。植物を扱う仕事はどのようなものがありますか？
PA,音響機器の基本を学びたいのですが、図解などでわかりやすく初心者向けのものはありますか？それぞれの機器の意味、また記号の読み方などの説明があるとわかりやすいです。
自衛隊についてですが、入隊１年目です 空です 勤務成績が、最悪です 仕事が、できないです このままだと3曹なんて無理です 見捨ててる人と応援してる人に分かれてますうちの班長は、応援してくれてますが、専任は、おそらくやめさせようと考えてます 仕事もあまり任されてないです 部内から曹候補生を受けようと思います。 何とか受かりそうになってきました しかし確実には、慣れないし僕みたいな勤務成績だとおそらく勤務成績は、おそらく専任に0にされます 昇任試験の学科は、何とかいい点数取るようにまた勉強します 後体力試験は、自身ありです 今2級ですが、1級の種目もあるので頑張れば,１級もいけそうです 問題は、仕事が、できないことです 今頑張って信頼を取り戻そうとしてますが、あきらめてる人には、ここまで落ちると難しいし失敗もします もう今の僕では、補生になろうと3曹には、慣れないでしょうか もう人生かかってるんで満期金のことなんて考えてないです
パナソニックの14.4vのインパクトドライバを使っています。 質問したいのですが、スライド式のバッテリーを充電しようとしたのですが、電源のランプはつきますが、充電のランプが点灯しません。 接触が悪いのかなぁと思い、接触部分をカナやすりで軽く削り、バッテリー側のピン？を起こしましたが一緒でした。 こういう経験ごある方や、簡単に治るのであれば修理方法を教えてください
海技短大に提出する検診の視力で、0.5以上となっていますが、0.4とか0.3だったら、必ず落とされるんですか？
電気工事の関係ですが、接地抵抗測定はどこまで測定しますか？ 今までは新設キュービクルでだけ測定していましたが、キュービクルの先の全ての盤でも測定が必要でしょうか？
タクシーのLPガス充填作業というのは、簡単な作業ですか？タクシーのLPガス充填作業というのは、簡単な作業ですか？
将来大人になったら、ゲーム実況系のYoutuberになりたいんですけど、 機材とかは何が要りますか？ できれば、詳しくお願いします。
香川県は仕事は多いでしょうか？
社会人のみなさん、最大何連休とったことありますか？
鍼灸師で就職先を接骨院、鍼灸院、病院と迷うのですが病院が一番安定してますか？保険とか全く分からないのでどう違うのか教えてください
看護学生1年生なのですが、学校の指示でレビューブックを買わされました。でも、もう少し後で買うべきものなのではないのですか？ まだ入学して4ヶ月ほどしか経ってないのに 早い気がします。 それにあまり早いと、自分たちが国家試験受けるときの最新情報が載っていなくて不便なような気がするのですが。。 高額なのでもう買いたくないのですが 今回買ったものは国試のときまで使えますか？
てんかんで市役所の仕事はできますか？内容は一般事務だそうです
リハビリ職の中年の方って、みなさんどこで働いてるのですか？実習で40～60歳あたりの人がいなくて不思議に思っています。 給料が少ないから転職してるのでしょうか…
探し人がいるのですが、この情報だけだと調査は難しいのでしょうか？ 数社依頼しましたが断られました。 ・名前、年齢、おおよその身長(私の従兄弟になります) ・消息がわからなくなる直前の写真(10年前)顔、全身の写真 ・役者になると言い、上京。 ・上京してすぐ居住していたと思われる住所(現在は取り壊しになっている) ・訛りはありません。 ・左頬に目立つ傷がある 断れたと思われる理由 ・職業不明 ・失踪前から美容整形行っていた為美容整形をしてる可能性がある ・東京にいない可能性もある捜索は東京都全域でお願いしたのですが・・・。 この条件だと難しいのでしょうか？
自衛隊や消防などの音楽隊の方々は普段は何をやられているんですか？
高卒や未経験で整体師になったかたいますか？もしいたらどんな事を最初にしたか教えてください！
不動産経営をしてる人ってなんかカッコイイです。 現実はカッコイイものではなく、つらいものなんでしょうか？
社会人の長期休暇、最大何連休とったことありますか？今まで見てきた中では、リフレッシュ休暇で2週間ですけどね。
新築作業して下さっている大工さんへの差し入れについての質問です。暑い中毎日作業して下さっている大工さんにとても感謝しています。 少しでもと思い、毎日10時にクーラーボックスに10時、お昼、3時用に飲み物を入れ差し入れしております。 先程主人に、毎日持って行っても飲みたくない時でも気を使って飲まない訳にはいかないと言われ、かえって迷惑なのかなと悩み始めました。 皆様の意見をお聞かせください。 後、差し入れするなら何が良いかアドバイスありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
今就活中なのですが、建設関係の会社の施工管理について話を聞きました。その際工事出張があって現場が終わったらまた次の現場みたいなことを言っててこれは家になかなか帰れず住む場所を転々としなきゃいけないということですか？
夏休みが多い仕事といえばなんですか？
高3の女子です！私は、将来女優になりたいです。 来年からは大学へは進学せず、劇団か研修所へ入りたいと思っています！ そこで質問ですが、劇団への入り方を教えてもらいたいです。 入団方法が全くわかりません。 基礎から詳しく教えてもらいたいです！ よろしくお願いします！
今治の船主について 今治市は何故日本一船主が多いのでしょうか？ 何か特別な税制等あるのでしょうか？ 理由を教えてください。
看護専門学校って、入るのは簡単だけど卒業するのは難しいのですか？私は前までは、専門学校だから金さえ払えばバカでも入れるし卒業できるものと思っていたのですが(今思えば失礼な話ですが^^;)看護士養成を目指している学校なのでやはり、実習や授業が難しく卒業するのはかなり大変なのですか？
完全週休2で祝日休み給料もそれなりで長期休暇がある仕事ってどんな物がありますか？ 市役所職員とかJR社員とか大手って結構いいんですかね？
コールセンターにお客様対応を委託しています。 コールセンター運営会社から届くレポート内容についての質問です。（直接その会社に聞けよ、というツッコミはご遠慮ください・・・） 水道の蛇口に当たる、入電数について。 「トラフィック」という項目と「ACD」という項目がそれぞれあり、 微妙に数字が異なります。 トラフィック（総発/完了/完了率） ACD（着信/完了/完了率） それぞれの完了率が違う・・・。 ACDの方が5％くらい悪い。 こういう場合、コールセンター業界一般的に、 １）そもそも２つの数字を併記するのはどういう気持ちがあるから？ ２）我々委託している事業者からすると、トラフィックとACDとどっちを優先的に見てクオリティのKPIを定めるべきなの？ を教えていただけないでしょうか。
応急処置講習はカードのような修了書が貰えるのでしょうか？
【アシスト 発注とは】 アシスト 発注って、どうゆうことを指すのですか？？「アシスト発注を導入することで、店舗における発注業務負担を軽減し、品出し時間の低減や適正な在庫量を目指す。」と記載されていますが、具体的にどのようなことをするのかご存知な方いらっしゃいますか？？ よろしくお願い致します。
アデランス フォンティーヌ の売り場募集してますが 具体的に なにをしますか 美容学校をでてますが 役にたちますか 免許はとってないですが 面接受かる要因にはなりま すか？アデランス フォンティーヌ の売り場募集してますが 具体的に なにをしますか 美容学校をでてますが 役にたちますか 免許はとってないですが 面接受かる要因にはなりま すか？
会社側に学校から預かった物を渡さないといけないのですが、どのように言って渡せばよろしいでしょうか。
地銀って、激務で辞める人多いですか？
ヘアサロンで3つのランク分けのコースメニューをつくります。松竹梅やブロンズ.ダイヤ.プラチナやABCなど しか頭に浮かんで来なくて、美容室に合う何かカッコいいネーミングを探しています。 誰かいい案を下さい。お願いしますm(._.)m
社会人の方、１ヶ月程度の休暇が欲しいとは思いませんか？最近海外の方と交流する機会が多いのですが、この時期になると １ヶ月ほどリゾート地に滞在しバカンスという方が珍しくありません。 羨ましいあまり日本人にはとても無理だ、と皮肉をいったところ、 逆に日本人は仕事の事しか考えられないのかと批判されました。 どうも１ヶ月ほどの休暇は当然といった感覚のようです。 我々と言えば、すごく頑張って休暇をとったところで二泊三日の小旅行が精々で、連休明けには旅行の疲れを引きずって、へとへとになりながら死刑台に向かう死刑囚のような面持ちで仕事に向かうというのが現実ではないでしょうか。 どうしてGDP世界第三位、世界有数の富を誇る我が国でこんなに牛馬のごとく働かなければならないのかと素朴な疑問を抱きました。 これが本当に豊かだと言えるのか。 休日が無いどころか一日の労働時間も鬼のように長い。 人生が仕事しか無ければ消費が落ち込むのは当然だと思うのです。 使う暇が無いんですから。 それとも国民一丸となって牛馬のごとく働いているからこそ GDPを保てているのでしょうか。するとGDPを維持する意味とは一体？ 豊かになるためにしていることなはずなのに。豊かさを捨てているような。 祝日を入れると日本人は十分休暇をとっているという論も目にすることがありますが、 年ごと国ごとの労働時間データを見ればそれは違うというのは一目瞭然です。 甘えかもしれませんが、私だって１ヶ月の休暇をとって、リゾート地でのびのびとバカンスを取ってみたい。 いや、当然のように言ってしまいましたが、この人間として生きてれば当然の願望にすら甘えという言葉がついてまわる事も異様だと感じます。 皆さんはこの激務は当然だと思えるのでしょうか？
性格悪すぎの腹黒すぎる アイツの職業は？性格悪すぎの腹黒すぎる アイツの職業は？
たない老人を相手にするような介護ヘルパーなんてくだらない仕事は、他の会社では雇ってくれないような落ちこぼれの50過ぎのオヤジでも採用してくれますか
ご自身または知人が飲食業で働いたことがある方へ質問です。 今クールの「グラメ」と言うドラマがなかなか面白いのですが、料理人役を演じている剛力彩芽さんのメイクが濃いのが気になります。私は一昔前の人間なので、飲食店でメイクの濃い従業員さんーー特にアイメイクが濃い人がいると、食欲減退してしまいます。以前、買い物した時に（食品では無いのですが）商品のパッケージにツケマが一片混入していたことがあったため、まつ毛をビュンビュン長くしてる人を見ると、料理にツケマやマスカラ液が混入せぬかとハラハラします。 剛力さんのメイクは、あくまでも「ドラマだから」って思って良いでしょうか？ あるいは、飲食店でも特に化粧に禁止事項は無く、粉が飛び散りそうなくらい塗っててもＯＫなものですか？
PCT出願における優先権の取り扱いについて。 特許事務初心者です。よくわからないので、教えてください。PCT出願後、指定国に日本を入れると優先権（基礎）出願がみなし取り下げされるという理解でよろしいでしょうか。 PCT出願時に指定国に日本を入れない旨申請しておけば、日本を指定しなくても優先権（基礎）出願は取り下げされないとの理解は正しいでしょうか。 逆に、日本を入れない旨申請しておかなかった場合、日本を指定しなかったら、優先権（基礎）はみなし取り下げされてしまうのでしょうか。 また、仮に優先権出願が2件あり、指定国に日本がない場合で、1件はすでに取り下げされており、1件が継続している場合は、すでに取り下げされている出願は、みなし取り下げではなく、出願人が出願の取り下げの手続きをしているということでしょうか。 分かりづらい質問かもしれませんが、汲み取って頂ける方、どうかご回答をお願いします。
コンビニのFCやる人ってまだいるんですか どう考えても合法的な奴隷ですよね。こんなの やるんだったら、まだ生活保護でももらった方が ましですよ。コンビニの餌食になる人はいるんですか。これだけ言われてるのにやる人は、よほどの 情弱ですか http://lite-ra.com/2014/11/600.html http://lite-ra.com/2014/10/post-577.html http://lite-ra.com/2014/11/post-617.html
幼稚園教諭での給料の差を知りたいです。 高卒の専門学校の人と、大卒の人の差はどれくらいありますか？
公立の学校に非常勤で勤める職員の職業を、「公務員」と表記するは正しいでしょうか？ それとも「パート」等、他に適切な表記がありますか？
日本でも新卒でいきなり1千万貰える会社ってあるのでしょうか？ IT企業とかだと、アプリ開発の経験がある人とかそれなりに実績のある人を囲い込むため初任給から50万とかあるみたいですが
自衛官って海外旅行に行きにくいのですか？行けたとしても行ける国が制限されてるとか？
防衛大の推薦入試に口述試験というのがありますが、この口述試験とは面接の事でしょうか？または面接＋集団討論の事でしょうか？どちらですか？
光陵高校の質問。光陵高校はほかの高校よりも警察官になるという話しを光陵高校の卒業生から聞いたんですが、なぜですか？
陸上自衛隊の特科(高射特科＆野戦特科)ってどのような訓練をするのでしょうか？普通科と比べて、どれくらいキツイですか？ 精神的にもきますか？
私は田舎の町の住んでいます。 次回の町議会議員選挙に出て欲しいと言われています。 正直言って自信はありませんが、 よく知りもせずに断るのも・・・ と思い、伺いたいです。選挙資金などのお金の予算、普段の生活の変化、プライベートがないのでは・・・？ などなど、心配事が多いです。 どなたか、教えていただける方がいらしたら、ぜひ、よろしくお願いします。
僕は高３です！今将来の職業について悩んでます。 私は今自分のしたい職業、自分に合ってる職業がわかりません！！ [私は人を喜ばせることが好きです、自分のことよりも他人のことをした方がやりがえがあります。 あとは、国語や英語よりも、数学、化学、物理がすきです。 また、一つのことに夢中になります。完成するまで諦めません。 コミュニケーション能力はある方だと言われます！ よく、人から、優しいっていまれます。] そんな僕にあってると思われる、職業を教えてください。 今のところは、工学部の機械化を狙ってますが、あまりしっくりしません！
国際線のCAになるには、どれぐらい勉強する必要があるのでしょうか？漠然とした質問で申し訳ないです。
女性の調剤薬局薬剤師で喫煙者の方がいるのですが、 調剤薬局に喫煙所はあるでしょうか？？ 薬剤師ってクリーンなイメージがあるので疑問です。
海上保安官などの、公務員もゲーム(テレビゲーム等)をするんですか？
心理学 精神 医療 病院 これらに多く関係する職業はありますか？
自分は観光タクシー会社に興味があります。京都に修学旅行に行ってとても良いガイドさんと出会い本気でやりたいと思うようになりました。 この仕事について詳しい人がいたらおしえてください。 できるなら外国人のガイドをやりたいです。
骨董品屋で、海軍肩章が本物かどうかの判断をしてもらえるのでしょうか？
この名のとおり、ライトノベルが好きで、作家を目指しています。専門学校にいこうと考えているのですが、具体的にラノベ作家になるためのことを教えてください
栄養士&管理栄養士 栄養士&管理栄養士は体力勝負の仕事でしょうか？ もちろん働く環境によって大きな差が出てくるかとは思いますが、実際のところどうでしょうか？ 私自身、持病があり重労働はあまり出来ないので、学校給食を作り続けるなどの仕事は難しいかと… 仕事内容については無知なので教えて頂けると嬉しいです！！！
航空自衛隊で、戦闘機パイロットから民間の旅客機や、部隊内のＵ－１２５ＡやＫＣ－７６７などの機体のパイロットになられる方はいますが、輸送機出身のパイロット（Ｃ－１とか）からテストパイロットになり、Ｆ－２やＦ－１５に乗る方とかもいらっしゃるのでしょうか？
レスキューに向いている時計はありますか？（消防です）
高校二年生女子です。私は将来、化粧品会社の研究職に就きたいと思っています。 それで大学の進路なのですが、このような仕事につくにはどのような学部に進めば良いのでしょうか？？ 国立大学の薬学部とかでしょうか？？ わからないことばかりで質問させていただきます。
現在高校3年生で、進路について迷っています。 わたしは小さい頃から将来動物に関わる仕事につきたいと思ってきました。 猫カフェやペットショップで働きたいと思っています。 でも別にトリマーになりたいわけではないので資格が必要な訳では無く動物専門学校に行く必要もないのかなとも思います。 でも高卒で雇ってくれるようなところはないと思うので動物専門学校へ行って、動物看護学や栄養学を学んでから就職しようかなとも思っています。 猫カフェやペットショップは開業したいわけではないです。 なので動物専門学校に行こうか迷っています。 漠然としている質問内容ですみません。 みなさんの考えを教えて下さい。
医療従事者どうしの関わり。この前、初めて病院実習で臨床検査技師の方を見ました。今まで見てきた医療従事者は医者、歯医者、看護師、保健師、薬剤師くらいでした。OTさんなど他の医療スタッフも見たいと思いました。将来、病院で勤めたらいろんな職種の方を見れるのでしょうか。チーム医療に入れるのは経験がいるそうなので、初めのうちは関わるのは同職種だけなんですかね。また、医療従事者同士の結婚てよくあるんですか？
4月から都内の大学病院に入院受付として勤務しています。業務委託会社の無期雇用社員です。 本当は医療事務でレセプト経験を積める職場を探していたのですが、資格は取りましたが病院勤務未経験な上に年齢も若くないので、希望の所にはなかなか採用されず、とりあえず病院経験だけでも積もうと決意し、今の病院に転職しました。 実際、入ってみたら、休日の数や勤務時間、働く部署も違いました。初診受付のつもりでしたが入院受付でした。月額の固定給と聞いていましたが、固定給でもなかったです。制服も私より後から入った人は直ぐに届いて、私のは2ヶ月近く待たされ、ずっと自前のスーツで働いてました。 そして本当に単なる入院受付なので、もし今後に役に立つこととしたら、恐らく保険証確認と死亡診断書の扱いくらいではないかと感じています。 しかし入社してしまったのと、新しい事を覚えたり慣れたりする事に必至で、とりあえず少しやってみようと、ここまで頑張ってきました。 ところが2週間位前から立て続けに、理不尽と言うか納得いかないことばかりで、私がとばっちりを受ける様な事が続いています。 患者さんから何かクレームが来るのではなく、一緒に働く看護師さんや請求担当者、医者、病院の職員さんなどからです。 私がミスをした事ではないけど、たまたま私がそのクレームを受付てしまい、受付者はいない時間帯なので、後始末も怒られる事も全部私がやることになり、当の受付者は殆ど何も言われず。しかも私がミスをした悪者になり怒られ、いろんな部署に走り回ったり電話をしたり、謝る事になります。 他には直属の上司に判断を仰ぎ行動した事も、職員さんの判断だと良くない事だったらしく、それも結局私が悪者で怒られ謝罪し、直属の上司にも報告しましたが「ごめんね。でも１つの経験になったでしょ」と言われて終わりました。 １つや２つくらいなら、働いていればこのような事があっても「仕事だし仕方ないよね」と我慢します。 だけど2週間ほぼ毎日、何かしらこういう事が続いていて我慢の限界です。 日頃の行いが悪いのか、はたまた何か努力が足りないのか、いろいろ考えますが、真面目に努力して出来ることは率先して動いているつもりです。 入院受付でこの先の事を考えると不安はかなりありますが、ここで働いている限り、やることはしっかりやって頑張ろうと思っていたのですが心が折れてしまう感じです。 当初の条件が違う事でプライベートの時間も削り、通勤時間等もかなり無理をして毎日通っていますが、正直、今は仕事が全然楽しくありません。こんな思いをする為に働いているわけではないのにと考えてしまい、ここ2週間で起きた事を考えると、憤りの気持ちでいっぱいになり自然と涙が溢れてきます(もちろんひとりの時ですが) そこで伺いたいのですが、病院はどこも、こういう所なのでしょうか？ 医療事務で働いている方のご意見を伺いたいです。 誹謗、中傷などはやめて下さい。真剣に悩んでいます。 よろしくお願いします。
高校一年生の女子です。私は幼稚園の頃から、「芸能界の仕事につきたい！」思っていました。芸能界以外の仕事は考えたことがなく、今でも「絶対仕事をするときは芸能界が良い!」と思っています。 でも、ざっくりとしすぎていていざ、「何の仕事につきたいの？」と聞かれると答えることができません。 大体どのような仕事があるのかは分かっているのですが、種類が多すぎてどうやって決めれば良いのか分からず困っています。今、芸能関係の仕事をしている方がいればどのようにして決めたのか教えて欲しいです。 ちなみに私は人見知りで、人前に出ることは苦手です。音楽が大好きです。楽器をやったことはないのですが、音楽番組があれば終わるまで何時間でも見ていられます(笑)出来れば、芸能人とよく関わる仕事がしたいと思っています。 芸能界が甘い世界ではないことは、よくわかっています。でも、どうしても芸能界で働きたいんです！文が長くなってしまいすいません(笑)
橋やトンネルを設計する会社を起業すると、ゼネコンや建設コンサルタントなどで働いているよりもメリットはありますか？
ヘアサロンのTAYAに就職した場合店舗は選べますか？
高校生で進路を考えているものです 子供に関わる仕事をしたいと考えています 今自分で候補として考えているものは、小学校教諭と、児童指導員として児童養護施設で働くという２つです 児童指導員として働きたいと思う気持ちの方が強いのですが、将来自分の子供も育てたいと考えているので給金などの点からは小学校教諭の方が良いかな、などとも考えてしまいます 自分でもいろいろと考えているのですが、頭がこんがらがってしまい… 誰か意見などをくださる方はいませんか？？
もう仕事がしんどくて、精神的にも身体的にもかなりしんどいです私は20代なのですが、お料理が覚えたくて惣菜に勤めています お惣菜も早出が多く、辞める人も多いので、今人がほんとに足りてない状態です 私は、準社員なのですが、みんなパートさんや、アルバイトさんで、働いています みんな、一週間に一回は休めています だけど、私は3週間に一回とかで、次の休みも決まってない状態で、もうヘトヘトです パートさんや、アルバイトさんは、半休が使えないから、社員は半休使ったら穴埋めできるでしょ？的な考えです でも、実際半休たくさん取れるはずもなくて、代休がかなり溜まっている状態です この前、若いんだから大丈夫、しんどくないみたいな感じのことをゆわれました いくら、若いにしたって、21連勤はないとおもいます 社員だからやることもたくさんあって、もう精神的にもしんどいです 体力的にもしんどいです やめたいけど、人が足りてない状態やのに、やめれるわけない、でもやめたい もういろいろ疲れました 私はどーしたらいいんでしょーか 回答お願いします
いとこが入国審査官から在外公館勤務になったと連絡を受けたのですが、そんな事可能なのですか？在外公館勤務という事は外交官という事ですよね？給与も上がったと聞いたのですが、本当なのでしょうか？僕もそのような仕事に興味があるので情報ください
33歳、飲食業、休み月に6日、給料総支給で20万円(その店ではかなりの上限給料)、33歳なんですが、皆様ならこのような状態ならどうされますか？
人材関係の仕事について知りたいのですが…。 人材派遣業界の ①営業②コーディネーター はどんな仕事か？ そして、 人材紹介業界の ③コンサルタント④アシスタント はどんな仕事か？それぞれ教えていただけませんか？ たくさんあって、違いが全然分からなくて…。 分かる方教えてください
美容専門学校で科学や物理の授業があるのはなぜですか？皮膚や健康についての勉強をするのはまあ分かるのですが、科学や物理の勉強をするなら実習や就活対策に時間を費やした方が良いと思うのですが……
作業着の下に何を着ればいいのかわかりません。 明日から建設会社で施工管理の仕事を始めるものですが、 スーツなのか、普通のＴシャツでいいのか、それとも作業着の下に着る用の服があるのか。作業着の下はどんなものを着ればいいのかわかりません。 初日なので印象が悪くなるようなものがあると困ります。 汗かきなので涼しい系のものもあれば教えていただけると助かります。
海外(英米)の音楽事情に詳しい方、教えてください。例として挙げますと、ガンズ・アンド・ローゼズですが、なぜ、次作発表まで１７年も空いたのでしょうか？私が知りたいのは、当のメンバーの思惑や確執なんか(どこの職場、堅気の世界にだってありますよ。)よりも、レコード会社やマネージャー(確か、ストラヴィンスキーブラザーズ？)は、何とかしようとしなかったんでしょうか？当然、自分たちの利益にも繋がってくるし。メンバーの間を取り持とうとしなかったんでしょうか？私は、ガンズ・アンド・ローゼズのファンではないので、ハッキリ言わせていただきますが、「１７年間って、単なる職場放棄じゃないんですか？」確かに、私が若い頃のように、毎年一枚発表するという時代ではなくなってきたのでしょうが、ツェッペリンのマネージャーみたいな存在がいたら、この体たらくはなかったと思うのです。それとも、昨今のマネージャー事情は変わってきたのでしょうか？
予備校講師は、聖職者でも何でもないですか？
第二種電気工事士の資格って汎用性が高いと思いますか？
自衛隊について。B幹が現場指揮官ならA幹はなんですか？
ゲーム業界就職について質問です。 ある大手ゲーム会社の中途採用の求人に 学歴・年齢不問で、実務経験が無い場合は 作品を送れとあります。ゲーム会社の就職では、学歴・経験・年齢が 不問で作品が良ければ採用されるというのは 本当なんですか？ 同じ質問をクリエイター向けの転職エージェントにも 問い合わせましたら、そうですと言われました。 フリーでコンセプトアートなどの仕事に就かれてる方々にも 質問してみましたら、４０を過ぎての採用も珍しく無いとか 何歳になっても絵描きになれるなどと言われました。 これって本当なのでしょうか？ 本当なのでしたら、いくら学歴不問でも できれば大卒、せめて専門卒くらいには なっておいた方が良いですか？ いくらなんでも中卒、高卒では無理ですよね？ 私はもういい年なのですが これから美術の学校と大学へ行って 学歴をつけ、絵も描けるようになって 2Dデザイナーになって アルバイトでもなんでもいいからゲーム会社に 入りこんでキャリアを積み、フリーになりたいのですが 無理でしょうか？ ご回答お願いします。
社会人5年目です。与えられた仕事って、こなすのが当たり前ですよね。 ただ、ちょっと大変だった時や、ちょっとイレギュラーな事が突発的に発生した場合、 自分で｢あー今日ちょっと大変だったなぁー。｣って思う事、有ると思うんです。 そんな時、その大変な仕事やイレギュラリティな仕事が終わったと上の方(その仕事を指示してきた人)に｢終わりました。｣と報告する時、 つい｢お疲れ様。｣とか｢ありがとう。｣とか言われたいって思ってしまうんです。 言われなかったらショックというか、労いもないのかーい！って思ってしまうというか…。 労われたいと思う一方、｢仕事ってこなして当たり前だよなぁ。｣というのも頭の中ではわかっているつもりではいます。 労われたいと考えるのは幼稚ですよね！ この幼稚な考えを払拭するにはどうしたらいいでしょうか？ それとも、この感情は普通なのでしょうか？
転職検討中、不動産営業の長所短所など ご経験教えてください。 全く無知ではなく、拘束時間が長い、 休日も契約の為に返上など、大変さは 少なからず存じています。不動産営業の経験や知識はありません。 これから自分自身、家族の為に奮闘して 行きたいと思っております。 不動産営業の経験されている、 されていた先輩方にご教授いただきたく 質問をさせていただきました。 30代半ばです。 車の免許とやる気、正直今の自分には 他に不動産知識などありません。 不動産営業でヒューマンスキルなどって どれくらい役に立ちますか？ オススメな営業スタイル、不動産営業の 初心者が陥る失敗や経験など、 また、不動産営業でお客様に感謝された 醍醐味や素晴らしい出来事など、貴重な ご経験宜しくお願いいたします。
質問です！ わたしは今社会人5年目なのですが、 実家が幼稚園の経営をしています。 今までは親と一緒に働くのが嫌で資格も取らず働いてきました。 最近、幼稚園教諭もいいのでは？と考え始めました。 そこで働きながら、資格を取りたいのですが、 難しいですか？ だいたい学費は、いくらくらいですか？
もうじき40になる職歴なしアルバイト経験なしの無職です。お盆でしたが兄に連れられて本日初めてハローワークに行ってきました。現在は働く意欲がかなりあるのですが、どんな職種が自分に合っているのか分かりません。介護や警備はやりたくないです。何か楽な仕事があれば教えて下さい。
スカウトって男の人でもされますか？
こんにちは。わたしは現在高校3年生で夏休み前までは警察官を目指していて、警察官が学校にきて説明会を開いたのと、地元の警察署の警察説明会に参加しました。 しかし、やはり大学に行きたいと思い、願書は送らないでいました。 そして今日、願書締切１週間前ですと警察署の採用係？か人事係？の方から電話がきて やっぱり大学にしました。と言っても もし大学が落ちてしまった時とかも考えると、受けてみて損はないので、ぜひ受けてください！ と何度も言われたので、受けてみるだけ受けてみる と言ったら、明日には届くように速達で送ります と言われました。 普通に説明会に参加して、何も取得のない普通な人のわたしなのですが、なぜ電話がかかってきたのでしょうか？ 警察官を目指している友達に聞いたら、友達もまだ願書は出していませんでしたが電話はきていないと言っていました。 もし警察署の方がいい意味での電話をかけてきてくれたのなら、大学やめて警察官になろうかなと心が揺らぎはじめてきました。 同じような経験をした方などいましたら、お願いします。
海上保安庁への入り方について教えてください祖父(1937年生)は15歳(多分新制中学校卒業)で海上保安学校に入学 海上保安学校を優秀な成績で卒業したため海上保安大学校に入学 卒業後、幹部海上保安官として働いていたらしいのです が、海上保安学校も海上保安大学校もともに18歳以上でないと入れないのではないのでしょうか また、海上保安学校卒業後に海上保安大学校に入学することは可能なのでしょうか 約60年ほど前のことです 詳しい方、回答お願いします
緊急ですっ！！http://sakura-gakuen.net/sp/senzaiphoto2/ この振袖カタログのオーディションに書類通過しましたが書類通過の確率ってどれくらいでしょうか？ やはり誰でも受かるのでしょうか？
市役所の嘱託職員が解雇されることはありますか？
質問1 教員（大学ではない、小･中･高、主として公立学校）は何故あんな人たちが多いんですか？ 従って元教員も何故あんな人たちが多いんですか？ 生まれ、育ちの問題ですか？職業病ですか？質問2 小･中･高の教員は、教員になってから5年経過後、かならずコンビニ店員として6ヶ月勤務しなければならない、という研修を義務付け、お客様からの苦情件数で成績を付ければ良いと思うんですが。下位数パーセントに入った低成績の者は原則、教壇には二度と立つことができない、という制度で良いと思うんですが、どうですか？ 質問3 教員の労働が過酷だとか、仕事を持ち帰っているとか報道されることがありますが、当たり前じゃないですか、そんなこと、大事な人様の子供あっずかってるんだし、｢教育｣なんてたいそうなことやってるんだから？命がけ、死ぬほど大変で当たりまえ、そんなにつらきゃ仕事止めろよ、他に幾らでも人材はいるからと思いますけど。他にできること無いから転職できないんでしょ？だったら文句言わないで黙って仕事やれば？｢公務員としては少し大変｣程度じゃないですか？民間のホントのシビアさ知ってるかい？ 質問4 老健や特養（つまり所謂老人ホーム）で、施設側から最も嫌われ、入居者からも苦情が多いのは｢元教員｣だってさ。現実を直視して｢わが身を振り返ってみる｣方がいいんじゃないですか？老人ホームで窓から投げ捨てられますよ。
17卒で就職活動をしているもので、２社から内定をいただき、迷っています。・日本郵便 地域基幹職 郵便コース ・労働者健康安全機構(労災病院) 一般職 就活は福利厚生を重視して活動しました。あとは地元にちかい勤務地を選びました。 解答者様の主観でもよいので、お互いを比較して、なにかしらアドバイスを頂けますでしょうか？よろしくお願いいたします。
医療事務の方に質問です。在宅自己注射管理指導料の、血糖測定器加算について教えてください。Dr.は、１日3回血糖を測りましょうと患者さんに指導しています。しかし患者さんは、測ったり測らなかったりで、１日平均1.5回しか測っていません。そういう場合は、月６０回以上か、月４０回以上どちらで算定すれば良いのでしょうか？
僕は将来ANAの航空整備士(ライン整備士)になりたいと思っています。いま僕は高校1年生で高校卒業後は大阪航空専門学校に進学したいと思っています。 大阪航空専門学校を2年間終え、卒業し、ANAに 入社したと仮定するとどのように1等航空整備士の免許をとるのですか？
仕事 自営業で一人親方してます。一人使ってるんですが、給料渡すとき手渡しです。銀行振り込みかどちらがいいんですか？
自分は発達障害かもしれないのですが、こういった人間にも向いている仕事はありますか。主な症状は、 ・人が言ってきたことを一度で理解できず何度も聞いてしまう。 ・相手の質問に答えてる途中に、質問の内容を忘れてしまう。 ・後先考えず突発的な行動が多い ・危機感がなく、物事を後回しにしてしまいがち 上記のような感じです。 就活をしていますが バイトで飲食店のキッチンをしていた際は注文が一気にくるとテンパってしまい、頭がごちゃごちゃになりうまく動けず周りに迷惑をかけてしまっていました。 このような、制限時間内になるべく早く一度に多くのものをこなすものや同時進行が苦手です。 逆に1人で１つのことに対してじっくり取り組んだり 周りの干渉がない状態、焦りがない環境は大丈夫です。 接客はまず会話をすること自体が苦手なので向いていないと思います… 就職先ではまず自分がうまくやっていけそうな仕事を一番に考えていますがこのような人間に適職はあるのでしょうか。
病院で働く看護師と、介護施設で働く看護師は何か違うのでしょうか。 病院で働いてたけど介護施設へ転職、またその逆は可能なのでしょうか。 仕事内容や、対応できる患者さんの違いでしょうか。看護師を目指す際、病院へ行く、介護施設へ行く、など決めるのでしょうか。
高１の男子です。将来の職業として官僚、弁護士、塾の講師に興味があります。ぶっちゃけ給料ってどのくらいもらえるんですか？ 今その仕事をしている方の話を聞きたいです。 よろしくお願いしますm(._.)m
国家公務員受験者は意見公募手続を利用してはならないと言う予備校講師。 目を付けられて落とされる、と断定的に発言していました。 本当にそんなことがあるのでしょうか？ 国家公務員の世界はここまでも閉鎖的なのでしょうか？ 東京都などではそんな話は聞きません。
私は紫外線のアレルギーを持っています。現在20代の男なのですが、就職活動をするにあたってとても困っています。そこで、同じアレルギーを持っている方達はどのような場所に勤めているかについて、今後の参考にするためにお話を聞かせていただけると幸いです。 そうでない方からも何かご意見がありましたら、お話いただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
高校3年男子です。。進路について悩んでいます。現在水泳をしていて成績的には水泳で大学には入学できます。ですが高校３年間での遠征費、授業料、私立に通わせてもらっていたので金銭的にも迷惑をかけ大学に進学というのは難しいです。ここで本題なのですが、親は公務員で安定してるいるから消防士になれ！なれ！と言って勧めてきます。自分にはまったくその気はなく自分の意志がなければ続かない職業だと思います。試験に1回で合格できなければその後は知らないや、自分がやりたい仕事を話すと、給料が！安定してないなど否定的な事ばかりです。 何度話しても堂々巡りです。どうしたらよいですか？ 高校3年のうちから専門学校に入学してる間にアルバイトをするだけでは授業料などは賄える事は不可能でしょうか？ わかりずらくすみません(><)
従業員6～8人、営業時間10時～22時の居酒屋は、１日どれくらい売上があれば黒字ですか？ 回答、お願いします。従業員6～8人、営業時間10時～22時の居酒屋は、１日どれくらい売上があれば黒字ですか？ 回答、お願いします。
海上保安学校や海上保安大学校に行ってなくても潜水士になれますか？
刑事はなぜ高圧的な態度なんですか？正義の味方ならアンパンマンみたいな態度でいてほしいです。
製造メーカーの者です。 輸出貿易令の該非判定について教えて下さい。 弊社が、メーカー購入し使っている材料は、輸出貿易管理令の別表1に該当しますが、弊社が生産する製品は、軍事目的でもないため、輸出貿易管理令に該当しません。 この場合は、非該当と言うことで宜しいのでしょうか？ 至急 知恵をお借りしたく、質問をさせていただきます。
建築中の家について。 現在、マイホームを建築中で 一か月前に上棟が終わりました。 そして、一週間前に家の柱？を何気なく見ていると写真にある様なひび割れ？欠けを見つけてしまい、他にもいろいろとキズ等があるのを見つけてしまいました。 まぁまぁ、有名なハウスメーカーで建築中なのですが、こんなのは当たり前なのでしょうか？基本的には棟梁さんがひとりで作業しているようで、、。メーカーには問い合わせ中です。みなさんならどうされますか？知人には、大工は敵に回さない方が…とか言われて困っています。
幼稚園の運動会が10月にあります。 私は4歳児クラスの担任です。 今年の運動会のダンスの曲は何ですか？ あるいは今までしたダンスでどんな曲を使いましたか？ 参考にさせてください。
重電メーカーとインフラ業界（ＪＲ，電力会社）の違いについて 重電メーカー幅広い分野で商品を提供しており、鉄道や原発を作ったりしています。ではＪＲや電力会社はどういった役割をしているのですか？重電メーカー＝製造、海外進出 インフラ業界＝保守、国内のみ なイメージです。
真夏の火災発生時、消防士はどのように熱中症の対策をしているのですか？半袖で外を歩くだけで暑い中、ぶ厚い防火服を着て炎を前に消火活動するのはとても大変だと思います。何か冷えるようなものを中に着込んでいるのですか？
高校一年生です。将来カーディーラーを目指していますが、役に立つ学部や就職に有利な学部ありますか？
高卒で大手の企業に合格した人は、どのような勉強をしましたか？
消防士になるか市役所職員になるか…とても迷ってます。 気持ち的に、仕事内容は消防士の方がやや上ですが、プライベートはしっかり守り、夜はゆっくりしたいのでそうなると、市役所が上です。 給与面でみると若いうちは消防士、年を重ねるごとに市役所が勝るようになっていました。 世間や女性からの評価は、消防士は人気でしょうし、かっこいいと思われてると思います。 市役所はまぁまぁ良いぐらいじゃないでしょうか。 こんなこと他人に聞くことではないですが、どっちがいいと思いますか？
小学校や中学校の教師って楽しいですか？生きがいはなんですか？
海外勤務に詳しい方いますか？ワーキングホリデーの知識でも！海外勤務というと営業職が多いかと思います。 日本での経験職種を活かせるものは、他に何がありますか？ 簿記は、世界共通らしく米国会計？だとかの資格もありますよね。 逆に建築関係だと、その国の環境に寄って材料や設計が違うみたいなので、そこは合わせないといけないですよね。 将来海外勤務になりそうな家族に着いて行くなら、海外で活かせる仕事に就いて経験をつんでいきたいのです。
ダイビングインストラクターになりたいです。高3の男です。 欠席日数が3年間で35日くらいと多いです。 その上、学力もかなり悪いです。 インストラクターでなくても、海に関わる仕事がしたいと思っています。 海を守る仕事とか、、、 進学はあまり考えてないので、こんな職業あるよ程度でもいいので教えてください。 お給料は20万前後でお願いします
労務単価について質問です。 公共工事においての解体工事で、 解体する作業員の労務単価は何に分類されるのでしょうか？ 特殊作業員でいいのでしょうか？
大学受験についてです。将来僕は、まだ広範囲ではっきりしてないのですが、商品を発案する仕事に就きたいと思っています。(例えばニュースで紹介されている便利グッズや流行の商品の案を出す。他にもウォークマンの新シリーズを提案するなど) そう言う職に就きたいとなると大学受験はどの学部に志望すればいいですか？ 僕は理系なのですが大丈夫でしょうか。
私は、情報系専門学校の1年生です。 約4ヶ月ほどネットワーク系の学科で学んでいて、CCNAやlpic level2まで所得しました。toiecなどでは、低い点数ではありますが650点までは取っています。今後も勉強は続けていくつもりですが、就活をする上で、専門卒という学歴で、下流工程しか任せられないのではないかと考え、大学編入も考えているのですが、専門卒でも実力次第でit業界を生き残れるでしょうか？ご教授ください。
自分の家から近い工場ではなく、なぜここの工場に就きたいと思ったのですか？と言われて、休みが多いからです。って失礼でしょうか。
今度工場の警備員として働くことになったのですが、1号警備員でも場合によって誘導棒を持って車両の誘導をしたりするのでしょうか?
自衛隊の迫撃という部隊は主にどんなことをするのでしょうか。 訓練で走ったりとかするんですか？
寸切ボルトとナットのミルシートの見方が分かりません材質は分かりますが、ボルトなのかナットなのか、またボルトのサイズが、M16なのですがサイズが、15mmになっていますミルシートは中山製鋼所と合同製鐵のミルシートです。
高3です。アスレティックトレーナーになりたいと考えています。スポーツ選手を支えられるスポーツチームに就職したい と思っているのですが、 プロチームなどのトレーナーさんはすぐに辞めるわけないと思うのでその枠はなかなか空かないと思いますし、 そんなところに勤められるのは実績のあるごくわずかの人だけで、スポーツチームに就職するのはかなり難しいことですよね？ ちなみに大学に行きたいと考えています！ チームに就職できなければどこに就職できるのでしょうか？ やはり高齢者の施設などに回されることが多いのでしょうか？ また、柔道整復師や鍼灸師の国試を持っていないと治療もなにもできないらしいので取りたいと考えていますが、どちらのほうが良いとかありますか？ わたしは鍼灸師の資格を取りたいと思っています！ 給料もあまりよくないだろうということもわかっていますが、考えて考えて、やっぱりアスレティックトレーナーが諦められません。ですが就職先が不安です。 回答お願いします！
私はモデルがしたいです。スカウト経験三回あって今日有名なショッピングモールでスカウトもされました。 母親が一瞬にして断ってしまい名刺も取らず……で私は事務所の名前も確認できませんでした。 それは良しとして、私は中学三年生の受験生、受験が終わり高校生になるまでの間を使ってオーディションを受けようと考えています。 親には受けたいと言いました。 ついていくのはめんどくさいと言われたので20歳の姉について行って貰います。 ですが148センチで32キロ。 足は長い方なのですが身長の関係でどうしても短く見えます。 日焼け止めは必見だと思い肌も色々とこだわっていますが黒くて綺麗じゃないです。 顔は可愛い方なのですが鼻が横に広く、高いとは良く言われるんですが不意にとられた写真などはありえないぐらいブサイクで鼻が目立ちます。 そういうものなのでしょうか。 自分の視点と他人の視点はガラリと違うのでしょうか？ 黒い足や黒い顔も白いしハーフ顔でハーフみたいやねと言われます。 なんで？ お世辞？ と思います。 どういうことなのでしょうか。 自分の視点はこうも汚く見えるですか？ 自分の視点で太くて黒くて汚い足でも他人から見て綺麗となるならモデルの未来はありますか？ また、人生で鼻が大きいと言われたことはないのですが、写真を撮ると目立ちます。
中学生でも稼げる自宅ワーク、おしえてください！
経済学部に行ったらどんな職業に絞られますか？
学校の宿題で職業インタビューをするというのがでました。プログラマーの方で職業インタビューを受けて下さる方いませんか？直接会ったりはしません。Twitterかメールで少し質問をするだけです。
衛生士さん教えて下さい。 永久歯は何本ですか？ 乳歯は何本ですか？ 乳歯は何歳から生えますか？ 虫歯はなぜできるのですか？
面接行っていざ働きだしたけど思ってたのと違うとか仕事内容違うかったりとかきつかったとかあわないとか ありますか？ 私ってなんか自分が行くとこ行くとこ そういうのばっかりで あう職場に出会えないんですけど どうしたらいいんですか？ もういい加減自分にあう職場みつけたいんですがみつからない
つい先程スタバに行ったのですが、そこで店員さんに氷がないためフラペチーノ系全品販売できないと言われたのです。このような事はよくあるのでしょうか？？
歯科医院での歯科受付の正社員に採用になりました。 仕事内容は、レセプトも〆のお金計算もなく 洗い物、予約、カルテ印刷とかで楽です。 好きな時に水分補給もして良い 月、火、水、金９時から７時まで休憩150分 土曜日 ９時から五時まで休憩120分 基本給 138000 皆勤手当 10000 交通費 5000 昇給年１回 5000 賞与 2ヵ月分 労災、雇用 みなさんなら良いと思いますか？ 他の歯科受付を知らないので教えて下さい。
救命救急士の国家資格必要な方は、消防士とかの人ですかね・・・・？ 人助けのレスキュー的な・・・？ どのような職種の方がこの資格もってないとだめなのですかね・・？
覚せい剤などの薬物の摂取方法として注射があるみたいですが、これってそれなりに検挙経験のある警官だったらわかる程度に不自然？なんですか？もしそれが医療素人による不自然さなら、医療のプロ（医師や看護師やそれらを学ぶ学生）が注射したら発覚しずらいんですか？
現在、土木系学科の学生です。理系ですが経済にも興味があります。発電所道路橋などのインフラを整備することによって経済を潤滑にするといった目的のための立案計画などの仕事に就きたいです。例を挙げるならば、アフリカは内陸国での人口が多く国家間貿易が少ない。そこで道路などを整備して内陸国の貿易をしやすくすることで経済を発展させるといったことです。この仕事をやるためには、国土交通省や商社に入れば良いのでしょうか？皆さんの見解をお聞かせください。
農業系の専門学生です今年度の家畜人口受精師の選抜を落ちてしまいました（15\30人） ですが家が農家の為取らないと一生飯が食えんだろふざけるなと親に言われてしまいました 畜産関係又は畜産農家に聞きたいのですが必ずしも家畜人口受精師を持っていなければ一生としてダメなのでしょうか？ ※私としては来年も又受けよと考えていますがそれではダメなのでしょうか父親はそれではダメと言って怒ってしまいましたが.....
各省の職員の人事の辞令は事務次官名で発せられるのですか？
やりたいバイトが2つあり、1つのバイト面接は明日あり、もう一つはまだ未定です。面接が明日ある方は、もし受かったらその場で契約書など書くかしれないと言われました。どーやって説明すればいいですかね？正直に言うべきですか？
じぶんの体験談をもとに詩？歌詞をノートにかきためているのですが作詞家や詩人か以外にそういったお仕事ってあるのでしょうか？ジャンルはmentalけいで うったえかけるものが多いです 宜しくお願いします
ゲームオタクなんですがゲームの知識をいかせる職って何かないでしょうか？
消防士の方に質問です。1.仕事は辛いですか？(仕事内容や夜勤など) 2.一般人のようにカレンダー通りには過ごせないですよね？ そのことで困ったことなどありますか？ 3.消防士になって後悔したことや、別の職業に就けばよかったなど思ったことはありますか？ 4.モテますか…？笑 以上4点よろしくお願いします。
保育士になるにはどれぐらいピアノが弾ければよいのですか？ピアノヤマハグレードだと何級ぐらいですか？
看護師の素晴らしさとはなんでしょうか？？
飛行機の設計か整備日本航空大学校に行こうとしているものですが飛行機の設計か整備どちらが仕事のやりがいがありますか？ それとどちらが給料高いですか？
レッキス工業のねじ切り油 50W-R このオイルで、JXエネルギー製潤滑油の同等品だと何ていうオイルになりますかね？
警察は日本で最大の暴力団ですか？
芸能活動についての質問ですあまり詳しくは書きませんが大学4年間を終えて卒業した後に芸能活動を始めるというのはありですか？理由もあれば教えてください
24歳ひきこもりが美容師の専門学校に行ったとして就職できるとおもいますか？
「文系未経験ですがSEになれますか？」という質問が知恵袋に寄せられると必ずのように「SEはプログラマーじゃないので技術知識よりもコミュニケーションが重要です。だから文系の人は理系の人より活躍の機会が多いのです。」という回答がつきます。 かような回答者は、なぜ文系の方が理系よりコミュニケーションが得意だという前提で話を進めるのでしょうか？ 文系の方が理系よりコミュニケーションが得意だというのは、どういう統計的根拠から導き出されるのでしょうか？
「文系未経験ですがSEになれますか？」という質問が知恵袋に寄せられると必ずのように「SEはプログラマーじゃないので技術知識よりもコミュニケーションが重要です。だから文系の人は理系の人より活躍の機会が多いのです。」という回答がつきます。 かような回答者は、なぜ文系の方が理系よりコミュニケーションが得意だという前提で話を進めるのでしょうか？ 文系の方が理系よりコミュニケーションが得意だというのは、どういう統計的根拠から導き出されるのでしょうか？
渋谷109や名古屋パッセといった少し都会の場所でアパレルがやりたいです。田舎から上京した方いたら教えて欲しいです。どのような生計を立てていますか？やはり近くの安いマンションで一人暮らしをするのですか？？
PCやゲーム機などのハードウェアを研究、開発できる職ってなんですか？調べてるんですけど、いまいちぱっときません… また、その職に就くには、大学でどのような学部、学科に進学すればいいですか？ いろいろあって、どれに入ればいいのか全く分からないんです…
営業職は、どんな業界でも男より女性の方が向いているのですか？女性は、男みたいに警戒されないし、 雰囲気的に柔らかい印象があるみたいなので・・・ 広告に載っている写真もほとんどが女性であることも
データ入力の在宅バイトをしたいのですが…未成年です。未経験者なのでどのようにすればいいかにっちもさっちも… パソコン一つですべて出来る…というようには聞いているのですが どのようなところがオススメか、またどのような事に気をつければ良いかどんな風にその仕事を貰えば良いかなど…できれば経験者の方に教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
消防士勤続年数8年の退職について現在、消防士を勤めて8年目になります。来年の4月に退職を考えているのですが、勤続8年で退職金はいくらくらい出るのでしょうか？当然、地方公務員ですので、地方ごとに退職金は違うのでしょうが、おおよそでもいいので知りたいです。 どんな些細なことでも参考になりそうなことでしたら結構ですので、是非教えてください。よろしくお願いします。
主幹ブレーカーを切っているのに地絡感電しました。知人が経営する単2 30A契約の小さなとても汚いラーメン屋の蛍光灯器具を交換しました。(電工2種所持、電気屋ではないのでお題は頂いてません) まずスイッチを切った状態で天井から来るコールド側の線の被膜を剥き直そうと電工ナイフを入れた瞬間軽く感電しました。(電工手袋を忘れたので素手での作業でした) こりゃいかんと思い主幹ブレーカーを切らせてもらい作業した所、今度はホット側の線をスリーブ接続し直そうとした所、先程より強く全身を駆け抜けて感電しました。 少し筋肉が痛む程度で済みましたが、主幹ブレーカーを切っているにもかかわらず感電した原因が解りません。 その後は電工手袋を用意してビクビクしながら交換作業を行い、感電する事なく無事作業終わりましたが、地絡した理由が解らずモヤモヤしています。 現場の状態は、 厨房内の濡れた土間床に脚立を立ててその上で汗だくの状態で素手作業でした。 既設線は油塗れで熱での劣化が激しく、被膜を剥くと銅線が腐食していた。 左手で線を持ち右手で電工工具。 1度目の感電の時は左手肘の辺りまでピリッとなる程度。 2度目の感電は左手から両脚に掛けて筋肉の強い収縮が認められました。 資格所持者とは言え素人が迂闊に手を出した事は反省しています。 感電した原因が解る方教えて下さい。
消防についての疑問。なぜ「24時間勤務→非番→休日」というサイクルなんですか？なぜわざわざ一度に24時間も勤務する体制なんですか？ 24時間勤務→非番→休日と消防士の勤務体制は普通の職業とは異なりますが、その勤務体制のメリットとデメリットを教えてください。 特別救助隊とは何ですか？特別救助隊は給料いいんですか？ 国際消防救助隊になるには英語の能力は必要なんですか？ 消防では家事現場で火を消す人と事故現場で人命救助する人というように分かれていると聞きましたが本当ですか？ 採用された後、消防学校での初任教育がありその間は泊まり込み生活ですが、その初任教育期間は約半年の場所もあれば3ヶ月の場所もあると聞きましたが、場所によって期間は異なるんでしょうか？
私は将来、プロの音楽アーティスト(バンドなど)のMV,PV撮影・編集などの仕事をしたいです。しかし、そういう仕事を主にしている会社を一つも知りません。音楽で言えば、ソニーミュージックや日本コロムビア、ユニバーサルミュージックなどがありますが、映像制作会社はどのようなものがありますか？？音楽会社と映像会社は連携などしているのですか？？詳しい方色々教えて頂けるとありがたいです。 MV関係の仕事の大体の年収や大変さなど就職に関してのことなど...
就職活動で証券と信託だったらどっちが良いのでしょうか？給料 業務内容 など、 証券は下がるとわかっている株も売らなければならないと聞いています。 信託なら運用は信託側がするからそれはないのかと ただ給料は証券が多い気がするんですがどうでしょう その他、知っていることなどあれば教えてください。
はじめまして。生コン打設でバカうちとは何でしょうか？分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
ホストクラブの管理職が三十代くらいしかいないのはなぜですか？ ホストクラブの歴史が浅いためでしょうか？ 今後延びますかホストクラブの管理職が三十代くらいしかいないのはなぜですか？ ホストクラブの歴史が浅いためでしょうか？ 今後延びますか
私はローソンで働こうと思っています。年が16なのですが高校には行っていません この場合時給は書かれてる通り一般と同じでいいのでしょうか？ それともここに書かれている金額よりもっと低くなるのでしょうか？
シュレッダーされた紙やコピー用紙は、可燃ゴミですか? 共同ビルで、なぜか可燃ゴミの袋にシュレッダーの紙屑を入れず透明の袋に入れて出します。 ビルやオフィスによってもルールが異なるんでしょうか?
保育士の派遣って給料が良いですか？残業は少ないのでしょうか？正社員と比べてどうでしょうか？現在、横浜の認可外保育園で働いている20代の保育士です。契約社員として働いていますが、手取りが月16万円。土日は休めていますが月2で土曜出勤があります。なにより持ち帰り残業が多くて、平日は退社してもファミレスで飾り作り。毎日、疲れて果てています。 そんなこともあり、現在は保育士派遣という働き方を考えています。どう考えても保育士は時給制のほうが稼げる気がしますし、パートは社員と同じような扱いを受ける気がしますので、派遣会社を挟んだほうが勤務時間や休みがしっかりしているイメージです。 実際に保育士派遣として働いている方からの意見もお待ちしております。 よろしくお願いします。
臨床検査技師になったら健康診断を毎年しますか？ 健康診断するとしたら採血もありますか？
自衛隊に詳しい方にお聞きしたいです。関東住みでしたが関西の駐屯地に配属されました。 そこで心配なのは、成人式です。 できれば最近の方に聞きたいです。 地元の成人式に参加できるのでしょうか？？ それとも、配属先の所で成人式することになるのでしょうか。 私はできれば地元でしたいです。
臨床検査技師の方に文理選択について質問です自分は国語が得意なので文系にいこうと思っています。ですが、あるサイトで臨床検査技師に向いてる人を見る限り、生物や化学に強い人と書いていました。 そこで、数学・化学・生物は学んでおいたほうがいいですか？もしyesなら理系を選択しようと思います。 ご回答お願いします！
私は一生独身でいるつもりです、が、それなりの給料や、安定した職業じゃないとやっていけないと思っています。そこで、女性が一生独身で安定して生活できる職業ってどこですか？ できれば複数回答お願いします。 高校生女子です。
ダイバーや潜水士などの水に潜ったりする仕事を目指しているのですが女性の場合生理のときってどうするのですか？ わかるかた、現在または過去にやっていた方などお願いします。 私は海上保安官の潜水士を目指してます。
こんにちは、僕は将来サッカーでヨーロッパのチームの監督になることが夢です｡今は中１です。やはり監督と言うものはプロサッカー選手の(ヨーロッパの監督なら本場の)経験が必要なのでしょうか？僕はサッカーをプレイするのも充分楽しいのですがそれ以上にヨーロッパサッカーを見るのが楽しいです｡またサッカー監督の専門学校があると聞いたことがあります。 正直サッカー選手にはなりたくないですが(勉強の方で高校に行きたい)僕は今社会人チームの方に指導してもらっていて色々なサッカー関連のひとをに合わせてもらっているのですが度々才能があると評価してもらっています。 自慢とかそうゆうのではなくサッカー監督を目指すならばサッカー選手か勉強と専門学校どちらを選ぶべきなのでしょうか？勉強の方だと将来もし別の道を歩む時に役に立ちますしサッカー選手だと将来親に恩返しできるかとても不安なので自分は勉強から目指すべきだと思う(親は自身からの経験で勉強に力を注いで欲しいと思っています。)のですが可能でしょうか？ こんな事をネットで聞くべきではないと思うのですが回答を見て参考にさせてもらいたいと思います。 回答お願いします。
平日、ネットカフェで水着写真をPCモニターに並べている初老のオッサンは、何をしている人ですか？
精神科医師 心療内科医師 作業療法士、 精神保健福祉士 臨床心理士 心理カウンセラー。 それぞれどう違いますか。 全て近い分野でわかりにくい。
俺はやりますよ。母子家庭ですが母が体調壊して入院しました。 携帯も今月で解約することになりました。 今中3ですが、中卒で就職できないとか金持ちになれないとか、そんなのぶち壊してやります。 ここまで支えてくれた母に高校入ったら必死に働いて、いろんな経験積んで、お金持ちになって恩返しします。金持ちは無理とか、そんなん普通に考えて無理とか。何を言われても俺はやります。 絶対に金持ちになって母親を支えて生きていきます。 今に見てろよ。俺を学校で貧乏といじめてた奴らよりもいい暮らしをして見返してやります。 普通の暮らしをしてるやつはそれが当たり前だと思ってる。どれほど幸せなことか気付いてない。 俺はこの早い段階でそれがどんなに幸せかしれてよかったと思う。 絶対に成功してみせる。
パートで転職を考えてます 自宅の徒歩圏内に特養が建設中でオープニングスタッフ（介護職）を募集してます 私は事務の経験しかなく資格ももっておらず、同じ業界ですが在職中です 今の仕事は１人で気楽にできるなど融通がかなり利いて、早く帰宅でき、子育て中の私にとっては好都合ですが、会社として将来性がなく、再来年くらいにはフルタイム位の時間で働ける事務へどちらにしても転職するつもりでいます。 オープニングスタッフや自宅近所の勤務地にひかれますが。。。 やはり未経験の職種に飛び込むには無謀すぎる気もします。 このまま今の職場で１～２年は耐えて就活を始めるべきか… 思い切って飛び込むべきか… 皆さんのご意見お聞かせください （辛口コメントごめんなさい）
美容師は、自分で自分の髪の毛を切って整えているのですか。
僕は、将来は橋などの設計をしたいと思っていました。しかし、最近は新しく橋を設計し建設するよりも、現存する橋の補強に力を入れているように思えます。オープンキャンパスに参加させていただいても、より強力な構造の橋の研究などを想像していましたが、橋に関する研究では、より強力なコンクリートの研究やひび割れの防止の研究がほとんどでした。 なので、僕のしたいような橋の設計をする仕事につくのは難しいですか？
日本では，曹未満（士）の自衛官は期限付きの使い捨て（？）ですが， これってある意味，｢応募制の徴兵｣みたいなもんでしょうか？数年間だけでも研修しておいて，そいつらを予備自衛官にし，いざというときに使う。 こんな目的があるのでしょうか？
自衛官って、戦争などが迫ると、退職が制限されたりするのでしょうか？制限しないと、そういう事態を目前にして、逃げ出す自衛官が発生しそうですが。
こんにちは！23歳で探偵目指してるものです。 ズバリ探偵ってどうですか？ あと、探偵ってブラック企業なんですか？
私は、30半ばの女で金融機関の法務部に管理職で勤務しています。法務部以外の経験はないです。今後異動すると思います。セクハラ、パワハラ、サービス残業に耐え、辞めたくとも仕事が自分につき辞めたいと言い出せないまま、年をとりました。 最近、やっと引き継ぎ要員がきて、そろそろ異動かと思います。 異動しても営業所長によっては、法違反すれすれの行為を求められることもありそうで、怖いです。 今まで親の言うなりで、部活にも入れない学生時代で、学部選択や就職も逆らえないまま生きてきましたが、すべて自分には向いてないと思います。 私は、平和主義者で、地味な人間です。さらに、親に行動を制限されてきたため、経験値が少なく、駆け引きも不得手だし、人に利用されるのではないかという恐怖心があります。 親に反抗しなかったり、今の会社を早く辞めなかったことを後悔してます。 35歳は超えているのですが、今から何を目指せば良いでしょうか？自立のために法学系の資格を取らなきゃと思っても、職業として続けていけるか不安です。 なお、結婚願望は、これ以上、家族に悩まされたくないため、ありません。
こんばんは 高校一年生ですが、将来スポーツトレーナーや接骨院の先生などの夢があります。 それらになるにはどのような学部に行った方が良いのでしょうか？ また、専門大学へ進んだ方がこの道へ進むには良いのでしょうか？ 今はどんな科目を取れば良いのでしょうか？ 数学、古典 、地理 と選択科目があるのですがどれにすれば良いのでしょうか？ 神奈川県付近で良い大学も教えてくださると幸いです。
自分の滑舌が悪くてあまり人と話したくありません。何回も「えっ？」て聞かれるとますます萎縮して小声で早口になってしまいます。仕事が接客業も兼ねるので本当に毎日憂鬱です。ゆっくりと(ドラえもんみたいに)話したりもしますが精神的に疲れますしどうすれば良いのでしょうか？
自分の母親がおかしな事を言い出しました。僕に自衛隊にいけと、自分は頭が悪いけん無理と母親に言ったら、母親が自衛隊や頭いらんだろ体力があったらいけるだろと言ってました。 それに対して自分は自衛隊の中での作業はそんなに頭使わんでも自衛隊になるんに頭がいるだろって言ったんですが、大体あっていますか？母親のいうように頭はいらないんでしょうか？自分は自衛隊は公務員だから頭がいると思うんですが。あと、母親がこんな事も言っていました。自衛隊や誰でも雇ってくれるとか。自分は誰でもは雇わないと思うんですが誰でも雇ってたら日本の未来が危ないので
海上保安官を目指しているものなんですが質問です！！ 1第三管区になりたいのですが希望をとっていただけるのですか？ 2そのなかで神奈川県とか～川崎市～とか細かく選ぶことはできますか？ 回答よろしくお願いします
看護学生1年目なんですが、ついていけなくなりそうで心配です。そのためワーク的なものを買おうと思っているのですがなにかおすすめのワークとかあれば教えてください！ 結構苦手科目が多く、ついていけなくなってしまう部分が多いのでどんな種類でも大丈夫だと思います
タトゥーを入れてる人はなんの仕事をしているのですか？
プロ野球の審判は一軍専用、二軍専用ではないのですか？審判は一軍二軍兼用ですか？
昨日から不動産賃貸仲介営業働き始めた者です。初の出勤日に新規のお客さんはなかなか来ないから、自分の携帯の中にある連絡先に営業をかけて紹介で自分でお客さんを呼んで仕事をするようにとご指導頂きました。 友人などの連絡先が少ない人は昔の連絡先などを探して発掘していくようになど、まず自分の携帯で呼ぶというのはこの業界的には当たり前のことなのでしょうか？ また繁忙期などで忙しい時も自分の紹介で業務を覚えてから出ないと接客はできないそうです。 未経験からになりますので知識などなにもないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら返答お願いします。
職場の年間休日数が増える事はありますか？
自衛隊の隊員募集動画を見ていると， ｢身分が保障されており，やり甲斐があって，人間的に成長できる仕事｣ ｢資格とかも沢山取れ，再就職に有利｣ ｢頑張れば，どんどん昇進できる｣など，良い面ばかりが強調されている気がしてなりません。 自衛官って，いざとなったら戦地に赴き，命懸けで戦わねばならない立場にあります。 そこまで行かなくても，後方支援などの際，現地で危険な目に遭う可能性は十分有ります。 ｢災害時，人の命を救える｣等といった理由で自衛官を志望する人も沢山いるようですが，事に臨んでは，問答無用で命懸けの危険な任務にあたらなければなりません。 それこそ，最終的には，敵を殺さねばならないかもしれない。 隊員募集では，このような現実がうやむやにされ，自衛官という仕事の良い側面ばかりが強調されている気がするのですが，気のせいでしょうか？
お料理教室やカフェをやられている方におたずねです。生計はたてれますか？最近、私の周りは脱サラし、カフェやお料理教室をしている方が多いです。 私もやってみたいとは思いますが材料費や集客など考えると結構、厳しいと思って手を出せません。 実際はみなさんどうなのでしょうか？
自衛隊の下宿について教えてください自衛隊で一人暮らしをするためには結婚or2曹30歳以上ですよね でも下宿という方法を使えば上記条件を満たしていなくても営外に住めるということなんですか？ 少なくとも休日だけでも下宿先で過ごせるのであれば入隊したいです 陸自です
口が上手くて都会まで1駅や2駅ならどんな仕事にも就けますか？ 業務独占資格に関連する仕事以外なら。 嫌われる事もない街中へすぐ行ける無資格の友人がいますがどの仕事も殆ど落ちないで受かります。
製麺で使う切り歯の角歯、これってなんて読むんですか？ かどば？つのば？かくば？
予備校の運営スタッフ（講師ではない）って具体的にどのようなことをするのでしょうか？求人票に『既卒歓迎』と書いてあるので、人気ないのかな？って思ってしまいます(^o^;)
法律事務所、司法書士事務所、行政書士事務所に勤務の方に質問です。 1.今のお仕事に就く際に何か資格を持っていらっしゃいましたか？ 2.仕事に楽しさを感じますか？ 3.職場の人間関係はさっぱりとしていますか？ ひとつでもご回答いただけると助かります。 よろしくお願い致します。法律事務所、司法書士事務所、行政書士事務所に勤務の方に質問です。 1.今のお仕事に就く際に何か資格を持っていらっしゃいましたか？ 2.仕事に楽しさを感じますか？ 3.職場の人間関係はさっぱりとしていますか？ ひとつでもご回答いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
医療従事者、特に救急救命士の方に質問です。声門上気道デバイスによる気道確保なんですが、アイジェル、コンビチューブ、スミウェイ等もよく使いますか？それとも最近は上記の物を使わず、ラリンゲアルマスク、ラリンゲルチューブが主流ですか？
京都のお寺にいらっしゃる、ごしゅいんちょうを書いていらっしゃる方っていうのは、アルバイトとかみたいなものなのでしょうか？？それとも、代々家で受け継がれているものなのでしょうか？？
社会人になってから握力は必要になりますか？パイロットの場合も知ってたら教えてください。 よろしくお願いします
一般事務について質問です。国公立大の経営学部に入学し、資格をとりながらより、はじめから専門学校に入った方が就職しやすいでしょうか？
パイロットの方に質問です。 1ヶ月の飛行時間が100時間と決まっていますが 万一、ホールディング等により飛行中に100時間を越えてしまったとき罰則等はあるのでしょうか。 教えていただけると助かります。
バカでもできる警備員なんてくだらない仕事は、他の会社では雇ってくれないような落ちこぼれの50過ぎのチンピラオヤジでも誰でも採用してくれますか
将来、CAとして働きたいと考えている高校生です。私は外資系エアラインに興味がありシンガポール航空のCAになりたいと考えています。語学力や容姿、雰囲気、ホスピタリティが必要とゆうのは知っているのですが、どこの大学を卒業したかというのは関係ありますか？またSQのCAになるために大学では何かしておいた方が良いことなどはありますか？すみませんが答えてくださるとありがたいです
内航船員さんに質問です！！船種によって違うと思うのですが新卒一年目でがんばればどのくらい貯金できるのですか？ 教えてください
こんにちは。PAエンジニアを目指す高1です。 色々調べるうちに、PAエンジニアは体力的にも大変だと知りました。 私は女ですし体力にも自身はありません。 雑魚寝、徹夜の仕込みや深夜の高速移動…。不安です。 しかし、ホールなどの常駐PAエンジニアになれば機材も置いてあり毎日家にも帰れるという情報を目にしました。 ホールの常駐エンジニアは、どのようなホール(ライブハウス？)にいるのでしょうか。 私はライブハウスや市民ホールなどではなく、大きい会場で仕事をしたいです。 日本ガイシホールや広島グリーンアリーナ、静岡エコパアリーナのような会場にもいるのでしょうか？ また、東京ドームやナゴヤドームなどの元が野球場の会場にもいるのでしょうか？ 無知ですみません。 お答えいただけると有難いです。
今私は、大手の生保会社で働いています。最初は、子供が小さくても働きやすい職場だからと言われて入社しましたが、契約も取らなきゃいけない、アフターフォローもしなければいけない、試験に合格しないと減給させられるので、子供いるし、頭は悪いしで退職を考えています。 今日、家のポストに地域情報誌が入っており、この様な求人がありましたが、この月給は、大手の生保会社みたいに試験に受からないと大変なのでしょうか？ 月25万からが、すごく気になります。
栄養成分表に書いてあるエネルギーってなんですか？よくとるようにしたらいいですか？
子供が3歳と0歳で今2人とも保育園に通ってます。その為正社員で働いているのですが、上の子が小学校に入ると夏休みなど長期の休みが、入ってくると思うのですがその場合皆さんどうされてますか？小学校上がると同時に専業主婦にならないと難しいですかね？ 私の仕事は夏休みなどはありません。主人も10日ほどの夏休みがあるだけです。 小学校の子供がいて正社員で働いているお母さんがいたら意見を聞かせて欲しいです。 お願いします。
消防士ってやっぱり体育会系が多いのですか？
銀行は15時に窓口終了した後。どんな業務をやって、職員は何時ごろ帰れるのですか。
東京都庁職員で、東大卒の職員はどれくらいの数いますか？
ビル管理 測量 登録販売者 トラック運転怪我や病気による離職をしても、同業に復帰しやすい職種は上のなかならどれになりますか？
美容師スタイリストデビューに向けて私は美容師として働いており、現在アシスタント2年目です。 スタッフは店長と私だけです。 お店は田舎の住宅街の一角にあり、客層は三十代女性がメインです。 私自信は新しい技術や製品に興味があり、行く行くはコンテストなどにも出たいと思っています。 しかし、店長は保守的で新しいものにそこまで興味がありません。 レッスンも理論付けて説明するのが苦手らしく、理屈派の私には分かりづらいです。 私自信まだ美容師歴が長くないので店長のスキルの善し悪しも分からず、技術の上手いスタイリストになれるか不安です。 大きなお店や技術に定評のある店舗に行けば学びのレベルが上がるのかも知れませんが、店の内装や店長との距離感、お客様との関係も良く出来ればここで続けたいと思っています。 そこで質問なのですが、外部の講習などに通うことで今のお店よりも優れた技術を習得する事は出来るのでしょうか？ この答えがそこまで単純なものではないのは承知してます。 解答よろしくお願いします！
救急救命における「チェーンオブサバイバル」とは、何のことでしょうか？
これって、パルクール？ ↓ https://www.youtube.com/watch?v=-caD1h0OniQ
今後の人生なんですけど……軽度知的障害者の18歳です。 今移行支援に通ってます！ なんか20歳からの仕事面の事で悩んでます！僕としては、派遣や契約社員で1年間稼いで東京で暮らしたいです！しかし実家の親が地元で就職しろとか言います！僕は、そこまでして欲しくないです。 なにか意見ありますか？
内職探しについて。 内職をしたくてネットで検索してみても全くないんですけど、内職はどう探せばいいんですかね？ ハローワークは内職紹介してないですよね？ 静岡県東部です。
監察医ってなんですか？
床屋、美容室に勤めている人は会社に勤めているって言うんでしょうか!?
私は自衛隊の写真を撮る人になりたいです。そういう職種があるのでしょうか？ それとも職種の中でそういう係のようなものがあるのですか？ 自衛隊に詳しい人教えてください。
水商売の利益率はモノによって違いますが何%くらいですか?
介護用品についてですが、指先が動かない人が、手のこうから腕あたりまでに補助具を巻き付け、そこに小さいスティックを差し込み、スティックでパソコンのキーボードをうったりしますよね。その巻き付ける補助具を何と言いますか？スプリントでしょうか？又、他の言い方はありますか？
消防士とレスキュー隊の仕事はの違いを教えてください
寮付きの仕事を探すのにいいサイトってありますか？
乃木坂46のファンの方に質問です。土曜日の予定に乃木坂46の全国握手会と仕事が重なった場合、どちらを優先しますか？ なぜそれを選んだのか理由も教えて下さい。
商工会議所について質問させてください。自営業を始めまして、同業の人間からのすすめもあり商工会議所への入会を考えています。 各市町村にそれぞれあるものだと思いますが、入会というと商工会議所という大きな団体への入会なのでしょうか。それとも、あくまで市町村単位の商工会議所へ入会という意味になるのでしょうか。 私の住む市はかなり小さいところですが、隣の市は大きく力のある市です。 あえて隣の市の商工会議所へ入会するということは可能でしょうか。
社会的に地位があり、やりがいを感じる仕事ってなにがありますか？年収はそこまで気にしません。
上司に相談したいのですがどう思いますか？病院で働いていて、今度診療時間が増えそうです。それで、たぶん週三回とかで新しく人を雇うことになりそうです。 でも、私は日数を減らしてやりたい事があります。このタイミングで私が減らして、代わりにフルタイムで働く人雇ってくださいって言ったほうがいいですよね？ あと、まだいつから診療時間が増えるとか全く決まってなくて、確実に増えると決まって、雇おうか？って話が出てから相談の方がいいですよね？
在宅ワークついて違法性少なく安全なサイトありますか
在宅ワークついて違法性少なく安全なサイトありますか
コンピューター関係の仕事って何がありますか？プログラマーってよく聞きますが、どんなことしてるんですか？
養護教諭は学力が高くないとなれませんか？！私は進学校に通ってますが、ほんとに平均並です！ 計算系は得意です。 文理選択がありますが、どっちのほうがいいんでしょう？
助産師になりたいです。私は高3なのですが、進学先は四年制私立大学です。その学校の看護科は看護師と保健師資格が取得できますが、助産師専攻科などはありません。なので私は助産師学校に進学するくらいしか方法がないです。大学に編入とか聞いたことがありますが、、？ 違う大学（助産師専攻科のある）のオープンキャンパスへお邪魔したときに面接では一貫性が必要だと言われました。 本当は助産師になりたいのに、私の志望してる大学にはないわけですから、面接で嘘をつくことになります。それとも貴学から進学したいと考えてます。とか言っていいんですか？印象悪くなりますよね。 大学側は進学する人より就職する人を望んでいるのでしょうか？
検察官が逮捕に向かうことはありますか？だいたい事務官ですか？そのとき手錠を持ってますか？
検察官が逮捕に向かうことはありますか？事務官ですか？そのとき手錠は持ってますか？
現在高校三年生です。デンソー（DENSO）に来年から学園生として1年通います。 その学園生の期間、一年が終わったらどのような仕事が任されるのでしょうか？ 工場なのでラインもあると思いますが、1年も勉強させておいて同じことを繰り返すライン？と疑問を抱いたので
徳島の県職員(上級)を目指している大学３年生のものです。 地元徳島を活性化したく、徳島の県庁の職員を目指しております。活性化と一言で申しても、 観光を推進させる、雇用を生み出せる産業を作りだすor促進する、 移住者数を増やす、出産数を増やす、婚活を推進する、地域の住環境をよくするなど 様々なものが挙げられると思います。 上記で一番大切なもの、その他のものに繋がってくるものとして、 雇用を生み出せる産業を作りだすor促進するだと考えます。 (観光を推進は微妙、住環境は悪くも良くもなる) そして、これを成すことを考えると 地元で会社を起こしたほうが県庁職員より 格段によいと思います。 しかし、会社を起こす勇気もありませんし、 知識も持ち合わせておりません。 また、親や親族のことを考えても、 安定している県庁職員のほうが良いと感じます。 県庁職員で、地域を活性化する方法にはどのようなものがありますか？ 学生の非常に稚拙な考えだと思いますが、お答えいただけると幸いです。
海上保安官と海上自衛隊の違いを詳しく教えてくださいあと、仕事内容の違いについてそれぞれ教えてください
ランサーズについてだいたいいくらくらい稼げますか？ 仕事はすべて採用されないと報酬は貰えないんですか？ 採用される確率は低いのですか？
在宅でイラストの仕事をしたいなと思っており二つ質問があります、まずランサーズのロゴ作成等が多いですよね？私はキャラクターなどを主に描いておりsaiを使ってるんですがロゴ作成でsaiはどうなのでしょうか？使っている方はおられますか？ もうひとつはバイトサイトでサクシードという会社を見たのですがあまり情報が少なくご意見を伺いたいと思っており、この会社についてどう思われますか？ よろしくお願いいたします
テレアポと住宅営業どちらにすべきですか？３２歳で営業未経験のものです。 全く他の業界から転職を考えています。 今、テレアポと住宅営業どちらにしようか迷ってるのですが、 どちらがおすすめですか？ 自分の考えでは ・住宅営業の方が年収は高いが、大型契約のため難しい。 ・テレアポの方が何度も失敗するけど、成果も小さくつめるので成長しやすい。 ・将来、住宅営業はその分野しかできないかもしれないが、テレアポは幅が利く。 ・休日の日数がテレアポの方が取りやすい 上記の理由でテレアポを考えているのですが、どう思いますか？ それとも、将来のことを考えて本格的な営業の方がいいでしょうか？ テレアポで一生くってく人もたくさんいますよね？
企業の会計事務の仕事内容はどのような物なのでしょうか？また広告会社に働いてコピーライターなどで働く場合、新人の頃は営業などから始まって経験を積んでコピーライターができるようになるということもあるのでしょうか？それか新人の頃からコピーライターとして働けるのでしょうか？ 最後に、私はコミュニケーション能力がかなり低いです。そのような人に広告関係の仕事は務まると思いますか？ 将来、会計事務か広告関係の仕事に就くか迷っています。回答お待ちしております。
秋葉原にあるJKカフェの店員の女の子達は、自分を指名してくれた客が他の客に流れるのをよく思わない様です。 そのお客さんの事を『気に入っている・気に入っていない』に関わらず、他の店員の女の子を指名したり、鞍替えしたりすると不愉快に思う様で、余り良い顔しません。 気に入っているお客さんならともかく、余り気に入っていないお客さんが他の店員の女の子に流れても面白くない様で、気に入っていないお客さんが他の女の子に鞍替えしても差して影響ないと思います。 彼女達は何故にそこまで自分に付いたお客さんに固執するのでしょうか？
高級ブランドで働いている女性ってどんなイメージですか？こういう人なんじゃないかな、など教えて下さい！
ランサーズのスキルチエックについて 1、スマホで受けて合格した人は、いますか？ 2、スマホで受けてた場合のコツはありますか？ 宜しくお願い致します。
ビル管理の仕事（ボイラー、空調設備保守がほとんど）か、電気工事の仕事（病院工場などの現場）の、どちらに転職すべきか悩んでいます。３５歳男性ですが、どちらに就職すべきでしょうか。去年電気工事二種・認定電気工事を取得しまして、私的には、電気工事・保守関係の仕事に就きたいと思っております。
助産師になる方法は様々ありますが、教えてください。また看護師のように大学、短大、専門学校での給料の差が生じたりすることがあるんでしょうか？
「サービス業」ってバスの運転手や旅行会社のカウンター業務もサービス業ですか？ あまりサービス業ってイメージないですよね。旅行会社のカウンター業務なんて日曜祝日完全休みってところばっかりだし。
明日、看護助手として初出勤です。服装はカジュアルすぎないのって言われたのでスーツで行く予定です。あとカバンのことなんですけど、お弁当を持ってく予定なのでリュックで行こうと思うんですけど、初出勤スーツにリュックっていいですか？
女性の入国警備官について入国警備官は取り押さえなど身体を張る仕事なのに、どうして、女性の入国警備官の制服はスカートなんですかね？スラックスをはいてるのを見たことないです。警察官はあるのに。
自衛官という肩書きが活かせる職ってありませんか？危険な仕事でも構いません。 例、ＰMC
職人について。 現在、19歳の男性です。 18歳の頃、大掃除が好きで、ベランダの床の100枚くらいあるブロックを全部剥がし、1枚1枚丁寧に磨いたり(コケだらけでかなり汚れてて掛かった時間約1週間)、自分の部屋の壁紙貼り替え(掛かった時間約5日)。時間は、早いのか遅いのか分かりませんが、どちらも、1人です。 小さい頃から手先が器用とよく言われ、中学時代に、箸を作る授業があり、私が作った箸が売れると先生に褒められたり、私が通ってきたアルバイト先でも4件中4件必ず言われる言葉です。(飲食店や工場など) これらで、考えた将来は、職人になる事です。 体力、力、ヤル気も満々です！ 職人と言ってもたくさんあってなにが良いか分かりません^^; 私の希望は、第1は、私に合う職。第2は、お金ですwしょっ中重いものを運ぶ作業は、身体の健康を考えNGです。 よろしくお願いします。 今回2回目の同じ質問をさせていただきます。
高校を卒業して看護関係の学校に進学したとします。 ①専門学校 ②４年生大学 に進学するのでは、就職してからの給料はやはり違いますか？ あと他に違いはあるのでしょうか？
こんにちは。自分の先輩で、吹奏楽部にいるひとがいます。その人は、全国大会へ行くような吹奏楽部で演奏しています。そこで質問なのですが、その先輩の吹奏楽部では、プロ奏者になるのを止めないそうです。ですが、他の同じ全国大会へ行く学校では、お金がもらえないから苦労するという理由でプロ奏者になりたいと言っている子を止めさせるそうです。給料の面は儲からないんでしょうか？お金がもらえないから苦労するという理由で学校がプロ奏者になるのをやめた方がいいと言ってやめるのをどう思いますか？
一般事務ってここまでしなくちゃいけないのでしょうか？； 新卒で入社した会社で４年目になりました。 一般事務として採用してただき、最初は同じ事務職の先輩もおり同じように仕事してきました。 入社して３年程は電話受付、お茶出し、伝票や売上管理、発注や雑務など一般事務の仕事をしていたのですが、ここ１年で仕事内容が変わってきました； リフォーム店で働いているのですが、基本がチラシ反響による営業になります。 なのでチラシを見て来られるお客様がほとんどなのですが、今までは私が入口で何のリフォームを目的で来店されたか内容を聞いて受付をしてから、営業の方に案内をしていました。 それが、人がたくさん辞めていき営業の数が足りなくなってきたから私も半分営業をしなくちゃいけなくなりました。 受付から接客、商品説明にだいたいの工事の内容説明などお客様に聞かれてもある程度答えられるようにし、訪問のアポ取りまでします。人員が増えるまではしょうがないなと協力体制でいました。 ですが、最近は営業の方は基本外に出っぱなし。 来店と電話のお客様は私が対応してアポとるのが当たり前のようになってきました。 私が接客からアポ取りまでした案件を営業の方に手渡して 営業の方が訪問、打ち合わせ、見積もり作ったりとします。 お客様によってはアポまでとれず話だけして帰られる方もいるので、やはりちゃんとした営業の方が初めから接客したらアポ取れたんじゃないかと思うのもちらほら・・・。 チラシを土曜日に折り込みしてるのにもかかわらず、日曜日は営業の方が振替で休みを取ることが多く私が１人出勤という日も最近多いです。 来店が重なるわ、電話はなるわと忙しくなるときもあります。 それを１人で応対して、次の日にアポ取りできた案件を営業の方に渡す。 この繰り返しです。 確かに外に出てお客様の家に訪問とか見積もり作ったりとかはないですが、一般事務で入ってきてここまでやらなくちゃいけないのでしょうか？ 給料も一般事務の基本給しかもらっておりません。 ついでに言ってしまうと、残業手当などの手当系も一切つかず、賞与もありません。 休みも店の定休日の水曜日しか基本いただいていません。 営業の方は水曜日にお客様との打ち合わせとか入ったら出勤するので、その振替で日曜日とかで休まれます・・・。 また、チラシも今まで広告会社に依頼してたのを、私がイラストレータを少しできるということで 私がデーターから作成することになり、月４回ほど原稿も作成しています。 今まで１００万とか月で出ていた経費が０円になったと喜んでくれはしましたが、結果私の仕事が増えただけで給料も上がりません。 今が我慢する時なのかなと思いながらも、ほんとに我慢までしている会社なのかと疑問に思ってきました。 社員数は私含め５人の小さな会社で一般事務としては私１人、ほぼ見かけない社長一人、営業が３人です。 ６人辞めたのに、１人も取らず減っていくだけです。 こんなものだ！と、割り切って働くしかないのでしょうか；
ヤマト運輸京都主管支店の2016年度の懇親イベントの日にちを教えてください。せめて吉本新喜劇のツアーだけでもわかる方いらっしゃいましたら集合時間、場所、当日のタイムスケジュール等わかる範囲で結構ですのでなるべく詳細を教えてください。
男が事務職に就いたらオカシイですか？ やはり、男が事務職についたら変な目で見られますか？ やはり、事務職は女性の職種で、男が就くのはオカシイのですか？
中卒の人が就ける仕事を教えてください
学芸員についてですさいきん学芸員(自然系)という職業を知って興味が湧いたので質問します。 1、大学/短大ではなにを勉強するのか 2、必要な資格 3、具体的な仕事内容 4、就職しやすいか 5、向いている人 多くてすみませんが、よろしくお願いします。
自分の好きな職業につきたいけど、どうしたらいいのかわからない。 人生詰んでしまった。 ３０歳の中卒です。 正直全然やる気が感じられません。就職氷河期と言われていたり、大卒でも就職難といわれたりしてやる気が湧いてきません。 でも、絶対この先自分のなりたい、やりがいのある仕事について お金をもらいたいです。 時間帯バラバラ、仕事量の割に給料の少ない仕事につかされ、 ボーナス無し、休み無しのブラックな企業には絶対つきたくないです。 うちの父親がそうでした。 けど、こういう相談をすると まずはバイトしたり、定時制に行ったりして、 やりたいことをゆっくり見つけるのがいい・・・みたいなことをアドバイスされますが、 ３０歳でゆっくり、やりたいことを見つけるような事でいいのでしょうか？ それにこの歳になってもやりたい事が見つからないし。 やりたい事を見つけるためにアルバイトがあると思うのですが、 私の希望する本屋、遊園地、託児所、おもちゃ屋いろいろ面接を受けましたが どれも落とされ、ふてくされ、それでこの歳になりました。 受かったものはコンビニやゲーセン、短日バイトばかりで、やはりやりたくない仕事は 全然楽しくなくて、やりたくない仕事を４０年やり続けるのは嫌だ！と学んだだけでした。 やりたい仕事はアルバイトでも受かりもしない。 これではやりたい仕事も体験できないし、どれが自分に向いているかも分からないまま、ここまで来ました。 これから３０代どうやって好きな職業についていけばいいのでしょうか？ 定時制に行っても今の時代効果があるのか？ 全部年齢のせいで、全てが無駄のように思えます。 どうやって好きな職業を見つければいいの？ とりあえず、人生の中で少しでも褒められたことといえば、 ・子供をあやすのはうまい。 ・本が好き ・遊園地ではしゃぐだの、玩具を見ると楽しくなるだのです。 ・インテリア 恥ずかしいですが、こういう感覚しか養えませんでした。 働く場やチャンスを与えてくれないのですから。 けど、もう３０歳。起業をサポートしてくれる人もいないし、 親はヨボヨボになってきて、もう落ち込みまくりです。 どちらかと言えば私の場合、このまま電車に飛び降りるビジョンが明確に見え悲しくなります。 思えば人生が崩れたのは小学生のいじめからでした。 人気者で町を歩いてるだけでモデルになれる人がいる中、 私はいじめられるために生まれてきたのでしょうか？ 勉強も理解力が無いし、スポーツも興味がなく、今まで出来なくて楽しくないから、なーなーになってきました。 勉強もスポーツもできないなんて珍しいと親に言われ家庭は荒れるばかり・・・。 やる気の出る環境で育ってきたとは言えないですね。 話はソレましたが、 どうやって好きな事を見つけて、好きな職業を手に入れたらいんでしょうか？ これから先どうすればいいのでしょうか？
営業の仕事をしているのですが、自分が努力して獲得した一件が他の人のポイントになってたらめちゃくちゃショックじゃないですか？ 今日ポイントが一番大きい案件を粘って粘って獲得できたのですが、そのあと少しの間別の用事で持ち場を離れたんです。 そしたらその間に、特に仕事なく何もしてなかった人にその案件がまわされていて、私がほぼクローズはしていたのですんなり決まって全てその人のポイントになってしまいました。 大きい案件なので、その一件のポイントだけでも売上げ順位に大きく関わってきます。そして給与に関わります。今月は特に一番上のランクを狙っていてだからこそ粘って獲得できたものなので本当にショックです。ただただショックです。あとめちゃくちゃ悔しいです。悔しいのと怒りの感情がなかなか収まってくれません。 この一件を越える頑張りが今月残りの日数でできたとしても失った一件は変わりません。 自分が獲得したものが他人のポイントになったら皆さん許せますか？ あと、この憤りをどうやって発散すれば良いでしょうか。
将来消防か海保の救命士を目指している偏差値30過ぎの工業高校を通っている2年生男子です。 僕は将来救命士になりたいと思っています。 それで、ついこの間までは、救命士の専門学校に進学しようと考えていました。でも公務員は高卒と大卒で給料が大きく変わることを知り迷い始めてきました。 1.偏差値30前後を残り1年半で大学入学レベルまであげることは可能ですか？ 2.救命士の免許が取れる大学はどこがありますか？ 3.専門学校と大学どちらの方が役に立ちますか？ 4.消防と海保はどっちがむずかしいですか？ 教えてください。
融通きくパートってなんですか？例えばスーパーの惣菜等.. できれば、アパレル系がいいです
助産師について。訴訟がどうちゃらと聞きますが、詳しく教えてください。そういう事例って多いのですか？
新薬の研究者新薬の研究者になるには、みんな大学は旧帝大が最低条件って言っていますが、そんなに厳しいんですか？ 大手企業とかに入らない場合でも旧帝大は最低条件ですか？ できれば、実際に経験した方の回答お願いします。
土曜、日曜日に銀行員が営業活動を行ってもよいのでしょうか。
芸能界について質問したいですインターネットとか芸能界って嘘ばかりですよね？何も知らないけれどなんか思います。芸能界で言えば売れるためなら嘘の話をするかもわかりませんし、嘘のリアクションすると思います。実際に美味しくない食べ物を美味しいと言ったりもあるじゃないですか。 インターネットだったら、嘘の回答を知恵袋に投稿しないでほしいです。何の根拠もないのに何がわかるのか、本当に正しいことだけを書いて欲しいです。そうじゃないとややこしくなりますし何を信じればいいかわからなくなりますよね。 だから、本当に知っていることだけ教えて欲しいんですけど、芸能界ってどんなところだと思いますか？？
保健師の仕事を教えてください。できれば細かく。いろいろ三つくらい種類がありますが、それぞれどんなことをするのか知りたいです。 サイトでもいいです
看護師についてやはり看護大学のほうがいいんでしょうか、、？専門学校より。 一応助産師目指してるんですが、その場合も大学をすすめますか？
保健師の仕事を教えてください。できれば細かく。いろいろ三つくらい種類がありますが、それぞれどんなことをするのか知りたいです。 サイトでもいいです
看護師についてやはり看護大学のほうがいいんでしょうか、、？専門学校より。 一応助産師目指してるんですが、その場合も大学をすすめますか？
こんにちは 私は今中学三年生の女子生徒です。 私は本気で日本食を学びたくて弟子入りを考えています。 けど私にはコネなどもありません。 やはり調理師の学校へいってからコネなどを作ったほうがいいのでしょうか。 けど早く日本食を学びたいのです。 どうしたらいいのでしょう 良い回答をお待ちしております。
私のような経歴の場合どのように社会復帰するのが現実的でしょうか？大卒２４歳、介護職半年、障害福祉３ヶ月の経歴を持ち、現在は４ヶ月間無職です。とても甘い考えですが最初の介護職を退職した理由は鬱病と「何となく入社したがどうしても興味が持てなかった」からです。次の障害福祉を退職した理由は運転業務中に事故を起こしたこと、「同じような福祉関係の仕事で少し分野の違う仕事を選んでみたけどやっぱり福祉関係の仕事に興味がどうしても持てなかった」からです。 とても甘い考えを持っていたなと思っております。現在は鬱病も完治してます。運転業務についてはペーパドライバーとみなされる水準にあると思います。 前置きが長くなりましたが、私はもしも何にでもなれるのなら、自転車店あるいは時計店の販売員になりたいと思っております。色々な方々と或いは自分自身で自己分析した結果です。 フルタイムパートから始めて正社員登用を目指すのが現実的なのか、いきなり正社員を目指して就職活動をするのが良いのか、あるいは選択肢自体間違っているのかわかりません。何か助言を頂けたらと思って投稿しました。宜しくお願い致します。
自衛隊は人が足りてないと聞いたのですが、何故ですか？公務員なんで結構いいと思うし、割と楽だと聞きました。何故こんなにも人気が無いんですか？
大卒一般曹候補生にメリットは？地方国公立大学を目指している高校3年生です。大学では安全保障について学びたいと思っています。 大学を卒業したら海上自衛隊一般曹候補生を受験しようと思っています。 大卒なら幹部では？と思われた方もいると思いますが、自分はできるだけ現場（艦艇）で勤務したいのであえて一般曹を目指しています。 そこで質問なのですが、 大卒でも海曹長まで昇任できますか？ また、何か大卒でメリットになることはありますか？ 大学で学びたいことがあるのですが、高卒入隊に比べて四年遅れをとることに悩んでいます。 回答お待ちしてます
東京の風俗エステやオナクラに詳しい方に質問です(T-T)現在東京もしくは埼玉県あたりにすもうと思っている24歳女子です。 先月東京に旅行にいく機械があったのでついでに以前経験のあったメンズエステとオナクラの面接になん店舗かいってきました！ しかし5件ほど話を聞きにいったのですが、求人内容とちがったり(即日体験可能などとかかれているが即日体験はできない。→研修に3日くらいかかるから。給料のバック料金のちがいなど)、高待遇な保証を掲げているにもかかわらず、今はやっていないと言われてしまったり、今はエステやオナクラは稼げないのでと言うことでヘルスをすすめられたり、メールで24だと伝えていたにもかかわらず、19から22歳くらいの子がメインなのでと断られたりと面接に回るだけ回って良い店に巡り会えることができず、 後はエステ店だと研修に3日～4日ほどとられその間は一切給料もでず、講師の先生の予約がとれないと仕事ができるまでに1週間から1ヶ月かかるといわれた店も二件ほどありました。今住んでいる町では今までにエステ店や キャバクラの面接に落ちたことはなく、高級エステ店にも居たことがあるので容姿やスタイルには問題は多分ないとおもうんです(T-T)さすがに東京の高級キャバクラで働けるほどのルックスがあるとは自信がありませんが(T-T) このように東京の風俗エステ店やオナクラ店は嘘や、デビューまでにかなり時間がかかる店ばかりなのかなと思いなかなか稼ぐのは難しいのかなと不安に思っています、、 しばらくは昼職はしないで使ってしまった貯金をためたいので どこか安心できて、うそのないエステ店もしくはキャバクラの求人はないでしょうか(T-T) ちなみにこの間みていた求人はパピヨンジョブやガールズヘブンです。 どなたか詳しい方アドバイスいただけるとありがたいです(T-T)
消防官の試験について教えて下さい 現在、陸上自衛官4年目の息子が今年、消防官の試験を受けるのですが筆記の勉強は問題集をやる程度で大丈夫なのでしょうか？ 現役陸自なので体力的は心配してないのですが高校卒業以来、まともに学科の勉強をする事も無く 現実的に普段、駐屯地に居ますので就業時間後も大っぴらに勉強する事も難しいみたいで何かしてあげられる事、良い方法はないものかと思い投稿しました。 後、試験を受ける前にやっておいた方が良い事、注意した方が良い事等が有りましたら教えて頂けると幸いです
現在大学1年生の理系なのですが、教員免許(数学、情報)を取得し、最終的には教員として就職したいと思っています。そこで質問なのですが、教員採用試験時の教職教養や一般教養といった試験は毎年あまり変わらないと聞いたので、今年の夏休みから2017年度版の演習問題などで勉強しようと思ったのですが、あまりにも時期が早過ぎてよろしくはないのでしょうか？ 頭が良いわけでないので、出来ることは早め早めにやっておきたいと思うのですが、教員採用試験や教員免許取得に向けて今からでもやっておいて得なことは何かありますか？ 長文失礼しました。解答よろしくお願い致します。
関西弁について。 今まで仕事上多くの関西出身の人と関わってきました。しかし未だに関西人と会話をすると「イラッ」っとすることがあります。先週も取引先の若い従業員と電話で会話をしているとその方が「昨日メールでね、送ったんですけど届いてますか」と言われました。少し大げさに言えば東日本、少なくとも関東でこのような言葉使いをしたらお得先を失いかねません。 上記の受け答えですが関東でしたら「昨日メールをお送りいたしましたが、届いているでしょうか」となるでしょう。そこで質問、関西では一見友達のような感覚で他人様と普通に会話をするのでしょうか。
土曜、日曜日に銀行員が営業活動を行ってよいのでしょうか。
ネットで仕事を探すには、どこのサイトが一番いいですか？
なぜ事務職やコールセンターは「サービス業」とはいわないのですか？ 直接お客様に接することもあるだろうに「サービス業」とはいわないよね。
鍼灸師や柔整師はマッサージしたらダメなのになぜ接骨院ではマッサージしてるのですか？分かってるのになぜ捕まらないのですか？
皆は仕事何のためにやってますか？ 理由も書いてくださいね。
公務員 市役所などでの住民クレーマーについて市役所などで勤めた場合、必ずクレーマーは現れると思われます。 そうした場合どういう対応いたしますか？ 対応しても1時間以上帰らない場合どういう対応すればよろしいでしょうか？公務員は公平な立場でいないといけないため長時間のクレーマーにはどうすればいのでしょうか
工業用ミシンを家庭で使う人はいるのでしょうか？
運動能力的に職業としてのスリを諦めなければならなくなる年齢を教えてください。
職短通っている人に質問です！ 職業能力開発短期大学校の電子情報技術科からシステムエンジニアになれると聞きました 同じ電子情報技術科からプログラマーの道に進む事は可能でしょうか？回答待っています┏○ﾍﾟｺ
理学療法士・作業理療法士・放射線技師って先生と呼べますか？まあ、医師は責任者なので先生と呼べると思いますが。 実際、医療系って医師以外は専門学校いってもなれるし、先生と呼べるか疑問だと思いますが。理学療法士・作業理療法士・放射線技師って先生と呼べますか？まあ、医師は責任者なので先生と呼べると思いますが。 実際、医療系って医師以外は専門学校いってもなれるし、先生と呼べるか疑問だと思いますが。
電気工事の親方の給料について電気工事のアルバイトをした経験があります。 私はアルバイトで雑用メインでしたが、それでも日給8000円でした。 またそこの電気工事会社は親方とアルバイトの私、＋応援で別の電気工事会社の若い一人親方と三人で仕事をしていました。 私ですらバイトで8000いただいて、更に応援で尚且つ電気工事の一人親方に給料を支払うとなると、親方自身のその日の儲けっていくらぐらいなんですか？ だいたい車のディーラーや民間企業の照明増設等の電気工事でした。 単発だったり長期だったり仕事は色々ありましたが、それでも私のバイトに8000円、もう一人の若い親方には私以上の額、それでそこに親方の給料となるとだいたい親方っていくらぐらい儲けがあるのでしょうか？
キャバクラで働いています。場内指名はよく取れるのですがなかなか本指名に繋がりません。 営業が下手なのかなと思うのですが、お客さんってみんな外で会いたがるものですよね。 どうしたらお店に来てくれるんでしょうか？ 昼も働いていて毎日残業、家に帰って資格の勉強、週末はお店に出勤、お店の定休日は資格の学校に行っているという設定にしていて、会いたいけどなかなか時間が作れないとは言っています。 そうすると「じゃあ時間ができたら教えて」とか、「君のことは諦める」とか言われてしまいます。 私が会いたいとか言っても「お店でとか言わないでね」とか言われたり。 同伴に繋げるために、ご飯とか誘われても出勤前の数時間とか提案したら「その後お店行っちゃうなら少ししか会えないじゃん」とか言われて却下されたり。 ストレートに「お店に来て」って言っても良いものなのでしょうか？ みんなどうやって指名取ってるんだろう… 見た目に気を使うことはもちろん、お客さんに楽しんでもらえるように自分なりに努力してるつもりです。 本気で悩みます。 アドバイスよろしくお願いします。
あまり声を出さなくてよい職業は何でしょうか？体質なのか、地声が裏返ることが多く、声を張っても大きくなりません。 人と話すことは好きな方ですが(上手いとは言えませんが…)、上手く声が出なかったらどうしよう、聞こえないかも、といつも声のことを考えてしまいます。 あまり声を出さない職業、といえば何ですか？ 大声のみならず地声を出すのもままならない状態なので、大声を出さない職業、よりも声を出さない職業を教えていただきたいです。 ちなみに現在高校生の女子で、四年制大学に通う予定です。体力は人並み以下だと思われます。 回答よろしくお願いします。
高校生なんですけど、働かないでお金が手にはいる方法ってないですか？
現在高校1年生のものです。将来映画関係の仕事に就きたいと思っており、理系か文系どちらを選択しようか迷っています。映画のストーリーなどを考える仕事？に就くには文系か理系のどちらに進んだ方がいいですかね？ また、どのような大学にいき、なんの学部に入った方がいいでしょうか？ ちなみに高校の偏差値60後半です。また自分は文系科目が得意なのでそちら系の仕事に就きたいなと思っております。 文書下手くそですいません。
警察のＳＡＴに所属したら忙しくて遊べなくなりますか？所属したら平均何年ぐらい所属するんですか？
ユニクロの退社手続きについて 今年の7月末で出勤はすべておわり、退社手続きは8月頭にやると店長に言われたのですが、具体的な日にちは言われず、いつ行けばいいのか分からずに8月半ばまで来てしまいました。 この場合は店舗に電話していつやるか確認すべきですか？ あとポーチやハンドブックとかは返すのですか？
将来のことで悩んでます。私は、10年ピアノを続けています。 ピアノがとても好きで、ピアノを活かせる職業に就きたいです。 ですが、塾に入っていて、県内でも3番目ぐらいの高校を目指せと先生に言われています。 自分自身、行きたいな、とは思います。でも、吹奏楽でフルートもしていて、やっぱり音楽が好きです。 自分がなりたいものを優先するか、親を安心させれる、きちんと稼げる職業に就くか、どちらがいいのでしょうか？
保育園で同じクラスで働いてる先生がよく人の陰口をいいます。同じクラスで働いてる先生のうち私以外の全員の陰口を叩いていました 私の陰口は私のいないところでこそこそしてると思います ベテランだしおもしろいし、子どもに好かれるタイプで自分自身も最初のうちはいい先生だと思っていましたが、自分も影で悪口言われてると思うともう良い感情を持てません。 陰口以外なら話してるのを聞いてて楽しいです。 保育園はそういう先生が多いんですか？
弁護士になるには大学を卒業後どうすればいいんですか？
イラストレーターの方へ、アナログデータ納品（フォトショの解像度）について紙に書いたモノクロ線画（サイズは44cm×22cm 1枚）を出版社にデータ納品（EPS 350dpi グレスケ)するのにデータスキャンサービスの業者を利用しようと思っています。が、スキャンサービス業者では400dpiの解像度でしかスキャンできないとのことでした。 1、自分のフォトショップで解像度を400から350dpiに変更しても、問題はないでしょうか？ 「200から300dpiへ」（小→大）の変更はまずいと思いますが、 大→小なら大丈夫でしょうか？ 2、ちなみに利用予定のスキャン業者の価格は基本料1500円+A2サイズ180円+消費税＝1814円でした。 価格は高いでしょうか？ 質問１が大事なので、1だけでもお答えいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
警視庁と警察庁は仲が悪いんですか？悪いとしたら、それはなぜですか？
商工会議所の専務理事は、市役所ＯＢの天下り先ポストになるのでしょうか？
1人で探偵をやろうと思ってるんですけど、依頼人を探すにはどうすればいいんでしょう？尾行と調査にはかなり自信があり、隠密行動は得意中の得意です。問題はどうやって依頼人を探すかなんです。
アドバイスください。高校2年の女子です。 将来の夢について悩んでいます。 私は、自分の声をほめられることが多く、将来は声を活かした仕事につきたいと思ってます。 しかし、声を活かした仕事というと、アナウンサーや声優しか出てきません。 その中で私は声優の職業に興味が有るのですが、本気で声優になりたいのか、本当に声優になるために努力し続けられるのか、自分に向いているか、と言われたら、正直なところ自信がありません。 でも、アナウンサーや声優以外に声を活かす仕事がわかりません。 大学には行くつもりです。 他にどのような道があるのか、もし声優を目指すべきなのか、アドバイスをください。 ここまで読んでいただき、ありがとうございました。 よろしくお願いします。
漫画家って原作者でも休みがとれないのですか？休みを作ることは出来ないのですか？教えてください。
有休を使い切ると仕事を休めなくなるのですか?私は病弱な学生なので、就職した後が心配です。有休を使って体調不良で休むことは可能でも、有休を使い切ってしまいそうです。単に給料が減らされるだけで、休めないことはないのですか?
海上保安学校の寮生活についてですが、どのように各部屋に振り分けられるのでしょうか？年齢別（大卒、高卒別）またはランダムなのでしょうか？
四年制大学卒業後に海上保安学校に入校では年齢的に厳しいのでしょうか？またそういった人はいるのでしょうか？（潜水士を希望しています。）
進路の事で質問させて下さい。 将来、アスレチックトレーナーになりたいと考えています。 親は大学進学を勧めていますが、自分としては専門学校で柔整か鍼灸あん摩の資格とアスレチックトレーナーの資格も取れる花田学園に行きたいと思っています。 大学進学よりも資格を取って整骨院などの現場で腕を磨きたいです。 親は大学卒業資格は後からは取りにくいから、どうしてもこの道に進みたいならば、帝京短期大学で柔整の資格をとってから、帝京平成大学に編入して、鍼灸の資格を取ればいいのではないか？と勧めてくれました。 親の気持ちもよくわかります。なので、どっちの進路がいいのかなかなか決めかねています。 帝京平成大学のOCには参加しましたが、短大はまだです。 花田学園は進学したいと考えたのが最近なのでこれからOCに行く予定です。 親が心配してくれる気持ちもわかりますが、将来の道を考えたら大卒の資格は別に必要ではないのでは？と今は思っています。 同じような道に進まれた先輩方、何を優先していくのが自分のためになっていくのかよろしかったらアドバイスをお願いします。
ケースワーカーはどんな仕事をしているのですか、ケーカワーカーは役場の中で仕事量の少ない楽な仕事なのですか
海上自衛隊で、航空士き章をつけるのと、潜水艦き章をつけるのでは、どちらが難しいですか？ 一般曹候補生や自衛官候補生で入隊した者を例としてあげます。
裸エプロンを脱がした美少女アイドルに料理つくらせる俺って鬼畜？？(￣∇￣*)ゞテヘ❤
【緊急】 40代の男です。中学校を出て、働きながら定時制高校を卒業しました。 つい最近まで現場仕事以外に就いたことがありません。ですがある障がいを持ってしまったため、失業してしまい、障害者雇用で仕事を探すしかできなくなりました。 一番の問題は事務所仕事の経験がまったくないので、求人を見ても事務職ばかりで、わからない分野で困っています。やはり事務所仕事だと、絶対スーツ着用でないとできないのでしょうか？
例えばその日１日のやることリストを10項目ほど作ったとして、皆さんは実際、やることがどのくらい出来ますか？私は大抵半分も出来たことがありません･･･。腰が重すぎます。。 だらけず、目標を達成できるようになりたい･･･と思うのですが、、 有言実行できる人が本当に素晴らしいです。こんな私に喝を入れていただきたいです。ご回答よろしくお願い致します。
女子高生にいいように使われて困っています。私は一ヶ月前、電車に乗っていたのですが女子高生3人組の1人に急に手を掴まれ、腰のあたり？を触らせられ、いま触ったよね？と言われ、は？と思い触って無いですよ？と言うと、ちょうど動画に映ってるんだけど？と明らかに手元だけを写している動画を見せられ、そんなの証拠にならないのでは無いですか？と言うと、警察に言ってもいいんだ？と言われ次の日仕事なのもありそれは時間がかかるし困る。と伝えると、じゃあ1人一万ちょうだい。と言われ渋々三万渡すと、困った時とか電話するから来て。と言われ電話番号も聞かれました。そして1週間ちょっと前の夜中、私が寝ていると、その女子高生から電話がかかってきて、補導されたから親を装って迎えに来て？と言われ迎えに行く羽目になりました。 車で行ったのですが、ちょっとドライブ連れてってよ。と言われ明日仕事だからそれは勘弁して欲しいというとじゃあいま警察に電話すると言われ、どちらにしても仕事に支障が出て困ると思いましたが警察に言われたら捕まって仕事クビになるのでは無いかと思い東京住みなのですが千葉の奥の方までいかされました。朝10時頃まで付き合わされました。 もちろん大遅刻です。そして何といったらいいかわからず寝坊というしかありませんでした。 もうどこに相談したらいいかわからずここに書き込みました。警察に行ったら女子高生達も悪くなっても動画を見せられたら会社に伝わってクビになるのでは無いかと思い相談できません。 誰か助けてください。
売れる声優と売れない声優の違いを教えてください
27歳 男 社会人1年目 大卒中小企業サラリーマンだと給料は大体どのくらいが相場ですか？ またアルバイトではどうでしょうか 彼は体が弱いので、風邪や腹痛、薬の副作用の吐き気などで頻繁に休むことになると思います
売れた声優と売れなかった声優の違いを教えてください
売れる声優と売れない声優の違いを教えてください
障害者施設事件は明らかに全面的に施設側のミスですよね？凶器を持った人間の侵入を防げなかった病院側の罪が一番に責められるべきかと あとこんなクズを雇っていた時点で論外かと 言動に問題があったのであれば、すぐに解雇すべきだったのでは？ 無駄に長い間働かせたのが駄目ですよね？ バカすぎる施設の人間を非を責めるようにちゃんと報道すべきです
年収がいい職業につくには普通科か工業科どちらのほうがいいですか？
長いこと警備員をやっていて気づいたら基本礼式動作が生活の中でもしみついて困っています例えばゴミ捨ステーションで必ずきおつけしてたり締める時には施錠よし！の指さし確認をしてたりと、生活の中で抜け出せなくて現役の自衛官の方で教育担当の方どうしたら休みの日ぐらい抜け出せれば良いか教えてください警備歴35年です
インボイス（custome)のship dateって厳密に言うと出荷した日そのものですか？もし当初予定していた出荷日に間に合わず、後日出荷した際、 インボイスのship dateは変更しなくてもよいのでしょうか？ それとship dateとinvoice dateが一致していないといけないですか？
根詰めて考えるのが仕事の職業って言ったらどういうものがあるのでしょうか。私は哲学者や数学者がそうかなぁ、と思ったのですが。
印材に種類について 新しく印鑑を作りたいと思うのですが 自分の名前に桐の字が入っているため 木製の印材で制作したいと思っています。そこで、桐製のものはないかと調べたのですが なかなか見当たりません。 そこで、印鑑業界では 桐製の印鑑というのはそもそも存在しないのでしょうか？ 詳しい方がいましたらお教えください！
ヤクザって収入はあるんですか？また主な仕事は何ですか？
ガールズバーの体験入店で、持ち物はワンピースがあれば持ってきてほしい。 だけでした。 お給料をもらうのに身分証明書とかはいらないんですか？
食品工場の箱詰めの仕事って大変ですか？ まあ楽な仕事なんてないのはわかってるのですが・・
写真撮影の関係のお仕事してる方、教えて下さい。わたしは、写真が好き、趣味程度。髪色自由（青色のため）で働けるカメラマンの仕事を探してました。今回、縁があり見つけたのですが、対人の仕事で風俗やV系の宣材写真など様々な請負をやるところです。 わたしは、おとなしい性格で、プレッシャーに弱く、かなりの人見知りです。いわゆるモデルさん（一般人です）を相手にするカメラマンです。 黙って撮るだけでは駄目ですよね？普通は声掛けとかしなくてはいけませんよね？ 正直、怖いです。私なんかに出来るのかと。 やる前からですが、自分の性格からして、自信がなくなってきました。 同じようなことされてる方、実際どうなのか教えてほしいです、、
ドトールアルバイトに採用された高校一年生です。九月からバイトすることになったんですが、経験のあるかたどのようなことをするのか教えてください。そしてどのようなことに注意すればよいか教えてください。
介護士をしています お年寄りが好きで始めました 今もお年寄りが好きです 認知症のお年寄りにイライラすることもあります でも時々ニュースでお年寄り虐待の事件を見ると涙が出ますイライラはしますが虐待してしまう神経は理解出来ません そんな気持ちで日々働いていますが… 食事介助の時に口を開けてくれないお年寄りに無理矢理ご飯を食べさせることをいつも疑問に思います 施設には90代の人がほとんどです 自力摂取できなくなったお年寄りに毎回食事を全量摂取させる必要があるのでしょうか？ 私自身が少食なので寝たきりになった状態で 毎日3食全量摂取されられるのは苦痛だと思ってしまいます 私が働いてる施設は『介助のお年寄りには全量摂取』が当たり前のような空気がありますが 私は無理矢理の全量摂取に疑問を感じてますのでお年寄りが口を開けなくなった時点で介助をやめます 寝たきりのお年寄りに毎食全量摂取することに疑問を感じています 同じ業種の方ご回答お願いします 寝たきりではなくても 太りすぎてて本人自体が立つことをしんどく感じているのに食事制限はありません 介護をしている私よりも食べていて私よりも太っています 以前から施設での食事量が問題になってうでいるそうですが 改善されない理由は何でしょうか？
眼科で働いています。 どうしても問題集で、わからないところがあったので助けていただきたいです。 問）乱斜視のカテゴリに分類されるのは？ ①AX100° ②AX 5° ③AX160° ④AX175° ⑤AX15° 私は⑤だと思いました。。 問）中型免許第1種 中型は中型車（8t）に限るで誤っているものを答えなさい 画像参照でお願いします。 これは④だと思いました。 おわかりになる方教えてください。 お願いします！！
紳士服テーラー 中学三年生女子です。 私は小学生の頃から紳士服の魅力に惹かれていて、 最近「テーラー」というお仕事に興味が湧いてきました。手先は器用な方ですが、そんなことだけで務まる仕事だとは到底思えませんし、テーラーとして食べていく為には相当な年月と努力、才能が必要だということは重々承知しております。 また、私の家はひとり親でお金がない為、母に大学は国公立に行きなさいと言われています。ですが、そう簡単にあきらめる事は出来ません。 そこで質問です。 1、テーラーになる為にはどのような事をすればいいのでしょうか。 2、専門学校などに入る必要がある場合、どの位のお金がかかるのでしょうか。 3、専門学校に入らずにテーラーになる事は可能なのでしょうか。 決してテーラーという仕事を甘く見ているわけではありません。今までの内容を見ていて、「あきらめるべき」と感じた方は、率直に「あきらめるべき」と書いていただきたいです。回答お願いします。
ミュージカルに関われる仕事って何がありますか？(舞台女優以外でお願いします。)
女性秘書を出張に同行させるような会社は、今時ありますか？
こんな職業あったら教えて下さい！ ↓の３つは私が向いてると思う仕事です。３つ全部でなくても一つでも当てはまればその職業を教えてください。○調べる、データを集めたり分析する ○問題、不明点を解決する仕事 ○結果や成果が分かり易い です。何個か職業をあげてくださると助かります。
医学部入学後に講義で必要な、重要な受験科目は何ですか？化学＞生物＞英語＞＞＞＞＞＞＞＞現代文＞数学＞物理
文系に進んだものです。文系でつくことができる。給料の高い職業を教えてください。
歯科衛生士をしているものです。私は、いわゆる巨乳です。 そのため、患者さんの頭に、胸が当たってしまうことがよくあります。 でも、わざと当てているわけではなく、仕事に集中しているので、無意識のことがほとんどで、気づいたら当たってた、という感じです。 この前、高校生の男の子が、患者さんとして、私の勤めている歯科にやってきました。 その男の子の治療中、ふと、股間の方が目に入ったんですが、明らかにもっこりしていました。 そこで、いつも通り？頭に胸が当たっていたことに気づきました。 その男の子は、まだ高校生で、たっちゃっててかわいい感じがしました。 むしろすっきりさせてあげたくなっちゃったくらいに（笑） でも、もちろん、おじさんくらいの年齢の患者さんも、たくさんいらっしゃいます。 見た目がちょっと苦手な方も来ます。 こんなことを言っていいのかわからないですけど、 そういう方の治療中にも、私の胸が頭にあたって、たたせてしまっていて、さらにいやらしい事とかを考えられてたりしたらと思うと…… もし、歯科医師や歯科衛生士の胸が頭に当たる、という経験をしたことのある男性がいらっしゃいましたら、 そのとき、どんなことを考えていたのか、教えてください。 仕事中に起こってしまうことなので、しょうがないこととは思いますが、知りたいです。
長距離トラックの運送会社で配車係はやらないほうがいいですか？拘束時間も長く休みもなく、ドライバーに嫌われ荷主に怒られ上司に怒られ精神的にかなりキツイと聞いたことがあります。しかし給料が良さそうなのでチャレンジしてみたい気持ちもあります。実際現場を知ってる方がいたら内情や業界を教えてください
資格手当について。 保育士です。 今年の４月から1日5時間程度、週5働いています。 この間他の保育士と話している時、給料に｢資格手当｣がつくことを知りました。 家に帰り給料明細を確認したところ、私にはついていませんでした。 他の保育士に｢保育士として採用されているのだからつかないはずはない。聞いてみた方がいい｣と言われ、室長に聞いてみると… 経理担当に確認しますと言われ(認可保育園や小規模保育室をたくさん経営しているので)その回答が｢社会保険料を支払っている人のみにつく｣でした。 保育士の資格に対して支払われる｢資格手当｣じゃないのかな？社会保険料の支払いが関係あるのかな？と思いつつ、それ以上しつこく聞けませんでした。 保育士の資格手当ってそういうものなのでしょうか？
ナースの方の襟元に大きなくまちゃんの顔の何かが付いていて、そこにボールペンを付けていました。欲しいなーと思うのですが、何という商品かご存知ないですか？
ガールズバーをオープンしようと思ってます。自分でもいろいろ考えましたが、もっとひとひねり欲しいです。 こういう事してみたら？っていう、アイデアをください。 よろしくお願いします！
アイデア出したりや企画をする仕事って何がありますか？ウエディングプランナーもその1つに含まれますか？ 教えてください！
看護師の仕事の何が、良いんやろ？
警察の仕事ってパトロールと称しての車でドライブする事なんですか？彼らは他になにをしてるんですか？
警察が上から目線な理由は？？自分達は敬語を使わないのに、一般市民が敬語を使わないと怒鳴るのはなぜなんでしょう。自分達を棚にあげてるのかな？身内には激甘なのにさ。
テクニカルライターの求人は多いのに、ハローワークに聞くと採用された方は非常に少ないそうです。 学歴不問と書いていても、実質は理系大学卒で無いとダメなのでしょうか。
自分は将来エンターテイメントを支える仕事をしたいと思っています。 例えば、イベント・ライブの企画運営、舞台裏での仕事などをしたいです。 大学は、どのような学部にいけば良いでしょうか？ できれば四年制大学にいきたいです
テクニカルライターの求人は多いのに、ハローワークに聞くと採用された方は非常に少ないそうです。 学歴不問と書いていても、実質は理系大学卒で無いとダメなのでしょうか。
自分は将来エンターテイメントを支える仕事をしたいと思っています。 例えば、イベント・ライブの企画運営、舞台裏での仕事などをしたいです。 大学は、どのような学部にいけば良いでしょうか？ できれば四年制大学にいきたいです
金を稼ぐイコール苦しいとは限らないのですね、、私はポスティングで毎日炎天下の中、雑誌を五百冊配り歩いて月給6000円ですが、友達が親の花屋を潰してニーズのある所にコインランドリーを立てたらその人は無人の店を開けとけば金が舞い込むので、日中は遊び歩いて不自由してません。とほほ、、そんなもんですか？
ある施設（老人ホーム）に重油タンクがあります。 ①4KLタンク（暖房用にて使用しており、ほぼ満タンの在庫有り。夏場は不使用） ②4KLタンク（給湯用にて使用しており、通年使用） ③1KLタンク 以上3つのタンクが敷地内にあります。 この度、施設老朽化のため、一部改修工事の予定が計画されています。 そこで、①のタンクを別の場所に移動する計画なのですが、その前に、②のタンク残量が減り次第、①のタンクにある約4KLの重油在庫を②のタンクに移したいです。要するに、①のタンクにある重油を処分せずに②のタンクに移してムダなく使いたいのです。 これらを実行するには、専門の業者（タンクローリーで汲み取ってもらって別のタンクに移す）に頼めばやってもらえますか？ あるいは、ドラム缶4～6缶くらい用意して、ポンプで汲み上げては移すの繰り返しを自分たちで実行するか。 です。 消防法上、何か問題ありますかね？ 問題あるならば、プロの業者に頼むしかないですか？ 一応、汲み置きする予定はありません。1～3時間くらいで一気にやってしまう予定です。 ちなみに、①と②のタンクは約50メートルくらい離れております。あくまでも敷地内です。 アドバイスのほど、よろしくお願いします。
質問です。高卒で(大学中退し二年間バイト)二十歳から41まで陸上自衛隊で勤務し階級は2曹の場合の年収はだいたいどれくらいですか?調べましたがよくわからず。。。すみません(´；ω；`)またこの年齢でこの階級は普通ですか?
東大をトップクラスの成績で卒業したら、海上自衛隊の連合艦隊司令長官になれますか？親のせいで東大一年生です。普通のつまらない公務員や偏屈な官僚より、自衛官に魅力を感じています。将校自衛官として大艦隊を指揮してみたいです。 もう、ゲームは飽きました。本物を目指したいと思います。 山本五十六や東郷平八郎みたいになりたいです。 僕は本気です。よろしくお願いします。
最近、『自衛官募集』というポスターを良く見かけますが、よっぽど集まらないか辞める人が多いんでしょうか？ 今の実態はどうなんでしょう？
水商売や性風俗店を経営されている方、した事のある方で雇われる側から雇う側に回った経験をお持ちの方に質問なのですが、雇う側に回ったきっかけを教えて頂けませんか。最初から目標にしてた、スポンサーの口利きがあった、貯蓄が出来て自分で儲けたいと思った、雇われるのが苦痛だった、なんでも結構です。 お話頂ける範囲で教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
プログラマー、システムエンジニアの今後について質問です。 はじめまして。私は現在大学生で、そろそろ何の職に就くかを決める必要があります。私は、幼稚園のころからパソコンが好きで、中学生のころから父に憧れてSEになろうと思ってきました。 しかし、思いのほか、父からSE、特にプログラマーはやめておけと最近反対されました。 その理由は、 現在は中国、インドなどから派遣されてくる人が多く、そちらを雇うほうが費用が削減でき、また、人工知能の発達、近い将来小学校でもプログラミングの授業が必修になることから、プログラミングの専門性が薄れるため、仕事としての価値が薄れていくだろう、とのことです。 前述したとおり、パソコンは昔から好きで、趣味でプログラミングもしてきたのですが、考え直せと言われては不安にもなるものです。（別に父の反対に不満があるわけではなく） 他にも音響機器にも興味がある（大学ではその研究をしています）ので、絶対にPG、ないしはSEになりたいというわけではないのですが… 実際、SE,PGの将来はどうなのでしょうか？
なぜ学校の先生になりたい人は多いのですか?学校の教員を希望する大学生が多いように思います。私は問題児だったから分かるのですが、学校の先生は結構大変な仕事だと思います。公務員ゆえに安月給ですし。「公務員だから雇用が安定している」などという理由で希望する人がいますが、公務員は学校の先生だけではないですよね。役所の職員はもちろん、警察官や消防士、自衛官、刑務官、官僚も公務員ですよね。
よく街中とか郊外に小さい会社で「○○建設」とかあるけど、仕事は大抵、大企業ゼネコンの下請けやるの？とううことは、建設工事の受注は、名の通った大企業ゼネコンしかできないの？建設業界に詳しくないので、こういう質問します。 そしてこういう場合受注者の大企業ゼネコンが、特定元方事業者と呼ばれるのですか？
「向いている職業」だからといって、「なれる職業」とは限りませんよね?通っている大学でR-CAPを受けさせられました。大学の職員（研究者?）や地方公務員が向いているそうです。大学（国公立）の職員になるにしても、地方公務員になるにしても公務員試験を受ける必要があります。知的障害や学習障害を疑ってしまうほど頭の悪い私は、公務員試験に合格できる自信がないです。5年間くらい勉強しないと合格できなさそうです。
弁護士って最低な職業ですよね?犯罪者を擁護するのですから。司法試験を受けて、弁護士になろうとする人の気持ちが理解不能です。おそらくヒステリックに「人権」と叫ぶ人ばかりでしょうね。冤罪の人を擁護するのは当然ですが、確信犯の裁判に弁護士は不要です。検察によって一方的に裁判を進めれば良いでしょう。
パーキングで働いたことのある方に質問です８月から初めてのバイトをします。 パーキングの中にWi-Fiがあったんですけどバイトなどしている人は使ってもいいんですか？
国内で小規模の製薬会社国内で小規模の製薬会社ってありますか？ 製薬会社と言うと、エリートばかりの大規模な会社って感じしかイメージないんですけど。
高2男子です。僕は将来システムエンジニアになりたいと思っています。システムエンジニアになるためには、どこの大学のどの学部がいいのでしょうか？なるべく国公立がいいです。
みなさんはユーチューバーに関してどう思いますか??
官僚って理系の大学の学部に行った人でもなれるんですか？
今までやった仕事で精神的にも肉体的にも楽だった仕事は何ですか？
近々理学療法の実習に出ます。実習の時の服装はポロシャツにジャージと言われました。 ですが色は何色なのかと聞くと、自分で決めてと言われました。 上のポロシャツは白でいいと思いますが、下のズボンのジャージは何色でどんな物を履くといいですか？？
宅急便の配達の仕事はむずかしいのでしょうか？
快速アクアライナー(キハ４７系 )に詳しい方に質問です。快速アクアライナーは、非電化路線の香椎駅や西戸崎周辺を走る電車ですよね 昨日の夕方６時３０分位に、久大本線の筑後吉井駅に停車していました‼ 停車していたと言っても、ホームギリギリ(オーバーランみたいな)で停まった感じで、ドアが開き、人が降りて来て、車体の下を見ているような仕草をしていました‼降りて来た人達はシャツ姿の人達が出入りし、パット見JRの職員で、何かトラブルかなと思っていました‼ 筑後吉井駅は有人駅ですが、駅の職員が何か手助けで行く姿も無かったです‼ しばらくそのような状態が数十分程続き、突然皆乗り込んでドアが閉まり、何事も無かったかのように大分方面へ走り去って行きました‼ 私が見た車両は３両編成で１両目は九州カラー(白ボディに青のラインでボロい車両)、２、３両目はアクアライナー色(前後が青で側面にロゴ有り)でした‼ アクアライナーが何故久大本線を走ってたのか、停車駅では無い筑後吉井駅に停まってたのは何故か？謎だらけです‼ この理由が解る方いませんか？ 回答お願いします‼ ※警報器等は鳴っていませんでした‼
医師になるのと、弁護士になるのはどちらの方がより難しいですか？
臨床工学技士を夢見ている高１女です。色々と気になってインターネットや知恵袋で調べてみたのですが、大学か専門学校どちらの方がいいのかという質問で、今の世の中は学歴社会で大卒の方が有利、専門卒だと就職が厳しいなどと書いてありました。 親には経済的な問題で私立大学に通わせてあげることは出来ないと言われています。 臨床工学科が国公立に無いことは調べました。 知恵袋の質問はどれも古いものが多く、それらは今も当てはまるのかどうかについて知りたいのと、 私の通っている高校は進学校でほぼ100%が大学受験をします。その中で専門学校を受けるとなるとやはり浮くでしょうか、、 臨床工学技士に向かっていける方向で国公立大学を受けるとなるとどのような場合が考えられるのか知りたいです。 私立大学を受けられないとなるとやはり臨床工学技士の夢は諦めた方がいいのでしょうか。 何もわからなくてすいません。自分なりに調べたのですがどうしても分からなくて…。 厳しいお言葉も覚悟の上です。どうか、私に教えてください。
手のモデルになれると思いますか？昔から指が綺麗と言われ大人になりお客さんにも綺麗と言われるので、、。
小さいバス業界会社は運営や仕事が厳しいのでしょうか？
鍼灸に興味があります。鍼灸師の方に質問です。給料安いですか？生活って苦しいですか？
インターネットから情報を検索しまくって、まとめ報告する仕事ってありますか？
お問い合わせセンターについて。この前、佐川急便の方にとてもありがたいことをしていただきました！ その場でももちろんお礼を言ったのですが、会社の方にも伝えられたらいいなとおもってます！ (名前はわかりませんが) クレーム処理？をする場所お問い合わせする場所にお礼の電話ってかけてよいのでしょうか？ 仕事の電話が出来なくなるので迷惑でしょうか？
ここで質問コーナーやったら面白いですね！そう思いません？
臨床検査技師の専門学校に行きたい高校3年です。ただ高校２年から文系を選択したため、生物基礎、化学基礎を1年のときやっただけです。基礎の内容ですらあまり覚えていません。夏休みで復習をしようと思うのですが、特に検査技師に必要なのはどの単元でしょうか？ 生物、化学ともに教えていただきたいです。よろしくお願いします。
鍼灸師で就職するなら鍼灸院、接骨院、整形どれが条件とか先の事を考えるとどれがいいと思いますか？ちなみに開業しようとは考えてません
何度も質問申し訳ございません。鬱病で病休を取り復職はしましたが、完全には治ってなかったため、ここんとこ週の半分を休むようになりました。 医者とは、このままズルズル仕事を続けるか、再度の病休を取るか決めろと言われてます。 再度の病休は、休み方や復職のやり直しに相当な不安があります。 かと言って、このままズルズル仕事を続けてても、マトモに仕事が出来ずカミングアウトしてしまいそうです。 このまま、生きるのを止めれば楽になるかと負けてしまいそうです。 皆さんならどうしますか？
病院カテゴリーマスターnontan_gogogoアンサー知恵袋から消えろ！？患者や看護師や薬剤師を散々こきおろしています。 ネットに張り付いて現実に人付合いもしていない奴が偉そうにチマチマ悪質な回答をしてきて気分が悪い！ 皆、nontan_gogogoの回答を読んでください。ブラリ登録確定。 仮に医師免許を持っていても、何の役にも立っていません。 医者の能力は世界ワースト１です。 仮に医師免許を持っていたとしても看護師や医療事務員に助けられている現実を理解していません。 医師は民間サラリーマンより社会的に地位が高く必要とされている等と根拠のないことをチマチマと回答し拡散しています。 病人や怪我人を助けてやっているなんて回答するアンサーは消えろ！ 馬の耳に念仏のお前に消えてもらいたいだけだ。 小学生やカワイイ社会人になら説教してやるが。 nontan_gogogo！お前に何が出来るんだ？ お前の批判的悪質な病んだ意見をチマチマ回答することから仮に医師免許を持っていてもサラリーマンは務まらず即日解雇だろう。 社会的に医者が地位が高いなんて誰も思っていない。 民間人から見れば医者も看護師と変わらない。お前が看護師や薬剤師より医者が偉いと勘違いしているだけ。 自称医者のつもりで威張っているnontan_gogogoが本当に医者なら、お前より優しい看護師の方が頼りです。 nontan_gogogoは全員がブラリ登録すべき。知恵袋から消えろ！？ 医者の特権？そんな物は一切無くサラリーマンと全く同じだ。 身の程わきまえてから回答しろや！ 悪質な回答をする居場所のないネット張り付きニートは知恵袋から消えろ！ みんなnontan_gogogoをブラリ登録しますか？
予備自衛官補を受けるんですが、筆記試験の社会が凄く難しいです。勉強の仕方が分かりません。ほとんどできない問題が多数あります。例えば、年代の古い順番など。問題集一冊解説を読んでまた解くのは誰でもできますが、当時は勿論違う問題が出てはまた分からない。なんてことになってしまうのではないかと不安です。どうしたらいいですか？ せめて社会と国語の漢字だけでも出来るように挑みたいです。
ありがとうとまた来ますの違いはなんですか？
ヘリパイロットには視力制限はありますか？
地方公務員(県庁など)に勤めている方に質問です。1.勤続年数 2.所属部署、仕事内容 3.現職につくまでのルート 4.公務員の職についた理由 5.公務員の良い点 6.楽しい時、辛い時 7.必要な適正、取得している資格 8.公務員を目指す者に一言 本当は顔見知りから聞きなさいということになっているのですが周りにどうしてもいないのでこの場で質問させていただきました.. どうかよろしくお願いします！
消防士か海保の潜水士になりたいです。どちらも過酷だという事はわかっています。 強いて言うならどちらの方がなりやすいですか？ 中３です
L型擁壁の鉄筋組み立てについて質問です。 どこからどのように組んだら作業しやすいんでしょうか？ 最初に組む時になかなか上手くいきません
携帯電話の販売員は、キャリア間を異動して仕事をしたり、キャリアを掛け持ちして仕事していたりということはあるんですか？
建設工事公衆災害防止対策要綱 建築工事公衆災害防止対策要綱は公共工事以外にも 適用されるのでしょうか？ 民間工事の新築、外構工事等も遵守すべきでしょうか？
トリマーの専門学生です(今年卒業)新しいシザーを購入しようと思うのですが、シザーの平刃とはまぐり刃の違いを教えてください カットラインが綺麗(シャープ？)に出やすいシザーを探しています お薦めのシザーがあれば教えてもらいたいです よろしくお願いします
自営のお店を出すのにはまず何をしたらいいんですか？ 例えば雑貨屋さんなどです。 興味を持ったので質問してみます。 興味本位ですので、そんなに甘くない等のコメントはスルーします。
和牛の繁殖農家は何故、小規模農家が多いのですか？ 肥育農家や酪農家は大規模なところが多いイメージですが繁殖農家で大規模なところはあまりいない気がします。
友人が銀行の役職で副調査役補という役職なのですが、どの程度のポジションなのでしょうか？？29歳だと早いほうなのでしょうか？？ 担当はDivesified Trading となっていたのですが、どういった仕事なのでしょうか？？
こんにちは 今、僕は中2なのですが将来ラリー(wrc)ドライバーになりたいと思っています。しかし、カートは金銭的な事情でできません。 そこで質問です。 1、どのような進路をたどればラリードライバーになれますか? 2、カートをしていないと難しいのでしょうか この2つの回答よろしくお願いいたします
ブロック工事の職人さんの 1日に積むことができるブロックの本数についてです。Ｃ種100のブロックで 条件等がいい状態で（更地のような広く障害物がないような場所で） 一日に積める本数は何本くらいですか？ 100本とか120本とか聞いたことがあるのですが、 それは一人で全ての作業をしての本数でしょうか？ すなわち、モルタルを練ってブロックを運んでブロックを積んでモルタルを間に詰めて目地をきるといったような 一連の作業を一人ですべてやっても100本は積めるということでしょうか？ それとも手元が１人いる状態、すなわち目地を切るとかブロックを運ばせるとかいった簡単なことは手元にやらせて、自分はひたすらブロックを積む、その量が100本ということでしょうか？ まとめ（質問） 1.ブロック工1人で１日に積める本数 2.ブロック工1人＋手元1人で１日に積める本数 ご回答よろしくお願い致します。
ウオッシャブルスーツは、基本的に春夏用なのでしょうか？ 社会人1年目です。 入社してから、スーツを少しずつ買い足し、今は 紺無地(ウオッシャブルではない) ダークグレー(ウオッシャブル) ライトグレー(ウオッシャブル) の3着に、カーディガンで着回しています。 服の予算をたてようと思い、スーツを眺めていたところ、ウオッシャブルスーツ2着は、少し春夏っぽいような気がして、秋冬には向かないのかなと思いはじめました。 教育関係の仕事で、子どもの前に出るので、季節感をもつことの大切さも、服装で示したいと思っているので、悩んでいます。 ウオッシャブルのスーツは、基本的に春夏用なのでしょうか？ 秋冬には、また2着、秋冬用を買い足した方がいいですか？
山本太郎を当選させてしまう日本国の闇
株式会社IPパートナーズって会社で働いた方いませんか。在宅ワークを探してて見つけたのですが。 仕事の内容とか報酬の支払いとか詳しく知りたいです。音声を文章に起こす仕事らしいですが、難しいでしょうか。詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。
仕事で配置転換（左遷）され、今まで立ち仕事7:デスクワーク3くらいの割合だったのですが、1日中倉庫内で立ちっぱなし・歩きっぱなし（1日20000歩は越えます）の仕事になりました。「立ち仕事は慣れ」と聞きますが、もう2ヶ月経ちますが全く慣れません・・・。 スニーカーのインナーソールを変えたり、足枕を使ったりしましたが、ほとんど効果がありません。 足の裏はそんなに痛くないのですが、足が疲れて棒のようで仕事中も痛くて疲れて仕方ないし、帰宅してゆっくりしてても全然足の疲れが取れません・・・。 私は30代後半の男性ですが、これは私には体質的に向いてないのでしょうか？ もう転職を考えるしかないでしょうか？ 皆さんが私の立場だったら、どうしますか？
男だけでなく、女性でも、事務職の求人に応募した場合、 不採用に成るケースもあるのですか？ やはり、女性はいつか事務職に採用される可能性が高いのですか
高校生です！今、すごくお金を増やしたいです。 自分の学校はバイトokなんですがバイトをする暇がないです！ どうやって稼ぐのがいいでしょうか？
携帯電話会社で働いている人間(量販店などの販売員は除く。純粋に内部で働いている人間のことです)は、契約者・ユーザー・利用者の情報をどの程度閲覧することができますか？業務中、誰でも自由にまたは頻繁に、制限なく閲覧することができるのでしょうか？ 氏名・住所・生年月日・性別などの情報は最低でも教えることになりますが、これらの情報は誰でも、働いていれば自由に閲覧できるのでしょうか？
稚拙な文ですがご了承下さい僕は工業高校１年生です。 僕は高校を卒業と同時に就職するつもりでした。しかし小さい頃の夢の自衛官になりたいと再び思うようになりました。 今は夏休みですが、休みが終わると同時に二年生からのコースを選択しなければいけません。このコース選択は就職または進学かを選ぶものです。今は就職コースにするつもりなのですが、このコースは学年が上がるにつれ普通科の勉強が減り三年には英語がなくなります。ただでさい普通科より多くの科目を学ばなければいけないのにこの勉強量が不利な状況で他の人より努力してもあまり受かるという自信がでてきません。 進学コースにしてもこのコースは本当に進学しか目標にしてませんまた勉強も苦手ですし僕の家はあまり裕福ではないので進学は厳しいです。 先生に相談してもまだ、「一ヶ月間あるからゆっくりと考えてみろ」とあやふやにされてしまいます。地本にも行くつもりですが、親はこんなことには疎いのでYahoo知恵袋に投稿させていただきました。前置きが長くなってしまいましたがいくつか質問があります。 ①僕はどちらのコースを選ぶべきだと思いますか？ ②就職コースを選んだとして就活と自衛隊の試験を同時進行させることはできますか？ ③もし就職コースを選んだとして就活も自衛隊の試験どちらもうまくいったとして自衛隊を優先させなければならない等のルールはありますか？ ④自衛隊の試験と合否の結果発表の大まかな日付を教えて下さい。 ⑤普通、何月くらいまで高校生の求人がきていますか？また残っていますか？ ⑥僕の高校は偏差値45なのですが、自衛隊の自衛官候補生、一般曹候補生に偏差値はどのくらいですか？ ⑦高校で学ぶ工学は自衛隊でいかせますか？ ⑧自衛官候補生で入隊し任期満了した時工業高校生だった事を生かせるのでしょか？ たくさん質問をしてすいません。
車で病院をまわって回収する仕事ってどんな感じですか？経験者の感想聞きたいです
下請け業者からの品物のミスが多くて始末書、改善書など色々書かせ こちらからもアドバイスや改善策を提示してますがミスが無くなりません。こう言う業者は切った方が良いのですが私が入社する前からの 昔からの付き合いの業者らしく中々難しいです。 何とかなりませんか？
私は将来、 漫画家・イラストレーター・小説家の いずれかになりたいと思っていました 母にも進路についてそのことを言うと 理解はしてもらえたのですが、 やはり収入が安定していないので 資格をとり収入が安定した職に就きなさい と言われました 母は私が絵を描くことが 好きなのを知っているので 美術の教師になったら？と薦めてきました 美術の教師をやって、 空いた時間に絵を描いたり 小説を書いたりすればいいと言うのです 私もそれがいいと思い、 漫画家や小説家を諦めて 美術の教師になろうと思いました 美術の教師の枠が狭いのは百も承知です 皆さんはこれをどう思いますか 自分だったらどうしますか
ジャニーズ事務所のタレントは、職業でいったらホスト扱いということで良いのでしょうか？
開発局の地方道路事務所の所長はなぜあんなに態度が横柄なんですか？
舞妓志望の高1です。中学の頃から舞妓になりたいと思っていましたが、母に「せめて高校は卒業してほしい」と言われました。 将来のことを考え、結局高校に入学しました。 舞妓になるのに理想の年齢は中学卒業とききました。 高校卒業後に舞妓を目指すには、ツテがあるか、それなりの美女じゃないといけないと、インターネットで知りました。 今でも舞妓になりたいという夢は変わっていません。 高校三年生で置屋などをあたり、出来る限りの手を尽くして無理ならば諦めようとも思います。 この3年間をけして無駄にしないようにしたいと思います。 1 高校卒業後に舞妓になった方はいらっしゃるのでしょうか？ ２ その場合、舞妓期間は１年ほどなんでしょうか？ ３ ストレスで、前髪が少しだけ薄くなってしまっています。元々一本ずつが太く、量が多いのですが、その辺も大丈夫なんでしょうか？ ４ 身長154センチ体重50キロですが、どうでしょうか？ ５ 白粉で肌がかぶれることはあるのでしょうか？ ６ 足の甲が高く、履けない草履などがあります。 ７ 高校で得た知識で舞妓になった際、または、舞妓になる際、役に立つことはありますか？ 質問が多くてすみません。他にもたくさんありますが、今回の質問を含めて自分なりに調べていますが、他の人の意見などが聞きたいと思い質問しました。 どうか、よろしくお願いします。
なぜモデルにならないのでしょう？池袋のサンシャインシティの中にある グレープフツームーンという古着屋さんで働いている背の高い少し童顔の男性がとてもかっこ良く雰囲気がありました。 モデルはしていないと言っていました。 なぜ容姿に恵まれているのにモデルをしないのでしょう？ モデルのほうが仕事ありそうなのに。笑
労災は全て会社負担なのでしょうか？
テレビ業界の構成を教えて下さい。テレビ業界と言っても範囲は広いと思います。 どのように成り立っているのかが知りたいです。 ＡＤからスタートしてディレクター、ディレクターの上はどうなっているんですか。
会計事務所向けの製品を売ってるミクロ情報サービス(MJS)とはどんな会社ですか？働いたことのある方、製品を使ったことがある方、なんでも良いので教えてください。
年間休日何日ですか？私は105日くらいでかなり少ないと思っていますが、普通だと言われます。実際はどうなのでしょうか？
将来ＣＧ関係の職業に就きたいと思っているのですが、ＣＧに画力と物理の知識は必要ですか？僕は絵を描くのは好きですが下手です。物理は嫌いだし苦手です。 某専門学校の先生は画力について「手書きの絵とＣＧの得意不得意は必ずしも一致しない。この人（パンフレットに載っていた大手ゲーム会社に就職した卒業生）は当然とても良いＣＧを作るがデッサンはお世辞にも上手いとは言えなかった。」と言っていました。 別の専門学校の先生は物理について「昔は物理の公式を知らないとＣＧは作れなかったが、今はソフトも便利になってきてそういうツールがあるから簡単にできる。今は物理を勉強するよりも映画を見たりしてカメラーワークとかを勉強した方がいい。」と言っていました。 二人の言っていることは本当ですか？
エステティシャンとして２０年勤務していたものです。今まで３回会社が変わってますが（結果すべて倒産してしまい）前職は１０年ほど勤務しておりました。現在４１歳で結婚していますが子供はいません。エステ業界は市場動向が激しく、この先の生活を考えると安心して好きな仕事を続けていけません。 ただ美容業はやりがいもありますし、天職だと思っています。今後は美容医療に幅を広げ美容外科の受付カウンセラーとして働きたいと思っていますが４１歳では、正直厳しいでしょうか。美容業に携わっていたものとして、美人ではないですがそれなりに肌や体型にも気を遣っています。
新聞販売店の所長との結婚って どうなのでしょうか？ 関係者の意見 お願いします。
葬儀屋の仕事は難しいのでしょうか？
なぜサービス業従事者って「社会人」に含まないのですか？ 事務職や営業職は間違いなく含むのにね。
障害者福祉支援施設に勤める職員の仕事は精神的にも、肉体的にも過酷ですか？
仕事で配置転換（左遷）され、今まで立ち仕事7:デスクワーク3くらいの割合だったのですが、1日中倉庫内で立ちっぱなし・歩きっぱなし（1日20000歩は越えます）の仕事になりました。「立ち仕事は慣れ」と聞きますが、もう2ヶ月経ちますが全く慣れません・・・。 スニーカーのインナーソールを変えたり、足枕を使ったりしましたが、ほとんど効果がありません。 足の裏はそんなに痛くないのですが、足が疲れて棒のようで仕事中も痛くて疲れて仕方ないし、帰宅してゆっくりしてても全然足の疲れが取れません・・・。 私は30代後半の男性ですが、これは私には体質的に向いてないのでしょうか？ もう転職を考えるしかないでしょうか？ 皆さんが私の立場だったら、どうしますか？
福岡銀行に勤めている男性はどの様なタイプですか？ 真面目で風俗とか行きませんか？
殺虫剤を作るために人生を捧げたいのですが主にどのような会社がありますか？
土木関係の現場作業員の給与体系について質問があります。前の質問でふと疑問に思いました。 資格などのない土木の現場作業員は多いと思います。 力や持久力のある20～30代と体力的に落ちてきて若い連中と同じ仕事量がこなされなくなった方々とでは給与は同じなのでしょうか？ 早い人では30台後半から体にガタがくるって話ですが、昇給があるのは若いうちだけなのでしょうか？
地方公務員って休み多いし、相当楽チンな仕事ですよね？？( ´_ゝ`)
現代の哲学者はどうやって生計を立てているのでしょうか？子供の頃な友達のお父さんが哲学をやっている人らしいと聞きましたが、どういう仕事なのか良く分かりませんでした。身近にそういう人がいないのでイメージができません。
今度、九州チェーン釣具店の面接受けます。中途社員募集の面接です。筆記、面接です。 受けたことある方に質問ですが面接内容、筆記内容 ご伝授よろしくお願いします。 ベストアンサーさんには、500枚です。
看護師を目指す高校3年です。大学と専門学校の違いについてリアルなお話を聞かせていただきたいです。 私は国立大の看護科を目指していますが、落ちたら専門学校希望です。（私立大は学費が高すぎるので私の家では不可能です…） 先日、某国立大付属病院に研修に行かせて頂いた時、看護師の方に大学と専門学校の差について質問しました。（世代が上の方） 答えは、特にはない、とのことでした。あっても初任給8000円の差。 私の家庭の経済状況は並以下です。そんな私が以上の差にこだわって大学に行く価値はあるのか？と考えました。 私は看護科になったら、ICUに所属したいと思っているのですが、大卒でないと無理、専門卒は雑用になるなんていう噂も聞きました。 私は正直、医療の現場は学歴で選べる仕事が減ることは思っておらず、実践力だと思っていたのですが… これは私の偏見なのでしょうか？ 昔と今ではそういう格差は実際あるのでしょうか？ ちなみに私が専門学校に行く場合学費が150万です。公立の専門学校なので。 長文失礼します。回答できる方お願いします！
【急募】土木工事の安定処理で使用するセメント添加量について教えてください。 セメント混合で100kg/m3配合するセメントを/m2当たりに換算したら何kgになりますか？改良する深さは2mです。 よろしくお願いします。
刑務官って給料や福利厚生いいですか？
フリーランスの方へ 仕事をする場所にこだわりがありますか？例えばこの喫茶店で仕事をすると 集中力が上がるから この喫茶店でするとか 自宅のパソコン部屋の整理整頓をほぼ毎日するとか どんなことでもいいので 場所に対してこだわりがありますでしょうか？ もしあれば教えてもらいたいです。
ドッグトレーナーについて質問です。 私は20歳(女)のフリーターです。 やりたいことが見つからず、1年間アルバイトをしていつも同じような生活を続けています。 最近真面目に就職ややりたいことについて考えて調べた結果、私は犬が大好きで、犬に関われる仕事がしたいと思いドッグトレーナーの仕事を見つけました。ドッグトレーナーになるには通信講座やスクール、学校などに通って資格を取得したりとそう簡単にはなれないし、たくさん勉強しないといけないのはわかっています。まだ、ドッグトレーナーになりたいと、決意したわけではありませんが、この仕事にすごく興味を持ったので、フリーターの私でも例えば通信講座で勉強して資格を取得しドッグトレーナーとしてどこかで就職することはできるのでしょうか？ ドッグトレーナーの方、その道に詳しい専門の方のご回答お待ちしています。
中３の男です。将来自衛隊になるために今からしておいたらいいことってありますか？また腕立て伏せなどは何回くらいできなきゃダメですか?
労災(医療事務)について教えてください。 非労災指定病院に務めています。 先日から労災で火傷の治療をしている患者さんがいらっしゃいます。次回来院時の状態を診て、治りが悪ければ他の医療機関への受診を勧めるそうです。 通常では完治してから様式7号に記入して患者様へ渡すのですが、転院になるとどうなるのでしょうか？ 様式7号に転院までの点数を記入して渡せばいいのでしょうか？ それとも違う様式に記入しなければならないのでしょうか？
韓国陸軍と陸上自衛隊が、だだっ広い演習場で全力で戦ったら、どっちが勝ちますか？
裁判官の仕事は裁判する以外にどんなものがありますか できるだけ詳しく教えて欲しいです！
将来アーティストのライブに関わる仕事をしたいです。 北海道住みの中2女子です。 私はAAAのファンで今まで2回ほどライブに行きました。ライブに行ったときに働いてるスタッフの姿がかっこよくて最近ライブに関わる仕事をしたいと思うようになりました。 そんなとき部活の練習で北海きたえーるに行きました。隣で西野カナのライブの準備をしているスタッフの人たちの姿を見てその仕事振りに惚れました。 ライブに関わる仕事で特にステージ設計などに関わる仕事をしたいです。 理由としては、私の母が昔仕事で図面を書く仕事をしていて魅力を感じたこと・ライブにおいてステージ構成は重要とライブに行って感じたからです。 そこで質問なんですが、上記のような仕事をするにはどうすればいいんでしょうか。 最終学歴や必要な学力、今からやっておいた方が良いことなどを教えてください。
自衛隊の幹部や防衛大学校生が、 軍人勅諭に目を通すことはありますか？ 「軍人は政治関与してはならない」など書かれてて、 案外に、服務の宣誓にも適応する内容があったりするようですが。
都内のキャバクラについての相談です。現役のキャストさん、お客様、経営者やスタッフさんなどにお伺いしたいと思います。 私は在籍するお店を探してるのですが、どこが落ち着いてるエリアなのかがいまいちわかりません。 現在埼玉に住んでるので、池袋と思ったのですが輩系が多くて微妙でした。 赤羽は客層のいいお店に行ったのですが、そこはノルマが厳しいので違うとこにしようと思います。 …が、赤羽は飲んべえが多いので客層も微妙でお店も粗悪なとこがあるから気をつけたほうがいいと言われました。 新宿も、私は派手でもなくいわゆるイケイケの方々が苦手だし好かれないので柄に合わないと思います。 以前六本木の経営者の方に「君は銀座や六本木が合う」と言われたのですが、まだそこで勝負はできないと思うし自信もありません。 でも客層はリッチだったり落ち着いてたりでいいイメージはあります。 …が、そこまでハイランクじゃなくても今は都内の落ち着いたキャバクラで働きたいと思います。 ちなみに私はマンツーのほうが場内も取れやすく会話も作りやすく、何よりやりがいがあるのでクラブよりはキャバクラで働きたいです。 行くエリアはあまり遠くまでは…と思うので限られちゃうかもしれませんが、客層が30～50代くらいの落ち着いた大人の飲み方ができるところが希望です。 もちろん派手なエリアでもお店によっては上品だとかはあると思います。 ただ、どうしても池袋・新宿・渋谷などは派手や輩の感じが強くて抵抗があります。 高級クラブだとまた客層も変わるでしょうが、やはり先ほど述べたようにキャバクラのほうがやりがいがあって好きです。 これらの点を踏まえていただいた上で、どこか落ち着いてて大人なエリアはありますでしょうか？ できれば近いほうがいいですが、そのようなエリアが希望なので複数書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
男性、それも運転手以外の方に質問。 デスクワーク、営業、ほか、安定あるサラリーマン…などなど…の方。 やはり、男同士の目から見て、トラックやダンプの運転手って、学歴低くて、出来る仕事がない奴のやる仕事、と思っていますか？ 実際、友人知人にトラック運転手がいても、直接は何も言わなくても、内心では正直、見下していますか？
警視庁と都道府県警について 警視庁から異動希望で都道府県警への配属を希望することはできるのでしょうか？ 勤務地・居住地を東京→他道府県が可能かどうかが知りたいです。 また可能ならば何年でそういったことが可能になりますか？ 宜しくお願い致します。
浄化槽についての質問です。処理された水が白っぽく、とろろ昆布みたいなものが混ざってます。原因なんでしょうか？対策はなんでしょうか？お願いします。
自衛隊試験等についてです 取り敢えず自分のスペックからいきます 中3 15歳 視力0.ナンボ単位で今コンタクトですが 入隊出来ましたら速攻でレーシックを受けに行くつもりです スポーツはかなりイケます⬅︎文章から分かりますが自信ありますw 身長174.8 体重45ちょうどと見て分かる通りガリです腹筋と肩、腕筋はあるんですが体重が余り増えないです 学力は1年の時は140人中60位くらいでしたが今現在100位くらいです泣 ↑色々あったんです泣 高校は中卒もしくは平均以下の高校だと思います。最初は工科学校目指してたんですが、まぁ無理です現状 質問に入ります ・胸囲は筋トレして伸ばせますが 体重が心配です食べても食べても伸びないのでどうしようかと思っています何かありますでしょうか、 ・今の所自衛官候補生として試験を受けてもし受かったら入隊後にもう一度曹候の試験を受けて昇格したく思います（入隊後に受ける方が受かりやすいみたいです）まぁヤル気ないだけなんで、本気で勉強したら平均以上は取れそうなんですがヤル気が出ません現状で受けるとして 曹候生と自候生2つ同時に受けるか 無理なら無理なりに入隊後にうけたいのですが どうした方がいいのでしょう ・職種なんですが 戦闘職種希望で普通科、機甲科、特科（野戦）、航空科はヘリに乗りたいです（無理そうなら辞めます） 無理そうな職種 それぞれ自分のスペックで下働きになりそうな職種等ご教示願いたいです ・出来ればやっぱり自衛隊になれたらレンジャーや空挺、特殊作戦群等出来るだけチャレンジしてみたいです自信が欲しいです守る自信が 教育期間中に希望しておく等やっておいたらいい事等ありますでしょうか、 他に疑問点が浮かびましたら追記致します宜しくお願い致します 現役自衛官、退役自衛官 色々知っている方お願い致します！
私は今旦那と同じ職場で働いています。ちなみに旦那主任私はアルバイト(パート) で働いてます！ 子供も4人で一番下の子が6ヶ月ですが この末っ子が8月から下痢が続き 病院に行った結果、 ミルクに含まれてる乳糖を分解できず 下痢になっているといわれました！ 保育園自体はやっても構わないと 言われたのですがお尻の爛れが 酷く預けれるような状態では ありません。 今週一杯(今日まで)はお休みして いて状態はあまり良い方に 回復せず月曜からの出勤も 困難になっています！ 旦那に何時出れるかわからない から来週一杯までは用心で 休みにしてほしいと 店長の方に伝えてもらうと 『夫婦の責任だから旦那に 1週間通し(8:50〜00:00)で！』 と言われたそうです！ 私的にそんなのあり得ないと 思いました！ 先週の時点で何回か主任だからの 代わりに旦那にでてもらいましたが 1週間も通しとか酷いとおもいます！ 主任も旦那以外に後一人います！ まぁ皆さんに質問は 夫婦の責任だからといって 旦那にが1週間も通しを するのは何か労働基準法などに 引っかかったりしないのでしょうか？ また店長に言い返しできるような アドバイスをいただけたら幸いです！
歌舞伎役者の格はどうしたら上がるのでしょうか。
カンボジアに日系旅行会社がありましたら教えていただいたいです。
中小企業で年間休日数が110日以上の職場は少ないですか？
看護師か、婦人科で働くような看護師になりたいと思っています。調べてもなかなか良くわからなかったりしたので質問します。看護師になるためには看護師や助産師の資格を取れるところに行けばいいのですか？ また看護師になるとバイトとかできませんか？ 四年制の大学や私立では何がどう変わるのでしょうか？私立は入りやすいのですか？ 看護師の大学にいくと実習やレポートなどで忙しいときくのですが、どんなレポートなどを書くのでしょうか？文章力がないので不安です。どんなことをするのでしょうか？ 看護師の仕事は大変と聞いたのですが、休みの日とかどのぐらいあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
経理初心者です。今の経理の大先輩は長年経理に携わってきました。 この先輩の行う経理のやり方がいまいち理解できず、辞めたい気持ちで一杯です。 私の会社には、締め日が5日おきにあります。(これは変えられない) 月次売掛金一覧表を作成するにあたり、作成の仕方が、理解できず、普通の経理の方はどうしているのか、夜も眠れず考えています。 例えば、7月中の売掛金一覧表を出すとします。20日締の会社の場合、6月21日～7月20日あるとしたら、上記の請求日に対して、31日まで入金があれば、それを含めて一覧にのせます。つまり、6月21日～7月30日まで一覧にのることになります。 締め日関係なく、純粋な7月1日～7月31日のデータをだすのなら理解できるのですが、異なります。 先輩のいうやり方を、最新の販売のシステムで出せないはずはないと言われます。 最新のシステムだと、締め日である6月21日～7月31日のデータは出てきます。 私は簿記3級は持っていますが、経理の知識に乏しく、どうしたらいいかわかりません。 20締の会社が突然、末日に変わったりもしますし、その度に顧客登録を変えたり、都度方式にしても数が多すぎて、いちいち覚えてられません。 経理の先輩いらっしゃいましたら、お教えください。
海上自衛隊の夏服についての質問です。 海上自衛隊の幹部の方々の夏服には第一種夏服と第三種夏服があると思います。 将来海上自衛隊の幹部を目指しているものとして 第一種夏服を着てみたいとおもいます。 地上勤務や艦挺勤務などでは第一種夏服を着ている 方々はあまりいないのでしょうか？着ていると浮いてしまうのでしょうか？ 解答よろしくおねがいいたします。
馬鹿にされるような職業なのでしょうか？？？. 女子中学生です。 私の父は土木作業員で､ 母は呑み屋をやってます。 それでなのですが､男子とかに 「土方とかマジ低層ｗ」とか 「マトモに生きてたらやらない仕事じゃん」 と言われかからかわれます。 私の両親の仕事って恥ずかしいのでしょうか？
ネジ穴加工の表面粗さはどれくらいでしょうか。
少し疑問に思ったので質問させて頂きます。病院勤務で枠を超えて作業をすることは出来るのでしょうか？ 例えば看護師が医者の仕事 事務員が看護師の仕事 これはアウトなのは分かるのですが 事務員が准看護師の資格ありの場合作業をして良いのか これが疑問になります。 分かる方教えてください
ADHDはプログラマーに向いてるのでしょうか？注意散漫であるADHDとプログラマーについて調べているのですが、向いている、向いてない両方の意見があり、どちらだか分かりません。 向いてるという意見は、一人作業で自分のペースで黙々と出来るなどがあり、 向いてないという意見は、注意散漫で一文字のミスで動かなくなるなどです。 未経験からプログラマーになったADHDはどうなると思われますか？ もしよろしければ、ご回答お願いします。
高2男子で、将来海自を目指している者です。 複数質問させていただきます。 1. 防衛大学校は厳しいと聞きますが、実際何がどのように厳しいのでしょうか？ 2. 海自に入ってからイージス艦や潜水艦の艦長になるまで、どれくらいかかるでしょうか？また、その時の階級は大体どれくらいでしょうか？ 3. 幹部になってから昇進したり、将になるために指揮幕僚課程の試験を受けるそうですが、どのようなことが出題され、どのくらいの難易度なのでしょうか？また、時間に追われる生活の中でいつ勉強しているのでしょうか？ 4. 1佐や将になる出世コースは具体的にどのようになっているのでしょうか？必要な試験や経験すべき職種などを教えてください。 5. 出世するのに派閥やコネなどが存在するのでしょうか？ 6. 旧帝や国立医学部に合格できると言われていながら防衛大学校に行くのは、世間的にどうみられるのでしょうか？自分としては本心から国防のためにと思っています。 質問が多いですが、よろしくお願いします。
臨床工学技士もしくは業界の方ご教授願います。 私は法学部卒の27歳の社会人です。仕事は団体職員総務で残業などもあまりなく、残業は月5～10時間ぐらいです。福利厚生も良く、不満はないのですが、高齢化や時代の流れに伴い衰退している業界なので、将来が不安です。 そこで、いますぐに行動するわけではありませんが、今後の将来のことも考えて「手に職」の資格がほしくなり、臨床工学技士という仕事に興味がでました。いろいろ調べたのですが、次の2パターンのどちらかで動き出そうと思います。 ①一年制の臨床工学技士養成学校へ入学し、国家資格受験資格をゲットする。国家資格合格後、医療職へ就職する。 ②三年制の専門学校へ行き、基礎をじっくりと学び、国家資格受験資格をゲットする。国家資格合格後、医療職へ就職する。 ①はいわゆる法１４条２号の学校です。養成学校に受験資格を審査してもらったところ、不足単位がありましたので、不足単位に関しては放送大学で補うつもりです。仕事をしながら放送大学で不足単位を補い、その後高校の物理・数学の基礎を作り、仕事を辞め、一年制の養成学校に入学し、みっちりと勉強（バイトなどもせず、100％勉強に費やす）する計画です。しかし、養成学校に受験資格審査をした際、学校のほうからコメントを頂いたことがきっかけで不安な点がいくつか出てきました。 ちなみに学校から頂いたコメントはこちらです。 「臨床工学技士国家資格は、３～４年かけて取得するのが一般的です。臨床工学技士は他のコメディカル職種と違い、患者さんの生命維持管理装置を操作する極めて責任の重い職種です。１年間で国家資格を取得できるかどうかはわかりませんが、所得するためには相当の覚悟と努力が必要である旨、また場合により２年間かかる可能性がある旨をご理解いただきたく存じます。また、受験前に一度本学に来校いただき、臨床工学科について事前説明させていただく存じます」 私は文系なので、理数系は苦手（計算は苦手だが暗記は得意）なので、工学の基礎は全くと言っていいほどないです。医療系の仕事もしたこともないです。授業科目一覧を見ると、電気工学や応用数学など理数のオンパレードでした。養成学校の入学案内にも「数学と物理の基礎はつけておいてください」と書かれてました。一年制の養成学校に入学する方は工学部卒（数学・物理の基礎がある方）がほとんどみたいです。もし①と決めるなら、放送大学で単位を取り、数学・物理の基礎作りを終えた後、入学しようと思います。しかしそれでも、学校からのコメントにもありますとおり、場合によっては二年かかるなら、たった一年しか変わらないなら、基礎からじっくりと確実に国家資格を受験できる、②の方法のほうがいい気もします。国家資格を一年で受験できるようにするには８６単位を授業と実習でとらないといけないらしく、大変みたいです。それに並行して国家資格の受験勉強もあると考えると、一年でこんなに凝縮して大丈夫かな（ついていけるかな）。と心配になります。長文を読んでくださりありがとうございました。皆さま、今の私の現状どの選択が一番確実でしょうか。ただ取得するだけではなく、取得後、キチンとしたところに就職するまでの話です。ベストアンサーへのお礼は500枚差し上げます。どうぞよろしくお願いいたします。
環境を守る仕事がしたいです。 動物の生息状況の確認などにも興味があります。 過去の職業はwebデザイナー⇒データエントリー業務事業所責任者⇒現在無職です。 両方正社員でした。最後の職場の退職理由は、他県に恋人がおり同棲のためやむなくです。 年齢は24です。 前の職場の業務は責任はあれども楽しくはなかったので、年齢も年齢ですしどういう職に就こうか考えました。 私たちは、自然を犠牲に快適さを得ています。 まだ自分なりの答えは出ていませんが、そういうことをする人間が嫌になり自然を守りたいと思うようになりました。 環境に関する仕事とをする中で、今後の人間のあり方を考えてみたいのです。 よろしくお願いします。
5年前に退職した会社の事で 質問です 5年程前に 鬱になり退職しました 鬱になったのは会社が原因であり それは 会社も認めました 今でも 吐き気や頭痛 鬱と戦っている状態です 先程宅急便で私物が 着払いで 届きました（受取りはしてません） 電話やメール連絡もなく 突然 送られて来ました 連絡があれば 引き取りに行きましたが この5年間 何も連絡はありませんでした 自宅から車で10分程度の場所です 連絡もなく突然送られて来て 私が支払いをし受け取るべきなのでしょうか？ もう5年以上経ち 現在 それがなくても困っていません どうすべきでしょうか？
高卒で就職を考えてる高校生です。私は進学したいと思っていたけど兄弟もいるので 金銭面で苦しく進学はさせれないとのことです。 (奨学金も考えました･･･。) この中で進学をしたいとできないもの、資格が必要なものはありますか？ ↓↓↓ ･ペットショップスタッフ ･水族館スタッフ (トレーナーではない) ･大学病院の事務 ･病院内の保育士(？) ･歯科受け付け ･ホテルスタッフ ･住宅関係(モデルハウスなどを考える) ･介護士 ･調理職(見習いでも良い) この中で進学が必要なものと 高卒でできる仕事を沢山教えてください。
カレー屋さんの店長が厨房でお玉をくるくる回していました カレーなお玉さばき！ 店長になって多数の従業員を率いるには、 仕事出来るだけにプラス何かが必要なんでしょうか？カレー屋さんの店長が厨房でお玉をくるくる回していました カレーなお玉さばき！ 店長になって多数の従業員を率いるには、 仕事出来るだけにプラス何かが必要なんでしょうか？
歯科衛生士について。できれば実際に歯科の仕事に携わっている、いた方に答えていただけると嬉しいです。 こんばんは。 私は現在高校生の女子です。 同性愛者なので男性と結婚することができず、生涯働き続けれる仕事を探しています。 そこで国家資格を取れ就職の安定した歯科衛生士になろうかと考えているのですが、実際、この職についているのは若い方ばかりのように思います。 将来性についても、調べても結婚した後のパート復帰などについて述べているものが多く、 就職してからいつまで正社員として働けるか知りたいです。 それと、歯科衛生士として、例えば30代後半～40代くらいまで働いたとして、その後歯科衛生の学校で教員として働くのは難しいですか？ それに伴い特に必要な資格などはあるのでしょうか？ すみません、自分なりに調べてみたのですがあまりよくわからなくて 因みに、歯科衛生士になるなら看護師を目指せとよく言われますが、看護師さんは、子どもの頃にあるトラウマがあってなれません。
進路についてお話を伺いたいのですが…。職についてが近いかも知れませんが。 まだ進路について決めていません。 しかし、日本語と英語に深く関わると言いますか、言葉と言葉を大切にできる職、とは何がありますでしょうか？？ ご回答宜しくお願いします。
コンビニのマルチペイメントサービス、ローソンは買い物と一緒に会計できるのに、ファミマやサンクスは別会計なのは何故なのでしょうか。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ Amazonなどのウェルネット代行という支払いを、ロッピーとかファミポートを使って行う件です。 出てきた感熱紙をレジに持ってくと、ファミマは「こちら別会計になります」 買い物会計して、レジが次の準備ができるまでしばらく待って、それからようやく感熱紙のバーコードを読み取る、という流れです。 サンクスもサークルKも同様でした。 ローソンは他の買い物とまとめて会計でき、そのほうが合理的だと思うし、ローソンにできるなら他でもできそうなのに、なぜ採用されていないのでしょうか？
先月、農協の一次試験を受けたんですが、なぜか農協職員の知り合いがいたんですが、なぜ現農協職員が農協の採用試験を受けたんでしょうか？ その知り合いに聞いたら、受けてみろと言われたから受けたらしいですが、全くの意味不明でした。
アフリーという在宅ワークの会社には「しるべ」以外ないでしょうか。 母がアフリーという在宅ワーク会社に騙されました。（母からの「口コミを書くだけでいい」という説明に乗った私も悪いんですが） サイトに「レビューするだけ」と書いてありながら 結局広告を貼らないといけないので詐欺だと想うんですが 多い記事で１つ７5円 少ない記事で１つ5円しか貯まらず取られた9800円の元が取りにくいです。 母は逃避してしまい「しるべ」の事は私にすべてやらせるようになりました。 9件口コミを書いて125円しか貯まってません。 アフリーのしるべ以外の在宅ワークをやれば元が取れるかと思いましたが しるべ以外はないでしょうか？ しるべ以外があったとしても、また9800円盗られるでしょうか。 回答お願いします。
都市銀行のシステム部門は、設計とプログラミングと営業をどの程度の割合で行いますか？ また、入社から3年目までの流れについても知りたいです。 最後に、どの程度の激務なのでしょうか？以上3点、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
中学生女子です。突然ですが、警察の鑑識ってどんな仕事なのでしょうか？ 具体的に教えてくれると嬉しいです。 あと、その鑑識の仕事って体力は要りますか？
都市銀行のシステム部門は、設計とプログラミングと営業をどの程度の割合で行いますか？ また、入社から3年目までの流れについても知りたいです。 最後に、どの程度の激務なのでしょうか？以上3点、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
中学生女子です。突然ですが、警察の鑑識ってどんな仕事なのでしょうか？ 具体的に教えてくれると嬉しいです。 あと、その鑑識の仕事って体力は要りますか？
漫画編集者希望の現在19歳、女、高卒、フリーターです。元々、将来の夢が全く無くそれに伴い行きたい大学も見つけられず、惰性で行っていた大学受験にストレスを感じ、受験をせずにフリーターとして過ごしています。 ですが将来のこと考えると、フリーターのままではいたくないと思い、就職を視野に入れ初めています。 しかし、自分の性格上、本当に好きなこと、やりたいこと以外には熱心になれません。そこで何ならできるかと今一度考えたところ、一番興味があり、尚且つやれそうなことが漫画編集者でした。 昔から絵画教室に通っていた事もあり、絵を描くこと見ることは大好きです。漫画、アニメが大好きです。それらに関わる仕事ができたら良いなと思っています。 もちろんただ好きだからという理由で漫画編集者になれるとは思っていません。その為に勉強も努力もします。 そこで質問です。今、この私が漫画編集者になる為にはどこの学校を目指し、どんな資格を取れば良いでしょうか？自分でも色々と調べてみたのですが他の方のお話も参考にしたいと思っています。 大学卒採用の所が多いと聞き大学受験も考えています。その場合どのような大学が良いのでしょうか？それとも専門学校に行って技術をとことん磨いた方が良いでしょうか？？ 長々とした駄文失礼しました。 皆様のご意見お願いします。
日本の警察官はマグライト使ってますか?
海上自衛隊ではリンチがあると聞きました...マジですか？どこの船でも行われているものなのですか？
司法ソーシャルワーカーについてお聞きします。 私は現在、ある障害者施設に勤めながら、社会福祉主事の通信教育を受けております。 その通信教育を受けるなかで、司法ソーシャルワーカーという仕事が存在することを知りました。 将来、社会福祉士の取得を目指しておりますが、司法ソーシャルワーカーというと、やはり弁護士や司法書士の範疇なのでしょうか？ 今現在は知名度も低いようですが、どなたかご存知の方がおりましたら、仕事の内容も含めてぜひ教えて頂きたいです。
調剤薬局で働いています。レセプトの取り下げについてです。 社保と公費の併用の患者様で、社保の負担割合が3割なのに2割で設定していました。それに気づいて取り下げをしたいのですが、、ここからが質問です。 取り下げをしてレセプトが返ってきた場合、割合を訂正することはできるのでしょうか？ レセプトに割合は表示されてないので『訂正して再請求する』ということができないのでは！と思いました。 処方箋の全てのお薬が公費対象なら取り下げなくてもいいのですが、対象外のものがあるので取り下げようと思ってるのですが… わかる方がいらっしゃいましたら回答お願い致します(T_T)
神社を経営？運営？している人は なんと呼ぶのでしょうか？ 神主、宮司、巫女でいいですか？
来年就活生です。内資で語学力が求められる仕事は何かありますか？ 思いつくのがツアーコンダクターやホテルなどの接客業、商社くらいです笑 大学では薬学系を学んでいるので製薬業界で働きたいと思っているのですが英語を活かせる仕事もしたくて迷っています。
将来、製造業に就職したいと考えています。高2(女)です。 製造業の中でも、経営とかではなく、 作業などをやるほう(?)を希望しています。 姉が私立大学(短大ですが)へ行ったので、なるべく授業料などで親へ負担をかけさせたくないので高卒で目指したいのですが、高卒では厳しいですか？ 仮に大学へ行くとするなら、どういった学部が望ましいのでしょうか？ また、今からでも間に合うオープンキャンパス等があれば、できればそれも教えていただけると幸いです。茨城在住です。 多くなってすみません。
平日の昼間に 道でお財布を拾い交番に届けました。 手続きを終えたあとに 警察官に呼び止められて、 今日は仕事ないのー？休みなの？？と 聞かれました。 なぜか、どきっとしました。有休で休みですと真面目に答えたのですが 何か怪しまれてたと言うことでしょうか？ 警察官のかたはプライベートなこと 質問しますか？犯罪してなくても。
私はパソコンを使うことが好きなので職場でも、家でも、パソコンを使って仕事ができる職場に就きたいです。データ入力、編集、どんな仕事でもいいので心当たりがあったら教えてください
近所の農協や土地改良区や職員になりたいと思っているのですが、農協や土地改良区の役員に、議員が多いのは何故ですか？
平日の昼間に 道でお財布を拾い交番に届けました。 手続きを終えたあとに 警察官に呼び止められて、 今日は仕事ないのー？休みなの？？と 聞かれました。 なぜか、どきっとしました。有休で休みですと真面目に答えたのですが 何か怪しまれてたと言うことでしょうか？ 警察官のかたはプライベートなこと 質問しますか？犯罪してなくても。
本当はさ、介護施設って、入居者の方のご意志を伺ってさ、介護の仕方や介助の仕方を決めるんじゃないのかな…。本当はさ、介護施設って、入居者の方のご意志を伺ってさ、介護の仕方や介助の仕方を決めるんじゃないのかな…。
将来はウイッグアドバイザーになりたいのですが、高校は農業の学校でも大丈夫でしょうか？誰か教えてください。
建築科の高校2年女子です。 進路について教えてください。 私はこれから建築設計がしたいです。 進路として、就職でも構いません。 ですが、国公立の大学に行きたいという気持ちがとてもあります。 進学したい理由としては ・自分の視野を広げたい ・海外や国内にある建築物を自分の目でみて色んなことを感じたい ・ただもっと建築について知りたい ・外国語を学ぶのが好きなので英語に触れ、海外の方と関わりたい などと考える為です。 また、進学しても普通科の方とスタートですから設計、計画、構造、製図、など基礎をまた1からやるというのは、ヤル気になるかな~と思います。 就職でもいいのですが18から同じ仕事を何十年もやるよりは 大学に行き自分の学びたいことを学びたいと思います。 大学はAOで地元にある国公立大学に行こうかなと思っています。 就職の場合はここの企業に就職したいという所があります。 ゴチャゴチャしましたが 建築を専攻している高校生は 就職か大学進学、どちらがよいと思いますか？ 回答お願いしますm(__)m
看護師です。助産師の免許はないのですが、自分が出産を経験してから産科の仕事に興味を持ちました。まずは産科で『看護師』として働いてみたいのですが、実際どうなのでしょうか 産科は助産師の聖地なので 給料が違う、お産はとれない と言うのはもちろん理解していますが、仕事内容とか やりがいとか その他 どんなことでもいいので、どんな感じなのか 知りたいです。結局は助産師の免許を取得するに限るのでしょうが、それ以前の段階で 看護師が産科で働く とゆうこと という点での 情報が知りたいです。よろしくお願いします。
小型煙火の現地調査は必要なのでしょうか？
女性と上手くやっていくにはどうしたらよいでしょうか？ 自分は上面だけ取り繕って中身はゴミくずみたいな女性が嫌いすぎて女性と関わるのを避けてきました。 特に自分は子供の時から女性ばかりの中で育ったのでそういう物が鼻につくと言いますか、ほとんどの女性が上面だけのものと言うのを知ってるだけに余計に「ほんとはそんなこと思って無いくせに」と心の中で感じてしまい、そういうのがストレスになって面倒くさいので女性のいない職場を探し求めて来ましたが、そんなものは存在せず、 むしろ女性は増える一方だと気が付きました。 そこで自分はもう限界を感じました。 女性から逃げる事はできないんだと。 もうたかが女性のために自分の人生くるわされるのはごめんだと思いますし、 そろそろ女性と和解して上手くやっていくのも一つの手だと考え始めました。 女性が内心大嫌いでも上手くやっていくコツなどあればぜひ教えていただきたいです。 もちろん女性からのアドバイスもお待ちしてます。 30歳にもなって女性が嫌いなんて恥ずかしいのでよろしくお願いします。
無認可保育所を退職した者です。 退職児に保育士証のコピーを提出するように言われました。 保育所監査の時に自分がまだ在籍していると偽って、保育士証を使われると気分が良くないのですが、保育所側に悪用されない方法はないでしょうか？
透析に従事している者です。V側が回路凝固した時、V側のみ回路交換をします。 その時、新しいV側回路を落差でプライミングする時、針先を繋げる方に針を付けて生食に繋げてプライミングします。 その時は圧力ラインを鉗子で閉じて、液面調整ライン、薬液注入ラインもクランプすることでチャンバーをひっくり返さなくてもプライミングで液面は満たされますか？
視能訓練士は勤務年を重ねるごとにどのくらい給料が上がりますか？
30代の彼のことについてです。彼の仕事は、実家の保険代理店の家業を手伝っていて、その仕事の後 週に３日～４日夕方から夜までカフェで働きダブルワークをしています。 わたしの母親は彼のことを「フリーターの彼氏」と言っていて悲しくなるのですが、やはり家業とダブルワークだと、フリーターになるのでしょうか？ よろしければコメントよろしくお願いいたします。
県内建設資材を採用しない理由を、どんなに書いたらいいのか どなたか教えてください。
お休みですか？お話しましょ！！
理学療法士のやりがいと作業療法士やりがいを教えてください。あとメリットデメリットも教えてください！
日本のコンベンション企業の大手を教えて下さい。 コングレ、日本コンベンションサービスなどですか？ 検索してもなかなか出てきません。
病院清掃で自分で用意できるあると便利なものや必須なものを教えてください
Eラン大学(薬学系、薬剤師にはなれない)を一年留年して卒業し、社会へ出ずそのまま看護学校へ進学(大して興味がない2、3年働いてさっさと転職したい)高校大学は私立だったのでなんだかんだ2千万近くお金をかけさせ、専門学校は100万ちょっとなので少しは親の負担を減らせたのかなと思いましたが一年以上正社員で働いた社会人はハローワークの制度で毎月8万もらい授業料も1/4負担してもらえるそうです。つまり授業料を抜いても150万くらいは得するんです。 それなら私だって一年働いておけばお金もらえたじゃないと思う日々です。彼ら社会人も元から知っていたのではなく合格通知書とともにその書類がついていてその時知ったそうです。 私は看護師になるのならばさっさとなってキャリアを積んで次に進みたい(この考えが甘いのか？)と思い就職せずに進学を選択、しかし、学校の先生にはもったいないだとか甘々と育てられてきたのねだとか嫌味を言われる始末です。 全て自分が招いたことですが新卒切符まで捨てて最終学歴は専門卒になり、就職先も大したこともなくしまいには嫌味まで言われる私の人生って一体なんなのでしょう、もうボロボロです。 こんな状態ですがこのような経歴で私にしかできないことって何なのでしょう。やりたいこと我慢してきた結果がこれなんて泣けてきます。私の大学5年間って無駄なんですか。就職先だって高校からきたあの子達と大して変わらないなんて。 本当は理系大学なんて行かずに親の反対振り切って文系に進んで好きなこと勉強したかったし門限なんて無視して遊んでいたかった、これじゃあ遊んでいるあの子達と結果は一緒じゃん まあ、はたから見たら贅沢な悩みなんでしょうけどね、死にたい
２７歳からの就活 ２７歳にして、職歴は商社総合職として服飾関係の企画営業職を２年間のみ。 最終学歴は米国の中堅大学卒(２１〜２６歳)で、インターネットサイエンスを選考してました。こんな人、就活市場で需要ありそうでしょうか。また、もしあなたが人事だったら面接しようと思いますか？ 英語は問題ありませんが、他に細かいスキルや人柄云々は長くなってしまうので、一旦置いておきます。 宜しくお願いします。
海上自衛隊の一泊の体験入隊に応募しましたが、どういう事をやるんですか？
カナダ留学相談 カナダ移住相談 カナダ就職相談にのるような仕事ってありませんか？あるならどうすればなれるんでしょうか？
車のナンバープレートを『711』にしている方はセブンイレブンのオーナーさんですか？
精神障害者の時給７５０円、一日６時間、週５日の仕事をどう思いますか。
建築関連の仕事で一番造形デザインに近い職業って何ですか？？いくつかあったら教えて頂きたいです
料理の修業で県外に行きたいのですが、現在、結婚してて子供が今年、3歳と2歳です。 子供が小学校にあがるまでの2〜3年の 今が最後のチャンスと考えているのですが、 やはり無謀でしょうか？ 僕は現在23歳で、将来、自分の店を 出したく家族のためにと真剣に 考えてます。 アドバイスお願いします！
上司が会社からも好かれない、言葉の暴力が頻繁にある人でした。私に手を上げることも少々.... 私は入社後わずか３ヶ月で退職してしまいました。会社の仕事にも合わず、上司にも耐えることもできず退職した、という流れです。 仕事はノルマ自体はありませんでしたが、1人でも遅れる人がいれば周りの人にも迷惑がかかり、次の仕事にも取り組めません。そして作業服をきて、工場の中で作業をするので、とてつもなく暑いです。 ということで、次の仕事は、マイペースに作業ができ、ノルマもなく、体力をあまり使わずに済み、人とあまり関わらないような仕事が理想的です。 どのような職がいいのでしょうか？
ソープ嬢のヒモですが、質問ありますか？
JA共済(SC業務)に内定を頂きました。女性です。 皆さん知っての通りJAといえば 営業のノルマが厳しいことで有名ですよね。 私も、ネットで見たりして知っています。 そこで質問なのですが、 SC業務であっても営業はしますか？？ あちらからの説明では、 女性は外回りには行かず電話対応が 多いと聞きました。 新しい職種なので、 ネットにもまだ情報が出回っていないのですが、 やはりJA共済はどの職種であっても 営業が大変なのでしょうか。
高校三年の女です。私は花屋さんで働きたいと思っています。 そこで、花屋さんでの具体的な仕事内容や楽しいこと辛いことが知りたいです。 経験者の方いらっしゃいましたら是非教えてほしいです！ また、花屋さんのバイトなどは長期ですることは難しいですか？
学校と同じように会社も創立記念日は休みとする所が多いですか？
株式会社の社員が出世して重役になると労働組合から追い出されるのはなぜですか？
千葉県で裏バイトをしたいんですが紹介してくれる人やサイトなどありませんか？ 泊まりは1日なら泊まれますが連泊はできません なるべく家族にはバレたくありません 宜しくお願いします。
私暗算できないし、頭悪いし覚えが悪いんですがレジがしたいんですけどイオンのレジは難しいですか？ イオンでレジしてる人教えてください
一般人ができないような職業、事ってなんだと思います？(別に一般人をバカにしてるとかそういう事ではなくて)例えば、医者なら国家試験を取っているはずですし、全員ができる事ではないですよね。手術だって全国民できる事ではないです。 その、特定の人だけができるすごい事を教えて欲しいです。ごめんなさい教師などは除きます。なるべくレベルが高いものでお願いします
病院の夜間救急受付の仕事とはどんな仕事ですか？ 派遣で夕方17時頃〜朝9時頃までの時間帯で募集してて気になりました。 日数は週3日程度ですが1日の業務がメチャクチャ長いのが心配です。病院によって違うでしょうが、この時間は何人で働くのでしょうか？仮眠や休憩はあるのでしょうか？ 夜間の受付が救急車で運ばれた人を見るのでしょうか？ 教えて下さい。
電気工事の会社の事務は難しいですか？求人内容は、経理･書類作成･工事台帳作成でエクセル･ワード使えることで、 9時～5時勤務の土日祝休み作成、残業なし、 給料ボーナスは地元の他の事務と比べると良い方です。 休日が多いわりに給料も申し分ないので、 これは仕事が大変なのでは？と思い、ネットで調べたのですが、 専門用語が難しいと書かれてありました。 どんな仕事も楽な仕事はないですが、 一般事務しか経験のない場合、厳しいと思いますか？ まず、経理をしたことないので書類選考で落とされそうですが…
貴方がもし面接官だとして、短時間で相手の能力をはかれますか？ 相手ももちろん学校の先生方や、いろんな教材から、こういった事を言うと印象がいいよとか訓練されてますけど、それを見抜けますか？俺には無理だと思います。 極端な話をすれば、サッカーの日本代表の監督が、日本代表選手を面接で選んでるようなものじゃありませんか？ 面接なんかでは、やる気や知識を聞けても（作りこまれた）サッカーの技術まではわからないと思うんですけど。
最近、女性の大型ドラックの運転手をよく見かけます。 トラック運転手の方は荷物を運ぶだけでなく、荷下ろしや積み荷もするのでしょうか。 華奢な女性が重い荷物をどうやって載せたりするのか不思議です。
高1女子です将来消防士になりたいのですが、率直に大学をいったほうがいいのか高卒のほうがいいのかどちらのほうがいいとおもいますか。 お願いします。
高卒で国家公務員になった人の年収は、実際いくらくらいなのですか？
グランドスタッフとキャビンアテンダント正直どっちがいいですか？ 迷ってて体験談などあれば教えてください。
NTT電信電話株式会社って、基本、土日は休日ですか？
皆さまこんばんは。お仕事は、ひとつも間違いが許されないでしょうか?今日書類を部長に提出して、重要度は低いですが、みんなの前で間違いを発表されて、イライラしました❗だからお前は、だめなんだと
職業用ミシン購入について アドバイス お願いします 現在カタログハウスのミシンを所有しており使用しています（ミシン知識はありません） 今後知り合いの手伝いで（仕事として）革素材の財布を作ってみたり帆布でトートバッグを作ってみたいと思っています 私が使用しているミシンでは厳しいようで職業用ミシンの購入を検討しています 現在ネットでミシンを調べておりますがミシンにより針が家庭用針と職業用針とある事を知りました どちらがどう良いのでしょうか？単純に家庭用針の方が現在も使用しているミシンで使用できそうで良いように思いますが。。そんな理由で良いのでしょうか？ また 作業効率を検討し数仕上げたいので自動糸切りと膝で押さえを上下するレバーは欲しい機能だと思いましたが 職業用ミシンも色々あるようでクチコミも様々でした 購入にあたり 何かアドバイスや おすすめの メーカー ミシン品番があれば是非教えていただきたく 宜しくお願いします ミシン購入予算は８万円位ならなんとか。。と考えています デザインは特に希望なく 内容重視したいと思います 宜しくお願いします
地位が高いのはどっちの職業？ 公務員(市役所)と航海士だったらどちらの方が地位と年収が高いと思いますか？
会社のトップリーダー(中年以降男性)って未婚だとなれない？部下からやはり見下げられたり、仕事にはやはり影響あるのですか？？ 出世のためもあり、男性は20.30代で結婚をしますか？
新規開拓の営業マンに質問です。慣れて自信や人脈がつくまで、新規の飛込みやテレアポの繰り返しで、 成果も付かず、ネガティブでしかない時期は誰だってあると思うのでしょうが、 だいたい、いつ頃どんな時から一皮剥けた営業マンになれる時が来るのでしょうか？ 皆さんの経験も踏まえて一つ、 モチベーションの上がるアドバイスをお願いします。
「徴兵制は意に反する苦役に当たり個人の尊厳を著しく蹂躙するため有事平時を問わず憲法違反」というのが、昭和45年以降続く一貫した政府の憲法解釈ですが、これは見直し変えるべきだと思いますか??現状、本人の意志に反して自衛隊の任務に就かされた場合、罪を犯した人の懲役や非行を犯した少年が矯正施設(少年院など)に入れられるのと同じ『苦役』『奴隷的拘束』に当たり、憲法18条と13条に違反するというのが、政府の公式見解となっています。 しかし、この憲法解釈には異論も多く、自民党の石破茂や防衛大OBの元幹部自衛官の議員グループなどは、「自衛官の任務は、国益と国民の安全を危険を背負うことと引き換えに守るということで、これ以上にない公共の福祉の実現であり、苦役ではない」と言います。 彼らが言うように、自衛隊の任務は「公共の福祉の実現」なのだから、本人の意志に反して自衛隊に入隊をさせられても、自衛官の任務を強制させられても、『苦役』や『奴隷的拘束』ではない、個人の尊厳を蹂躙したり職業選択の自由を侵すことにはならないと、憲法解釈は改めるべきだと思いますか? 憲法13条 すべての国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。 憲法18条 何人も、いかなる奴隷的拘束も受けない。又、犯罪に因る処罰の場合を除いては、その意に反する苦役に服させられない。 憲法22条1項 何人も、公共の福祉に反しない限り、居住、移転及び職業選択の自由を有する。
私は今高校3年生です。 そして卒業したら専門学校で2年間勉強し介護福祉士になろうと考えていました。 ですが最近、社会福祉士になりたいと考えています。 専門学校卒した後どうすれば社会福祉士になれますか？
消防士ってもう30歳過ぎたらなれませんか？テレビで消防士の試験だか訓練だかで早業で腕立て伏せや懸垂をやっているのを見て親父が「あんなのはもう30過ぎたら絶対無理だ」と言ってました。 あと消防士の試験は自衛隊よりきついんですか？たしか自衛隊は年齢制限あったような
三種類の経営者の違いとは？ 経営者で、一から会社を起業する人や 跡継ぎで二世経営者の方がいますが、 この二人の違いってなんですか？ 向き不向き、苦労など。 ちなみに、跡継ぎでも婿養子で、 奥さんの両親の会社を継いだ人もいるとは思います。 この人は上記の二世経営者と違いますか？ また、自分で会社を起こした人とも違いますか？ 性格は、一から会社を起こした人は、 行動力がすごいイメージがあります。 跡継ぎの人はちょっとどんなイメージかわかりません。
19歳です。彼女と一緒にできる短期のバイトでお勧めってありませんか？よろしくおねがいします。
今回の植松容疑者の事件の感想です。 かなりの凄惨な事件だと思いますが、自分には日本社会を象徴するような事件だと第一印象を受けました。 彼は元々教員志望のようでしたが、願いが叶わず介護(知的障害者向け)の職に就いたようですね。 教員を志していた人間が何故いきなり介護？しかも重度知的障害者の。 ここにかなり疑問を覚えました。 よほどの理由でもない限り、このような待遇の悪い仕事誰しもやりたがらないですよね。 その仕事に就いた理由も気になりますが、これほど動機の分かりやすい事件も他にないと思います。 簡単に言えば、夢を絶たれた人間が挫折→懸命頑張るも報われない→矛先の向けようのない怒り。といった感じでエスカレートしたんだと思います。 植松容疑者に限らず誰しも一度は似たような経験あるんじゃないでしょうか？ 矛先の向けようのない怒りを現実に向けた先がかなり異常だなとは感じましたが、理解出来なくもないです。 理屈で考えれば異常という結論以外出ませんが、感情面ではどこか彼に理解を示す自分もいます。 今ある社会的地位を捨てて、全て周りの奴ら共々めちゃくちゃにしてやりたいと考えたことは実際何度かあります笑 もちろん理性がありますので、実行に移すこともないですが。 彼を擁護する気はさらさらないですが、彼の気持ちはなんとく共感出来るところがあります。 ちなみに、彼がもし本当に純粋に人を殺害することのみが動機であって、障害者の駆除を口実にしている場合は一切共感出来ませんが笑 皆さん、綺麗事は抜きにして心のどこかではスッキリした部分ありませんか？
夏休みに学校の職業インタビューで検事さんのところにいくことになりました。質問をいくつかしないといけないんですが、そもそも「検事」という仕事がどういうものかわかりません。 仕事内容などを教えていただけないでしょうか？
高校3年です。将来バイクの整備士として働きたいのですが、聞くところによると給料が安い、休みがないなどと聞き少し不安になってきました。 バイクの整備士としての、やりがいや良さを教えてください
建築材の卸売業の事務をしようかと思っているのですが、顧客も含めやはり怖い人が多いのでしょうか？
鯨を捌くとしたら何か免許や許可書みたいなのは必要になるんですか？魚屋とかが鯨を捌いたりするんですか？
政府が男性が育休を取る企業を優遇する政策をとってますけど、果たして意味があるのでしょうか？育休の取得期間は２週間以内がほとんど（１日から５日が４割）らしいのですが、１日だけ社員に取らせて、育休取得率の数字だけを引き上げて、報告する企業が増えそうな気がします。 政府が無意味な政策をとって介入しないほうが、企業にとってはいいのでは？
会社員が、YouTubeで顔を出している動画をアップロードすることは、会社にとって何か損失でもあるんでしょうか？会社員の友人が料理好きで、お酒を呑みながらぐだぐだ料理を作って食べる動画をアップロードしていたんですが、それが人気になり、会社の上司に知られ、厳重注意を受けたらしいのですが。
男性が女子用の作業服を着て仕事はできるのでしょうか？
モルタルの重ね塗りについて質問します。 いまモルタルを塗っているのですが、「今日薄塗り、明日本塗り」などと、日にちをまたいで塗るとあまりよくないのでしょうか? 乾燥(収縮)の違いなどでヒビがおこる原因となりますか? 実際、微細なヒビが出ています。 もう、仕上げ段階ですので塗りは2㍉～3㍉くらいのものです。 ヒビを消すために塗りを重ねています。 使用モルタルはNSのゼロヨン。プライマーもきちんと使用しています。乾燥は自然乾燥。 ヒビの原因、ヒビがおこりにくくする方法などりましたら教えて下さい。 ヒビは全体的でなく、部分的に出ていますので、何かわたしの塗りか、素材(対象物)に原因があると思います。 出来れば左官業界でご経験あるかたに回答いただきたいです。宜しくお願いします。
現場の警備の誘導等で誘導棒を壁にひっかけたり道端に置いたりするのよく見かけます。これは何かだらしないように見えるのですがどう思いますか？
エールフランスかANAのパイロットになれるとしたらどちらを選びますか？
マスターキーのコピー《シリンダー》はできますか？同じ形にするのでできる感じがしますが。
医療用ガスの配達は、具体的にどのような仕事をするのでしょうか？ただ1日中、ガスの入ったボンベ？を配達するのですか？
フレックス制の企業で働いてる方いますか？いたら、情報を教えてほしいです。 私は、睡眠障害があるのか、大音量の目覚ましに全く気づかなかったり、一度寝ると14時間寝てしまったりします。 睡眠時間が多いくらいでも、朝が起きられません。休みの日はいつも昼すぎまで寝ています。 大学でも一限の遅刻が当たり前どころか、一限を欠席するときもあるくらいです。 試験の日に寝坊して、先生に追試をしてもらったこともありました。 そのため、フレックス制の企業じゃないと無理だと思っています。
日曜と平日一日の完全週休二日制の会社はどんな職種・業種に多いですか？
高校1年です。アニメーターを目指しています。今の自分の画力はどのレベルなのでしょうか？これでアニメーターは目指せるのでしょうか？ 私は3年でアニメーターになりたいです、でもいまこの程度の画力です。中学二年の夏からかいてるのにこんなもので、背景やパースも未だに理解出来ていないです。 アニメーターは食べていくのにもぎりぎりですし、生活にはあまり余裕が持てないみたいなので(余程の実力がなければ) 夢だけど、それで食べていくことに困難になるなら、自分に才能がないなら、はやく諦めて切り替えて大学でも目指そうと思います。 YouTubeの動画を見ながらかきました。
高校1年です。アニメーターを目指しています。今の自分の画力はどのレベルなのでしょうか？これでアニメーターは目指せるのでしょうか？ 私は3年でアニメーターになりたいです、でもいまこの程度の画力です。中学二年の夏からかいてるのにこんなもので、背景やパースも未だに理解出来ていないです。 アニメーターは食べていくのにもぎりぎりですし、生活にはあまり余裕が持てないみたいなので(余程の実力がなければ) 夢だけど、それで食べていくことに困難になるなら、自分に才能がないなら、はやく諦めて切り替えて大学でも目指そうと思います。 YouTubeの動画を見ながらかきました。
職業について質問です。 髪を染めたりネイルなどできる職業はアパレル関係や美容関係の職しかできないのでしょうか・・・？
専門学校の入学願書に添付する履歴書に、職歴の欄がありますが、仕事をしていたら、合格率が上がるとかあるんですかね？？よくわからないのですが、なんのために職歴の欄があるのでしょうか。
海上自衛隊の救難員と海上保安庁の救難員になる過程の訓練ではどちらが厳しいでしょうか？
自衛隊の教育隊に入隊する際にどのような時計を持って行ったら良いのでしょうか？
たまに、小さい子どもが難病のため手術費用の募金を集めていることがありますよね、こういう告知を目にすると心苦しい気持ちになったりしますが、 なぜ国は、高額過ぎて一般の家ではとても払いきれないような小さい子どもの手術費用を出してくれようとしないのでしょうか？ 他に税金を無駄遣いするなら、こういう事に使ってくれた方が余程良いです。 まぁ国に文句を言うのも違う気がしますが。 そもそもなぜ、そこまで高額なのでしょうか？ 手術費用というのは何に係る費用なのですか？ 執刀医や助手たちの人件費ですか？ 手術のための医療用機器等の使用料ですか？ 手術室の使用料ですか？ こういう子どものための難病治療の手術費用は特別に無料にしても良いと思いませんか？ 医療事業もあこぎな商売していますね。
USJのバイト（ジョーズ）について質問なのですが、ジョーズのクルーさんは雇用形態がカジュアルなのでしょうか？レギュラーなのでしょうか？また、カジュアルの人だけ、とかレギュラーの人だけ、とか指定があるのでしょうか？
書店の搬入出の仕事は女性ではきついですか？ バイトで大型書店の搬入出、検品等の仕事をみつけました。 体力がいると記載してあったので、私は女性ですがこういった仕事は男性の方が向いているんでしょうか？よろしくお願いいたします。
看護師を安易に勧める人はなぜですか？ 「看護師になれば将来安泰！」とか 「お金に困らないから一生独身と思うなら目指しなさい」と言う人がいますがなぜでしょう？その人は看護師や医療関連の職場で働いたことありません。
私は、将来看護師になりたいと思っています。まだ中１ですが、少しずつ勉強しようと思っています。 ですが、私が国家試験を受ける頃には色々と変わってしまうと思います。 私が試験を受ける頃にもあまり変わらない看護師の基礎が載っている本ってありますか？ ありましたら教えてください。
個人の植木屋さんに2年ほど剪定をお願いしていますが気になることがあります。 以前は植木屋ではなく、剪定が好きなので脱サラしたと言っていました。 事実、最初にお願いしたときに抜かないでもらいたいメジャーな冬花をほぼ抜かれてしまいましたので知識は本当に浅いのだと思います。 良心的な値段で時期ごとにセールス電話がかかってくるのでずっとお願いしていますが、気になることがあります。 領収書は株がついてる会社名だけで会社の住所も固定電話の記載もありません。 良心的な価格なのでお歳暮でも、と思い2回ほど住所を聴きましたが教えてもらえませんでした。 なぜ住所を教えたくないのでしょうか？ 怪しい人なのでしょうか…？
高校の理科の教員免許は物理化学生物を教えられるのですか？ 分かれているのですか？
鉄工所に勤務してます 板厚１２ １６に１２Φ ２２Φ ３４Φの穴をあける道具ってありますか？今はドリルであけてるので時間がかかってしまいます 油圧パンチャーってどれくらいの厚み 穴径があけれますか？ フラットバーやＨ鋼 Ｃ鋼に穴をあけてますが結構大きさがあるので物は持ち運べないので ハンドタイプのものがあれば助かるのですが
看護師に興味を持っています！整形外科につとめている看護師の方はどのような仕事をしていますか？１日の仕事の例などを教えて下さい！
高2女です 医療系で、人と触れ合うような仕事はどんなのがありますか？ 進路迷ってます。 でも物理選択してしまって…
建設業事務員をしております。工事請負基本契約書を作成しているのですが（請負者として）私が勤めているのは支店の為、代表者は支店長の名前を記載するのでしょうか？？ また、支店長の場合の代表印は支店長の名前だけのものでいいのでしょうか？？ あと、割印はどの印でするのでしょうか？？ 支店が出来る前は、代表取締役の名前使う時は全て丸印でやっていたので混乱しております。 経験が浅いのでお恥ずかしいですが、ご存知の方教えて頂きたいです。
私は、高専の建築系の学部で勉強をしているものです。私は来年進路選択など色々あるのですが家族には県内の大手企業に就職したいと言っています。 ですが本当は医学の道に進みたいと思っています。高校も工業系、卒業してからは高専へ編入学ここまでして何を言っているんだお前はと言われると思います。 私は、高校2年の冬に母をガンで亡くしました。その時の目の前で苦しんでいる母に何もしてあげることのできない悔しさが今でも忘れられません。その頃から母のような人を救える人間になりたいと思っていました。ですが、自分はバカだしウチにはお金がないだから医学の道へ進むことは無理だと諦めようとしても自分の進路を考えると心に引っ掛かります。 私が医学の道へ進むことは不可能でしょうか？ 一度就職してお金を貯めてなど考えていますがどうでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。 長文失礼しました。
女性で自衛官になったとすると。一般男性と結婚するとします。 子供ができます。 この時に女性自衛官が転勤になることはあるんですか？ なったとしたら 家族はどうしますか？ 一般男性(夫)には職があるので、一緒に転勤という訳には行かないと思います こういうときどうなるのですか？
性労働者になるのは、ちょっと無理かな？と思っている人は居ますか？
サラリーマンになる人は、どのような動機でなったんですか？ 電車に揺られて通勤して、つまらない仕事をして上司からは怒られ･･･給料も少ない。 安定を選んだ人ですか？ 仕事、やりがいを感じますか？楽しいですか？？
薬剤師っていくらぐらい貰えるんですか？
将来についての質問です。今高校生です。 理学療法士と、柔道整復師で迷っています。 理学療法士の仕事を病院とばかり考えていました。しかし実際は、老人ホームも多いですし、スポーツに関わるというよりは、体に不自由が多い人の方が多いということを知り始め悩んでいます。 もちろん柔道整復師も、そういうのがあるのはわかっていますが、ご老人とかもあるけども、スポーツにも関われると思います。 カテゴリーいまいちわからないのですがこれですいません。 実際はどうなっているのかを知りたいです。 回答よろしくお願いします
警察についてですが、皆さんは警察官が好きですか？嫌いですか？その理由をそれぞれ教えて下さい。 私は仕事柄警察について詳しいのですが、公務員とはいえ夜中まで署にいることは当然ですし、急遽な事案の際は帰れないなんてこともザラにあります。 そんな警察官を私は尊敬しています。 しかし、ネット等の評判を見る限り嫌いな方が多く驚いています。
【養豚】 四元豚って何の品種を掛け合わせているんですか？ L×W×D×？ まさかH？
消防署の内勤に就くにはどうしたらいいですか。何の試験を受ければいいのでしょうか。また、勤務時間や休日についても教えてください。
夢を考える上で給料は必要ですか？私は高校生である仕事(複数)に就きたいと思っていました。 インターネットで見ていたら給料が低いとか その割に仕事が辛いとか書いてあり、不安になってしまい質問させてもらいました。 そこで思ったのが夢を考える上で給料も考えるのは必要なのかということです。 自分は努力が出来なく、なにか未来の楽しいことを考えないとと勉強を頑張れません。 もちろん。給料を考えてやめたくなるような人は夢を叶えられないと言われたらそれまでですが、、、 夢を考える上で必要なのは 楽しさだけでいいのでしょうか？ それとも給料も参考にした方がいいのでしょうか？ 変な文章かと思いますがご回答よろしくお願いします。
金属製配管の腐食対策についてお伺いいたします。たとえば、配管が鉄製の場合は、それよりイオン化傾向の大きい金属を接続する、などと書かれていますが、具体的には、どのようにして配管に接続するのでしょうか? 私は、たとえば、鉄よりイオン化傾向の大きいアルミを接続する場合、まず、鉄の配管にアース線を接続し、地中に埋めたアルミ製のアース棒に接続する、と理解しているのですが、これでいいのでしょうか?
女性検察事務官の実情、職場での立場を教えてください。
療育園で働くためにはどのような大学で学んだり、資格を取る必要がありますか？
医療•福祉系の資格が必要な職業の中で時給5000円以上の職業を教えて下さい。パソコン•IT系の資格が必要な職業の中で時給4000円以上の職業を教えて下さい。
空港のカウンターで受付嬢をしている人もCAですか？
チャットレディーをしてる人に聞きたいのですが、 1 メール送信100ptですけど、この100ptは相手に入るのですか。会社が搾取するのですか 2 チャット中にプレゼントボタンがあり100pt 500pt 1000ptを押すと 全額相手に渡るのですか？ 3 待機中に誰かが視聴するとその人の登録名が表示されるのですか 又、何か音が鳴って視聴者がいる事を知らせるのでしょうか ただ画面のどこかに視聴してる人がいるという表示だけなのでしょうか 4 のぞき見してる人の登録名は出るのですか？ 質問が多くてすみませんが教えてください エンジェルライブというサイトです。
ホストは、オラオラ営業 キャバ嬢やホステスは、枕営業ですか？
校正の仕事に興味があります。校正は高卒でもなれますか？ 年齢制限などはありますか？ 必要な資格はありますか？また、その資格はどのようにして取得できますか？ 回答よろしくお願いします
高校の情報の時間で2進数と十進数の変換を習いましたが、 パソコン関係の仕事をしている人はこの変換を実務でよく使うのでしょうか？
理系の大学三年で就職を考えているものです 日立製作所の企業に興味があるのですが、日立製作所の技術系の仕事内容について詳しく教えてください また、日立製作所の労働環境について詳しく教えてください 日立製作所に勤務している方が回答してくれたらうれしいです！ よろしくお願いします！
学校の給食のおばちゃん（学校給食の調理師）は、夏休みのような学校が長期休暇の時はどんな仕事をしているのですか？ もし休みなら、その間は無休ですか？
何かおかしく思えてきました。僕は今大学生なのですが、あるバイトをしています。それはマンションなどのポストに車で向かい中の箱や袋などを別の指定された場所に持っていくという単純なものです。 あるサイトを見てバイトに応募しました。 内容は普通免許、中卒以上と書いてありましたが時給1000円とそれなりだったので応募しました。 実際面接があると言われたのでいくと面接はせず君合格だからと言われ、あと少し大変な仕事だから時給千円って書いてあったけど実際日給5万だからそこだけ把握しといてと言われバイトできる日を聞かれその日は帰りました。 そしてバイト当日、言われた場所へ車で行き、普通に荷物を場所移動しました。 時間としては3時間くらいで終わりました。 ありがとねと言われ封筒に五万入れて渡されました。 自分はバイト始めてだったのですがそれを受け取りこのバイトおかしくないか？と思ったのです。 まぁ思っただけでその後も何回かやりました。 それでまた最近になって思い返して、調べてみると自分のやっている事に似た仕事に運び屋というものが当てはまりました。 よくわからないのですがこれが運び屋だった場合やばいのかという事を知りたいです。
社会人の楽しさについて こんにちは。来年より社会人になります現在大学四年生の者です。質問の通りなのですが、社会人でいらっしゃる方に、学生時代とは違う、 社会人になって良かったと思える点を教えていただきたく思います。 連日、ブラック企業のニュースや「社会は墓場」「定時退社なんて都市伝説」「学生時代は人生の夏休みだから今のうちに満喫しときな」などという意見ばかりを耳にしてきました。 就労は国民の義務ですし、楽しい楽しくないで就職するしないを決めることはできません。なにより衣食住に困ります。 学生時代は、これでもかというほど時間的自由を満喫させてもらいました。不自然なほど快適で、一番の悩みといえば「この平穏もあと２，３年足らずで崩れる」といったことだけでした。 ４年間も天国のような時間をいただいたのだから、これからはきちんと社会に貢献せねば、という気持ちはあります。しかし、これから先、今まで以上に恵まれた環境に行ける気など全くしませんし、それは仕方ないとして文字通り「諦めの４０年」を迎えるのかと思うと悲しくて仕方がありません。 気分を害してしまった方がいらっしゃったら申し訳ありません。しかし、これが社会経験のない学生の率直な気持ちです（やや被害妄想が強めですが） 頭では現実の厳しさを理解しているつもりでも、やはりこんな気持ちのまま社会に出るのはあまりにもむなしすぎます。 こんな情けない気持ちを抱えた者には、慰めよりも喝を入れてもらうべきなのかもしれません。 しかし、たとえ気休めでもいいでので今回は「社会人になって良かったこと」を述べていただけないでしょうか。 思い当たるメリットが、今のところ経済的に自立できる点と社会的地位が保証される点、金銭的余裕（ただし使える時間が少ない）しか浮かびません。 たびたびすみません,,, 説明会でさんざん聞かされた「仕事のやりがい」なんて美辞麗句とは違う「やりがい」「楽しさ」が存在するのであれば、どうぞ教えてください。 「そんなものはない」という意見は、今回はひかえていただきたく思います。 よろしくお願いします。
ヨガインストラクターとになるためには免許必要でしょうか？？？ なるためにはなにをしたらいいでしょうか？ ちなみに月々いくらくらいでしょうか？
もともと孤独死の死体や殺人現場などを見たりするのが苦手な人が、認知療法で精神を強くして特殊清掃員になるのは難しいですか？
救急隊員や精神保健指定医みたいに精神的に強くなるにはどうすればいいのでしょうか？
私は将来看護師になりたいと思っています。そこで最近看護師について色々と調べていたら、看護師には正看護師と准看護婦があることを知りました。 正看護師と准看護師の違いってなんですか？ やっぱり正看護師の方がいいのですか？
医学部の学部生は１年生のころから研究室に出入りしやりたい研究をできますか？
消防学校にぴったりな歌ってなんだと思いますか？？
放射線技師と開業歯科医と勤務歯科医ならどの職業が一番いい収入が見込めますか？
医療系の仕事で看護師より給料が高い仕事（医師、薬剤師は除いて）はなんですか？女性の場合でお願いします。まただいたいの年収も教えて頂けるとありがたいです。
自衛隊で2台以上スマートフォンを所持してもよろしいのでしょうか？ 2台目などは営内でしか使用しません。
大学の説明会で応用化学科を見学したのですが卒業生の就職先一覧にpanasonicがありました。 私は、応用化学を専攻していた学生がPanasonic に就職して何をするのかイメージ出来ません。 詳しい方教えてください。
介護の仕事もスピード重視なのでしょうか？
介護を仕事にしている方に質問です。介護士の地位を向上させるために一番大切なことは、今現在の介護士自身が変わる必要があり、それは「心を込めて利用者と向き合い」「作業として向き合うのではなく心・魂を込めること」でしょうか？ 回答のほう、よろしくお願いします。
フィットネスクラブのインストラクターで「スポーツ経験の無い(まともに部活等でスポーツに取り組んだことがない)」人を、どう思いますか？そういった方が体や筋肉について、さも知ったように語っているのを聞いて、どう思われますか？ 私なら、通うフィットネスクラブのインストラクターには世間話ついでに必ずスポーツ経験を訊きます。仮にスポーツ経験が無かったら以後、無視すると思います。自身の体を極限まで鍛えた事の無い人に、体感的なことや限界とは何かを知っているわけがないので、そういった方のアドバイスには全く説得力に欠けるからです。そもそも何が目的でインストラクターをしているのかさえ意味不明です。 みなさんは、どう考えますか？ 回答のほう、よろしくお願いします。
メールレディのバイトについて。チャットは嫌なので、メールレディで内職をしたいです。 ずっと気になってましたが、どうせ嘘だろうと目を背けてきましたが、昨日登録してみようと、Googleの広告で出てくるものに登録してみました。 口座番号を教えるのに抵抗があり、詐欺に使われるのなら、どんな風に来るだろう…と思いながら… すぐに「先に報酬を払いたい。100万を振込むから」とメールが来ました。 直接振込みではなく、間に会社を通しての振込みになるとの事でした。 振込みされたから、口座登録をと案内が来ましたが、規約を読むと「手数料として8%頂きます。先振りと後振込があります(*^^*)後払いが可能なのは正規会員のみですので、規模の方は必ず正規会員になってから手続きをして下さい。手続きせずに、登録した場合は自動的に先払いとなります」とありました。 が、正規会員登録をする項目なんてどこにもありません。 なるほど、こうやって詐欺ってるのだとすぐに気づき、放置しました。 実際に相談などに乗って報酬を得ている人もいるたまにテレビに出てきますが、そういう人はどこからサイトを見つけて来るのでしょうか？ まともな会社は存在しますか？
救急救命士について友達が将来消防士になりたいと言っています。そこで救急救命士の資格を取りたいとのことですが、救急救命士の資格を取るなら大学と専門学校のどちらが良いのですか？大学は国士館大学、専門学校は東京医薬専門学校を考えているそうです。
ヤクザは何歳から入れますか?
東京都内で個人タクシーを開業されている方々へお伺いいたします。 画像はセルシオの個人タクシーになります。 セルシオは２００６年に生産中止になっています。ということは街中で見ているセルシオは10年以上も前の車ということになります。 ここで質問です。 V型8気筒、自然吸気、4.3Lのエンジンは今どき時代遅れだと思われます。 個人タクシーとしてセルシオを使うには燃費が悪く、不似合いだと思います。 どうして、車を買い替えないのでしょうか。
(株)東洋食品で給食センターのパートの求人を見ました。勤務日、勤務時間とも、探している条件にピッタリなんですが、仕事内容が、給食センター内での調理補助・洗浄とありました。 『給食を作る仕事』と漠然としたイメージしかないのですが、もっと具体的に教えて頂きたく質問しました。 また、勤務地や職場の雰囲気の違いで異なるとは思いますが、経験者の方で何かアドバイスがありましたら、教えください。
私は商業高校の2年生です。将来やりたい事について どうしたらいいのか分からずにいます。 早く進路を決めなければいけない 商業高校で焦りを感じています。 質問と相談が一緒になってしまっていてすみません。 親や親族には公務員を進められていて 公務員でも良いかなという気持ちで段々 そのような流れになっています (進路相談等でも公務員と言っている) ですが、本当にやりたいか？と聞かれると 周りに流されたとも言えます。 親や親族は公務員がとても良い職だ、地元の市役所が良いというように勧めてきます。 結婚した時に良いんだ。というような話もしてきますが私は結婚願望が皆無です。 そんなに良い職なのか？という所が疑問ですし 地元から出たいと考えています。 そして、これとは別に 小学校の時から音楽業界に興味を持っています。 (音楽の専門学校) こちらになると親には反対されますし 生活していけるのか？と言われます。(承知の上) 音楽業界と言ってもアーティスト系に1番興味を持っていますがローディーやスタッフ、講師も良いなと思っています。ギターを小学校の時からやっています。 どうしたいのかは自分で決めること というのは分かっています。そしてわがままだということも承知しています。 大学に進学してやりたいことをはっきりさせた方がいいのでしょうか？(やりたいことを見つける為に大学にいくというのも変でしょうか) 音楽の道に進む勇気も持てませんが 昔から興味のあることをやってみたいという気持ちが捨てられません。 おとなしく公務員になり、趣味を続け、好きなことを追いかけ続けるのが幸せなのでしょうか？ 他の職業に興味がないわけではありません。 長文ではありますが、回答よろしくお願いします。
臨床検査技師に就くのに年齢制限はありますか？また臨床検査技師になる場合、専門学校か大学どちらが良いですか？ 収入なども変わってくると聞いたのですが、年収にするとどれくらい変わりますか？ ３つの回答お願いします。
皆さんの①年収②年齢③貯金額④職業を教えてください。
工業高校から理系の大学を卒業して、新卒で製造業の会社に入った者です。うちの会社はそもそも大卒が少なく大卒は100%管理職の部署で働くらしいです。しかし、私は現場職を命じられました。同期の大卒は全員管理職なのに私だけって言うのは、期待されているからなのかそれとも能力が乏しいと判断されたからなのでしょうか？
行政保健師のことで聞きたいことがありますそこで質問なんですが、 Q1 大学に進学する前提で行政保健師を目指すのならば看護学部ですか？ Q2 行政保健師は公務員と同じ給料ですか？ 回答お願いします！
中学三年の男です。 中学を卒業したら高校へはいかずに鳶の見習いになり、そこからずっと鳶の仕事をしていきたいと思っているのですが、鳶職は16歳の自分でも見習いとして仕事ができるのでしょうか？ 自分は真剣です。回答お願いします 100コイン付けます
子育てと職場復帰。子どもと一緒にいたい‼︎でも、仕事は？？ ワガママですか？？私の心の中の葛藤を聞いてご意見いただけたらと思います。 最近、第二子の息子を出産した29歳会社員です。 会社はいわゆる大企業で、ありがたいことに産休育休を取得させてもらっています。 第一子の娘（2歳半で、3学年違い）の出産の際にも、産休育休を取得し、復帰もさせてもらいました。 息子の出産に伴い、娘は保育園を退園になりました。 職場復帰は再来年度の春の予定です。 しかし、そのタイミングで１歳児と４歳児で同時に保育園に行くのはなかなか難しいのだと思います。 首都圏ではありませんが、大都市に住んでいます。 待機児童もたくさんいてます。 娘の１歳児入所も苦労しました。 万が一、保育園に２人とも入所できなかった場合は、私が退職するしか方法はありません。 どちらの両親も離れており日常的に頼ることはできません。 気になっているのは、娘が保育園に入所できなかった場合のことです。 4歳なので家にいてるわけにもいきません。 保育園がムリで、私が退職すれば、幼稚園です。 しかし、保育園の入所不可の通知（ギリギリの2月頃）が来てからでは幼稚園の入園申し込み（10月頃）に間に合いません。 それに、保育園ほどではないにしろ、幼稚園も人気の園は入園のためにプレなどに通ったりしているそうです。 しかし、幼稚園は選り好みしなければ入れる様子。 保育園に入所できず、幼稚園の入園申し込みは終ってる…通うところがない…となるリスクがあります。 私にとって、仕事よりも大事なのは子どもです。 こんなリスクをかかえながら、保育園に賭けてまで職場復帰を目指すなんて母親としてよいのでしょうか？？ いっそのこと、職場復帰は諦め、幼稚園入園申し込みをした方がよいのでしょうか？？ 現在、仕事を休んで子どもとずっと一緒にいてて、なんて今まで慌しく子どもにもかわいそうな生活をさせてたんだ…睡眠時間も全然違う…という気持ちもあり、専業主婦をしようかなという気もします。 しかし、今の世の中、共働きが推進？されていて、女性も働くことが当たり前。それなのに、私はここで正社員をやめてしまっていいのか？？働かないなんて頑張ってない人間みたいになってしまうのでは？？とあう葛藤もあり、どちらにも踏み切れません。 （専業主婦を批判するつもりは全くありません。ただ仕事を辞めざるを得ない環境でもないのに、辞めるのって今時贅沢なのかな？という気持ちがあるだけです） ちなみに、会社は正直、とてつもなく大きいので、私が復帰しても退職してもどちらでもいいというか、影響はほぼないです。 主人は、仕事をするもしないもキミの人生なんだから、好きにしたらいいよ。と言います。 なので、余計に混乱してしまいます。 子どもと一緒にいてゆったり生活させてやり、成長を見守りたい。でも、仕事をしないのは怠けている気がする。 でも、そうこうしてるうちに幼稚園入園申し込みは迫ってきます。 こういったことで悩まれたことのある方、ご意見いただけたらと思います。
一つ質問があるんですが、気のせいか分からないんですが、昔に近い人たち45～60代ぐらいの世代なんですが今と違って大手に就職しやすかったんですか？まわりの父親の人たちとか見ていてそう思いました。
大学生の男です。大学在学中に 保育士になりたい！けど給料が安すぎてとてもじゃないけどやっていけない… と思うことが多々あり今は保育士は目指していないのですが、やっぱお金を気にするのだったら保育士は目指さないほうがいいんですかね？それか何かいい方法知っている方いらっしゃいますか？
私は高校に通う学生です。 私は管理栄養士に興味があるのですが、本職のお方に質問です。 ①大まかな勤務先 ②具体的な仕事内容 ③仕事を選んだ理由 ④必要な資格、免許、および取得方法 ⑤進む必要のある進路 ⑥要求される能力、適性(性格など) ⑦高校生のうちにしておくといいこと ⑧やりがいを感じる点 ⑨仕事する上で大変なこと、悩みや苦労している点 一言でもいいので教えてほしいです。よろしければ回答お願いします。
中学教師と高校教師で給料の違いについて教えてください。
就職に関して質問です。工業高校に通ってる3年なのですが、 東北電力から求人が来ています。 電気科と機械科分けられてきていますが、仕事内容はちがうのですか？ 私は機械科で3年間無部(1年の時少し吹奏楽やってました)で成績は常に3位以上です。評定は4，4くらいです。 面接も筆記試験もそれなりに出来たとして合格できると思いますか？ そもそも行きたいところがなくて、最近まで死にたいと思ってました。 東北電力を受けるとなったら、頑張って勉強や面接練習して受けますが、落ちたらもうガチで自殺しそうです。 それでも自殺しないとして、2次募集落ちたらたぶん自殺確定です。 高校で就職試験落ちたらどのような選択肢があるのかも教えてください。2次募集や専門学校へ。など…
なんのために、働くのですか？
職人のひとは中卒が多いのでしょうか？
ココ最近暑くなりすっかり地方では祭りの時期になってきましたね！ 私の学校は夏休み明けに文化祭があるのですが模擬店と縁日の違いで揉めてます。 食べ物はどこからが模擬店ですか？ 縁日で綿あめをだそうとして、なぜが模擬店が優先されて、火を使う食べ物を縁日でだそうそしたらそれは模擬店だと言われました。 もう、縁日で出せる食べ物はなくなっちゃいました。 模擬店と縁日の違いを知りたいです、回答よろしくお願いします。
鉄骨溶接、はつり電気の高さは、どれくらいがベストなんですか？ 全然知らないので教えてください
弁護士の世界では普通に億万長者がたくさんいるんですか？
私は、今高校一年生の女子です。 中学生の頃から児童養護施設ではたらく『児童指導職員』という仕事に興味があります。 読書感想文に読んだ本をきっかけに興味を持ちました。 そこで、質問です。●この仕事に就くためには、どのような進路の選択をしたらよいですか。 ●高校生でも、ボランティアをすることは可能ですか。 ●ネットで調べた情報しかわからないので、実際にどのような職業か教えていただけませんか。 特に、この仕事についてる方、もしくは働いたりボランティアをしたことがある方に回答していただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
日本人が米軍に入ることって可能なんですか？
デザイナーさんはどこで探せば良いでしょうか？紙媒体でのデザイン（チラシ、カタログ、DMなど）ができる方を探しています。 商業用途での制作であり、それなりにクオリティの高いものを作りたいため、経験のあるデザイナー様を探しましたがうまく希望にマッチする方を見つけられませんでした（ランサーズやクラウドワークスを使用しました）。 そこで質問なのですが、紙媒体でのデザインができるデザイナーさんが集まるサイトや、デザイナーさんを探せるサイトなどご存知ありませんでしょうか？ ※制作会社様は探しておりません また、「それならこうやって探すといいよ」といった部分をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけますと幸いです。
最近 デイサービスなど 老人介護などの送迎の仕事をよく見かけますが 実際 給料がいい仕事なんですか
「前例がない」という老害私は、会社では若手の社員なのですが、アイデアを求められることがありいろいろと考えるのですが、いざ会議にかけると古株のおじさんたちはいつも保守的で、結局どこかの会社がすでにやっているようなことばかり採用しようとします。 内容を説明しても、「前例がない」などと一蹴。前例がないことだからこそチャンスなのに本当にバカバカしい。そもそも誰かが先にやっていることならアイデアを出す必要などないと思う。 さらにおそらく内容も理解していない理解しようともしていないとしか思えない。 こういう老害をうまく懐柔する方法はないですか？
商品開発職では何故photoshopやillustratorが使えると歓迎されるんでしょうか？ パティシエをしています。 たくさん作るよりも、新しい商品を考えて作るほうが好きな為、商品開発職に転職を考えているのですが(今の職場ではそういう専門の部署はないです)、 募集要項で「photoshopやillustrator使える方歓迎」というのをよく見かけます。 何故なんでしょう？ イラストをよく描くのでsaiは使えますが、photoshopやillustratorは高いので手を出したことがありませんが、歓迎されたほうが良いので 体験版をDLするか迷っています。
私は新人消防職員（２年目）です。 この度、車両火災の原因調査の損害額担当になりました。中古車で部分焼なのですが、所有者が死亡しており、購入年月日及び購入価格が不明の場合、どのように損害額を算出すればよいかご教授願います。なお、その方法の根拠となる資料も教えてください。よろしくお願いします。
外国人も塾講師バイトやれますか。 2年後に日本留学に行こうと思っている高校生です。 日本に行ったら家の都合のせいでバイトをしなければいけないです。私は教えるのに興味があって自信があります。目標大学は一橋大学商学部と京都大学経済学部ですけど、この大学に通うなら外国人塾講師やれますか? 私は塾とか通ったことがなく全部独学してきたので知りません。
メールレディのお仕事のモコムって安全だと思いますか？実際登録している方いたら教えて下さい！
将来フェラーリに乗りたいのですが国家公務員や地方公務員などで乗れるのでしょうか？またどのような職業につけばいいかなど教えてください
ハーブやアロマを勉強したいのですが、どのように勉強したら良いですか？あと、仕事としたら何がありますか？
CG科とイラストレーション科について。僕はデザイン系の専門に行きたいと思っています。そこではphotoshopなどを使ったデジタルイラストについて学びたいと思っていたのですが、就職先が全然ないと聞きました。 なのでCG科にいってCGクリエイターを目指した方がいいのか悩んでいます。 実際CGについて学んだ方が就職先はあるんですか？ 絵を描くのが好きなのでイラスト系にいきたかったのですが、迷っています。 教えてください！
私の知り合いに、最近介護職をし始めた人がいて、その人が急に部署移動することになったそうです。 介護での急な部署移動には、どのような理由が考えられますか？ 気になったので教えて下さい。
接骨院で事故治療の患者に対して通院してないのに毎日来たことにしている接骨院があるのですが違法ですよね？この場合ばれたらどうなるんですか？
こんばんは、僕は中3で夢は、中学校の社会の教師です。僕は社会がとても好きでそれを1人でも多くの人に楽しんで欲しいと思っています。高校の社会の授業を受けたことがないので、もし、社会の教師が、視野に入れる所まで来たら高校か、中学かを考えたいと思います。さて、本題なのですが、これらの夢を実現するためには、今からどのようなことをし、また中学卒業の後はどういった進路に進めば夢が叶うでしょうか？お手数をおかけしますが回答よろしくお願いします。
今大学で土木分野を学んでいます。しかし僕は将来就きたいと思ってる仕事は笑ってこらえてのインタビュアーになりたいです。なぜなら日本全国に行けて、日本にいる色々な人に会えて日本は小さいけれどその深さを知れるし知りたいからです。あの仕事はどうやったら就けるんですか？また給料はどのくらいですか？さすがの夢でもある程度の給料は欲しいです(笑)
CATIA V5について質問です現在仕事で樹脂部品の設計をしています。 ソリッドは大体使えるのですが サーフェスがなかなか複雑で難しいです。 いつもエラーばっかり出てしまい 先に進まず悩んでることの方が多く疲れます まだはじめて二週間近くしか経ってないのですが 考えるより手を動かしたいタイプなので今の現状がとても辛いです。 サーフェスで便利な機能やこれは使った方がいいなどのアドバイスがあればお願いします。 CAD操作だけでなく樹脂設計のことでもお願いします。
ノンフィクション作家を目指すのに学生時代の現代文の学力は関係あるのでしょうか？常用漢字がわかっていればなれる可能性はありますか？
調理師や栄養士の仕事って太るのでしょうか？周りがぽっちゃり〜メタボばかりなので…
先日、平日の夕方辺りに新宿駅の改札口で声掛けをされました。 その方は男性で、年齡的に、50～60歳くらいでしょうか。 眼鏡、きちんとスーツ姿でした。背もそこそこ高め。横から 「すみません、あの」 「どこかの事務所に所属されてますか？」 「プロダクションだとか興味ありませんか？」 と、声を掛けられました。 当日私はマスクをしており、身体のラインはやや隠れるような格好でした。 見た目は気にしておりますが、派手な方ではありません。 背が170あり、ヒールがあるものを履いていたので175くらいでしょうか。 最近体型に自信がなくなってきていますが、実年齢30ですが女子大生に間違われてしまいます(言動のせいが大半ですが。。) 時々声は掛けられるのですが、そういった普通の雰囲気のしかもある程度いった方に声を掛けられたのが気にかかりました。 その時は大事な打ち合わせがあったので逃げるようにその場を後にしたのですが、あれは結局なんだったのか気になりまして。 自分で新宿駅周辺のスカウトを検索してみたところ、詐欺だとかAVだとかのスカウトだとかが大半でして、結局あのおじさんは何がしたかったんだー！という疑問が…。 他の方も同じように声を掛けられた方が居ましたらお話を聞けたら幸いです。
高卒でスーパーに就職した場合 、 目指せる地位を教えてください。
大学4回生で就職活動などで大事な時に遊びまくっていて人生なんとかなるやろっていう考えで結局友達の紹介で地元の工場で働いて自分の不注意ではありますが怪我をしてしまい労災も使われなかったので辞めてしまって今に至ります。転職活動としてサイトやハローワークなどでいろいろと本当に何がしたいのか考えたりすればするほど悩んでどうしたらいいのかなにが自分に向いていてどんな仕事がいいのか本当に悩んで苦しんでいます。営業にしてもノルマでしんどいって調べたら出てきたり結局工場で働くのがいいのかなって思いもあります
インフラエンジニアとは？
ハンカチ王子、てどうしてプロ野球選手をクビにならないのですか？
社会福祉士って大変ですか？
機械部品を探しています。アイディアをください。回転軸があり、そこにハンドルやラチェットレバー、モーターなど 色々な駆動を伝える装置を取り付けることができ、 なおかつアタッチメント式に取り外しが容易な部品を探しています。 できれば掃除機のノズルのようにワンタッチ式(ボタン押すだけ)なものが 良いです。そういった部品があれば教えていただきたいです。 MISUMIでも探しているのですがジャンルが分からず・・・ イメージとしてはイマオコーポレーションさんの「シャフトジョイント」が近いのですが 駆動力を伝えたいのでねじりトルクを受けられるジョイント部品がほしいです。 まとめ ・アタッチメント式(取り外し容易)の回転軸でねじりトルクを受けられる機械部品
なぜ？医者は変態が多いとよく聞きますが、本当ですか？ グロ耐性があるから？仕事中は異性の裸も平気だから？←でも仕事だから当たり前ですよね？または一般には「理解できない」ことが多いから「変態」とされるのか？ それとも「性的に変態」な人が多いのか？ 何をもって「医者は変態が多い」と言われるのか、ご存知の方よろしくお願いします。
都立準ずる病院で働くのと、赤十字病院で働くのではどちらの方がメリットが多いですか？給料面や、いずれば役職も目指していきたいです。 よろしくお願いいたします。
ＮＨＫの田中泉アナウンサー(２８歳)についてお尋ねします。彼女の初任地は富山放送局で、そこで平成２２年から平成２４年迄勤務、その内の平成２２年９月３日～９月７日迄、ニュースウオッチ９のリポーターを務めています。 次の赴任地は大阪放送局で、そこで平成２５年から平成２６年迄勤務、その内の平成２５年８月２５日～９月５日迄、ニュースウオッチ９のリポーターを務めています。 そして平成２７年に東京アナウンス室に異動し、ニュースウオッチ９のフィールドキャスターを務めています。 そこで、質問です。 Ｑ１．個人的には彼女はそれほど美人ではないと思いますが、「醸し出す雰囲気」が東京アナウンス室への異動、ニュースウオッチ９のフィールドキャスターへの抜擢となったのでしょうか？ Ｑ２．これまでの、廣瀬智美アナウンサー、天気予報士の井田寛子や菊池真以も同様の事が言えると思いますか？
国内航空会社は現時点で2030年頃に約8500人のパイロットを確保する必要があると言われていますが、各航空会社の他の部門で既に勤務している人の中でも適性検査などをえて自社養成などをされることはあるのでしょうか？（例えば定期運送用操縦士、事業用操縦士、自家用操縦士の全てのライセンスの内自家用操縦士のライセンスを持っている整備士をパイロット候補生として養成するというような感じです）長々とまとまりのない文で申し訳ございませんが、将来飛行機に携わる職に就きたい思っておりますので真面目な答えをお願いいたします！！
手術看護師の方に質問です。なぜ手術看護師になりたいと思ったのですか？ 手術看護師になるにあたって学んでおくと便利なことはありますか？ 回答よろしくお願いします！
マフゴミはどうして左翼なんですか？
いま中学3年で進路を決めないといけないのですが銀行員になりたいと思っています！銀行員はそこそこ有名の大学を卒業しないと入れないと聞くのですが高校は地域で下の方しか行けずそこから頑張って大学には行こうとおもうのですが銀行員になるにはどうしたらいいのでしょうか？ それと銀行員はやはり給料が高く安定していて楽しいのでしょうか？ よろしくお願いします！
昇給について質問です。❶求人票に 昇給あり 年1回 3000円/月 と書いてありますが、 これは1年に3000円上がるのか毎月3000円あがるんですか？ ❷又、求人票に手取り額が書いてあるじゃないですか、 勤務時間通り仕事した場合はその手取り額とわかりますが、残業の場合は時給制みたくなるんですか？
日本の労働基準法てもっと厳しくすべきじゃない？いくらでも融通利くらしいし、あってないようなものになってる。
2級建築士を取りたいんですが、一緒に持っていると役に立つ資格って何ですか？
従軍慰安婦とは看護師ですか？娼婦は本業以外に、看護や補給、後方支援を行っていたようですが、看護師という職業はそれまでなかったのですか？
私は高校3年です。 高校卒業後の進路は就職を考えています。 湘南か熱海の海水浴場の近くのホテルで働きたいと思っています。 高卒でホテル業はありだと思いますか？
退職について私は事務の仕事を2年前からやっています。 最近、営業の方で新人さん(正社員)が1人入ったのですが3日目になってから急に来なくなり、その日に職場のポストに退職届と手紙が入っていたそうです。 手紙には「せっかく採用を頂きましたが2日間働いて私にはこの仕事は能力的に無理と判断したので採用を辞退させていただきます。」とあったそうです。 ちなみに私の会社は事務も営業も試用期間は3ヶ月です。 新人さんは明るく印象深いのがあったので残念です。 しかしそう簡単に仕事は辞めれるものなんでしょうか？？
建築学科に通う大学一回生です。建物が好きで、建築を学びたいと思い建築学科に入学したのですが、最近建物を見るうちにドールハウスに興味を持ちました。ドールハウスを作る職業につくに建築学科はあまり関係がないですか？四年建築を学んでドールハウスへの道進むのは勿体無いでしょうか？
私はジムのトレーナーの正社員として働いている20歳なのですが、秋葉原のメイド喫茶で働きたいという願望があります。 アルバイトとして掛け持ちで働くことは可能でしょうか、 またそういったお店はありますか。
他人のふんどしで相撲を取る業界に入り10年以上になります。1度転職して今の会社に入社しました。 似たような経歴の方いらっしゃいますか？
医療事務就職 高３の女子です。 就活真っ最中です。 そんな中で医療事務をやってみたいと 思いました。 そこで質問なんですが 医療事務って資格いりますか？ 今のとこワープロや簿記、電卓などの 検定はとっています。 ワープロなどの検定って関わらない のでしょうか？ 高卒で医療事務ってきびしいですか？ 資格を取るならユーキャンを やろうと思っています。 未経験者としては資格なしでも 大丈夫ですっていう 求人を見たのですがやはり専門的な ことなので資格ないと大変ですか？
今、自衛隊してるんですけど4年後トヨタ自動車へ就職したいですけど自衛隊からトヨタ自動車へ就職することできますかね？詳しい方教えてください。
レジ&仕事内容を完璧に覚えれるには約何日位かかるのか知りたいです。古本やゲーム,カードなどを取り扱うお店で働き始めました。 レジは人生初めてで入って20日位経ちます。 本や中古,新品のゲームなどは問題なくレジ打ち出来るのですが、 セット本、ゲームの予約、ゲーム機本体&保証(保証に入る場合は説明もします。) などは結構やる事が多くてレジ打ち中にミスしたりしてしまいます。 クレジットカードや領収書のやり方なども良くミスをしてしまいます。 またレシートからカードへのポイント加算の仕方やカード紛失時の再発行の仕方もまだ覚えれていないです。 カードゲーム(100種類以上)は有名な物(遊戯王,デュエルマスターズなど)は後ろの棚から見つけ出し難なくレジが出来るのですが、マイナーな物などは探すのが大変で自分では見つけれた事が無いです。 また傷のあるカードは割引なども色別に行います。 検品や商品化などもなかなか覚えれ無くて困ってます。(値段別にやり方が違います) 毎日大きい段ボール箱8個位が来て一人で検品するのですがなかなか勤務中に全て終える事が出来ません。 また毎日何かのキャンペーンが始まりゲームの特典は何か、何がセールになっているかも覚えていきます。 メモは取っていますが中々レジ中に見る余裕も無くまだ書いていないことも沢山あるのでさほど役には立たないです。 さすがに20日も経つのに↑の事などが出来ないのは覚えるのが遅過ぎですか..? 私自身物覚えが悪いのは解っているのですが、 毎日どこかで躓いてしまいお客さんに怒鳴られたり先輩店員さんに注意され迷惑もかけてしまっていてこの仕事は向いていないんでは無いかと日々鬱状態で考え込む毎日です。 これくらい出来ないとコンビニや他のお店などで働く事も難しいですか？ 回答宜しくお願い致します。
タクシードライバーの仕事の楽しいところと大変なところを教えてください
浪人生です。 LINEのグループで原画・動画分野に進学した友達が4年制の高校の友達が今年就職するらしく「好きなアニメの製作会社とかいいかもだけど会社見学はしにいったほうがいい」とアドバイスしていて、今年受験する分野がそれに近くある程度の知識は持っていたので話に参加し「だいたいブラックだしな」と付け足してみたら「それは偏見」と返ってきました。 事実現場を見たことがないから偏見でしか言えませんが、アニメ関係で社畜労働じゃないなんて聞いたことがないんですが、こちらの知識不足でしょうか？ その後も「フリーになればそこらのサラリーマンより稼げる」とか適当なこと言い出すので「即戦力に近い技術ないとフリーはやってけなくね」と聞いてみたら「そんなの大前提だろ」って返ってきて、「大前提だから不可能に等しいって話」と返したら「不可能とか可能性潰すような言葉使わないほうがいいよ」と返ってきました。 どこにも所属せずフリーで食べていける人ってそんなにポンポン出てくるものなのですか？第一可能性を潰すも何もその人の頑張り次第ですし「不可能に等しい」と言っただけですぐさま自分で勝手に可能性を潰してる軟弱な考えの人がなれるわけもないと思ってるんですが違いますか？ その分野の大学を受けて落ちて浪人している私が聞くと憤りを感じます。社会なめすぎじゃないですか？
私は将来、海外に雑貨を買い付けてネットやお店で販売するバイヤーになりたいと思っています。 ですが、初めは個人ではなく輸入をする会社、例えば海外雑貨を販売しているPLAZAのような会社 に就職したいと思っているのですが、どのような資格や経験が求められるのでしょうか？ 現在アメリカの短大に通い、一般教養専攻ですが、大学進学しこれからマーケティング専攻に変更予定です。 マーケティングやバイヤー等の知識が全くなく、仕事の経験もないため、何から始めればいいのか悩んでいます。 バイヤーになる前にどのような経験や資格取得をすれば良いのかその方面の知識がある方からアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
CASIOでの採用の種類（新卒定期採用、中途採中など）はどのようなものがあるのでしょうか、全て教えてください、もしくは、ここ見れば分かるページ又はサイトがあったら教えてください
企業誘致について質問です。 企業誘致後に役場の人間と被誘致関係者・会社が関わることというのはあるのでしょうか？ 連絡をとったりコミュニケーションがあるのか知りたいです。よろしくお願いします。
『家売るオンナ』を見て思ったのですが、三軒家万智（北川景子）のような不動産屋になるような人は、どのような大学（学部）を卒業して、どのような資格を持っているのですか？よろしくお願いします！
明治安田生命の法人総合営業職は入社から数年すると保障給がなくなって実績で稼いだ分のみになり、営業の成績が悪いと手取りがとんでもなく下がると聞くんですが、総合職のほうはずっと保障給ありますか？ 給料だけの面で見ると、 法人総合営業職→頑張った分どこまでも稼げる(そのかわり成績良くないと給料も減る) 総合職→すごく給料が上がるわけではないが安定的 と理解しているつもりなのですが、合っていますか？
どうも、アメリカに住んでいる高校生です(日本人)アメリカの大学を卒業したら日本に帰り川崎重工などの会社で働きたいと思っているのですが、アメリカの学歴でも入社出来ますか？あと、もしも入社できる場合4月からではなく5、6月から入社出来ますか？何故ならアメリカの場合5月に大学の卒業式があるので4月からは入社出来ないので(涙)
営業部長 吉良なつこ 拝見しています。 昨晩のオンエアーでは、接待のシーンがありましたが、カラオケでコスプレして、歌って踊っておもてなししていました^^; 自分は医療関係ですが、接待というと料亭でご馳走する程度です。お酒の席だけですね。 それか、部内の忘年会で自由参加で二次会がカラオケ、ということはありますが。 世の中には、事前に余興の準備などしてお客さまをおもてなしする接待は、本当にあるのですか？、
1000円カット理容室の 雇われ理容師さんの夢って何ですか？ 将来どうなりたいのでしょうか？今の時代カット、シャンプー、髭剃りに3500円以上取る 通常の理容店って 簡単に持つことはできるのでしょうか？
わたしは２９歳独身（女）婚歴無しです。 先日、婚活パーティーに参加しました。そこで趣味や雰囲気が好みど真ん中な方がいらっしゃったので、 いろんな話をしつつ、パーティーのマッチングで幸いカップルになることが出来ました。 でも翌日以降連絡が取れなくなり、主催者側に言ってもそれは当人同士で・・・ なんていわれる始末です。 私はどうすればいいのでしょうか？
最近、地方創生について調べている内に「地域コーディネーター」という言葉を目にしました。調べてみると色々分かったのですが、この「地域コーディネーター」を養成する学校、あるいは組織の様なものは既に存在するのでしょうか？(官営民営どちらでも構いません) それともう一つ、この「地域コーディネーター」と呼ばれる方々は大学や企業などで地方創生についての詳しい知識を学び、そこから地域に根ざしたことを行っている方々のことなのでしょうか？ 知識不足で申し訳ありません。この分野に詳しい方の的確な回答を頂ければ幸いです。
公務員の仕事 よくネットで公務員の仕事は退屈だ、誰でもできるなどと馬鹿にされていますが本当にそうなのでしょうか。また違うとしたらなぜそのように言われてしまうのでしょうか。
自分は人の相談に乗るのが好きなのですが、そんな自分に合った職業って何でしょうか？
艦載機の戦闘機パイロットと陸上発進の戦闘機パイロットどちら憧れますか？
音響技術者ってピアノとか、音楽が得意でないとなれませんか？ 倍率って高いんですか？
自衛隊がラプター22を売って貰えないのは何で？自衛隊が雑魚過ぎて使い物にならない上にスパイ天国だからでしょうか？
聴覚障害を持っている高2の女子です。私は将来看護師や、介護士、保育士などそのような仕事に就きたいのですが聴覚障害を持っていてもなることが出来るでしょうか？私は聾者で補聴器を付けていますがほぼ聞こえません。話すこともしますが健聴の人に聞き取ってもらえないことが多いです。もし、人工内耳などをつけることでなれるのであれば付けたいと思っています。
英語のスピーチコンテストやレシテーションコンテストが得意分野だったら、それを生かせる職業って何かありますか??
若い警官はなぜあんなにタメ口なのでしょうか？初対面だったら敬語を使えやと思いませんか？
消防士を目指している者です。小さい頃からの夢が消防士で、とても身近にありました。 警察と違って悪い人でなく困った人を助けるような、やりがいのある仕事と認識しています。 そんな消防士になりたいのですが、 何故か今まで悩んだことがないのに、悩んでいます。 自分の中で、安定しているから選んでいるのではないのか、就職活動がしたくないからではないのか。 など、自分に自問自答を繰り返している毎日です。 自分は野球部に所属していて、トレーニングとかは 別に苦ではないかなって性です。 質問なのですが、消防学校での生活の率直な意見を聞かせて欲しいです。また、消防署に配属された後のことについて教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
三大 昔はボロ儲け仕事と言えば【寿司屋】【眼鏡屋】【床屋】だと思いますが、三大 探すと見つからない物は、 【耳かき】【つめ切り】あと一つは、 何でしょうか？
ディズニーシーのショップでのキャストについてです。 「どうぞごゆっくりご覧」と、ずっと言っているキャストがいました。なんで「ください」を言わないのでしょう？ その人は男性で、年齢は40代かな〜という感じでした。
質問なんですが！再就職手当ってハローワークに申請書提出してからどれくらいの期間で決定通知が来るんですか？ちなみに先月２１日に申請書は提出してます。
未成年の知的障害者の方が2時頃に学校を終わってその子を預かる施設があるのですがその施設で働くのにはなんの免許がいるのですか？またどーゆった分野の学校に行けばその免許をとれますか？
在宅ワーク、ランサーズ・シュフティ・クラウドワークスなどを利用して、月いくら稼げましたか？ また、レビューとか何かの感想を書く場合、人数制限はなく、書いたら必ず報酬が貰えるのでしょうか？在宅ワーク、ランサーズ・シュフティ・クラウドワークスなどを利用して、月いくら稼げましたか？ また、レビューとか何かの感想を書く場合、人数制限はなく、書いたら必ず報酬が貰えるのでしょうか？
大学入試での会場責任者や周りの運営の人は主催の大学職員の場合が多いのでしょうか？ちょっと気になりました。
・企画運営 ・広告代理店 高校卒業後、この２つの仕事をすることができますか？ 小さな会社でいいんですが・・・。 そして、 ・企画運営 ・広告代理店 どんな仕事でしょうか？１つでもいいので教えて欲しいです。
将来、地方で地域活性に携わる仕事に就きたいと考えています。そこで、地域政策について学べる大学を調べていたら、 ･岩手大学 人文社会科学部 地域政策課程 ･弘前大学 人文社会科学部 地域行動コース ･福島大学 人文社会学群 行政政策学類 ･宇都宮大学 地域デザイン科学部 コミュニティデザ イン学科 が出てきて、興味を持ったのですが、あまり違いがよくわかりません。 この中で、どこがおすすめか、あるいは、ここはおすすめしないなどといった意見があったらお聞きしたいです。よろしくお願いします！！！
商工会議所や医師会、農業共済組合、土地改良区、森林組合、漁協などの団体職員は公務員に準じた待遇なのでしょうか?また、これらの団体の筆記試験は、地方公務員上級職並みなのでしょうか?
皆さんは「やり続けたい仕事」をしていますか？ 出来ればどんな仕事をしてるか 教えて下さい。
働きたくないです。 ていうかサービス業をしていますが、客の言いがかりまがいの苦情や対応にうんざりです。 何かクレームとは無縁でなるべく客を相手にしなくて大丈夫な仕事ってないですか？
市役所員のかたって、お昼間何してます？ パソコンでインターネットとか見れますか？ 携帯いじっても怒られませんか？
航空自衛隊について質問です航空自衛隊は曹でも全国転勤があると聞いたのですが、自分は関東で勤務し続けたいと考えています 転属の希望はどの程度通りますか？ また、自衛官候補生でも陸海に比べ曹になりやすいと聞いたのですが、本当ですか？
フリーターも「社会人」なのでしょうか？
鉄道関係(運転士、車掌、駅員)の仕事に就くためには、どのような進路へ進めばよいのですか？鉄道関係(運転士、車掌、駅員)の仕事に就くためには、どのような進路へ進めばよいのですか？
法人導入率とはどうゆう意味ですか？
編集者になりたいです高校生です 私は幼い頃から本や漫画が大好きで文章を書くのも好きだったので小説家か漫画家になりたいと思ってました しかし現実はそう甘くはなく漫画家になれる程の画力どころか平均よりも絵が下手です笑 小説もたまに書いてるけど途中でやめちゃったりそんなんばっかです 正直、小説家も漫画家も無理だなと思い、大学は普通に国公立に行き普通の職業に就こうと思ってましたが本や漫画の制作の仕事にどうしても関わりたく諦めきれません そこで編集者という仕事を見つけました 編集者なら自分の好きなものに関われるし楽しそうと思うんですがまだ高校生である身なのでどうしたらなれるのかわかりません 大学生になったらアルバイトしてどういう仕事内容なのか見てみたいなと思ってますがそういうバイトは募集してるものなんでしょうか？ またとても狭き門というのも知ってます 全然大手とかじゃなくてもいいんです そう思っててもなんの知識もないのに本が好きだからという理由だけで編集者になりたいなんて人生なめてるのかと言われそうで誰にも相談できてません 編集者の方、どういった仕事か教えてほしいです
警察事務が予備自衛官補（技術）となるのは難しいのでしょうか？ 「無報酬兼業」ができるようになった点で、昔よりかは可能性があるとは思うのですが・・・
皆さんは幼い頃から抱いている夢はありますか？また、それは実現しましたか？
広告代理店の方に質問です！わたしの将来の夢は広告代理店に勤めることです。 電通、博報堂を目標にしています。 わたしは現在高校2年なのですが、 早稲田大学商学部でマーケティングや広告について学ぶべきか、早稲田大学理工学部表現工学科で音響やコンピュータグラフィック制作などについて学ぶべきか、迷っています。 大学の先生にうかがったところ、大事なのは学部ではなくいかにインターンやコンクールなどに積極的に参加するかだとおっしゃっていました。これは本当ですか？ また広告代理店では、やはり文系の学部のほうが採用が多いので商学部で学んだ方が可能性があるのでしょうか？ しかし理系を学んだということが強みになったりしませんか？
私は小学６年ぐらいから小説家を支える編集者になりたいと考えていました。もとは小説家志望の小学生だったのですが、小学生６年に上がってちょっとしてから考えるようになったんです。 ｢自分、こんな回りくどくて同じ表現ばっか使ってる文章で食っていけるのか｣ と。 答えはノー。 すぐに出ました。 でも小説関連の仕事につきたいと考えて、よくあとがきなどで見かける編集者はどうだろうか、と考えたわけなんです。 こんな長々と書いてしまいましたが結局はなにが言いたいのかというと １、編集者は仕事を選べるんでしょうか(あくまで私がやりたいのは小説の編集で雑誌などの編集ではないんです) ２、編集者とはやる仕事(書籍、雑誌など)で仕事内容は変わるのでしょうか？ 変わるのならその仕事内容も大雑把でいいので書いていただけると有難いです。 ３、編集者になったと仮定して、1番気を付けるべきことは何でしょうか？ ４、編集者になるにはまず最初に何をすればいいでしょうか？ ５、編集者になるにあたって、優位に立てる高校や大学はありますか？ ６、やるべき勉強はなんでしょうか？ また、優先してやるといい科目はありますか？ 長文失礼しましたm(_ _)m かなり面倒だとは思うのですが、回答、お待ちしております。 カテゴリがいまいちあっているのかわかりませんが、可笑しかったらご指摘お願い致します。 ちなみに、私は中学一年です。
先日、回春エステの面接を受けました。 その際、スタイルチェックなどで腰やお腹周りなどを触られました。 胸などは触られていないです。 お話しを全部聞いてから働くかどうか考えてくれと言われていました。 なのに、話しを聞いている最中に色々腕などに触れてきたりしました。 今まで、セクキャバなどの面接に行ったことはありますが、採用前に触られるのは初めてなので怪しく思ってしまいます。 今からでも採用をお断りすべきでしょうか？
先月、バイトをしていた飲食店のお店が店長の都合で閉店することになりました。 個人で営業しているお店です。 私は、日によりますが 週に3回8時間ほど、2回6時間ほどと 計、週に5日間アルバイトにでていました。 店長が病気になったそうで、今月でお店を閉めることになりました。と言われたんですが、 それを言われたのがお店を閉める2日前だったんです。 それでご相談なんですが、 この場合、失業手当などは貰えるのでしょうか？ やはり働いた分のお給料しかもらえないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
中三受験生です。私は将来、医療系(特に放射線技師)の仕事に就きたいと思っているのですが、医療系の仕事は理数系の勉強が大事になると聞きましたが本当ですか？そうなのだとしたら、私は理数系科目が大の苦手なので、高校は理数科がある高校など選んだ方が良いですか？教えてください！
このたび陸上自衛隊幹部候補に合格しました。他にも県警察を受けており、来週に合格発表があります。もし両方受かった場合どちらにいくべきか、参考までにお聞かせ下さい。生涯年収や職場環境などを踏まえて、客観的にお答え頂ければ幸いです。
なぜヤクザはコンドームを使わずに生中出しばかりするのですか？ エイズが怖くないのですか？
公認会計士としてご活躍の方々に質問です！ズバリ、会計士になってこれがよかった！と思うことを教えて下さい！
自宅でPCを使って気軽に出来る在宅ワークを探しているのですが探し方のアドバイスを教えて頂きたいです。 日中は普通に仕事をしています。その後帰宅した後も何か軽い在宅ワークを出来れば良いなとは思うのですが、何に手を付けたら良いか分からない状態です。 1件の案件をこなしてお金を頂くorポイント等を貰い金銭に変換？のものが主流なのでしょうか？その他の形式でも構いません。 在宅ワークを募集しているサイトも多々ありますが、どのサイトが良くて、どういう物に手を付けたら良いのかというのもさっぱりです。 私のPC知識はごくごく普通の一般的な感じです。文章作成や基本的なPCに関する事は大体は分かる、出来ますが、HTMLやフォトショなどそういう専門知識はありません。 文章を書くのは嫌いではないので、PCを使う在宅ワークですとやはりそういうのが無難になるのでしょうか？？ その稼ぎで生活したいわけではないので、お小遣い程度稼げる、又はやったらやった分だけ良い感じに稼げるというのがあれば凄く理想的ですが果たしてそういうものはあるのでしょうか？ いまいち抽象的で申し訳ないですが、登録や引き受け、入金方法等が簡単で、一般的なPC知識でも出来そうな気軽に出来る在宅ワークのサイトや業務内容、その他諸々何か教えて頂ければ本当に幸いです。 もしわかる方がいらっしゃいましたらお暇な時間にアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い申し上げます。
CS (カスタマーエンジニア)って、何時から何時まで仕事なのですか？ 夜9時頃に帰宅……というのがほとんどなのでしょうか？ また、休みは土日祭日で合ってますか？ その他にもいろいろ教えて頂きたいです。
システムエンジニアとはどんな仕事ですか？
ホストクラブに行ったことは、 ありますか？
年収4000億とはどのような職業が考えられますでしょうか？博識な皆さん、よろしくお願いします。
風俗嬢で働けない人は、やはり容姿が悪いからが１番ですよね？特にスタイルは重要ですよね？ポチャリでも採用されないですか？
チャットレディについて質問です!チャットレディの仕事をしたいと考えてるんですけど、今現在チャットレディの仕事をしてる人か、過去に経験がある人がいたら回答お願いしたいです(>_<)今までチャットレディの経験はないんですが、ガールズバーで働いた経験は少しあるので、男の人とのコミュニケーションとかは多少は大丈夫だと思ってます！ちなみに、チャットレディってやっぱりアダルトというか、脱いだりとかしないといけないんですかね？(>_<)そのへんの事とか分からない事が多かったので、経験者の人の意見が聞きたいです(>_<)あと、普段は働いてるので副業的な感じでやりたいなって考えてる感じなんですけど、チャットレディって副業的な感じでも大丈夫ですかね？(>_<)アドバイスお願いします！
精神障碍者の方で事務の仕事についている方はいますか。もし、電話対応なしというところはありますか。日商ＰＣ３級を持ってたら有利ですか。
警察官について質問です。①この写真のように、青シャツの上に着ている紺色のジャケットのようなものは何という名前なのか。名前はあるのか ②帽子の真ん中についてるマークは警察全体で統一してるのか(?)このマークの帽子じゃない例外はあるのか ③夏服は青シャツと日本全体で決まってるのか。半袖でも白シャツの場合はあるのか(白の長袖はよく見ます。この理由も聞きたいです。) ④警部はどのくらいの偉さなのか 上記の質問に回答していただきたいです。 難しい質問もあるかと思いますが答えれる限りの範囲でも結構ですのでよろしくお願いしますm(*_ _)m
薬学生ですが海上保安官になる夢が諦められません。薬学部４年の女です。 科学系の学問が好きで、白衣に憧れたので薬学部に進学しました。 でも私は船が大好きで、高校１年のときから海洋学部に進学したかったです。 高校２年のときに海上保安官の存在を知り、海上保安官になりたいと強く思いました。 しかし親は反対しました。ただ、向いてないよ。と言いました。 薬剤師で船に乗れる仕事を探しましたがありませんでした。 もう４年まで来たので薬学部は卒業するつもりです。 大学は辛いこともたくさんありますが、粘り強く頑張っています。 海上保安学校は年齢制限がないようですが、卒業後に考えたりするのもありでしょうか？ 私は3年遅れている大学に入学しているので卒業時は27歳になります。
赴任手当てってなんですか？ 先月まで実家からではなく他県の工場に就職し仕事の都合で実家の方の工場に転勤になり今では実家から通勤しています。赴任手当てはでるんですか？
薬剤師のデメリットってなんですか？
男です。 ダブルワークをしている方に質問です。 土日祝完全休み、有給も必ず取らなければならなく、残業もほぼない会社に転職し、しばらく経ちましたが、休みが多過ぎて不安になります。 土日仕事をしたいのですが、週2日のみの仕事というのが全く思い浮かびません。 実際、ダブルワークしてる方はどの様な仕事をしていますか？ ちなみに、朝は強いですが、夜は弱いので深夜業務は考えていません。
キッチン希望でも女の人はホールにまわされることが多いですか？
手すりの取り付け時間を教えてください、住宅改修で主に手すりの取り付けの仕事に就きたいのですが、施工時間はどのくらいかかるのでしょうか？未経験です、慣れだした時はどのくらいで終わるものでしょう？ネットで調べたらどこかの会社がトイレや廊下の施工時間が2～3時間が主に書かれていますが、実際はそんなにかかるのだろうかと不思議に思います。頑張ってテキパキしようとしても短縮はされないものでしょうか？
自分は消防士か海上自衛官になりたいのですが、この２つは文系ですか？理系ですか？ あと、学力試験は結構難しいのですか？
働くニートについて 少々ネタバレになりますがフェイトエクス◯ラCCCでジナコに尋問したとき「働くニートもいるらしいぞ」と選択肢がありまして ゲームの中の冗談だと20パーセントぐらいおもいますが後は「本当なの！！？」という気持ちでいっぱいです！ ユーチューバーとかニコニコの人なのか？？ 調べてみても求人のことばかり・・・ 気になって眠れません！！もしかすればあたしはそのルートにいってたかもいや行けばよかったです！ 誰か教えてください！ リアルに働くニートって存在しますか！？ またどうゆう職業してますか！？
英会話講師について 私は、海外経験が8年ほどあり、今回日本に帰ってきて英会話の講師のバイトをしようと現在仕事を探しています。マイナビバイトなどで探してはみるのですがどれも塾の一部の教科としてあるような感じで、英会話に特化した塾がなかなか見当たりません。TOEICやTOEFLの資格も今回仕事を探すために取ったので、ぜひ経験を生かして英語を教えたいのですが、どこか皆さんのオススメの英会話講師のバイト先を教えてください！ 現在学生をしているためにあまり教師にたくさんの時間を費やせないのですが、皆さんの知識をいただければ幸いです。よろしくお願いします。
高校2年生です私は県内の進学校に通っています 将来は放射線技師さんか臨床工学技士さんになりたいと思っています しかしもうそろそろどっちかになりたいとかじゃなくて具体的にどっちになるか決めないといけないと思っています それぞれの仕事の長所と短所とかわかる人に教えてもらいたいです よろしくお願いします
管理栄養士について。私は管理栄養士になりたいと思っているのですが、激務の割に給料が安いとよく聞きます。(あくまでもネットの情報なので本当か分かりませんが……) 給料は25万前後が多かったです。 ならば一般企業は？と思いましたが、一般企業といっても給料や仕事内容は差が激しいです。 それに私は頭がとても良いわけではないので、ものすごい企業に勤められるとも思いません。 それで普通の企業に勤めても、給料があまり良くないのでは管理栄養士を諦めた意味がないよなあと思います。(興味があまりないのに安月給はしんどいので) 私はとても食に興味があって、ぜひ学びたいと思いました。 管理栄養士の給料はそこそこの企業と比べてどうなのでしょうか？ 管理栄養士になって就職できたとしても、生活があまりにも苦しいようでしたら、いくら好きなことでも少し悩んでしまいます…… 知ってる方がいたらぜひ教えてほしいです。 高１の全然知識のない者の質問ですので、訂正等あればそこもお願いします。
現在医師として働いている方に質問です 学生時代にする勉強(医学部での)は現場に出てからはあまり使わないし 現場に出た後の勉強や経験の方が何百倍も 大切という事はよく伺うのですが、学生時代にスキルアップしたかったら、またはスキルアップにつながるように何かをするとすれば、何をすれば良いのでしょうか？ たとえば 自分は内科に進もうと考えているのですが内科の専門医の本などを 学生のうちに勉強してみるのは有効ですか？ あるいは学生時代にやっておくべき大切な事は勉強以外にあるのでしょうか？ 私は再受験で入った（＋ 6年遅れ）ので少しでも遅れを取り戻したいと考えてこういった質問をいたしました。 よろしくお願いします。
夜間大学へ進学するのに適切な公務員の職業は何ですか？
ヘリパイロットになって職につくには？こんにちは 閲覧ありがとうございます19歳の社会人をやってるものです ヘリパイロットの職業に強い憧れを抱き 目指したいと考えています ですが 費用はもちろん 時間もかかるものなので 安易に決断せず 少しでも情報が欲しいためいくつか質問させていただきます 1.免許代についてですが、これはローンの借り入れは可能でしょうか？ (自家用および事業用も兼ねます) 2.公務員(警察・消防・自衛隊)のヘリパイロットになる場合は普通の公務員試験を受けるのでしょうか？ 特に航空自衛隊では航空学生と防衛大出身じゃなければパイロットにすらなれないとお聞きしましたが間違いでしょうか？ 3.日本フライトセーフティの認定操縦士というものは免許取得最中のものを対象にしていますか？ 取得前のものは門前払いですか？ 4.自家用免許でも資材の運搬などの人を乗せない仕事などは可能でしょうか？ 可能であれば正社員として働くこともできる道かどうかも知りたいです 5.ヘリパイロットになったとしても定職としてつくことができるのは一握りでしょうか？？ 色々質問がありますが ご回答のほうよろしくお願いします
大阪、兵庫あたりでバイトを探しています高校生歓迎 交通費支給 メイクモデルやエキストラ そういうところはありませんか？
溶接歴、半年の溶接工です。 板圧19×19の角棒の溶接電流はどのくらいでしょう？ フラックス、ソリッド両方教えてください。 また、タック溶接、と溶接での電流も教えてください。
理学療法士でも年収500万いきますか？
コンサート・イベントの制作、運営について私は将来、コンサートやイベントの制作・運営スタッフになることを考えています。 このような職に就くには、ある程度よい大学に入って就職するか、専門学校に通って就職するかなら、どちらが採用の可能性が高いですか？ また、大手のコンサート・イベント制作会社といえばどこになりますか？？ ご回答宜しくお願いします！
戦前のしょうがい者はどんな仕事をしてました？
今、高校1年生の男子です。 僕は将来アニメ関係の仕事に就きたいと思っています。ですが、特別絵が描けるわけでもないので、制作進行もしくはCGなどの仕事に就きたいと思っています。 これは、ただアニメ関係の仕事に就きたい。という気持ちだけではなく、制作進行などの、スケジュールを管理する。や期間内にこれだけの事をやる。ということができると周りから言ってもらえることがあり、向いているんじゃないかと思ったからです。 ですが、制作進行の仕事に就くにはこれからどうすればいいのか。 大学に行かないとなれないのか。 給料はどれくらいなのか。 具体的な仕事内容。などわからないことがたくさんあります。 なので、制作進行のお仕事について詳しい方教えてくださいお願いします
電通への就職に興味があるんですが、どのような大学、専門学校に行くのがいいんですか？そしてやっぱり、難しいですかね？
木工所で機械作業をする仕事に就きたいのですが、ゆくゆくは商品のデザインや商品自体の企画に意見したりまた考える作る仕事もできるようになるのでしょうか？それとも木工作業員というのはどこまでも作業員なのでしょうか？
今高校生なのですが、大学生になって成人したら風俗で働こうと思います。 このような行動は『親不孝』となってしまうのでしょうか？ 今は普通のバイトです。まさか危ない仕事はしてないです。 今は高校生だからもちろん学費も親が負担してくれます。 ですが大学は学費が今までとは同じではありません。 かなり負担になるのでこうするしか道はないと思うのです。 そんなお金で大学にいくんだったら就職しろって意見はいいです。 風俗で働くのは親不孝ですか？ 私は水の仕事をしてる方々をとても尊敬しています。 だからもし自分の子どもがそういうことをしても避難はしないと思います。、
今高校生なのですが、大学生になって成人したら風俗で働こうと思います。 このような行動は『親不孝』となってしまうのでしょうか？ 今は普通のバイトです。まさか危ない仕事はしてないです。 今は高校生だからもちろん学費も親が負担してくれます。 ですが大学は学費が今までとは同じではありません。 かなり負担になるのでこうするしか道はないと思うのです。 そんなお金で大学にいくんだったら就職しろって意見はいいです。 風俗で働くのは親不孝ですか？ 私は水の仕事をしてる方々をとても尊敬しています。 だからもし自分の子どもがそういうことをしても避難はしないと思います。、
病院関係者、特に医師の方にお聞きします。 現在初期研修医ですが、将来は透析のアルバイトをしたいと考えております。腎臓内科の専門医または専攻医以外ではこのアルバイトの採用は無いのでしょうか？
大卒初任給についてこれって低いですか？ 基本給 15万 ＋ 手当て(住宅手当て、調整手当て)で21万円ほどです 別途、残業代(満額)と交通費は出ます。他は扶養手当や家族手当、役職手当てはあるみたいですが、そこまで出ないと思います。 完全週休二日制で、賞与は年2回あり、平均3.5ヶ月です。 一番気になっているのが、基本給についてで、15万円は少ないなという印象です。 贅沢なんか言えませんけれど。 新卒でこれってどうなんでしょうか よろしくお願いします。
宅建士、マンション管理士、管理業務主任者を取って普通に仕事してれば年収はどのくらいになりますか?600万はいきますよね?不動産業界は独立してトップにならないと高収入は期待できないんですかね…?
私は私の不注意でレンタルDVDを壊してしましましたあやまりのお金はいくらいりました
介護施設で勤めています。先月監査がはいり、監査に基づくヒアリング（聞き取り）が全職員に行われました。職員へのヒアリング（聞き取り）は強制なのでしょうか？それとも任意なのでしょうか？またヒアリング中、ICレコーダーで録音してましたが録音までする権限はあるのでしょうか？
仕事で配置転換（左遷）され、今まで立ち仕事7:デスクワーク3くらいの割合だったのですが、1日中倉庫内で立ちっぱなし・歩きっぱなし（1日20000歩は越えます）の仕事になりました。「立ち仕事は慣れ」と聞きますが、もう2ヶ月経ちますが全く慣れません・・・。 スニーカーのインナーを変えたり、足枕を使ったりしましたが、ほとんど効果がありません。 足の裏はそんなに痛くないのですが、足が疲れて棒のようで仕事中も痛くて仕方ないし、帰宅してゆっくりしてても全然足の疲れが取れません・・・。 私は30代後半の男性ですが、これは私には体質的に向いてないのでしょうか？ もう転職を考えるしかないでしょうか？
トヨタ自動車 高岡工場について質問させて下さい。 日曜日の午後に仕事があると聞いたのですが、本当ですか?
警察官給与高い都道府県ランキングトップ10を教えてください
二方弁について質問です。 空調器や冷温水などに付いている二方弁が100%〜0%を指しています。 これはどういった値を指しているのでしょうか？ 仕事の人に聞くのが早いのですが出来るだけ自分の方で知りたいのでお願いします。 そもそも二方弁とはどういった意味でしょうか？ 調べてもイマイチ理解が出来ません…
人間関係で大学を中退し、努力しなければならないのはわかってはいますが努力の方向性がまったく見えず困ってます。 仕事もこちらから選べる立場ではないので片っ端からアルバイトに応募してもまったく採用になりません。 うんよく採用になってもブラックな職場だったりしてすぐクビに追い込まれます。もうこなくていい、なにもしなくていいと言われたこともあります。 ネットで発達障害(高機能自閉症)、精神障害(統合失調)の末路を調べると不安になります。 いましなければならないことはなんですか？文章に脈絡がなくてすみません。
チーカマとチーママは違うのか？
レジ係やってます． セルフレジの場合で お客様が お金を精算したあと お金を入れたのに画面表示が入れたお金の額の表示がない場合 確認は まず お金詰まりを確かめ あと手 持在高で 確認でいいのでしょうか？レジ係やってます． セルフレジの場合で お客様が お金を精算したあと お金を入れたのに画面表示が入れたお金の額の表示がない場合 確認は まず お金詰まりを確かめ あと手 持在高で 確認でいいのでしょうか？
社会人になったときの不安をいくらここに投稿しても、結局現実見てみないとわからないですよね？
運行管理者について。現在、身内経営のトラック運行管理者を選任されています。 会社は他の業種もやっていて、現在はそちらに力を入れていて、運送の方はあまり動いていません。 私の出番は少なくなりました。 そこで、質問なのですが、トラックが動かない日に、どこかにパートに出ても支障がないでしょうか？ 給料が減り、我が家も火の車です。 最盛期の頃は補助者(義妹、有資格者)をつけやっていましたが、今は補助者も必要なく、義妹は補助者を辞め、とっととパートに出てしまいました。 身内経営と言っても、主人は関係なく、義妹の旦那が後を継いでいるので、運行管理者を代わって欲しいのですが、承諾してもらえません。
臨床検査技師、臨床工学技師、薬剤師の長所や短所、将来性など教えてください！どんな方でもいいですができれば現在医療系の仕事をしている方または前にしていた方など医療系に詳しい方回答お願いします！
鋳造の仕事をやり始めたのですが、コールドチャンバーダイカストのランドル付近にある棒の名称はなんですか？会社の人に聞いても棒としか言ってなくて正式な名称がわかりません。 その棒に溶けたアルミが付着し固まってしまうとつららになり、炉に触れたときに機械が停止すると説明受けました。
縁あってタクシーに関する仕事をしていますが（乗務員とかではなく、事務です。当方女性です）タクシー会社の社長さんって結構やんちゃというか横暴な方が多いような気がするのですが…気のせいでしょうか？？そして、意外とねちっこい！ 「そんなに怒る事ですか？？」というような事でねちねち文句を言ったり…男性ってもしかして女性よりねちっこいのでは？と思うようになりました。 （ただ、社員を１００名単位で抱えている会社の社長さんは紳士的な方が多いと思います） 余談ですが、私のこれまでの職場が官公庁関係とか大企業だったせいか、何というか誰と接するにしても「ちゃんと敬語を使える人間」「怒っていても理性が働き暴言を吐いたりしない人間」を相手にしてきたので、今回の職場はギャップが激しいです。
私にはざっくりとした将来の夢があります。 それは映画関係の仕事をしたいという夢です。 映画関係といっても宣伝事業等やコメンテーターとかでもなく 映画そのものを作る方の仕事がしたいです。編集とかCGとか...。 （クリエイターとかいうんですかね？？） そこで１つの映画の制作や編集の中で様々な職種の人が働いていると 思うのですがどんな職種があるのかが全然わからないので 教えてください！！！
大学を卒業して看護師になる人の仕事は、専門学校を卒業して看護師になる人と同じですか？
とある企業から仕事の依頼を受け、パートナーを組んでいる別の人に仕事を振る。という仕事をしているんですが、こういう仕事と言うか職種ってなにか名称ありますか？人に聞かれたときに毎回説明に困ってまして。。 「○○オペレーター」みたいな感じなのかな。
私は工学部の電気電子工学科を志望しています。私は将来、もっと電気のない国にも電気を供給できるようにしたいと考えています。そのような職業はありますか？ また、電気電子工学の分野で今注目されていることは何かありますか？
現在高校3年生で進路を決めないといけない時期です。自分の学校は進学校で大体の人が大学に行きます。 自分は美容師になりたいと言う思いがあって専門学校に行くか悩んでます。でも美容師は給料は安定していなく、休みも少なく大変なのはわかっています。 大学をでてある程度安定した職につくか自分がやりたい職の美容師を選ぶべきかでほんとに悩んでいます。 どちらを選ぶべきなんでしょうか？ やっぱり30.40代になると大学を出た方が良かったと思うんでしょうか？
絵の評価お願いします。高1です。 カーデザイナーという職業に興味を持っています。 カーデザインを描いたので評価していただければと思います。描き方は我流です・・・(汗 悪いところなど具体的に指摘していただければ嬉しいです。 次期Ｎ－ＢＯＸというコンセプトで描きました。
教育実習について。 教員になるため以外の目的で教育実習を課せられる仕事は存在しますか？
計算の意味が・・・ 例えば、工事価格＝5,000,000円、直接工事費＝3,000,000円、間接費＝2,000,000円とします。①工事価格（5,000,000）÷直接工事費（3,000,000）≒1.6 ②（工事価格－直接工事費）÷直接工事費 ＝間接費（2,000,000）÷直接工事費（3,000,000）≒0.6 この、①と②はどの様な計算の意味何ですか？ わかる方がいれば簡単に教えて下さい。よろしくお願いします。 素人ですみません・・・。
今年、精神保健福祉士の実習と医療ソーシャルワーカーの実習へ行く大学生です。 現在実習計画書を書きながら、自分には福祉は向いていないしやめた方がいいのかと悩むことが多くなりました。そこで、もっと自分のことを自分で理解しないといけないのかなと講義を受けて思い、自分を見つめ直したいと思いました。自己覚知がしたいのです。 自分で自分を知るためには何をすればよいのでしょうか。 皆さまの経験談や方法を教えていただけると嬉しいです。 また、精神保健福祉士や医療ソーシャルワーカーを目指すにあたって電車の中とかで本を読んで仕事の理解や知識を深めたいと思いました。 学校へ行くとき電車の中でも読めるようなあまり大きくはない本の厚さで、オススメの本はありますか？？ 私は事例検討とかの考えの発想の幅が少ないと自分で思っているので、そのような発想力が身につく本や、仕事に関しての本を教えてほしいです。 乱文ですが、よろしくお願いします。 ちなみに、将来働きたいなと思っている職業は精神保健福祉士が医療ソーシャルワーカーより今のところ強いです。 実習などで変わるかもしれませんが…
21歳女です。 私は現在、通信制の大学に通っていますが、就職について本格的に悩み始めております。 私は学生時代のいじめが原因で、人前で文章を読み上げたり、プレゼンなどの発表をする事が出来ません。話す時は声が震え、過呼吸になり、まともな精神状態でいられません。あがり症とかのレベルではなく、病気に近いです。人前で朗読や発表をすることを考えるだけで鬱状態になり、強制されるくらいなら自殺したい程です。大学も普通科に通えないのはその為です。 そんな私でも、きちんと自立してまともな職業に就きたいです。そこで最近、いろいろ調べた結果、プログラマーのパートから始めて、うまくいけば正社員として雇ってもらうということはできないものか考えるようになりました。 私は対人恐怖症というわけではありませんし、一対一orニの対話なら全く支障はありません。また、デスクワークで長時間同じ作業をしているのも嫌ではありません。というか、大勢の前で発表する事さえなければ、どんな過酷な労働も文句は言わずにやります。 そこで質問なのですが、プログラマーやエンジニアなどの職業は、研修などにおいても、プレゼンなどの、大勢の前で発表することがあるのでしょうか？ご存知の方は教えて下さい。 このような質問によってプログラマーやエンジニアの方がご気分を害されたら申し訳ありません。ただ私は本気で焦っていまして、決して悪気はございません。ご了承下さい。
第二種電気工事士の試験監督を経験してみたいのですが、神奈川県ですとどこの企業、派遣会社等が請け負っているのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
ジョブカード作成アドバイザーはキャリアアップに繋がるでしょうか。 長年人事労務系の仕事をしており、今度会社の意向でジョブカード作成アドバイザー講習を受けに行くことになりました。正直気が進まないです。 会社としては外部からの仕事を受ける戦略の一つで、うまくいけばその上のキャリコン資格保有者を採用してビジネス拡大をしたいようです。 受講すると、その日は子どものお迎えに間に合わないので2日間シッターを手配せねばならず、正社員ではないため受講時間はもちろん無給です（会場までの交通費は支給）。また報奨金対象の資格ではないため、合格報奨金や資格手当もありません。 そして、気が進まない一番の理由は、これからの自身のキャリアに繋がるイメージが全く持てないことです。むしろ私自身が今キャリコンの面談を受けたいくらいです。 ジョブカード作成アドバイザーの資格があるとどのように活かせるか教えてください。
担任を持たない教師は半人前ではないですよね？ 新卒中学教員です。 今年は副担なのですが、周りの先生に、担任持たないと教師として半人前だと言われます。 担任の先生をみていて、担任としての仕事を経験しなければ、教員の仕事をしたといえないのはわかります。 ただ、人数の関係で、去年や一昨年の新卒の先生で、担任になれなかった先生もいるため、今年の新卒(同じ学校に3人います)が、来年度全員担任にはなれないとの噂があります。 そういうことをおっしゃる先生方との飲み会で、私はおとなしくしていることが多いため、もし、来年度担任になれなかったら、「やっぱりだな」「いつまでも半人前だ」と思われると思うと、つらいです。 大学時代の先生には、「担任だけが全てじゃない。担任業務がなければ授業に力を入れられる。担任はいつかやることになる」と言われ、確かにその通りだと思うのですが、周りの先生の視線？がこわいです。 必ずしも担任がえらいということはないですよね？
中小企業で経理事務を担当しています。出荷明細の保管についてお伺いしたいです。 仕入の際に、物品と一緒に出荷明細(出荷案内・送り状といった名称のものもあります)が届きます。 後に納品書が届きます。 出荷明細は、それに対応する納品書と共にファイリングするべきなのでしょうか。 分けてファイリングしてもいいのでしょうか。 そもそも出荷明細は保管する必要があるのでしょうか？ 現在は納品書と出荷明細をセットにしてファイリングしているのですが、 納品書と出荷明細の大きさが揃わないことや、すごくがさばってしまうことが気になっています。 同じようなお仕事をされている方、どのようにされているか教えていたただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
中２です 私は、中1の頃に体調が悪く、精神的に参っていたときに支えてくれた養護教諭の先生みたいになりたいと思い、養護教諭を目指しています。 以下の事について、質問させてください。 ①高校は普通科の偏差値60のところで大丈夫ですか？ 入った後は、理系と文系どちらに進めばいいですか？ ②高卒後、埼玉大学教育学部で大丈夫ですか？ ③養護教諭で大変な事は何ですか？ ④養護教諭のやりがいは何ですか？ ⑤養護教諭になるに知っておかないといけない事はありますか？ 凄く分からないことだらけなので、教えてくれると幸いです。 現職養護教諭の方、回答お待ちしております。
「ねこいた」とは何の事でしょう？？？ 「ねこいた」で繋ぐって言葉を聞きました。 何の事だかわかりませんでした。
児童相談員とスクールカウンセラーの違いはなんですか？
なぜ低学歴さんって「私は高学歴でもダメな人をいっぱい見てきました」とドヤ顔で語っちゃうのですか?低学歴という人間のゴミクズと接する高学歴なんて、高学歴の中でも最底辺の堕ちこぼれなのにw 自分たちに直接接する「獄卒」を見てそう判断する事自体、低学歴がバカな証拠ですよねw
消防士以外の職場で、 救急救命士の資格を取得していなければ、 なることができない職種・職業はありますか？
女でもできる職人って何がありますか？現場仕事がしたいです。
自衛隊に入ったら、戦車で通勤出来ますか？
学校の先生（私立の高校）の先生になりたかったら、私立の高校の理事長にはなれませんか？？
現役、元ホストの方に質問です。 今自分は20歳になったばかりでホストになろうと考えています。 が、親友や家族それに現役ホストの方にもホストは若いうちにするのはいいけども、働かない方がいい。辞めといた方がいいと言われます。 何故、現役ホストの方がやめといた方が良いと仰られるのか教えて頂きたいです。 p.s.大阪ミナミでホストになると家族にまで被害はかかりますか？
鬼畜殺戮犯植松の親は教師だが 息子を稀代の大量殺人犯に育てた手腕を請われて イスラム国に招聘されると思いますか？？ どの道日本でどの面下げても教壇立てないよね？？今植松の親を教壇に見てる教え子、PTAはマジでドン引きしてるよね？？ リアル「針のムシロ」って この世にはあるんだね～o(ﾟ◇ﾟo）こわ！！ 異常者を産み育てた責任はしっかり取ってもらわんとなァ
障害者雇用の助成金ていつまで
日当について質問です。外壁の塗装業で経験年数3年20歳1人暮らしで日当9000円は安いですか？会社がもぐりなので税金など払っておらず国保です。まだ２０歳なのでわからないのでメリットやデメリットを教えてください。
演出用語 ドラマなどのエンディングがお話の途中でスタッフロールが横に流れてエンディングが始まるパターンと、お話が完全に終わってからエンディングが始まる、お話とエンディングがきちんと分けられているパターンがありますが、それぞれのエンディングのパターンの演出用語を教えてください。 お話の途中でエンディングが始まる例 35歳の高校生のエンディング お話が完全に終わってからエンディングが始まる例 ショムニ2013のエンディング 山田くんと7人の魔女のエンディング
甜菜糖を作っている会社は数社しかなく待遇がいいと聞きましたが実際どうなのでしょうか？
介護をしてますが所属することフロアリーダーがどうしょうもないバカでしょうがありません。 理由 利用者の腕にアザがあるのにその人を寝かせるのにトランスをする時に見守り要員をつけることを義務付ける 一部の職員が気に入らないという理由で夜勤を剥奪し正社員の権利を剥奪しようとする 早番で来た時に出資2時間で早退する 人の意見を聞かず何でも自分で決めてしまう 利用者のADLを完全に理解していないために他職員がその人のために用意した器を勝手に変えてしまう。 そして案の定机に食べ物を散らかす 指定場所以外で喫煙する こいつを見ていると激しい殺意を覚えるためにこいつと出勤が重なるとずる休みします。もう今月で辞めるため。 こういう職員どう思いますか？
31歳男性ですが、今まで物流や工場で働いて来たのですが、調理補助に転職を考えてます。 調理補助は昔カレー屋で二年ほどしてた経験があります。 今回気になったのがスーパーの惣菜の調理補助です。 体力には今まで物流もしてきてカレー屋でも調理補助が体力のいる仕事だとわかった上でこの仕事が気になってるのですが、協調性という観点からみて自分は顔面神経麻痺という病気と歯並びの悪さからうまくしゃべれなかったりするんでなかなか人と上手いことやっていけなかったです。 その点だけクリアしたら今すぐにでも応募したいのですが、どうでしょうか？ ネットで調理補助で必要な条件に協調性があると言うのが書かれていたのでこの協調性とは具体的にどういうことなのか？ と気になってます。 主にシフトのことですかね？ それとも共同で何かを作るという事でしょうか？ コミュニケーション力とか雑談力とはまた別なんでしょうか？
青年海外協力隊として派遣されて、帰国後JICAにそのまま就職できますか？
モーニング娘。のオーディションを受けようと思っている中学2年生です！ ※長文になります。もし良ければお付き合い下さい 私は、アイドルになりたい！というわけではなく、小さい頃からの夢(芸能界でたくさんの人の前に立ち、輝きたい✨)を叶えるために受けようと受けようと思っています。 受けようと思った理由は、芸能界に入れるチャンスがあるなら何にでも挑戦したい！と思ったからです。 そこで、質問です。 Q 痩せていなければ、入れませんか？ 私は身長166cmで体重56キロです。 よく、母にデブと言われています...(′･ω･`) これでも、MAXより2キロ落としたんです！←余談でしたね...すみません Q 裏声しか出せなくても、いいんですか？ 私は、無意識のうちに裏声で歌っているらしく、地声で歌おうとしてもできません。歌手は歌がうまくなきゃダメですよね。歌を歌うことは大好きなのですが Q 地方だと、受かる確率は低いですか？ 私は、北海道に住んでいます。 地方は交通費がかかるからと、マイナス評価に繋がってしまうのは嫌です。でも、もしそうなら最初から知っておきたいなと思ったので！ Q もし、ダンスを披露して下さい。と言われて、よさこいを踊るのは反則でしょうか？ 私は、1年間だけですが地元のよさこいチームに所属し大会出場経験もあります。(このあと、チームは解散してしまいましたが ) Q 来年受験生だと、マイナス評価ですか？ 私はいま、中学2年生で来年受験生です。 一応、市内で一番レベルの高い高校を受ける予定なので、受験近くになると練習に行けない可能性があります。そこは、マイナス評価になってしまうんですか？ この5つの質問すべてではなく、ひとつでもいいので回答をお待ちしています。 ※余談をちょくちょく挟んでしまったせいで、余計文が長くなってしまいました。すみません 結構急ぎです！ よろしくお願い致します。
2016年卒 営業職の女です。 広告営業の仕事に就き、はや4ヶ月。 営業職としてありえないのは分かっているのですが、困ったことに予算達成、売上げ、昇進にまるで興味が湧かないのです。 というのも嫌でも残業しなければいけないので、残業代込みで手取りは26万と、新卒のわりには貰っているほうなのです。 頑張っても頑張らなくてもそれなりに生活できて、それなりに遊べるお金もあって… お客さんと関わり、受注したり、フォローしたり、採用できたと言われることは心底嬉しいし楽しいです。 ただ売上げに興味がないのでイマイチ頑張ろうと思えないのです。 チームとしての予算があるのも分かりますが、達成したところで大嫌いな課長がちょっとおいしい思いをするだけ。ましてや俺のマネジメントが良かったと鼻が長くなるだけだと思うとどーーーでもよく思えてしまうのです。 成績が良かった人たちは昇進するでしょうが、仕事も責任も増えて23時まで残業して目の下にクマを作って愚痴をブツブツ独り言いいながら毎朝イライラしている姿を見るとまったく羨ましくも思いません。ああなりたいと思える人がいないのが原因なのでしょうか。 営業をされてる方はなにが楽しくて営業職をしてるのでしょうか？お金のためと上司は言いますがお金があっても使う時間も体力もないのに？と毒づいてしまいます。 私は営業に向いてないんですかね… 逆に向いてる人はどんな人なんでしょうか？？
質問失礼します。陸上自衛隊の警務科は、女性も入れますか？？
CATIAでの自動車部品（樹脂部品）のモデリング業務を約10年間勤めています 関西圏での生活をするのが昔からの夢で、 この経験を活かして転職をし、 転居を成功させたいと考えております 兵庫県、大阪府でCATIA経験が活かせる 会社を複数お教え下さい 転職時の情報として役立てたいです！ 私が現在調べたところ ダイハツ関係、川重関係… よろしくお願い致します
小池百合子都知事候補 「東京に核ミサイルを」 「核武装を」 「急げ軍法会議」 ってホンマでっか？
大阪か京都に、クラブのDJを育成する専門学校や各種学校はありますか？ また、クラブでDJをやりたい人を募るサイトや掲示板があれば、教えてください。
ポン引きとドン引きは違うのか？
RAとCAとは具体的にどう違うのでしょうか？またどちらの方が良いとかあるんでしょうか？ ご存知の方教えてください。
知人の孫が海上自衛隊に入隊し、最初の任務は「海測」だそうですが、一体、どういう任務なのでしょう？
他の方への回答をみたのですが、大学と看護専門で大学をすすめていらっしゃるようですが、 昭和大学付属か慈恵看護と関東学院大の看護だとどちらのほうがおすすめですか？私は看護専門の方はオープンキャンパスにいき、すごくいいなとおもいました。先生も学生さんも落ち着いていて、自分が通っている高校の先輩と似ているように感じました。友達も何人日受験するし、先輩もいます。 関東学院大は見にいっていませんが、家の近くにあまりレベルが高くない大学があって帰り道にそこの学生さんがいつも騒いでいる声がきこえます。ですからあんな感じの大学にはいきたくないなとおもってしまいます。 でもやっぱり大学がおすすめですか？ 正直結婚のこととかはそんなに気にしていません。 でも専門学校だと肩身のせまいおもいをすると思うと迷います。
精神保健福祉士の実務経験免除について 当方、社会福祉士は持っています。 昨年一年間、障がい福祉の法人にて計画相談業務の事務員として働きました。利用者のモニタリングや、記録など事務員としてです。なお、当方は相談支援専門員ではなく、パートとして週3日勤めました。 これでも実務経験免除の対象になりますか？
学生です 進路として理学療法士になるか作業療法士になるか悩んでいます 現在、超高齢化社会の傾向ですが、理学療法士と作業療法士、どちらの方が安定した生活を送っていくことができるでしょうか？ 大学の説明を受けたところ、両方とも給料はあまり変わらず、作業療法士の方が少し需要が高いそうです 今後、２つの職種の需要や給料はどちらが良いでしょうか？ 詳しい方はお願いします。
警備員について警備員に興味があります 4号若しくは3号警備の求人をみましたが県内にありませんでした どうやって、3号若しくは4号警備員になるのでしょうか 警備員の方、警備員をされてた方の回答よろしくお願いします
警備員になりたいです。高２男子です。僕が行ってる高校は偏差値40程の底辺高なのですが、底辺高卒の人は警備員になれますか？ あと必要な資格とかありますか？
看護専門学校か大学看護学部か 悩みはじめました。 勉強はそれほど好きというわけではないですがそこそこはやっています。 いま 模試の判定で 都立看護の近くの学校がB 昭和大付属と慈恵看護もBです。北里や聖路加はDで狙ってはいないです。 大学だと東海大がB 共立女子大、関東学院がAです。 このうち関東学院は特待生制度があるということでまよっています。 東海と共立学費が高く奨学金をたくさん借りてまで大学に行きたいともおもっていないのでなしかなとおもっています。 関東学院大と 難し目の専門 どちらのほうが将来性がありますか。専門の公募をうけるかもまよっています。 受かったら絶対いかないといけません。 筆記も難しいそうです。
調剤薬局事務の勉強について。 今月半ばから薬局の事務で働くことになり調剤事務の勉強中なのですが、初めての分野で思うように勉強がはかどりません。独学で参考書を買って勉学していますが、勉強のポイントなどはあるでしょうか？ レセプト以前の問題で、調剤基本料で既につまずいてます… 実際に仕事をしながら覚えて行くことも多いのでしょうが、未経験であるにも関わらず採用していただけたので、働く前に少しでも勉強して知識を付けたいな、と思った次第です…実際に面接でも仕事を覚えるまで自主学習する時間はとれますか？と聞かれたので。 また、薬の名前や価格などは暗記しなければならないのでしょうか？ 働くにあたって、これを覚えていたらわかりやすい、や、これは覚えていた方がいい等あれば教えて頂ければ幸いです。
2社から内々定をもらって、どちらの企業にするかかなり悩んでいます 新卒で就活をしている女です 内々定をいただいたのは製薬業界の品質管理職です A社 ・正社員だが、他の企業に特定派遣として出向するが、主な取引先の製薬メーカーが私が先日落ちた第一志望の企業だった(そちらで働ける可能性がある) ・とは言いつつもやはり「派遣」であるため、製薬メーカーに勤めているOBにはお勧めできないと言われた ・逆に言うと派遣だからその企業が合わないと思ったら派遣先を変えられる ・派遣先企業から引き抜かれてそちらの正社員になることもあるらしい ・派遣なので雑な扱いを受けないか心配 ・企業のスタッフの方は親切な人が多い ・福利厚生は微妙 B社 ・製薬メーカーの正社員 ・大手企業で売上も業界上位 ・社内見学をしたが、私がやりたいこととマッチしてそうだった ・地域限定採用なので勤務する工場は小さく、社員も少ない。恐らくその工場に新卒で入るのは私のみになりそう ・見学した際、各個人で黙々と作業をこなしている印象だった(社員同士のコミュニケーションがなさそう？) ・それもあって社内人間関係が不安 ・福利厚生は充実、ボーナスも年3回 私が就活を進めていく上では、 職種(品質管理、分析)＞業界＞人間関係 という面を軸としていました 就活をしている間はB社が第一志望でしたが、見学をして少し微妙な気持ちになりました 今回どちらもメリット、デメリットがありそうで迷っています… みなさんがわたしの立場ならどちらにしますか？ また、製薬企業での経験がある方がいましたら、意見やアドバイスなどをお願いします（ ; ; ）
就職について現在高3で、職業について悩んでいます。 アルバイトは宅配を10ヶ月ほどやっていますが、接客は正直あまり得意とは言えません。声は低いし、コミュ障な面もあるからです。なので接客業はやりたいとは思いません。逆に製造は集中力が足らず、ペースが落ちてきて結局10日ほどで自らやめてしまいました。 生きがいや趣味といえば、バイクとアニメくらいです 何か私にぴったり合うような天職はあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。 色々あって大学にはいきません。
艦艇勤務の海上自衛官さんに質問です。貴方の勤務する艦内では、どんな帽子を被っていますか？また、下の画像の種類の帽子と艦名がローマ字で書かれたキャップはどんな風に使い分けていますか？回答お待ちしています。
私は言語聴覚士を目指している大学1年生です。夏休みに入り、髪型を変えたくてパーマをかけてみたいなと思っています。 ですが、親に相談したところ、「医療系の大学に入っているのだからだめだ。就職してからにしろ」と言われました。 就職してからの方がパーマとかあまり良くないイメージがあります。 パーマは就職してからの方がいいのですか？
トヨタ自動車の工場で、「直接部門」で働いておられる方へ質問します。直接部門の仕事は正直しんどいですか？ 私はトヨタ自動車を希望しているのですが、そこが非常に気になります。
うちの父親が、この熱中症が危険な真夏にトタン屋根のペンキ塗りをすると言っています。 Q１. ペンキ塗りの最中は、窓を閉めとかなきゃいけないのでしょうか？Q２. ペンキ塗りの最中は、エアコンを使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
エディトリアルデザイナーの皆さまは、誌面デザインの他にもデザインに関する知識や経験が有りますか？自分で言うのもなんですが、私はエディトリアルデザインを得意だと自負しています。 会社としても、雑誌や書籍関連、パンフレットなど頁物の仕事が多いです。 そんななか、最近パッケージデザインの仕事の案件が舞い込んできました。 2Dでデザインするという点ではパッケージだろうが書籍だろうが同じですが、例えばパッケージそのものの形状のデザインであるとか、ターゲットを分析したグラフィックを駆使するであるとか、そういったデザインの経験が乏しく戸惑っております。 グラフィックデザイナーは、ペラ物・ページ物・名刺などの小物からCI/VI、パッケージ、広告など全ての分野でデザインが出来てはじめて名乗っていいものなのでしょうか？ パッケージデザインは自分が思った以上に出来ず、そして形状も良いアイデアも浮かばず…。 きっと世のデザイナーの皆さまは、なんでもこなせるんだろうなぁと思うと自信を失いました…。
こんにちは高校一年生です。僕は将来医者になりたいのですが、どうやったらなれますか？給料はどれぐらいですか？通知表の評定平均は4.5でした。これでなれるでしょうか？質問が多くなりすいません宜しくお願いします。
みなさん、西野カナはお好きですか？？？心理学を学んでいるものです西野カナが嫌いな人の特徴を調べたいです。 嫌いか、好きかを答えて、幼少期のときにたくさん怒られたかなどの、親のしつけについて教えてください 関係性を調べたいので、たくさんの人の回答をお待ちしてます！
僕の将来の夢を聞きなさい。 僕は将来、大人になったらコンサルチングのお仕事に憑きたいと思っちょります。そこで質問なんですけど、コンサルチングのお仕事は凄いエキサイチングだと聞いたんですが、いかがだったでしたでしょうか？ 長文失礼しました。
社会人１年目の者です。社会人としての常識が欠けているため職場の方に迷惑をかけてしまっているので改善したいです。 例えば報連相に毎回抜けがある、特に相談はその場その場で疑問がでてこないのでいつも後手に回ってしまいます。(上司から聞かれてしまう、ミスをしてから気づくなど)またお礼を言うのが遅れてしまうなど、自分でも非常識だと思うことを繰り返してしまっています。 自分で直そうとして次はこうしよう、この仕事をする前に言いに行こう、など考えつく事は出来ても実行することばかり考えてしまい、相手の都合を考えられずに間の悪いタイミングで話しかけてしまったりします。 その内に考えることも出来なくなってきてしまい、今では注意されたら「はい、申し訳ありませんでした」と言うだけの人になってしまっています。 職場の方にも迷惑をかけたくないですし、何よりも自分の今の状態を改善したいと考えています。 私も職場の戦力になりたいです。 社会人としてのマナー本などを読んではいますが、上手く行きません。 何かアドバイスや、改善できた体験談などがあれば教えてください。お願いします。
アイドルの公式HPから問い合わせをすると、だいたいどのくらいでお返事がくるのでしょうか。 必ずしも返事がくるという訳ではないのですか？ また、そのアイドルグループは今はまだあまりメジャーではないです。
緊急消防援助隊としてどんなものを準備しておいた方が良いのでしょうか？
タクシー運転手とダンプの運転手、どっちかやれと言われたら、どれしますか？
こんばんは。先日、住宅基礎の捨コンクリートを買いに行きました、呼び強度18-スランプ10採石25です。打設時にコンクリートに使われてる砕石が玉石だらけにきずいてビックリしました。ここで質問です、コンクリートに玉石を使いますか？又は注文の仕方がわるいのでしょーか？コンクリートの調合や配合に詳しい方がいましたら色々教えてください。ちなみに0.5m3買い値段が税込み7.614円で高いなと思いましたがこの値段についても教えてください。
こんばんは。先日、住宅基礎の捨コンクリートを買いに行きました、呼び強度18-スランプ10採石25です。打設時にコンクリートに使われてる砕石が玉石だらけにきずいてビックリしました。ここで質問です、コンクリートに玉石を使いますか？又は注文の仕方がわるいのでしょーか？コンクリートの調合や配合に詳しい方がいましたら色々教えてください。ちなみに0.5m3買い値段が税込み7.614円で高いなと思いましたがこの値段についても教えてください。
セコム株式会社テクノ事業部に転職しようかと思っています。セキュリティシステムの施工管理とはどのような仕事でしょうか？
公認会計士論文式、科目免除の扱いについて質問です。私は過年度論文式受験者で、会計学の科目免除をとりました。 今年の試験で科目免除を使うのですが、免除された科目はどのような形で総合成績に反映されるのですか？ 私は 【免除科目は考慮されず、他の科目の得点率のみで合否が判断される。】 と考えているのですが、友人は 【免除科目は合格点とみなされて、他の科目と共に総合点を構成し、合否が判断される。】 と考えております。 どちらの考えが正しいのでしょうか、回答待ってます！
東京の専門学校でインテリアデザイン科に入学を検討しています。現在大学に通っているのですが、実践的なことはほとんど教えてくれないし、先輩たちを見ていても卒業後に就職できる気がしないので退学して専門学校に再進学するつもりです。インテリアコーディネートやショップデザインに興味があるので色々と資料を取り寄せて調べています。しっかり実践的なことが学べそうなところで候補にあがっているのは東京デザイナー学院と桑沢デザイン研究所です。お薦めの学校などあれば教えてください。
初めまして(o´罒`o)♡舞妓になりたいと思ってる中三です。 先日舞妓募集してる方にお電話して、資料を送ってと言われました。 仕込みさん体験に応募しました。 一昨日発送したので今日届くはずです。 すごい緊張してます(´°ω°｀) 受かってても落ちても電話来るでしょうか..?? また、いつ頃来るでしょうか..??
中３の女子です。 養護教諭になりたいです。 質問がちょっと多いですけど一個でも教えてくれる方がいたらありがたいです。 高校は田鶴浜高校に行きたいと思っています。田鶴浜は高校＋二年で看護師の資格をとることができます。そのあと、金沢大学 養護教諭特別別科で養護教諭の資格を取りたいと思っているのですが。。。 １．大学はどのくらいお金がかかりますか？ ２．金沢大学 養護教諭特別別科では、教員免許も同時にとれるのですか？ ３．養護教諭のお給料はいくらくらいですか？ ４．できれば、小学校の養護教諭になりたいんですけど、可能ですか？ ５．養護教諭は保健室の先生以外に、どのような仕事ができますか？ ６．どこの、県または市町村の小学校がいいって選べるのですか？ ７．養護教諭になってよかったこと、後悔したこと、どんな仕事をするのか、できれば具体的に教えてください。 なんか、ぐちゃぐちゃの文章ですみません。。。よろしくお願いします。
将来、カフェをやってみたいと思っている男子学生です。カフェをやるために取らないといけない資格や許可はあるのでしょうか？ 他に、食材や機材はどうやって入手するものなのでしょうか？ 詳しく教えていただけるとありがたいです。 問題点、補足の必要があればコメントをよろしくお願いします。
大阪大学外国語学部ロシア語学科についてこの学科の具体的に就職先はどのようなところがあるのでしょうか？ やはり現地で働くしかないのでしょうか？ 実際の企業の名前を挙げてくださると助かります。
鉄などをわざと錆びさせてるのはどんなメリットがあるのですか？また、デメリットは何ですか？
夜勤専門の方に質問です。21時～0時くらいから翌日9時くらいまでの仕事の場合の質問です ・一日のうち睡眠はいつ行うのか ・一日の食事は何食でいつ行うのか 仕事の日と休みの日でそれぞれ教えてください。
４トントラックの運転って難しいですか？先日、トラックドライバーの仕事の面接を受けてきたんですが（まだ採否の結果は貰ってないけど）、今までトラックは一切運転したことがありません。一番大きいので１ナンバーのハイエースまでです。面接した社長（？）は２トンと４トンは全然違うと言ってました。 同じ４トンでもロングとか色々あると思いますけど、同じ車でも全く別物って考えたほうがいいのでしょうか。それとも、やはり４トンでも大型免許の資格を取ってからくらいでないと厳しいでしょうか。私は旧の普通免許を持っているので、法令上４トンは現状そのままで運転できるのですが。 よろしくお願いします。
教員免許更新について質問させてください。 旧免許状(平成20年３月取得)と新免許状(平成23年３月取得)をもっています。免許状の更新が近いな…と思ってネットで調べてみたけどいまいちわからないので教えて下さい。 ①新免許状には有効期限が書いてあるとネットではでていたのですが私の免許状には、有効期限が書かれていません。これはもともと旧免許状をもっていたから？ ②旧免許状をもっていると、新しく取得した免許状の年から10年ではなく、旧免許状を基に更新する年が決まる…という認識であっているのか ネットで調べてみてはみたものの読解力がなく理解できず(*_*)お恥ずかしい話なのですが教えていただけたらありがたいです。
私は配電用がいしメーカーで働いています。 磁器の切れ不良、おもに焼く前の乾燥中や、離型時にわかるものですが、 どうして起きてしまうのでしょう？切れが起きやすい場所は空洞になったり穴が空いているところ沿い傾向なのですが、、、 特に磁器のことに携わっていらっしゃるかたの助言をお待ちしています。
バイトの募集で要項に「市内在住・在学・在勤」と書いてありました。ふと疑問に思ったのですが、 【職場があるA市ではなくB市に在住しているが、A市に在学している学校がある場合】はそのバイトに応募することは出来るのでしょうか？ 分かりにくい文面になっていましたら申し訳ありません。 非常に疑問に思っておりますので教えていただければ幸いです。
フィジオセラピスト 理学療法師 大学病院で、理学療法師として働くのと、 プロチームで、フィジオセラピストとしてついて働くのと、どちらが給料高いですか？
33歳シングルマザーです。子供は6歳です。全て経験がない仕事だとして、 ①事務職。 ②今から専門学校（奨学金で）に行って栄養士 ③介護初任者を受けて介護職 上記のうちどれが ①子供がいても働きやすいか ②将来性があるか について、経験がある方や何かご存知の方、いらっしゃいましたらどんな小さな事でもかまいませんので、宜しくお願いします。 年齢の事があり、かつ子供がいますので、焦りと 失敗できない危機感を持っておりますので、冷やかしはご遠慮願います。 ちなみに、どの仕事にしても、下積みや雑用給料が安い、などは当たり前の事だと理解しております。
新千歳空港の空港消防は誰が管理しているのでしょうか？詳しく教えてください。
TSUTAYAのレイアウトTSUTAYAの、CDレンタルなどのレイアウト作りって楽しいですか？ 食品売場の担当でチラシ商品のレイアウトや、デザート類の平台作りや、自分で売場を作るのが楽しいってことに気付きました。 任されて、『楽しんで』とも言われ、自分の好きなようにやっていいのって楽しいです。 TSUTAYAの求人を見ていると、"なれてきたら売場のレイアウトお任せします。楽しいですよ"とあります。 実際近くのTSUTAYAに行くと、過ぎなかったアーティストの新曲ドーーン！と売場作ってあっていいな～と思います。 TSUTAYAで働いてるかた、どんな感じでしょうか。
自衛隊になりたいです。しかし右耳が難聴で小さい頃から聞こえません。 自衛隊、陸海空すべて身体検査ってありますか。耳が片方聞こえなくても自衛隊なれますか。。。
週末にそういう質問をしてすみませんが、あなたは何歳位まで今の仕事を続けたいですか？
私は今高校三年生です。高校卒業後、３年制専門学校または四年制大学で救急救命士の資格を取得したいと考えています。 ２つ質問があります。 １、救急救命士の資格を取得し、消防の国家公務員試験を受けるのでは専門学校と大学のどちらが良いですか。 ２、消防の国家公務員試験で、Ⅰ類、Ⅱ類、Ⅲ類のどれかで試験を受け、合格した後に試験を受けたレベルによって給料の面の他にどのような差が生まれますか。 私は、救急救命士の資格を取得してから消防を目指すことしか考えていないので、専門学校、大学のどちらの進路でも構わないと考えています。 学校の資料によると、 4年制大学の救急救命士の国家公務員試験合格率が三年連続100%、消防の国家公務員試験合格率がⅠ類で60～70%だそうです。 ３年制専門学校の救急救命士の国家公務員試験合格率が毎年88%～93%、消防の国家公務員試験合格率がⅡ類で60%ほどだそうです。 専門学校では３年で消防の国家公務員試験が不合格であったとしても、その後試験合格するまで、無料で進路を一緒に考えて下さるそうです。あと、専門学校は２年の冬に救急救命士の国家公務員試験を受け、3年の時に消防の国家公務員試験を、受けるそうなので、学生の間に両方の試験を受けることができるそうです。 4年制大学の方が入るのが難しくなっています。 長文になりましたが、詳しく回答していただけたらとても嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
車のセールス業についたのですが、まだ勤務地の発表はないです。 そこで、伺いたのですが、いきなり認定中古車販売に行くことは ありますか？
初バイトで、セブンイレブンで働いている高一です。バイトを始めて5回くらい行ったのですが、始めて失敗してしまいました。 先日、品出しをしてる時に4個入りのポケットティッシュの商品があるのですが、その商品を単品の商品だと思い、袋を思い切り開けてしまいました。 そのことをオーナーに中々言えず、オーナーが帰ってしまったので違う従業員さんに言ったら、メモに事情を書いておきなと言われたので書いて帰りました。 「 単品の商品だと思い、袋を思い切り開けてしまいました。申し訳ありません。気持ちを入れ替えてこれからも頑張ります」と書きました。 今日バイトがあるのですが、とても行きにくいです。 こういう失敗はあるのですか？その日にレジ打ちを2回ほど失敗していてもうすごく嫌な気分です。 うちのところのオーナーは他の人が出来ることが出来ないんだったら怒鳴りにいくからな。といつも言うので、今日のバイトが本当に怖いです。
消防士になるなら大学で何学部がおすすめですか
管理職の人は自分がやっているわけではない仕事の報告を受けるだけで、なぜ細かい所まで覚えられるのですか？
障害者の相談員？について教えてください。 去年てんかんになり障害者手帳1級を貰いました。 しかし殆ど安定してきたのでハロワで障害者枠で紹介をしてもらおうと相談に行ったらＡ型事業所を勧められました、その後は１度に全部言ってもらいたかったのですが病院や役所などで手続きしては、ハロワに行き違う手続きをさせられ、働きたいＡ型の見学に行った方がいいと言われ、やっと面接出来ると思った矢先、今度は見学先のＡ型で働くには相談員についてもらわないとダメと言われ、しかも手続きのため役所に行くと大体1ヶ月かかると言われました、相談員の事は何回も相談してるハロワでは一言も説明されず見学先で初めて知りました・・・。 それで今度は相談員を探すのですが、この相談員さんの細かい仕事内容を教えてほしいのです。 たとえば 20代後半ですが、相談員を決めたり、決まったりするにあたり我が家に定期的に来られたり、親などの同居者などと面談的なことをしたりしないと行けないのでしょうか？私が計画相談支援事業所に向かう事は全然構わないですし、役所の方も最初は相談員のおられる事業所に行くことになるでしょう。と言われたので問題はないのですが、私は親との折り合いが悪い、アル依存などの問題のある親だということもあるのですが、一番の親に関わられて嫌な点は癲癇の病状ではないのですが、親に言いたくないようなことなども、仕事するにあたり相談員に言わないと行けない事もあると思うのですが、それを家族に聞かれたくないのです、手帳など癲癇発症後は全部1人で手続きしてきたのにここにきて・・・。 どこまで相談員を利用するに当たり保護者？は関わってくるのでしょうか？
人事が一番忙しい時期は何月頃でしょうか。 １１月～年末にかけての年末調整時期でしょうか。 それとも大量の採用業務に追われるであろう３月頃でしょうか。また、それらの業務で具体的にどのように忙しくなるのか、 簡単にで結構ですのでお教え頂ければと思います。
自衛隊の縁故採用で縁故される側ではなく縁故する側のメリットってあるのですか？ 詳しい方教えて下さい！
社長の息子なら中卒でも大企業にはいれますか？
高校二年生です。私は最近看護職に就きたいと思い始めて、 近くの県立大学に行こうと思っています。 まだ看護体験に行ったことが無くて 夏にある看護体験にはもう間に合わないのですが 冬や春などにも看護体験はあるところが多いのでしょうか？
23歳ニート（男）ですが、自衛隊に入りたいです。大学は卒業してます。 以前は会社員でしたが、いじめられたり、怒られたりして、辞めました。 なぜ、自衛隊かというと一番の理由が、入るのが楽だからです。 ですが、僕は人の役に立ちたい。という思いもあります。 そこで質問です。 陸・海・空、一番楽なのは、どれですか？ 僕は、陸上自衛隊に入りたいと思ってますが、他のも知りたいです。 海は、潜水艦での生活は大変だなぁ。と思います。 泳ぎは普通レベルです。 正直、一番興味がないのが、海上自衛隊です。 空は、戦闘機に興味があるので、少しやってみたいという気持ちがあります。 僕は、生まれつき目が良く、パソコンばかりいじってるのに、この前、健康診断で視力を測ったら、2.0でした。 なので、パイロットの最低条件は満たしています。 やはり、陸が一番楽ですか？ 自衛隊に詳しい方、回答お願いします。
先日、私の息子が街でスカウトされ、大坂の事務所まで写真撮影に行ってきたようです。 その事務所の人が言うには、関西コレクションにも出れるとのことで、息子もその気になっています。 事務所に登録するために、親の同意がいるらしく、息子がしつこく求めてくるのですが、私としては、このような話は非常に怪しく思えてなりません。 かと言って、本当の話しかもしれないので、いろんな情報が知りたいです。 皆さんの意見をお聞かせ願えないでしょうか？
it業界に詳しい方に質問です。 ある本に、ベンダのメリット、デメリットにこう書いてありました。 メリット：常に先進的な技術を取得できる。製品を通して幅広い技術を身に着けられる デメリット：製品が大前提のため、顧客視点で最適なソリューションを考えづらい 質問なのですが、デメリットの製品が大前提とは、なぜなのでしょうか？ また、メリットの方もイメージできません。例えば、製品を通した幅広い技術とはどういうことなのか、
営業はコミュ力上がりますか？
青年海外協力隊についてどう思いますか？皆さんの意見を聞きたいです。
文系でデスクワークができる仕事は何がありますか？
17の女です。今はバイト２つ掛け持ち中です。 約半年後に誕生日が来て18になります。 来年の夏には引っ越す予定があり、父と二人暮らしになります。 私は中卒です。 ここから相談です。来年の夏までにお給料が高い所で働きたいんです。 例えばガールズバーやキャバ、水商売等。 自分の体を売ってもいいと思っています。 そのような職業に就いている方、 もしくは過去に就いていた方。 ネットで探したところ、時給○千円！と書かれていたのですが やっぱりノルマをこなさないと お給料が貰えないこととかってありますか? それと、お仕事をしてて一番辛かったことは何ですか? ↑の職業に就いたことのある方、差し支えなければ どんな職業に就いていたかの記入もお願いします。 強制ではありません。
ウエディングプランナーを目指している高1女子です。ウエディングプランナーは、主にどのような仕事をしているのか具体的に知りたいです。
高１女子です。長文です！悩んでいます！お願いします！ 私の通っている高校は進学校で、今から進路を決定しなくてはいけません。 今、とても悩んでいます。 私は、世界の孤児を助けたいと思っていて、それに関係したお仕事に就きたいと考えています。 ボランティアとかでもよいのですが、さすがにお給料がないのはきついかなと思っていて、青年海外協力隊に参加しようと思っても、満20歳以上じゃないといけなくて、高校卒業してから２年もあります。しかも、もし行ったとしても帰ってきたらお仕事の保証はありません。 国連やユニセフに就こうと思っても、大学院を修了していなくてはなりません。私はそれほど勉強が得意な方ではありませんし、母子家庭で、そんなお金なんてありません。 なるべく世界の孤児を助ける活動をしたいと思っているのですが、もし、それが無理なら、私は現代文などの文系が得意なので、その知識を使えるようなお仕事に就きたいです。もしよければ教えてほしいです。 あとは、国際関係のお仕事に興味があり、キャビンアテンダントやグランドスタッフにも興味があります。 大学なのですが、金銭面を考えると国公立か専門学校しかありません。 ほんとうに困っているのでよろしくお願いします！
不当解雇というのは海外でもあるんでしょうか？ 日本だけってことはないですか？
タトゥーを彫るのは医師免許を持った人しかできないんですか？てことは彫師さんたちは皆医師免許を持っているのでしょうか？ また、彫師になりたくて医学科を目指す人は入試の際面接で何か言われたりするのでしょうか？
4月から美容師をしてます。(アシスタント)今の就職先が将来海外進出する予定だったのですが就職してから海外に出さないと言われて今の美容室で働く理由が無くなってしまいました。 今の美容室辞めてまだ技術もほとんどできないのにニューヨークにアシスタントで飛び込むのは無謀ですか？ ずっとニューヨークで美容師をするのが夢です！
意外に数学を使う仕事を教えてください 計算や数学的思考を意外に多く使う職業があれば 教えてください プログラマーは数学あんまり使わないです
当方測量の仕事をしております。 最近、仕事で３次元を扱うことが増え３DCGモデリングの業務などが舞い込んできています。 しかし、会社には誰も専門知識を持った人間がいません。私も素人なりにモデリングを行っているのですが、知識のない人間が簡単に出来るものではないとひしひしと感じています。 さらに、３Dプリンターの導入も決定し、ますますモデリングの技術が必要になりそうなんです。 そこで、１から３DCGの勉強をしようと思うのですが、何しろ未経験ですので 何から始めたらいいのか分かりません。 モデリングの主な内容は建築物や人体です。 とりあえず絵心をつけるためにデッサンを始めればいいのでしょうか？ それともCADなどをもっと扱えるようになるべきでしょうか？ 会社のソフトはRhinocerosを導入しています。 あと、個人的にフリーソフトのblenderとメタセコイアを入れています。 ネット講座を見たりしてはいるのですが、モデリングの根本的なことが理解できません。 素人意見ばかりですみません。 どうか、ご教授いただけませんでしょうか？
かわいいデザインのスイーツや化粧品を見るのが大好きです。かわいいデザインに携わることのできる職業はありませんか？
２４歳 男 最近、自身を見つめなおした所、福祉関係の仕事に関心が出てきました。 今の就労先が９月下旬で終わってしまうので、それ以降時間は作れますが、どこから携わってみればよいのでしょうか？ボランティアに参加？福祉関係の仕事に就いてみる？ 何かアドバイスを頂けたらと思います。 ご回答よろしくお願いします。
歯科衛生士についてです。歯科衛生士の方ってずっと立って作業するんですか？？
介護職員初任者研修を持っています。一年働きましたが、事情があり退社しました。 実務者研修を受講できる機会があり、やろうかなと迷ってますが、メリットはなんでしょうか？ 痰吸引、経かん、などが出来るようになるくらいでしょうか？ 経験が浅いので、ご指導よろしくお願いします。
コンセプトをつくる仕事。テーマパークのアトラクションやデコレーション、 その他おしゃれな建物などの細かな設計は 物理とか建築学を学んだ方々が行いますが、コンセプト等はどのような人が行うのでしょうか？ そのような仕事につくには何を学習し、どのような資格が必要ですか？
舎人公園の文房具のピッキングは難しいですか ️ ちなみに実際に就業された方はいますか ️
時間の計算が頭悪くてわからないので至急教えてください。1、40時間➕90分 2、144時間➕165分 1、2、それぞれたすと計何時間何分になりますか？本当頭悪くて恥ずかしい質問なんですが、レポート提出しないといけないので宜しくお願い致します。
電気設備施工に関してです。 屋内の施工にて、壁にメタルモールで配線を床まで降ろし、床はワゴンモールで施工を考えておりますが、壁と床の間の直角の部分はどのような部材が使えるでしょうか。説明下手ですみません... 回答お待ちしております。
現在高校三年生男子です。進路についてのアドバイスを求めます。私の将来の夢は、ジャズピアニストです。高校でジャズに出会い、それから二年半ジャズに没頭しました。ということで、音大や専門に行こう！と思ったのですが、いかんせん学費が高すぎる、ということで家庭的に却下。 また、プロの先生方にも四年制大学の方が効率よくジャズを学べる。という風に言われ、現在大学進学を考えています。 そこで、9月の指定校推薦をとりあえず受けようと思っているのですが、偏差値50くらいの学校で評定が4.3くらいしかありません。なので、関西圏だと関関同立はおそらく無理で、産近甲龍になるかと思います。 僕が指定校を受ける理由としては、できるだけ早く決めて、残りの時間をピアノに使いたいと思っているからです。 ただ、自分で言うのもおかしな話ですが、一般まで残れば、関関同立レベルなら入れる学力を持てる自信もあるといえばあります。 今、ここが迷いどころになっています。 産近甲龍なら甲南大学が、関関同立なら全てジャズのレベルは高いと聞いています。 大学に入った後は、その大学のジャズ研＋郊外での活動(セッションやライブ)も行おうと思っているので、ジャズ研が全てというわけではないのですが.... どうなんでしょう？その四年間で、ジャズ以外の何かに見出されて、その道に進みたい！それが一般的に言う就職だった場合、産近甲龍レベルの指定校推薦の人間と、関関同立へ一般でいった人間では、それほど差は生まれるでしょうか？ また、大切で、守りたい人が出来た時、その時にジャズピアノじゃあ一緒に居られない。もしそうなった時にどうするか。今の僕にはジャズを捨てることなんてできませんが、未来のことはわかりません。もしかしたら、一般企業に就職しようと考えるかもしれません。 その時に後悔するほど、この選択では差がつくでしょうか？？
土木工事積算で足場設置・組立の金額ですが積算ソフトで金額はわかるのですが この掛m2の金額は設置に要する金額または解体に要する金額なのでしょうか？ または設置解体両方しての金額なのでしょうか？
IT業界はプログラミングの知識は必須ですか？ネットワークエンジニアやインフラエンジニアはプログラミングの知識は必要なのでしょうか？
正社員になれず25歳なのにアルバイトなんですが25歳でアルバイトのひとなんていますか？
今の日本はたとえ卒業後の教え子と先生の交際、結婚であっても 教員はそういう目で生徒を見るのかとかロリコンだとかいうやつ いますが、でも２０代前半の先生と女子高生とじゃ年齢差も１０歳以内、実際教員じゃなくても、２０歳差カップル、夫婦などはよくいるのに、 なぜ教員だけ批判されるのでしょうか？
ドライバーが使う荷物を引っ張る棒は何処かで売っていますか？
仕事でスピードナットを使うのですがJ型のスピードナットを仕事(車の工場)で使うのですがこの仕事始まってから2日目でいまいちコツが掴めなく、型枠にハメるのですが力任せにやってるので指が痛くて皮がムケまくりなんです(;_;) 仕事場の方にはコツをつかめばそんなに力は要らないと言われたんですがそのコツが全然つかめないです。明日も指がズタズタになるのかと思うと憂鬱で休みたくなります。 しかし、僕の仕事が遅いので周りに迷惑かけてる上に休むなどしたくないのです。 迷惑掛けて自分の出来なさにため息が出ます。 そこでなんですがスピードナットのJ型を使う経験がある方、すんなりJナットを使うにはどのような力加減で使えばいいのでしょうか?親指に力入れてるので親指が痛くて死にそうです。 訳の分からない文&質問ですが回答頂けると嬉しいです。
ALSOKについて質問です。ALSOKに就職したいと思い求人票をみたら交通の誘導の求人だったのですが、ALSOKに入る時や、入った後はALSOKの中の警備の仕事が出来るのでしょうか？(例 現金の収集、身辺警護など)
心理学科を専攻して公務員の児童養護施設の職員になれますか？
倉庫でフォークリフトを使った仕事をされてる方に質問です。そこ日の残りの物量が少ない場合、帰らされる職場って多いですか？？
職業・就職について。閲覧ありがとうございます。現在中学3年生です。私は将来教員免許を取り英語教師になろうと考えています。親に相談したところ、これから少子化が進むのになぜわざわざ教師になるのだと反対され、親族を含め自分も医療関係者であり、これからも安泰であるからという理由で看護師を強く勧められました。しかし、2週間ほど前の三者面談において、担任は私が英語が好きで本人がやりたい事を仕事にするのが幸せだというのなら…と言ってくれました。親も何とか納得してくれましたが、「高校卒業後は看護系の大学へ進学し、看護師になり、そのあとに看護師のバイトをしながら教育系の大学へ行く(学費はバイト代と親の援助)のならば教師になってもいい」という条件付きでの許可でした。 私としては何としても教師になりたいところですが、大学進学へはやはり親の援助も必要で、親の言う事を飲み込もう、勉強を頑張ろうと思っています。また医療現場での経験も教師になった時、生徒へ何かを伝える材料のひとつになるのならば、看護師になってから教師になるのも選択肢であるとも思います。 しかし、看護師のバイトをしながら教育系の大学へ通うことなど、可能なのでしょうか。ご意見をお聞かせください。
質問です 私は将来IT企業に就くことが夢なのですが 調べたところで女性は仕事が遅いとかそういう悪口？というのを見てしまったのですが… そんなに女性はIT企業ではやっていけなさそうなんですか？
バカです。職務経歴書の書き方に困っています。 はじめまして。 会社の推薦でいきなり社員になる事になり、 はじめて職務経歴書というものを書くことになりました。 現在アミューズメント関係の仕事についていて、 前職もアミューズメント関係の職についていましたが、パートです。 それより前の職歴というと 派遣で食品工場の短期バイトを繰り返していたのと 飲食店で半年バイトした事くらいしかありません。 職務経歴書を書く際、 アピール出来るのは現職と同じ業種で働いていたアミューズメント関係くらいで 短期の食品工場や飲食店での経験は何もアピールポイントがないので書くべきかどうか迷っています。 あえて書かなくてもいいと思いますか？
助産師を目指してます。高校１年生です。 今、すごく悩んでることが３つあります。 一つ目は、文理選択です。助産師はまず看護師の資格を取らなきゃいけないけど、今は文1でも理系でも目指せるのでどちらへ進もうか迷ってます。 何かアドバイスなどがあればぜひ教えて欲しいです。 二つ目は、大学です。 私は専門学校ではなく大学へ進学したいです。 でも、どの大学が看護に力を入れているのかがいまいちわかりません。 この大学は看護大学の中では特に有名！すごい看護に力を入れてるよ！という大学があれば教えて欲しいです。 三つ目は助産師資格の取得方法です。 4年間学部で学んでから大学院で助産学について学ぶ。 ４年間の間に助産学も学ぶ。 この2つのどっちの方がいいのか、みなさんの意見を聞きたいです。 また、助産師育成に力を入れている大学などがあれば教えて欲しいです。 お願いします。
小児科医を目指している高校生です。将来の小児科ってどうなっているのでしょう？ 少子化で小児科医の需要って減りますよね、、 このまま目指して大丈夫なのでしょうか 勿論子ども達の命を救うことは素晴らしいことなのですがちょっと気になりました 今小児科医不足は解消されてきているとも聞きますし、他にもっと日本に足りてない診療科があるのであれば、そちらも考えてみたいです。 知識が浅いので誰かアドバイスいただけたら幸いです。m(__)m
低学歴やトラック運転手などの単純作業労働者には 発達障害が多いですか？
航空専門学校卒でJALやANAの整備会社に入社した場合将来家族を養えますか？一等航空運航整備士の資格持ってる場合と考えてです。
高校1年生です 今学校から、夏休みに大学のオープンキャンパスに行くよう言われているのですが、なかなか自分の夢が定まらず、どの大学に行って卒業後どのような進路を選択しようか悩んでいます。 私が1番興味のある学科は、地球惑星物理学科なのですが、その学科に行った人の卒業後の進路はどのようなものなのですか？？ 大学院に行くのでしょうか？ なにか職につくのでしょうか？ 具体的な職があれば、教えていただけると嬉しいです。 大学について、あまりよく知らないので日本語がおかしかったらすみません。
社会科の高校の教師になるには公民と地歴どちらも持っていないと なれないのでしょうか？ 私が志望している大学では、 中学(社会) 高校(公民)の免許のみで、 高校の地歴の免許が取れません。 そのような場合、 採用試験で不利な状況に なってしまうのでしょうか？？ たくさんの方の意見が聞きたいので、 ご回答宜しくお願いします。
人生の軌道修正について。 現在、食品関係会社に勤めています。私は大学受験で金銭面の理解を得られずに、薬剤師になりたかったのですが、 他の分野に進学し、就活でも思い描いたような仕事に就けずに今に至ります。 現在、医療関係でいい仕事はないかと、転職活動をしておりますが、キャリアを見られて、 他業種他職種への転職は厳しい状態にあります。 人生の軌道修正をするにはどうすればいいのでしょうか。 何かいい手立てはないでしょうか。 私に合った職種は何かないでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
中学生です 将来看護師になりたいのですが今のうちからできる勉強って何かありますか？あったら教えてください(>人<;)
棚卸差異について 当社から組立業者に部品を無償支給しています。棚卸を行い差異があった場合、負担についてはどのように対応することが良いのか皆様の経験をもとにご教授願います。
びゅうプラザで正社員として働いている、もしくは働いたことがある方に質問です。 正社員は委員会？というものに入らなければいけなくて仕事が終わっても委員会があるから帰れないと聞いたのですが委員会とはどのようなものなのでしょうか。またシフト通りに上がれないのは事実ですか？
国家資格であるあん摩マッサージ師と、民間のオイルマッサージ。 効果の違いはなんですか？
僕は将来、アスリートや患者さんなどの健康を食の面からサポートするような仕事をしたいのですが、こういったことをするのは例えばどんな仕事がありますか？(消防士、警察官などの名称をお願いします。)
今度メノガイアという会社で面接を受けようと考えてるのですが、現社員及び元社員の方がいればお聞きしたいです。 １．出勤・退社時間は実際はどうだったのか。 ２．月に休みはどのくらいあったか。３．会社内の雰囲気 以上の3点について、担当していた部署と元社員の人でしたら何年まで働いていたかをご回答願います。 一度業務改善命令を受けているとのことなので、現在の状況を知りたいです。
英訳の仕方の質問です。 単なる辞書的な訳ではなく、ネイティブに通じるのが知りたいです。 「古本の買取り」って、 どのように英訳しますか？
☆電子手形入金、いつの段階で消し込めばいいですか？前の会社では、紙、電子共に、振出日で入金消込をしていました。 今の会社は紙の受け取り手型は振出日でしています。 最近電子手形の入金が初めてありました。 税理士さんに聞いたら、期日で消し込みしていいとのお返事だったのですが、 どちらが正しいのでしょうか。 私の認識としては、紙も電子も形式が違うだけで、基本的な意味は同じなので、振出日で消し込むのではないかと思っていたのですが・・。 小さな会社なので、前例がなくわかりません。 相手からしたら支払ったのには変わりないのであるから、こちらが振出日で消し込んでいないと、うっかり入金を催促してしまうミスも起こりえますよね・・？ どうすべきなのでしょうか？
☆電子手形入金、いつの段階で消し込めばいいですか？前の会社では、紙、電子共に、振出日で入金消込をしていました。 今の会社は紙の受け取り手型は振出日でしています。 最近電子手形の入金が初めてありました。 税理士さんに聞いたら、期日で消し込みしていいとのお返事だったのですが、 どちらが正しいのでしょうか。 私の認識としては、紙も電子も形式が違うだけで、基本的な意味は同じなので、振出日で消し込むのではないかと思っていたのですが・・。 小さな会社なので、前例がなくわかりません。 相手からしたら支払ったのには変わりないのであるから、こちらが振出日で消し込んでいないと、うっかり入金を催促してしまうミスも起こりえますよね・・？ どうすべきなのでしょうか？
お気に入り 至急です。東建アパートの電話線の件で質問です。物件はMDFより転がし配線で各部屋へ4芯の電話線が配線してあるのですが、青白茶黒の内、茶黒のみ反応しません。全部で8部屋あるのですが7部屋がその状態です。詳しいかた原因を教えて戴けないでしょうか？
お仕事について。正社希望員で、体を動かす仕事が 好きで結構ハードでも構いません。 事務など椅子に座ってじっとしている 作業は向いてなくて、、、 引越しスタッフも考えたのですが運転免許がAT限定でできません なにかオススメのお仕事ありますか？
ピエロ、、、というかクラウンに会いたいのですが、手品やパントマイム、ダンスのできるピエロに。
遠距離恋愛をしています！ 彼は北海道で親の後継ぎで昆布漁をし始めたばかりの30代前半です。 私は来月仕事の関係で県外へ行くのでお土産や個人的にあげたい物があるのですが、 北海道の人に・漁師に・30代前半の方にあげて喜ばれそうな物って何があるでしょうか？？ 色々調べていたら60分キャンディという漁師の為に作られた飴という物の存在を知ったのでそれもあげる予定でいます！ どんな物でも結構ですので、アドバイスくださると嬉しいです！！ (知恵袋を普段使わないので仕様等分かっておりませんがご無礼などありましたら申し訳ありません。。) 宜しくお願い致します！
煩悩を断ち切るにはどうすれば良いでしょうか？世俗との関わりを極力持たない生き方を教えて頂きたいです。 数学に人生をかけたいのです。
幹部自衛官を目指しているのものです。なぜかは知りませんが両親や祖父母など私の家系は共産党に投票する人が多いです。 さすがに党員ではないようです。 私自身は一度も共産党を支持したこともありませんが、身辺調査で弾かれるといったことはあるでしょうか？ また入る場合は曹候補生として入った友人の縁故募集として行くつもりなのですが、その友人に影響はあったりしますか？
めちゃくちゃ好きなモデルさんがいるんですけど、普通に考えて自分の応援してる芸能人のマネージャーになるのなんて不可能ですよね？ww淡い夢なんですけど… すごく馬鹿げた話なんですが、回答していただければ嬉しいです。
印刷会社でオフセット印刷機ダイヤ(片面機)のフィーダーをしてるものです。 フィーダーの仕事はだいたい覚えてきたのですが、機長のやってる仕事があまり分かりません。 そこで機長の仕事内容を教えてくれませんか? 前の仕事が終わってブランケット洗浄し終わったところからお願いします。 それと色の出し方や、印刷中に機長が手元のボタン(20個程並んでる)をしきりに押している意味など教えてください。 説明が下手で申し訳有りませんが回答よろしくお願いします。
観光牧場で売っているバーベキュー用の猪・羊の肉はどこで屠畜しているのでしょうか。 製造元→観光牧場の住所 なのですが。
薬局薬剤師です。薬剤師三年目です。中小の薬局に勤めていて、薬局長になれるポストがありません。 同級生が薬局長になるときいて焦りが出てきました。 私は薬局長になることもなく一生を終えそうです。薬剤師として成長できていない気がしてもやもやしています。 一生薬局長にならず終える薬局薬剤師さんっているんですかね？
質問です。僕は今高校1年で声優を目指しています。名古屋の声優養成所に通いたいのですが家が母子家庭でお母さんに相談するのが怖いです。僕の通っている高校はアルバイトが可能なので週4、1ヶ月で大体4万円ほど入ります。またネットや大塚明夫さんが書かれている声優魂という本には厳しい言葉が書かれているのですがそれでも諦めきれません。また話は養成所に戻りますが入所試験というのの中の筆記試験、オーディションというのは学歴と才能を図るものなのでしょうか。さらに僕は今まで声優になりたいと思っていましたが資料請求ほどしかしたことがなくほとんど声に関することを勉強したことがありません。そういった未熟者が養成所に入るのは間違っているのでしょうか。もし間違っているのであれば養成所の試験に望む前にすることとは一体何なのでしょうか。詳しく教えていただけると助かります。 ここまでたくさんの質問をさせていただきましたが最後まで読んでいただき誠にありがとうございます。 多くの方々にご回答していただけることを望んでおります。よろしくお願い致します。
サービスエリアの土産販売やフードコートで正社員で働いたことがある方、詳しい仕事内容を教えてください！ 休みはどれくらいあるのでしょうか？又、有給等は取れますか？
現在新卒で働いているものなのですが、正直自分が何をしたいのか、将来どうなりたいかの計画がなく、悶々とした毎日を過ごしています。こうした自分に嫌気がさしてきて最近は気分が晴れない日が続いています。このような経験をお持ちの方は他にいませんか？
高校二年生女子です。私は今までやりたいと思った職業など、夢がなく進路選択など困っていました。 ですが、好きなアーティストのLIVEDVDを見たとき音響、ＰＡという職業に興味を持ち色々調べていると大変厳しい世界だということがわかりました。 でも、折角初めて興味を持った仕事ですし、音楽を聴くのも演奏するのも昔から好きだったのでやはりコンサートなどの現場で働けるＰＡさんになりたいと思っています。 高校卒業後は専門学校に行けるように頑張っていす。そこで質問なのですか、私の学校は３年生から文系、文理系、理系に分かれることになります。 それに伴って二年生では軽く文系クラスと理系クラスというクラス分けになって、私は文系よりの方にいます。３年生になっても文系を選ぶつもりでいます。 でも、ＰＡなどといった仕事につくには音の周波数とかの計算などいるのかな？っと思い理系に進むべきなのかという考えなのですが、実際は文系と理系、どちらに進んだらよいのでしょうか？ あまり理系が得意ではないのですがもし理系のが有利ならそちらに進む方を考えようと思っています。 長文、拙い文章失礼いたします。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
文系の大学で自動車メーカーに就職するのは難しいですか？また、有利な大学はどこですか？
進路について質問です私は今、大学の経済学部に通う2年生です。 元々は警察官志望だったのですが、教職課程を履修して、先生達の話を聞いていると教職へ進みたいという気持ちが大きくなりました。 ですが、卒業時に高校公民の免許しか取れなくて、希望としては中学で先生になりたいです、これから先、どのような道を選べばよいか教えて下さい。
電機コンセントのプラグ交換について 2Pワニ口アースのプラグから3Pのアメリカンプラグに交換する際、線のつなぐ所がはっきりわかりません。白、黒、緑のうち緑のアース線は一番大きい爪（銀色）の所につなぐと思うのですが、他の2つはどちらにつないでも良いでしょうか？よく3PプラグをみるとNのマークがあったりしますがこのマークは関係ありますか？ また、たまに、白、黒、赤のものもありますが、これは赤がアースになりますか？ ご教示の程、よろしくお願いします。
TDRの面接を受けることになったのですが、私は両耳の耳たぶに３つずつピアスの穴があいています。 これでは不採用になってしまうのでしょうか？透明ピアスなら大丈夫なのでしょうか？
暴力団とヤクザの違いはなんですか？
家でできる仕事で生活できていける給料がいただける仕事おしえてください いま18さいで仕事をしていますが どうしても家で仕事をしたいです おしえてください。おねがいします
介護福祉士として5年目です。老健8ヵ月、特養3年、現在はショートステイに半年勤めていますが、来年の春から社会福祉士を取得するために専門学校に行く予定でいます。 最終的には相談員として働きたいのでいろいろな施設を経験したいと思い、学校に行く前に病院での介護士の経験もしてみたいと考え中です。 しかし病院での介護士としての経験も相談員になる上で役立つのか分かりません。 相談員、介護士の方々！ アドバイス下さい!!!!
クラウドワークスの、作業承認率が95%以上ってなんですか？ 仕事の応募はどうしたらできるようになりますか
私は新卒の社会人です。率直に申し上げますと 転職しようか悩んでいます。 しかし社会人になってまだ３ヶ月です。 転職するなら早い方が良いのか もぅ少し頑張るべきか… 今の職場は非常に体力がいる仕事です。 工場の中のモーターを整備したりします。 分からないことばかりで1度言われたことも 覚えることが多く忘れていることもあります。 そんな職場に毎日嫌々出社し、叱られ 怯えながら働くより 転職をしてやりたいこと、やってみたいことを やろうかなと、思いました。 高校のとき工業高校でなんとなくとりあえず 就職しとこうと、後先のことなんて考えずに選んでしまい今、とても後悔しています。 楽な仕事はないと言う事は分かっています。 体力がなくても正社員として働ける 仕事とはどんなものがありますか？ そして今転職したほうが良いのかそれとも まだ頑張ってみるべきか。 回答お願いします。
文系でデスクワークが出来る仕事を教えてください。
看護師です。東京の病院で就職を考えてますが、口コミサイトを閲覧するとどこの病院も毎日残業が当たり前とか忙しいだとか有給とれないと書かれていていてビビってます。。やはり東京だと患者が多く、辞める人も多いため看護師不足でどこもブラック化してるんでしょうか？人間関係もあまり良いことを書いているのが少ない気がします。 ちなみに候補の病院は在職平均年数6.5年ほどでした。これは東京ではどんなもんですか？
これからの人生について、意見をください。 あくまでも決めていくのは自分。とはわかっていますが、アドバイス宜しくお願い致します。 現在、食品開発に携わる24歳男性です。今の仕事にどうしても興味が持てず、キャリアアップとして医療関係への転職活動を進める傍ら、医学系大学院への進学のほうも考えております。 現職は残業が皆無で、時間的には余裕があり好条件であります。ただ、風通しの良さや給与面、将来性についてはあまりよくありません。そこで、現職のまま、社会人入試で大学院に進むか、転職をして大学院へ進むか、転職活動に専念するかどうしたらいいか私の中で整理がつきません。何歳までにどういった位置にいればいいのか、どうすれば自分で仕事を進められる未来のある会社へ入社できるのか。毎日毎日悩んでおります。 何か他に入試制度や転職方法、キャリアアップへの考え方など、アドバイスいただきたいです。 漠然としておりますが、どうかよろしくお願いいたします。
フランジと銅管のロウ付け方法について質問です。ロウ材は銀が多めに入ったロウ材（ナイス16） フラックスを使用 始めに浸透させる分だけのロウ材で一周まわり、与盛りをするんですが、なかなかフランジに馴染まず手こずっている間に、中のロウ材がダダもれしてしまうという困った状態です。 解りやすくお教え頂ける方、お願いします。
放射線技師が国際医療、発展途上国との関わりとはどんなものがあるのでしょうか。 先生に考えてくるよう言われたのですが、パッとしたのが思い浮かばなくて…
塗装工事に携わる質問です。 現状、内部壁・天井のボード・モルタル下地の上に吹付タイル（ラフトン）が施工されています。塗膜表面が白くカビのように（カビではなさそうですが）全体的にまだらになっています。 築３８年の建物で、アスベスト含有のボード・モルタル等を使用しているようです。 アスベストは塗膜表面に浮き出てくることはあるのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
自営業の親父の会社（建築業）を手伝うことになり、現在の建築業（株式会社で従業員12名）の会社を辞めて 一緒に働く事になります。 他の従業員はいないので２人で仕事をしていくのですが、 営業用の名刺に肩書をつけようと思っています。 自営業で親子だけなので、何をつけたらよいか思いつきません。 なにか良い役職はないでしょうか？ 親父は代表取締役です。
一般市民でも霞ヶ関のキャリア官僚に逆らうと命が危なくなりますか？ ヤクザでも恐れて逆らえないほど霞ヶ関のキャリア官僚は権力者なのでしょうか？
Youtuberのkazuさんは本当にウェブ屋なんですか？Youtuberのカズチャンネルのカズさんについての質問です。 https://www.youtube.com/user/kazuch0924 カズさんのブログのプロフィールに 今の仕事 : WEB屋・ブロガー・YouTuber との記載があります。 参照 http://kazuch.com/about 職業として、WEB屋と名乗っている以上、定期的に仕事があり収入も上げているんだと思います。 しかし、彼のブログには、実績となる彼が手がけた会社やサイトの紹介がありません。 （何らかの実績があれば、アピールとなるので普通の商売感覚があれば、実績は載せると思います。） Youtubeの動画でも彼がWeb屋としての実力がわかるような動画が一切ありませんでした。 彼がウェブ屋として何ができるのかも一切わからない状態です。 （そもそも、どこから仕事を依頼すればいいのかもわからない状態） 私が推測するに、Youtuberの知名度を頼りにたまたま仕事を依頼されたことが過去にあったので WEB屋と名乗っているんだと思います。 おそらく、実社会を生きていくうえで、Youtuberだと見栄えが良くないので勝手にWeb屋という肩書も名乗っているんだと思います。 みなさん（特にウェブデザイナーを本業とされいる方）どう思われますか？
現在、大3の者ですが大学生の実態について質問があります。 自分は難関国家試験を目指しており、自宅と自習室との往復を毎日するような生活です。知り合いに何かと忙しいと言ってる人がいるのですが、正直不思議で仕方ありません。 理系なら、実験レポートが忙しいなど学業自体がそもそも忙しいと思うので理解できます。 その知り合いは私大文系なので、正直時間は腐るほどあるかと思いますが・・・・・ せいぜい大学生がやることといったら、バイト・サークルなどたかが知れてます。 さらに言わせてもらえば、文系大学生などこの世で一番暇な生き物だと思います。 皆さん、何がそんなに忙しいんですか?笑
女性が就業するにあたり難しそうだなと思う職業を３つ書きなさい
現役の陸士長の自衛官です。詳しい方に質問したいのですが、他職種から音楽科への転科は可能でしょうか？？ というのも、いまやっている職種がどうしても自分に合わないと感じており、入隊前にやっていたホルンで、自衛隊の役に立ちたいなって思うようになってきたのです。 ですが、入隊前はオーディション→入隊試験→入隊という流れなのですが、果たして入隊後も可能なのでしょうか？？ 回答お願いしますm(_ _)m
イオンやマックスバリューはなぜブラックと言われるのでしょうか？
アパートの間取りをアップする仕事 インターネットにアパートの間取りなどを アップする仕事は難しいでしょうか？未経験の仕事なので、できるかどうか心配です。 パソコンは経理事務の仕事ができるくらいのスキルです。 この仕事をやったことがある方がいらっしゃいましたら、 よろしくご教示ください。
スパイラル花束について教えて下さい。花屋さんで働き始めたばかりなのですが、スパイラルの花束のスパイラルに広がりができません。スパイラルには組めているのですが、どうも広がりがなくギュッとなって苦しそうになってしまいます。 何がいけないのでしょうか？
警察から転職したいです。オススメって何かありますか？？
看護師の仕事は楽だと親に言われました。親は看護師になったこともないのですが、そう言われました。 下手に馬鹿な文系大学のところ行くより看護師は食いっぱぐれないし、患部に薬を塗ったりする だけの仕事しかしないし、楽だと言われました。 そうなのですか？教えていただきたいです。
何故夏祭りには、入れ墨した人がたくさんいるんですか?自分の地域だけですか？ あの人達は普段なにをしてる人?
農家になりたいとおもっている高校生です。どこの県が農業が盛んなのでしょうか。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
自衛隊についてです。今高１で退学になりかけている者です。 僕は今の自分を変えるために自衛隊に入隊したいと思います。 そこで質問したい事が2つあります。 Q1、今の時期からでも入隊できるのか Q2、次の春でまた高校をやり直したいのでその短い期間だけの入隊はできるのかです。 ネットで調べてもわからないのでよろしくお願いします。
私は今高校３年生です。 看護師になりたいのですがその理由は、１つ目は一人間に関する事に興味があり特に体内に興味があるのでそれについて学びたいから。 ２つ目は親の勧め。３つ目は自分のためにも人のためにも役立つから。 この３点です。 この理由では解剖学者や医師志望など、看護師でなくても良いのではないかと言われてしまいました。 どうやってこの理由から看護師になりたいという理由にもっていけば良いか分かりません…
精神分裂病(統合失調症)の人は幻聴や妄想があるので、単純な製造業や組み立て、ライン作業など繰り返し作業や検品作業が適職ですか? あと清掃も適職だと聞きます。 あとパン屋や弁当屋とか。
保育実習中の保育学生3年の女です。質問というか悩みです。アドバイスや感想などいただけたらと思います。 公立の保育園で実習をさせていただいていて12日中の6日目まで終了しています。 実習3日目あたりから毎日帰ってきては日誌を書き、睡眠も食事もまともに取れない生活が苦しくてたまりません。 3年ですが今回が初めての保育所での実習なので子どもとの関わり方や立ち位置、トラブルの対処方法など分からないことだらけでその度に困ってしまい何もすることができず保育者の方がやってきてその場を丸く収めてくださっています。 私はできないから実習に来ているので完璧にできるわけもなく、保育者の方はプロなので自分ができないこともできて当たり前なのですが、何かできないことがある度にひどく落ち込み、もう自分には保育者という仕事はできない。と思っています。 子どもたちは可愛いですが、色々なことを考えながら関わり、配慮していくのは大変で疲れてしまい、もう子どもたちに会いたくないとまで思ってしまっています。 保育者の仕事が大変なことは分かっていたつもりですが、覚悟が足りなかったのでしょう。もう続けられる体力も気力もありません…。 今もこの時間になってもやる気が出ず、日誌を前にして泣いています。 明日は保育園に電話し、お休みをいただき、学校にも相談して実習を中止させてもらいたいと思っています。 始まってしまったこの実習だけはなんとか逃げずに堪えようと思っていたのに、それもできそうになく、自分が不甲斐なく、情けなく、死んでしまいたいとさえ思います。 保育のお仕事をされている、いた方や保育学生の方など、ご意見をいただきたいです。
今高校1年の女子なんですが、将来コンサートの裏で働く仕事につくことを考えています。1番は、音響とかに関わる仕事がいいと思っているのですが、自分は特に楽器が弾けるわけではありません、そこそこ音楽の成績がよくて、楽譜が読める程度のレベルです。やっぱり音響とかは才能とかが必要なんでしょうか。 あと、もしその仕事につけたとして、給料とか、休みとかはどのような感じなのでしょうか。 給料については、生活できないほど安いというサイトもあれば、音響、照明などのエンジニア系はそこそこ高いなどいろいろあってあまり参考になりません､､､｡ また、プログラマーの仕事も視野に入れていて、文系理系異なるので、今後の進路の選択もどのようにしたらいいかなど、いろいろアドバイスをいただけるとありがたいです。 ちなみに選択についてなんですが、高校2年で、数学Ⅱか音楽のどちらか片方しかとれないという選択があり、迷っています。 長くなってすみません､､､｡ 回答よろしくお願いします。
テキーラガールとコンパニオンって水商売ですか？コンパニオンは宴会コンパニオンで脱いだりはしないです。
とある医療機関者なのですが、今度地域で医療講座の依頼があり、今準備をしている所なのですが。 講座を聞いてくださる方は70前後のご年配の方々で時間は30分から45ふんです。 初めての為、中々難航しています。 資料作成など何かアドバイスなどあればよろしくお願いします。
検察官という仕事はどうですか？
18歳女で自衛隊に入りたいと思っています。 陸上海上種類は問わないのですがそれらに身長制限はあるのでしょうか？ あと運動音痴ですがなれるでしょうか？
将来私は、ゲームプログラマーを目指しているのですが、ゲームプログラマーという職業でもっともきつかった事など教えてください。
ドカタや解体工、塗装工、配管工は知的障害者が多いですか? ユンボーの操縦士とか。 中卒でも前科者でも外国人でも出来る頭を使わない仕事なので。
高校三年生です。私は医療関係の職につきたいと思っていて、 いまの所は、言語聴覚士が第一希望で あとは、作業療法士や理学療法士も 良いかな～って感じです。 それで、大学進学か専門学校への進学か 悩んでいます。 行きたい大学も専門学校も何カ所かあるのですが、 どこの学校も近場にないので、 何カ所もオープンキャンパスに行くのは 難しいです。 一応、気になる学校の資料は取り寄せたり ネットでいろいろ見て確認しています。 この前理学療法士の専門学校にいき、 今週の日曜日に言語聴覚士の大学に行き、 八月の末に作業療法士の大学に行こうと思ってます。 どの大学(専門学校)も学ぶ内容は ほぼほぼ同じですか？ どの学校も習う内容ほぼほぼ同じなら、 例えば、作業療法の学校1校だけみて、 言語聴覚士や理学療法士よりいいなぁー！って 感じたら、作業療法士でネットや資料を見て 自分が行きたいと思った学校に進学しようって 思ってるのですがどう思いますか？ やはり、 いろんな学校を見比べた方がいいのでしょうか？
バイヤーってなんですか？
自分は今高校生で将来マスタリングエンジニアになりたいと思ってます。進路のことで悩んでるのですが、音響系の事を学べる大学に行くか、専門学校に行くかどっちが将来的にいいでしょうか？また、今は全然知識がなくてもそのような学校に進めば、やっていけるものでしょうか？
タクシーの乗務員さんに お訊ね致します。乗務証で、週刊誌の袋とじを 開けた事が ありますか？ 便利ですか？
おはようございます。今日も仕事の皆さん暑い中お互いに頑張りましょう＼(^o^)／
同級生から副業をしないかとLINEが来ました。 私は以前、別の友人から、商品を紹介して自分も利益を得るような、マルチ商法みたいなものを紹介されたことがあります。 こちらの同級生は連絡が久しぶりだったので、とりあえず話を聞いたのですが答えてくれず 資料使って話がしたいので会えないかと言われています。 仕事内容を聞いても、何系統とも(ネットとか商品販売とか)答えてくれず 資料の写真を見せてくれと言っても、写真だと余計に疑り深くなると言われました。 頑なに情報をくれないので、話が進みません。この手の誘いが来た方、実際に会って話を聞いた方いますか？ またどんな副業が多いでしょうか？
会社で免許の費用をだしてもらうことはできますか？辞めずらくなりますか？
建築士という職業の需要は現代日本にありますか？
将来インテリアデザイナーになりたいと思っています。特に美容室やカフェなどの店舗設計やショーウィンドウディスプレイをデザインしたいと思って東京の専門学校を自分なりに調べています。先日、東京デザイナー学院のオープンキャンパスに参加してすごく雰囲気が良くてインテリアデザイン科に入学したいと思っています。入学まで半年以上あるので何か勉強できることがあったらしておきたいのですが、インテリアデザイナーになる為にしておいた方がいいことやお薦めの本などあれば教えて欲しいです。
損害保険会社の営業社員の仕事内容を教えて下さい。代理店ではなく損保会社の方です。代理店を巡回するイメージがあるのですが、代理店が出来るだけ自社製品をお客様に勧めてくれるように商品をアピールしたり、契約数を上げてくれるように“ご機嫌とり”のような感じをするのでしょうか？ 代理店に対して接待しますか？
工事履行報告書について質問です。 よろしくお願いします。 工事履行報告書は、根拠資料として実施工程表、工事出来高調書等を添付する義務がありますか？
排水ポンプで、電流値を計ると1.7Aくらいになるのは、0.25kwの出力のポンプですか、それとも0.4kwの出力のポンプですか、またそれ以外なら出力を教えてくださいますようお願いします。
日本人なのに、フランス料理とかイタリア料理とかの調理師の方。 Q. 発端は何ですか？普通に生きていて、まぁイタリア料理とかはパスタとか一般的に作ったりすると思いますけど、フランス料理とか縁がないような… よろしくお願いします。
自衛隊の教育隊っていじめの巣窟なんですか！？
小売店の最大のライバルはアマゾンでしょうか？ もしくは万引きでしょうか？ どっちだと思いますか？
美容外科医は勤務の病院を掛け持ちしたりできるんですか？
空港警察署に配属されるためには、空港のある都道府県で試験を受け、警察学校行って交番勤務して(この辺は警察学校戻ってもう1度訓練？とかなど少しややこしいみたいなので割愛します。)自分の希望や上司の推薦などが通る事ができたらその警察署配属になれるんですか？その際に外国語を喋れたら有利ですか？ ()内のとこが詳しく分かる方ついでに教えて頂けたら幸いです。
高校一年生です。今の将来の夢はテレビのプロデューサーをやりたいと思っています。 なるためには、どこの大学または専門学校に行ったらいいのでしょうか。 そして、今から何の勉強を始めたらいいのでしょうか。 なにもわからないので教えてもらいたいです。 お願いします。
警備課=公安ですか？違うなら警備課の中のどのような人が公安なのですか？あと都道府県の公安になるにはどうすればいいのですか？条件はありますか？無知ですいません(^_^;)
埼玉には緊急消防援助隊はいくつありますか？
システムエンジニアの未来は明るいですか？
暴力団の孫とかでも士業になれますか？
高校2年生です。私は将来ブライダル関係の仕事に就きたいと思っています。 しかし、ブライダル関係の仕事や専門学校を調べているうちに訳が分からなくなってしまいました。 ⑴私はドレスを着せたり、ヘアメイクやメイクをしたりする仕事(ドレススタイリスト？)をしたいと思っています。 ⑵会場のコーディネートをしたり、テーブルコーディネート(テーブルコーディネーター？)の仕事もしてみたいです。 ⑶ブライダル関係の仕事は、結婚や産休後には復帰しにくいと聞いたことがあり、ある程度ブライダルの仕事をしたら、写真館などで、スタイリスト？として働きたいと思っています。 ⑴⑵⑶それぞれの仕事の名前、それぞれの仕事に就くための学校、学科、また、それぞれの仕事に就くために必要な資格などがあれば教えていただきたいです。 ごちゃごちゃした分かりにくい文章ですみません。回答いただけると幸いです。
ホストの体験料ってその日にもらえますよね。 実際に働かない場合、店に後から体験料だけもらいに行くのは相当勇気いると思うのですが。
急いでます！ 自衛隊の作文試験ではどういうテーマが出ますか？ なるべく多く教えてください。
高校三年生の男子です。近畿圏の偏差値70の公立高校に通っています。 今、臨床検査技師になるか臨床工学技士になるかで迷っているので質問させて頂きました。 僕は数Ⅲをとらなかったため国公立の検査技術科に行くには地方まで行かないと行けません。 家計的な面でも裕福ではないので親に出来るだけ負担をかけたくないです。 そこで色々医療関係の職を調べていたところ、臨床工学技士という職に興味を惹かれました。 ですが国公立にこの学部はなく、近くの私立大学にはあるのですが4年制ということで、それなら3年制の専門学校を通った方が良いんじゃないか、と思いました。 専門学校卒なら給料が低いなど、色々ネットにかかれていたので、将来的に家庭を持つとしてどの道が1番現実的なのでしょうか。 もちろん臨床検査技師にもとても惹かれています。 今は塾に通っており、先生などには第一志望の地方国公立の検査技術科には全然狙える範囲だ。と言われています。 給料面なども考えて、実際の検査技師さんや工学技師さんの話を聞きたいです。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
高校三年生の男子です。近畿圏の偏差値70の公立高校に通っています。 今、臨床検査技師になるか臨床工学技士になるかで迷っているので質問させて頂きました。 僕は数Ⅲをとらなかったため国公立の検査技術科に行くには地方まで行かないと行けません。 家計的な面でも裕福ではないので親に出来るだけ負担をかけたくないです。 そこで色々医療関係の職を調べていたところ、臨床工学技士という職に興味を惹かれました。 ですが国公立にこの学部はなく、近くの私立大学にはあるのですが4年制ということで、それなら3年制の専門学校を通った方が良いんじゃないか、と思いました。 専門学校卒なら給料が低いなど、色々ネットにかかれていたので、将来的に家庭を持つとしてどの道が1番現実的なのでしょうか。 もちろん臨床検査技師にもとても惹かれています。 今は塾に通っており、先生などには第一志望の地方国公立の検査技術科には全然狙える範囲だ。と言われています。 給料面なども考えて、実際の検査技師さんや工学技師さんの話を聞きたいです。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
お盆休みは いつからいつ か世間一般ですか？？
キャノン、もしくはNECのエンジニアさんって、月に何回か夜勤があるのですか？ また、どんなことをするのですか？
薬剤師さん、または大学で薬学部におられる方に質問です。 私は今高3で私大薬学部を目指して勉強しています。化学は難しくてわけがわからないことも多いけどやっていて楽しいし薬にも興味があるから薬学部に進学することに決めたのですが、正直な言って薬剤師って具体的になにをするのかとかやりがいがあるのかとかよくわかっていません。薬剤師の仕事をしていてやりがいを感じたことはありますか？ 薬学部の方はなぜ薬学を勉強しようと思ったのですか？ 薬学部めざしてるやつがなに言ってるんだよって感じですが回答よろしくお願いします。
薬剤師の仕事で美容に関わる仕事ってなにかありますか？
介護を仕事にしている方に質問です。介護士の地位を向上させるために一番大切なことは、介護士自身が変わる必要があり、それは「心を込めて利用者と向き合い」「作業として向き合うのではなく、心・魂を込めること」でしょうか？ 回答のほう、よろしくお願いします。
ー 海外でお花屋さん ー 高３、女、受験生です。 私は外国や花や果物に興味があり、農学部を受験することにしました。将来はお花屋さんになりたいのですが、海外で日本人がお花屋さんって無理ですかね？？ 海外でお花屋さんをやっている日本人はいますか？？ 関係のないことなのですが、植物園にも興味があります…。 海外の植物園で働くことは可能でしょうか？？ 海外でお花屋さんをやるのも海外の植物園で働くのも不可能に近いくらい無理なことは分かっているんですが、1%でも可能性があるならばどちらでしょうか？？ 回答待ってます、よろしくお願い致します！！
麻生公務員専門学校へ行きたいと思っているものです。 そこで、公務員総合科(2年制)の授業のスケジュール、学校の雰囲気はどんな感じですか？
初めての質問投稿です。私は今、高校を卒業し就職してリサイクルショップでパートをしています。19歳です。 休日にひとりで県外に遊びに行った時に男の人に声を掛けられ、困っているみたいだったので話を聞くとデリヘルのスカウトでした。断っても離してくれず、しつこかったのでLINEだけ交換して帰りました。 ですが、その人の話を聞いていると「県外だから顔バレしない」「１日3万持って帰れる」「辞めたくなったら辞めていい」「本番なし」など甘い言葉を言われ、私は今一刻も早く一人暮らしをしたい！と思っているので、今の仕事と掛け持ちしてやってみようかな？と考えはじめています。 ですが、県外と言ってもその県の学校に通っている同級生も多くいるので本当に顔バレしないか、と、仕事内容をよく理解できていないので、実際その仕事に耐えられるのか、、とても不安です。 それと、一度水商売の世界に入ってしまうと抜け出せない、価値観が変わる、普通の仕事が出来なくなる と良く耳にするので本当にそうなのかできれば経験者か関係者の方に答えて頂きたいです。質問がよくまとまっていなくてすみません、、、よろしくお願い致します。
消防士の仕事環境や仕事内容、給料面や生活面なった上で後悔していることや良かったこと教えてください。
こんにちは、突然ですが質問です。俳優さんや、声優さんなどの芸能関係のお仕事をしている方に、芸能関係じゃない専門学校を卒業された方はいるのでしょうか？ 説明がイマイチかも知れませんが、回答よろしくお願いします。
私が高校の頃、教諭ではない事務員の若い男性が、一年生の現代社会(公民)を教えに来ている人がいました。しかも陸上部の副顧問もされているみたいでした。 聞いた話でも見たところでも、教諭ではなく事務員でした。 それでも公民の授業や部活の副顧問をしているのはやはり、教員免許を持っているからでしょうか？ もしかすると、教員試験に落ちたなら次は事務員として普通の試験を受けてみたりするのも可能なのでしょうか？ 授業では、先ず、怒る事の無いとても優しい先生でしたが、それはやっぱり、教諭でなく事務員だとあまり責任が無いからでしょうか？ 教諭であれば、やはり、生徒が悪さをすればちゃんと注意しないと、学年主任や教頭や校長から怒られたり減給されたりしますしね。
いきなりすいません｡消防署での仕事の事なのですが、僕は高校生で沢山の仕事内容について知りたいと思っています。 そこで、消防署に救急車の電話を入れた時その電話を出られる消防署の方々は普段どういった仕事をする人達なのでしょうか? 詳しく教えてくださった方をベストアンサーにします！
24時間居酒屋は居酒屋なのでランチの時間帯でも学生など若いスタッフが多いですか？
私立女子校に通う高2です。わたしは進学せず、就職を考えていますが、男性恐怖症で、男と働くことが無理なんです…。バイトでも、店長にワガママ言って、同じカウンターと男の子とシフトかぶらないようにお願いしてました。 なるべく男がいない、女性だけの職場に就きたいのですが、どんな仕事がありますか？
中3です。 映画関係の仕事に入りたいんですかまだ映画関係の仕事がどのようなものかよく分かりません。 エロすぎる映画はあまり作りたくはないんですけどそういう会社に入らないと頼まれませんか？恋愛やアクション映画を作りたいとしたらその分野に分けて会社があるのですか？
ペットショップ仕事に映像や写真扱う仕事ってありますか？（高校を映像科に入ってしまったので） ペットショップは外国人も来ると思うので英語もできた方がいいですよね
妻がケアマネージャーをしています。普段は午後6時半から7時には帰宅するのですが、午後6時頃に、 受診同行するから遅くなるので、 子供達のご飯の用意をお願いと ラインがありました。 今午後9時を過ぎましたがまだ 帰宅しません ケアマネージャーって 夜に診察同行ってあるんですか？ まあ、浮気とかするような 容姿、タイプじゃないんで その心配ではないんですが ケアマネージャーって夜も？ と思いまして
探偵になりたいです。夜分遅くにすみません。 私は今高卒で二十歳の社会人です。 職業はＫ官をしてます。 相棒、コナン、古畑シリーズ等々 事件ものが大好きで 将来は警察か探偵になりたいと思って ました。 それで勉強をして、今の職業に 合格しましたが理想と現実は違うと いうことは想像してましたが はるかに想像を越えるくらい ブラックな企業です。 何がヤバイのか、それすらも 言えません。 ただ私は困ってるひとを 助けたい。 そして近年増えているストーカー事件に すごく関心を持っています。 ネットで言われてますが 警察は確かに最近のストーカー事件に 対しての不祥事が相次ぎ、今までよりは 敏感になっているという風には若僧の 私にもわかります。しかし まだ腰が重いのも確かです。 また、専門の刑事さん以外は ストーカー事件には関わらず、 パトロールをして終わり、 自己満でしょという風にしか 考えれません。 先日、相勤の上司に ストーカー被害で困ってる女性の家の 周りを重点的にパトロールしませんか？ と提案したところ そんなんは刑事の仕事。 俺らは切符きって点数を稼ぐんだよ と言われ、しぶしぶ交通違反の取り締まりを しました。 事故も少ない、ズバリ 取り締まりをしやすいところでの点数稼ぎ。 違反者に暴言をはかれ、身内から犯罪者 出してる警察に取り締まりが できるのかと言われたときには 自然に涙が出そうになりました。 しかし、それが警察の仕事だと 私は勝手な想像をして就職を したわけですから、そんなんで 愚痴を言われたら向こうも良い迷惑ですね。 私だって親切に対応した方から ありがとうございました。 と言われこの職業に誇りをもち やりがいをもったこともありました。 しかし、度重なる警察官の不祥事 それから、先ほど書いた上司とは あの後少し言い合いになり口論となり 周りの上司や同僚からは、使えない 口だけの奴としか思われてません。 思いきって転職をしたいと 考えたとき 最近になって、ストーカー被害を受けた 女性と 話をする機会がありその女性は 探偵を雇っているという話を聞きました。 警察と違い、親身になり話を聞いてくれ 探偵のおかげで犯人の逮捕もでき 今まで怖くて出来なかった 外での買い物ができるようになったとの ことでした。 私はもうひとつの夢であった 探偵についてもっと知りたい 転職したいと考えるようになりました。 ネット等で調べてみると、学校等も あるらしくて学校に入ると 就職しやすいとかいてありました。 しかし、受講料も高額ですし 貯金もそんなにありません。 詳しい方にお伺いしたいのですが やはり、探偵になるためには 学校に入らなければ中々 なれないものですか？ また、探偵の仕事は素人には 難しいですか？ また前職が警察だと少しは ポイントになりますか？ 色々と長々と申し訳ありません。 よろしくお願い致します。 また、なんでもいいので参考情報を下さい。
スーパーマーケットの、野菜果物売り場で粗利率の目標を7%と設定したら 目標は高い方ですか？ 普通ですか？低い方ですか？
スーパーマーケットで、一生懸命働いても粗利率が7%くらいの売り場ってどこですか？ 一生懸命働いて、粗利率が20%くらいある、売り場はどこですか？ 野菜とか、デリカとか、加工とか 部門で教えてください
早急に教えてください！公務員試験の数的推理の問題です。 解き方を教えてください。 問題。40人のクラスで代表者2名を選ぶことになった。各々1名ずつ投票できるが、立候補者は投票することができない。立候補者が7人いるとき、確実に当選するための最低獲得票はいくらか。但し、クラス全員が出席しているものとする。 答えは12票になります。
警備会社のセノンの賞与は幾らぐらいもらえますか？
身体を動かす仕事が好きなんですが例えばどういうのがありますか？
ブスは接客業はできませんか？
イラストレーターかグラフィックデザイナーになりたいのですが29歳からなれますか？特にイラストレーターの仕事がしたいです。 女性に人気で女性に需要があるイラストレーター。 絵を描くのは、小さい頃から好きでした。 今更ながらにその夢を叶えたい。 やはり、専門学校に行くべきでしょうか？
声優になるのは難しいですか？なるのに資格いりますか？学歴関係ありますか？ 私は今、中２の女子です。 将来の夢は声優かドッグトレーナーです。 どちらかと言うと声優の方が好きでやりたい仕事です。 親に「声優なりたい」というと 「あんたは変わった声じゃないから無理」 と言われました。 かといって、「ドッグトレーナーなりたい」 というと、 「給料やすいんやろ？無理」といわれます。 （どちらにしろ、初めは給料安いのはわかってます。） 声優なるには今から何をしたらなれる可能性が高いですか？ または、ドッグトレーナーになるには今から何をしたらいいのですか？
わたしは今高校3年生で放射線技師や看護師、体育の先生、で夢が決まっていません。オーキャンには全部行きましたが、なかなか決められません。 ９月から指定校推薦やAOなど始まるので早く確定しなくてはならないのですが、決められないで困っています。(＞＜) 質問です。放射線技師は大学の四年制に進もうと考えているのですが、もし国家資格をとれずに卒業してしまったら浪人するしかないですか？ また、臨床検査技師などの学科もあり気になっていますが、臨床検査技師なども国家資格をとれずに卒業してしまうと、浪人するしかないですか？ 看護師は看護の助手などあるので、大丈夫だと思いますが、放射線技師などは助手などはないですよね？？ お願いします。
自衛隊全員で日本の警察官全てを挽き肉にできるでしょうか？？自衛隊は戦車や支給武器ならなんでも使用OKです。警察官もパトカーや白バイに支給武器ならなんでも使用OKです。
寿司職人に修業は必要なんですかね？？
診療放射線技師(レントゲン技師)について質問です。今高校三年生なのですが、診療放射線技師に興味を持っています。 ネットで調べると給料はそこそこ高いと書いてあるのですが、サイトや2chによっては社会的地位が低いとか、実際は給料低いなど言われていました。 診療放射線技師になるには専門学校でなるより大卒でなる方がいいのでしょうか？ 専門学校で行くなら診療放射線技師以外の道があまり無さそうなので収入などが気になります。 専門卒でなった方、大卒でなった方回答お願いします。
道路で通行誘導をしてる（工事の時とか）人たちは男性に限定ですか？女性を見ない気がします。それとも女性が応募しないだけでしょうか？ 特に力仕事でもないから女性でも可能だと思うのですが、
耳があまりよくない自分に合う仕事、資格など教えてほしいです。電話や会議は人並みにできないと思うので営業や事務のような仕事はできない人間だと思います。 お願いします。
水商売、 どんな商売ですか？水商売、 どんな商売ですか？
自衛官、医者、看護師 どれが１番、人の為に動いてますか？
看護師になった方、看護師になったきっかけや、 将来あれをして人を救おう、と思ったこと、 今看護師になってやりがいを感じていることや その職業ならではの良いところを教えてください！
ロジスティクスとはなんですか？
40代前半で看護士や薬剤師になった場合、就職先はありますか？
エクステリアの施工業者をしています。 カーポートの工事などで土間コンクリートを斫るのは疲れるので、 ダイヤモンドコアの300mm位の穴を空けたいと考えています。現在、電動のハツリ機で400㎜×300㎜の斫りをするのに30分～40分位はかかっていると思います。 ダイヤモンドコアの120㎜まで空けられる機械は持っているので なんとなくダイヤモンドコアのほうが、ハツリ機よりも埃も出ず音も静かで疲れないのではと考えています。 ダイヤモンドコアの300㎜で厚さ100㎜の土間コンクリートに穴を空けるのにどの位の時間がかかり 1本のビットで何本位穴あけが出来るでしょうか？ また、新たに機械を買う場合お勧めのメーカーがあれば教えてください。
メンツが命？の広告代理店。広告代理店の方と初めて仕事しています。打ち合わせの中で〇〇テレビの〇〇はよく挨拶にくるからオッケーだの、〇〇新聞は連絡が遅いからダメだのすごいうるさいです。要は自分の言うことを聞いているかどうかを常にチェックしているようなんですが、広告代理店というのはメンツを凄く重んじる産業なんですか？私どもは比較的ビジネスライクで忙しければ、会うこともなくメールで仕事をしていまいますが今後のためにご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
メンツが命？の広告代理店。広告代理店の方と初めて仕事しています。打ち合わせの中で〇〇テレビの〇〇はよく挨拶にくるからオッケーだの、〇〇新聞は連絡が遅いからダメだのすごいうるさいです。要は自分の言うことを聞いているかどうかを常にチェックしているようなんですが、広告代理店というのはメンツを凄く重んじる産業なんですか？私どもは比較的ビジネスライクで忙しければ、会うこともなくメールで仕事をしていまいますが今後のためにご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
アーク溶接について詳しい方お願い致します アーク溶接のウロコ模様はどういうふうに作るのですか？詳しい動画及びサイトなど有れば教えてください 手の動きなど詳しい方お願い致します
コンサルの仕事に興味があります。コンサルと言ってもいろいろありますが。そこで資格を取ろうと思っています。中小企業診断士なら商工会議所とかで経営コンサルタントでキャリアコンサルタントならハローワークの専門相談で職業コンサルなどだが仕事内容だと思いますが、この２職種では月収はどのくらいですか? また、中小企業診断士より海外MBA(国内?)とやらの方がいいのですか?
現在23歳の男で恥ずかしながらフリーターです。定時制の高校を卒業後、正社員として工場勤務してましたが、自分にはやりがいを見つけられず1年ほどで辞めてから派遣、バイトなどしてきました。 将来不安になり、そろそろ本気でやりたいこと見つけないといけないと思い、いろいろ調べて宅建士か臨床工学技士になりたいなと考えてます。 宅建士は、学校に通わず独学で取れるとあって、臨床工学技士の場合専門学校に3年通わなければならないのですが、来年から学校に通うとしても卒業後は27歳です… 宅建士は、給料面と安定性、学校に通わなくていいから選びました。 臨床工学技士は、昔から医療の仕事に興味があり、間接的にじゃなく直接人の為になる仕事に就きたいと思って選びました。 年齢的にも、どちらが現実的でどちらが将来的にもいいでしょうか？？
今、通信制高校に通っている高3女子です。再来年高校を卒業する予定です。 その後動物専門学校に進学して動物看護士になりたいと思っています。 家庭の事情で母と二人暮らしで埼玉で暮らしています。 私が動物看護士でもなんでも就職できるような資格を取ったら母の地元の石垣島に2人で移住する事になっています。←ほぼ決まっていることです。 でも石垣島は小さく人口も多いと言える島ではないので動物病院も調べてみたら4つ程しかありません。 石垣島で動物病院で就職は難しいですか？ 後、母は介護の資格の方が良いと言っています。 自分も介護の仕事は嫌ではないですが今は凄く動物看護士の仕事がしたいです。厳しいことも待遇があまり良くないことも承知です。 どう思いますか？？ 回答よろしくお願いします。
小説家になれますか。 22歳大卒女、普通の会社員です。 昔から文章を書くことが好きでしたが、特に受賞歴はありません。就職の際に、新聞社で記者として働くことも考えましたが、様々な都合で、今は全く関係のない職業についています。 ですが働き始めて数ヶ月、やはり文章を書く仕事がしたいと思っています。仕事を辞めたり、転職することは今のところ考えていません。なので、働きながら書いていきたいと思っています。書きたいジャンルはまだあまり定まってませんが、群像・青春、恋愛、などその辺りです。 沢山のものを書く仕事の中で小説家を選んだのは、 ・中学生くらいの頃小説を書いたことがあり、それがすごく楽しかった ・たまにプロットを書いて友人に見せると、小説家を目指せと言われる ・どこかの企業に属せずにものを書きたい などです。 文章能力は、新聞社の作文試験を通過できる程度なので、もちろん語彙やテクニック等全然足りない部分もありますが、見込み無しではないと思っています。 心配なのは、 ・仕事に取られる時間が多く体力がないので、働きながら書けるのか ・まず何から始めればいいのかわからない です。 そして何より、 ・小説家は、目指してなれるものなのか。(元々の資質や性格、センスが大きく関係している気がしてなりません。正直小説家を目指している人なんてごまんといると思いますが、そんな中で自分に自信がありません) まとまらない文章になってしまいましたが、本気です。 もし、似たような境遇の方や、自分はこうして夢を掴んだという方、また出版業界や文芸の世界に詳しい方がいましたら、助言や激励、批判など何でも構いませんので、アドバイスをください。 ここまで読んでいただき、ありがとうございました。
左官工（土間屋）をしているのですが、空調服を購入するか悩んでるので質問しました。職種により向き不向きがあると思うのですがわかる範囲でアドバイスもらえると参考にしたいと思います。
美容師に成るには、 男の場合、オシャレで高身長のイケメンしか成れないのですか？ 身長162cmのチビでブサイクでメガネでダサい男は、美容師には成ることは許されないので、成れないから目指しても無駄ですか？やはり、美容師は男の場合、ルックスが全てですよね
妻の異常性癖について。 結婚3年目なのですが、最近 妻が異常な性癖になり困っています。 看護師の夜勤明けが特に酷いのです。 浣腸 アナル 露出他、変態行為のオンパレードを求めてきます。 私は至ってノーマルで、変態行為には興味がありません。 極めつけは自撮り自慰画像の掲示板への投稿です。 私がいない間ににこっそりやっているようです。 結婚当初は妻は普通でしたが、診療所から病院に移動になった頃から、性に対して積極的になっていきました。 これは治るものなのでしょうか？精神科等の受診が必要でしょうか？
この度電気工事士2級を受けるものです 初めまして この度電気工事士2級を受ける満24歳フリーターの者ですここで質問ですが来年電検3級を受けるか迷っていますこのままフリーターを続けて来年電検3級を受けるか電気工事士になってから勉強しながら電検3級を受けるかどうしたらいいか迷っています 電気工事士2級と電検3級は同じ電気ではありますが調べてみたらどうやら電気工事士はそのまま工事、電検3級は管理を主にしているようで仕事がちょっと食い違っているように感じます よろしければ現、元電気工事士及び電気工事主任者の皆さま回答よろしくお願いします
今就職すべきか… 自分は今年24歳になったばかりで、やりたいことがあり、フリーターやってます。でも彼女からは今年中には就職しろと言われてます。 個人的にはあと1年やりたいと思ってるんですが、24と25じゃ確かになんか差がある気もしなくないような…って感じです。 実際この1歳は大きいですかね？ 因みに就職先を探すなら、大手を狙うことはないです。
臨床検査技師になりたいです。4大に行く場合、最低何歳で臨床検査技師になれますか？
私は今２６歳から演出家を目指すのはどうでしょうか？ 社会経験は４年、現在は無職です。 幼少期から今までピアノをずっと習い（現在もドビュッシーの水の反映やショパンのバラード１番など弾けます）、大学進学の際は違う英文科に進みましたが、 今までの社会経験、自分の感性を繋ぎ合わせて【演出家】という目的に向かって、人生のリスタートをきろうと思っています。 しかしピアノや音感はあるものの、ダンスや演舞などは全くの未経験です・・・ 来年に舞台芸術を学べる2年学校に行こうと考えてますが、演技をどうにかしないとと思ってます。劇団などに入らないといけないのでしょうか？
警察官 麻薬取締官 昔、テレビで警察官は薬物の捜査の時に潜入捜査(囮捜査)はできないが、厚生労働省の麻薬取締官は囮捜査ができ、捜査のために薬物の売買をすることもできると言っていました。 一般の警察官にはなくて、麻取にそのような権限があるのは何故ですか？ よろしくお願いします
各省の職員の人事の辞令は事務次官名で発せられる。◯ですか？✖️ですか？ 決めるのは大臣ですよね？
ファミレスやスーパーなどへの食品配送の仕事をされてる方に聞きたいのですがメリット、デメリットがあったら教えてください。残業はどれ位やってますか？
こんにちわ。就職か進学に迷った結果、進学して将来ゲームプログラマーになろうと思ってい学生です。 今回はプログラマー関係の仕事に就いてる人たちに質問です。ゲームプログラマー関係無く、プログラマーの仕事は歳をとっていくと辛いと聞きました。40歳、50歳のプログラマーだった人は将来はパソコンに携わる職を見つけて転職するんですか？また他に手段はあるんですか？教えてください。（20代や30代の現役プログラマーの人も将来像があったら教えてください）
高3です。 これから先の社会をみて明るい業界はなんでしょうか？？ 医療看護は考えてないんでこれは抜きでお願いします。 旅行業界はお先真っ暗と聞きました。
権力が欲しいのですが、何を目指すのがいいでしょうか？ 官僚ですか？政治家ですか？銀行家ですか？社長ですか？それとも何でしょうか？ 権力の強さを感じられる職業は何でしょうか？
レッドバロンのあるばいとしたいんですけど高校生以上なのですが高校生OK？いま学校をやめて定時制の四年生に入るんですが年齢的には18なんですけど高校生じゃできませんか？
コンサルティングファームのハードワークとはどれくらいなのでしょうか。休日はなくてもプロジェクトの間に休暇は取れますか。
労働環境について、子供を出産後もワーキングマザーが働きやすいコンサルティングファームはどこでしょうか。
学校の課題でPIN NAP (セレクトショップ)の弱みは何か。考えています。案がある方は教えて下さい
建設関係の仕事をしているのですが見たことのない床を見ました。 オフィスの電気工事をしようと思うのですが床がOAフロアではなく長尺シートが一面貼ってあります。所々、丸い穴があり、蓋が閉まっていてその周辺に１ｃｍほどの点が何箇所かありました。 ベテランの職人さんの話では床下に配線用のダクトが埋設してあり、丸い穴はその下のダクトの交差位置で点がダクトの通り道だとのこと。 どうせこうしていいかわからず、困っています。 どういう規格でどのような名称かわかりませんでしょうか？ 参考画像や仕様書のようなものが見れるサイト等あれば教えて頂きたい。 よろしくお願い致します。
ホストの風俗嬢に対する考え方 ・カネくれてヤラせてくれる。 ・いらなくなったらポイすればいいし、情にあついからすぐ貢いでくれる。 ・とにかくカネを絞れるだけ搾り取れる ・付き合ってるフリさえしとけば金くれる ・風俗嬢は色ってことに気づかん。『私は他のコと違って付き合えてるんや』って勘違いしてくれる こんなもんですよね？
大学教員てたいした仕事でなくない？知恵袋にもふつーにいるし なーんだ、ふつーの人じゃんて思ってしまう。 つまらない。
消防法、建築法関係の質問なんですが。 三階建ての建物で、土木関係の業者の所有です。 一階が250平方メートルの駐車場（たまに車の塗装及び清掃）で、二階が200平方メートルで、100平方メートルは事務所、100平方メートルは住居部分、三階が150平方メートルの住居部分の建物です。 この場合、面積的には駐車場の方が広いですが、主たる用途は15項の事務所で駐車場は従属であると思い、建物全体の用途としては15項だと考えたのですが、 13項イの建物だという意見と対立しています。たしかに、一階の駐車場で軽い塗装、清掃等しているとの事なんですが、この場合は建物の用途としてはどちらの方が正しいのでしょうか？ 消防法、建築法等に詳しい方に教えていただきたいです。 宜しくお願いします。 また、そうなる理由等も教えていただければ幸いです。
①～⑧の中で、勝ち組、負け組を分けるならどういう線引きですか？ また、女性に質問ですが、彼氏や将来の旦那にするなら、どれが良いですか？（複数選択可） ①公立小学校教師、国立大卒。 ②公務員（市役所）、中堅私大卒。 ③会社員（住宅営業職）、中堅私大卒。 ④会社員（地方私鉄総合職）、難関私大卒。 ⑤会社員（工場ライン）、中堅私大卒。 ⑥公立小学校非常勤講師（採用試験に受からない為）、国立教育大卒。 ⑦会社員（配送運転手）、国立大卒。 ⑧会社員（開発部門）、国立大学院卒。
高さが12.6ｍでひさしが1500ある建物の 足場ってどう組めばいいですか？ ひさしはかわして張り出さなければなりません。 解答の方よろしくお願いします。
Accuityという会社のKey Account Managerというのは、どの程度の仕事ですか？ どういった業務をしているのでしょうか？
中学三年生です私は将来看護師になりたいのですが、正看護師になるには頭が良くないとなれないですか？ 私は成績は1年生から3年生まで平均45/43程度です。偏差値…〜65くらいの高校は行けるんじゃないかと言われているんですがもっと偏差値の高い高校を目指す方がいいのでしょうか？ あと、看護師さんに質問なんですが①看護師をしてて大変なことってなんですか？ ➁どのような人が向いていますか？③結構血など苦手な人でもな看護師さんもいるんですか？ こちらもよければ回答おねがいします！
競馬のBloodstock agentという仕事を知りましたが、具体的にどんな仕事内容になりますか。また、どうしたらなれるのでしょうか。海外ではエージェント制があるみたいですが、日本でもそのような仕事はありますか。
サービス産業とは何ですか？ホテルが当てはまることはわかります。販売などの接客もサービス産業に含まれるのでしょうか？
アルバイト求人について。先日、某コンビニエンスストアの求人に応募しましたが、6日経っても連絡が来ません。 応募のきっかけは、店頭に大きく「スタッフ大募集」の張り紙があったからです。 ただ、店頭に連絡先など掲げてなかったので、そのコンビニエンスストアのHPを確認して「求人連絡はコチラ」という電話番号に電話して応募しました。 オペレーターの方曰く、直接希望店舗の採用担当から電話連絡が来るのでそれまで待って下さいとの事でした。 そして、もし1週間経っても連絡が無ければ、また連絡して下さいと仰ってましたが、本当に連絡が来ないとは残念です… 今回は縁が無かったと、このまま他のアルバイト先を探すか、一応連絡してみるか迷ってます。 恐らく、本社から店舗への連絡ミスだったり、連絡はきてても採用担当の方が連絡をするのを忘れてしまってたりするのでしょうが、なんだか社内統制がされてなさそうで、もし働ける事になっても、何かとズサンな対応をされるのではないかと、疑心暗鬼になってしまいます… 皆さまなら、連絡してキチンと面接をうけますか？それとも他にアルバイト先を探しますか？ ご意見お待ちしております。
将来の夢が決まりません。高校二年生の女です。 私の夢は、看護師、自衛隊、警察官、保育士などなど出したらキリがないほどあります。 周りの子達はやりたいことに真っ直ぐで、もう志望校まで決めています。 最近になってようやく、私はこのままでいいのかと不安になり始めました。 まず看護師ですが、消防署の職場体験に行った際に救命救急士の方から救命講習を受けて、誰かの命を助けるという仕事の素晴らしさに感動して憧れるようになりました。 自衛隊、警察官は、両親の仕事であることと、安全な暮らし作りに私も貢献したいという思いがあるからです。 保育士は、元々子供が大好きで、たくさんの子供達の成長を見守ることが出来る仕事が出来たら幸せだと思うからです。 この他にもウェディングプランナーだとか海外の苦しんでいる子供達を手助け出来る仕事にも興味があります。 でも、最終的な夢は結婚して幸せな家庭を築くことです。結婚後も仕事を続けるかどうかはまだ決めていません。 今は何にでもなれるようにしっかり勉強をしていますが、最近目標が欲しいと思うようになりました。 皆さんは、将来の夢をどうやって選びましたか？ 何を最優先に選ぶべきでしょうか？ 人生の先輩方教えてください。
デリヘルドライバーについて質問です。時給900円＋業績により金一封あり。と書いてます。 金一封ってどのくらい手当がつくんですかね？
男はチビでブサイクでメガネだったら、美容師には成れないのですか？
ゴキブリの業者についての質問です。 今まで何度か業者に頼みゴキブリの薬を撒いてもらったりブラックキャップを置くなどの対策をいるのですがそれでも年に1、2回ゴキブリがでてしまっています。 その度に業者を呼んで退治してもらったり薬を撒いてもらったりするのですが、どの業者にゴキブリの進入経路を聞いても「玄関しかありえない」と言われます。 ですが玄関からだけで進入しているにしては出る回数が多い気がします。ですから中に薬を撒く意外の対策として、ゴキブリが入ってくる可能性のある部屋中の隙間という隙間を塞ぎたいと思っています。 ですが素人ですからどこがゴキブリが進入してくるポイントなのかが分かりません。 そこで、ゴキブリを薬で解決する業者ではなく、まず進入経路の事から相談できる業者を探しています。 一緒に部屋を見ながらゴキブリを侵入させない部屋づくりのアドバイスをしてくれたらなあ、と思うのですがそのようなサービスを行っている業者などはあるのでしょうか・・・
警察車両ナンバー100は警察？
コンサルティングファームで昇格はあっても、降格はあるのでしょうか。
コンサルティングファームのプロジェクトの間の休みはどれくらいありますか。
今年の防衛大学校、開校祭はいつですか？
父親の(経営する会社)秘書をする女性はいるでしょうか？
スナックの接客中従業員の女の子がタバコを吸っていいんですか？
真剣です。オンラインゲームの開発者になりたいんですがどのような進路 どのようななり方があるでしょうか
塗装職人をしている友達が会うたびにトートバッグだと片方の肩だけ疲れるし両手が空かないと言ってきます。その友達もそろそろ誕生日なのでバッグかなんかをプレゼントしたいんですけど普通のリュックサックかボストンバッグ？？どちらのほうが嬉しいんでしょうか。。 サプライズであげたいのでもちろん友達には聞くことはできません。
僕は今高校3年生で、理学療法士になるか看護師になるか悩んでいます。どちらの方が大変でしょうか？(大学進学、在学中の勉強、国家試験etc…) 回答よろしくお願いします。
施行管理のお仕事されているサラリーマンの方に質問ですが経験年数と年収教えてもらえませんか？
十勝管内町村職員を受験しようとしているのですが、サイトを見てもよくわからず、申込書が書けません。どのような仕事をしているか、何に力を入れているかを教えてください
今、現在進行中でガールズバーのバイトをやっています。留学のためどうしても短期でお金を稼ぎたくて キャバにうつろうと考えています。 ガールズバーになれてしまっているのですごく不安です。 ガールズバーからキャバにうつる女の子は結構いますか？ また、大きく違う点を教えて頂きたいです。 ガールズバーからキャバにうつった場合何が1番大変ですか？
自衛隊候補生で３等陸曹に上がるのと一般曹候補生で３等陸曹に上がるので はどちらが難しいですか？ また、３等陸曹に上がるためにはどの 様な勉強が必要ですか？
運転免許試験場で働いてる人って公務員ですか？
航空関係 パイロット、航空管制官はどのくらい狭き門ですか？ 大学で例えて貰えると、嬉しいです。
地方の国立大学病院に勤務する医師の年収ってどのくらいですか？ 講師とか、助教とかのポストに就いていない医師は地域によって、300〜600万の年収と見ました。 が、医師は(実質強制の？)アルバイトで稼げるので、もう少し年収は高いのかなと思ってますが、実際はどうなのでしょう？
自衛隊の４級賞詞についてです。 父が４級賞詞を貰うことになったのですが、 電話で父が母に報告したところ、 母はあまりよく分かっておらず、褒めるどころか 「えー？お父さんなら一級やろ？」と話していました。 (４級と聞くと英検や漢検などの級が頭に浮かんだそうで…) 電話越しにそう言われた父が可哀想でしたが…， そういう私自身も、調べては見ましたがあまりよく分かっていません。 因みに父は高卒で、現在曹長です。 ４級賞詞を貰う、ということはやはり凄いことなのでしょうか？ どなたか詳しく教えていただけたらと思います。
航空自衛隊の警戒管制員は大変と聞きましたが本当ですか？
警察は髪染めるのだめですか？
USJのバイトについて質問です！平日は無理で、土日、連休、お盆などの休暇しか働けない人って雇われにくいですかね？
畑の長さ 縦160m 横180m トラクターロータリー幅2m 坂になってる畑で 所々凹凸があります 草の除草程度で浅くかるとすると 何時間くらいかかりますか？ 自分はまだロータリーの経験が浅く 毎回社長にまだそこか！って言われます いったい皆さんはどのくらいの時間でロータリー すませるのか知りたいです 5反なら〜このくらい 1町なら〜このくらいはだいたいかかるってのを 知りたいです 畑の状況とかで違うと思うんですが だいたいでいいんで教えて欲しいです
以前コンサートの設営や撤収の仕事をしました。その時に口が悪い人や理不尽な人が多かったのですがこの業界はそのような人がなぜ多いのでしょうか。
眼鏡店で働いてるものです。眼鏡の装用度数を決める上でのポイントを教えて下さい…
進路に悩んでいます。高1です。オープンキャンパスや説明会に行き、しばらく前まで何となくですが美大に行きたいと考えていました。 でも最近ジャーナリストに興味を持ち、マスコミ系の職業もいいと思い始めました。 美大に行きたいと思った理由… ●美術の成績が中学の時からずっとオール10だから。 (10段階評価なので)5段階なら5。 ●芸術が好きだから。興味がある。 ●絵を描くのがすごく楽しいから。 ジャーナリストに興味を持った理由 ●ディベート、相手に反論する(?)のが得意だから ●でも喧嘩にならずにまとめれる自信がある ●ジャーナリストはとてもイキイキしてて楽しそうだから ●文章をまとめる、導きだすのが得意、好きだから 他にも理由は色々ありますが、ざっと言うとこんな感じです。 ✖️な事 ●理科系、科学や理科など ●数学は嫌い ●協力する(合作など)のは嫌い、苦手。 色々考えたのですが、よく分からなくなってしまいました…。なので、美術系の職業について、ジャーナリストについて色々教えて下さい！ ざっくりした質問ですいません。 美術系の職業、ジャーナリストにも色々あるのは分かっています…。なので、なんでもいいので意見お願いします。
よい見通しの立て方を教えてください。 SEをやってます。 もう5年ほどやってますが、ひとつの仕事の見通しを立てるのがいまだに苦手です。 割り込みを除外した見通しを立てることならできます。 ただ、割り込みが発生し、結局見通しの通りに終わらなくなるのがこわいんです。 約束を守れなかったわけですから。 熟練者の方々は、どのように見通しを立てていらっしゃるのでしょうか。
看護師で日勤のみである程度給料貰える仕事場はどこですか？ 看護師とプラス資格取らないとだめでも大丈夫です。 スキルアップは望んでません。 また子供2人いてるためプライベートは充実させたいです。 調べたところ CRC 訪問看護 有料老人ホーム がいいかなと思いますが他にいいところはありますか？
中2の女子です。今日から3日、職場体験があります。私はコンビニで職場体験があったんですけど、やっぱり初めてだしとても緊張してました。「いらっしゃいませ」が最初中々言えなくて夫婦で店長やってるとこで奥さんの方から何回も注意されました。自分だけじゃありませんけど、最後の注意で「もうやんねがー?」(もうやらなくていっか?)って言われて少し落ち込んだし頑張ってもまだ通用しないんだと思い泣きそうになりました。毎回優しく笑顔で言ってくるんですけど怖いです。店の裏では当たり前かもしれませんが店員に厳しく少し怒鳴ったりイライラしてました。旦那さんの方からはファーストフードを入れるパッケージみたいなものの組み立て方を教えてもらったんですけど、邪魔になると思い、5枚くらいのパッケージを別なところに置こうとしたら「今から教えっから持ってこいよ何してんのお前」と言われビクッとしたし怖かったです。1日目の今日は女の店員のWさんがずっと教えてくださって優しかったし話しやすかったんですけど、明日はいません。とても怖いし不安です。 あ、挨拶のことは声は大きく出せるようになったんですけど私元々声が低くて明るい声で言えなくて声の高さを注意されました。明るく自身を持って挨拶できる方法と安心して楽しく体験できる方法ってありますか?甘ったるいと思いますが正直今日は、あんま楽しくなかったしますます働きたくなくなりました
美容専門学校、普通科高校について質問です。私は将来、美容師になりたいと思っているのですが普通科高校に行ってから大学に進学し美容について勉強するか高校から専門学校に行き勉強するか迷っています。専門学校は高校卒業資格が取れる所です。なるべく早く資格を取り、就職したいと考えています。
以前、千葉駅にあるウ○○○○という就労移行支事業所へ、見学と体験を複数回しました スタッフも利用されている方も、真面目な雰囲気でしたし、情報交換の場としても期待できると思っていたのですが 祝日か土曜日か？に体験させてもらった際、女性スタッフが子供を連れて出勤されてきたのです 小規模でアットホームな施設であったり、デイサービスなら何となくわかります でも、ここはビジネスマナーを受けるような訓練所です スタッフさんのビジネスマナーがなっていないように感じてしまいました（しかも、休日出勤だったのか？ドレスみたいな服装で 苦笑） 株式会社だったので、スタッフのレベルはある程度高いのかな？と思ったのですが残念 職場に子供連れてこられるって、みなさんいかがですか？ 今時はありえますか？（このご時世、待機児童とか保育園に空きがないので、働く主婦にとってはよくあるのでしょうか？…でも連れてこられた子供は小学生高学年か中学生くらいでした） 職場に子供を連れてくる方がいましたら、どんな職種か教えてください。 また就労移行支援事業を利用されている方がいましたら、契約のきっかけを教えてください（何が良ければ契約して利用しますか？）
養護教諭の給料ってどのくらいなんですか？小中高で違いはあるんですか？
小売店が万引きに頭を悩ませている現実を知りました。 万引きのせいで 赤字企業になってしまったとか 倒産してしまった。 そんな現実を知りました。もしこんなことができれば とんでもない神になりそうなプランが たたき台がでてきました。 まだビジネススキームにはなっていません。 それは企画名のタイトルが １、とんでもない低予算で可能、御社の万引き防止プランナー（仮名） ２、超低予算で勝負、小売店万引き防止プラン(仮名) こんな企画です。 もしこんな企画が企業にプレゼンできて 万引きを減らすことができれば 小売店にとって神になれるというか？ カリスマになれそうな気がするのですがどうでしょうか？
中卒を中傷している妄想質問（釣り）野郎にはご注意を・・・ コイツは、暇なニートで、公務員崇拝者ですが、 やはり・・・ゲス野郎ですよね！？
お金持ちの人とかで良く「不動産王」「ホテル王」と呼ばれる人がいますが、このように呼ばれる方々について① どのようなことをしてお金を稼いでいるのか ② 年収は幾らなのか を教えて下さい！よろしくお願い致します！
自分は以前、施設警備のバイトをしていて、そこでは待機という名の休憩が沢山あり、8時間労働のうち実働は6時間程度でした。もちろん8時間分の給料が出ます。諸事情あって辞めてしまいましたが。警備以外でここまで休める仕事ってありますか？
海上保安庁についてです。一般の保安官が警備出動服を着るときと、特別警備隊員との違いを教えてください。
日本と同程度の水準の海外の医学部を卒業した人が日本で医者として働くことは不可能なんでしょうか？少なくとも僕は今までにそのような人に会ったことはないです。
年収と昼食代の関係。 私は35才で、年収550万くらいです。 お金に余裕がなく、ランチは毎日カットです。 みなさまは、ランチにいくらくらい払えているのですか。 年収、年齢と共に教えて頂けますと幸いです。
サラリーマンって具体的にどんな仕事をしているのですか？ まぁサラリーマンといってもいろいろな職種があるわけで一概にこういう仕事をしているとは言えないと思うのですが、、、 なんでもいいので教えてください。
交際クラブに登録されている女性に質問です。 以前にキャバクラで働いたことがあるので、お水は初めてではないのですが、交際クラブはまだどういう所かわからないので教えてほしいんです。少し怖いイメージもあるので安心して登録できるところとかありますか？ キャバクラは派閥などの人間関係がわずらわしいので、もう働きたくありません。 知り合いなども交際クラブで働いたことがある子がいないので、どういう交際クラブに登録すればいいかわかりません。 何を基準に選べばいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は今高校1年生です。女優さんになるのが夢です。ですが、何をすればいいのか、何から始めればいいのかお恥ずかしいですがまったく分かりません。 女優さんになるためには何をすればいいのでしょうか。 夢を叶えたいです。教えてください。よろしくお願いします。
事務長と課長だとどちらが偉いですか?
こんにちは 私は将来ホテル業界への就職を考えている高校3年生です。 将来長く働くことを思い、進学は専門学校ではなく四年制大学に行きたいと思っています。 しかし、南山大学や愛知大学の外国語系の学部のホームページを見ても「就職先は航空会社やホテル、旅行関係が多い」と書かれている割に、実際に就職先を見てみるとホテルをあまり見かけません。 やはり、地方の私立大学から新卒でホテルへの就職は難しいのでしょうか？
こんにちは 私は将来ホテル業界への就職を考えている高校3年生です。 将来長く働くことを思い、進学は専門学校ではなく四年制大学に行きたいと思っています。 しかし、南山大学や愛知大学の外国語系の学部のホームページを見ても「就職先は航空会社やホテル、旅行関係が多い」と書かれている割に、実際に就職先を見てみるとホテルをあまり見かけません。 やはり、地方の私立大学から新卒でホテルへの就職は難しいのでしょうか？
バイトの人間関係鬱。
特別支援学校の教員って大変ですか？ 将来は障害のある子供と関わる仕事がしたいと思っています。 しかし私は身体が小さいので、介護や介助もあまり自信がないし、言い方悪いですが、もし生徒が暴れてしまったらおさえる自信がありません。 特別支援学校の教員って筋力がないと厳しいですか？ 小学校、中学校、高校、どれでも良いので 回答よろしくお願いします。
風俗の男性求人見るとやたら昇給がはやい！すぐ店長！ みたいなアオリが付いてるのはなんでですか？ 給料がイイということを示したいんでしょうか？
将来、障害のある大人、子供に関わる仕事に就きたいと思っています。 色々調べた結果、障害者の就労支援施設または障害児の通所施設で働きたいと思っています。(私は身体が小さいので介護が比較的軽め、少なめのを選びました。) 社会福祉士の資格を取り、若いうちは介護も含めて施設で経験を積んで、将来的には相談業務のみをしたいと思っているのですが、 ここで質問があります。 ①障害児と関わるならば、保育士の資格も取った方がいいですか？ ②将来的に相談業務に就くことはできますか？社会福祉士の資格を持っているのに一生介護をしなければならないということはありますか？ 素人で勉強不足なので間違えている部分があるかもしれません、不快に思われたら申し訳ないです。
MBA取得について。専門学校卒の社会人ではMBAを取得する事は難しいでしょうか。費用はいくらいるでしょうか。国内でのみ活動したく、英語は全くできません。 国内で経営コンサルタントとして働きたいのですが、アドバイスお願いします。
こんにちは。自分はどうしてもUSJで働きたいと思っている高３です。大学生になったらぜひUSJ（できればジョーズ）で働きたいのですが、進学の都合上、関西圏に引っ越す事ができません。ですから、今まで貯めていた貯金を削ってでも働いてもいいと考えています。 ですが広島に住んでいます。さすがにこんなとこからは雇ってくれないですよね…最悪、ホテルについてはいとこが大阪に住んでいるので、泊まらせてもらってもOKだと言われています。 やはり無理な話ですかね… 何を言ってるんだ君は！ってほど、バカげた質問だとは思いますが、丁寧で親切な回答をぜひお願いします｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
女性でも、海上保安官になる事は可能ですか？
僕は今理系私立大学に通う一年生です。僕の周りの人はは商業高校や工業高校から就職していった友達ばかりです。 僕はここで将来に不安を感じています。 友達は残業や夜勤などで19歳で22万程度貰っています。 大学4年間通って大体400万程度かかってそっから就職していくと考えると大学って400万ほど払ってそれなりの価値があるのかなとたまに感じます。 大学に不満はありません、単位もしっかり取りました、ただ将来に不安を感じています。 高卒と大学出るのと差はあるのですか？
写真家は芸名を使ってもいいのでしょうか。どなたか教えていただけると幸いです。
クラウドワークスについて質問です。文字起こしだけで。月3万円稼ぐことは可能ですか？？ 募集数が10とかあるのですが。相手はどのようにこの中から選ぶのですか？？
毎日、朝から晩まで仕事をし続ける社会人のみなさんを尊敬します。 私も数年後には、社会人として働き出すのですが自分にもそんな生活ができるか不安です。この不安感は、おそらく浪人時代の経験からくると思います。 私は１年浪人して、なんとか志望大学に合格することができました。 しかし、浪人時代の朝から晩まで勉強を延々とし続ける生活をなんとか耐えることはできたものの、 本当にギリギリな感じでした。自分が叫び出すのではないかと言う感覚がフッと湧いてきたりもしていました。 しかし、社会人の方達の働き方を見ていると、朝から夜中まで仕事。睡眠時間も短い人が多く、時には徹夜で仕事をする場合も。受験勉強のように、延々と机に向かってという事はないでしょうが、受験勉強にはないプレッシャー（人間関係、業績、家庭を支えるなど）もあると思います。そんな環境で４０年も延々と仕事を続けるとなると、自分は発狂するんじゃないかと本気で思ってしまいます。 過酷な生活を続けているうちに、慣れてきてこなせるようになるのでしょうか？ それとも、浪人時代の私の様に、おかしくなる一歩手前みたいな状態で、ギリギリ耐えながら毎日をこなしていくのでしょうか？
嫌なこと言われても嫌な態度とられても私は辞めずに仕事頑張ってる。年の近い人とか、相談する相手居なくても頑張ってる。 なのになんでもっと頑張れって言うの 頑張っとるよ がんばってがんばってがんばってる死のうと思ってもがんばってはたらいてる なんでみんな認めてくれないの もうつかれたこんなしごとするんじゃなかった。一番年下で子供だからってバカにされてもわたしなりにがんばってる同い年で働いてない人たくさんいる 遊びまくってる人たくさんいる だけどわたしはたらいてる 高校中退で中卒でもちゃんと職につけた 学歴関係なしにはたらいてる なのになんで 嫌な思いしなくちゃいけないのもうはたらきたくないしにたい仕事行きたくない
情報処理関係の職に就いている方に質問です。高度な知識を必要とする資格を持っている場合、採用されやすくなったり、給与が上がったり、なんてことはありますか？また、情報処理の知識を身につけるために消費した時間、努力、そして激務に給料は見合っていますか？
現在お金がとても必要です。大阪府在住です。 仕事は交代勤務のサラリーマンで 休みは不定期です。(土日祝日ではない) 休みの日を使って、働きたいと思っています。 派遣登録など過去にしたことがありません。 お金が必要です。 いいバイト探してます！ なにかいい方法、アドバイス等よろしくお願いいたします。
学校の警備員は夜中、ずっと学校にいるのですか？それとも、深夜2時ぐらいになったら、不審な点がないか学校の中を見回り、戸締りをして、帰るのですか？ 私はずっといるのかなと思っているのですが、確信が持てません。 ご回答よろしくお願いします。
中学生です。私の夢は声優で、高校生から育成所に通おうと思っていますが、両親が認めてくれません。私の学校はアルバイト禁止なので育成所の費用はどうにか今までもらってきたお小遣いや銀行に貯めてあるお金で賄えます。 ですがここで問題が発生するんです... なぜなら私は中学高校と私立で大学も関東の中の｢関関同立｣に行く予定で、エスカレーターです。なので将来、声優になる事が全く向いてません。 どうすればいいですか、今更道だってかえれません。...
アバウトな質問ですみません。今私は19歳大学1年生です。 仮に22歳大学卒業時に税理士試験科目3科目合格、TOIECは600点という形で東京で就職するとします。 もちろん、就職する先、在年数によって異なるでしょうが税理士法人big4、独立を除いて年収が1500万円超えることってあるのでしょうか。また超えるとしてその金額に達する人は極わずかなのでしょうか。よろしくお願いします。
第一種電気主任技術者の仕事の内容がわかりません。 大きく言えば 低圧高圧関係なく、現場を持てる と言う解釈は謝りですか？
ゴールドジムにトレーナーとして勤めているかたに質問です。 プールのある店舗ですと、プールの監視員的な仕事はありますか？ またプールの監視員的な仕事があるとしたら必ずやらなくてはいけませんか？ 私はTシャツで隠れる範囲ですが刺青が入っておりまして、人前では脱げません… なのでもしそういうシチュエーションが他にもあれば教えていただけたら幸いです
警視庁警備部の警衛課と、皇宮警察って仕事内容被っているような気がしますが...
将来の夢に関して。私は今高3で、進路に迷っています。 やりたいことが多すぎて どういう大学に行けばいいのかわからず 調べても調べても これだ！といったような大学が でてきません。 私がしたいことは大きくいえばメディア 編集の仕事です。 雑誌編集、映像編集などがしたいです。 ドラマ制作や、アニメ制作、雑誌編集、 CGを使う編集など… 自分でもまだどれがしたいかわかりません。 そんななかでもデザイン性が求められる そんな仕事があれば デザイン性を活かせたらと思っています。 今考えているのは 立命館大学映像学部と関西大学総合情報学部 の２つを考えているのですが、 大学なんて関係ないという意見を ちらほら見かけるので ここでいいのだろうか？と思います。 また近畿圏に住んでいるので、 関東ではどのような大学がメディア関係の 就職に強いかなど、わからず… できれば大手企業に強い大学に 行きたいです。 専門学校は避けたいと思っています。 オススメの大学を教えてください…>_<…
コミュ障な私は営業職に向いていると思いますか?コミュ障だから、営業職は絶対にできないと思っていました。作家の森博嗣氏の「「やりがいのある仕事」という幻想」（朝日新書）という本に、「そのほか大半の普通の仕事というのは、自分がそれに向いているのかどうか、ほとんどわからないだろう。これは、スポーツや芸術関係の仕事に比べて、比較的「誰にでもできる」ものだからである。 同じ仕事の中にも、いろいろな作業がある。大きく分けると、自分で考えて工夫するような作業と、人と会ってその人との合意を得るような作業である。前者が得意か、後者が得意か、よく考えてほしいところだが、大学で指導教官をしていて、学生にこれを尋ねてデータを集めたところ、ほとんどの人が自分を見誤っている、と感じた。すなわち、考えて工夫することが得意で、人と話すのが苦手だ、と自覚している人の方がむしろ営業的な仕事に向いているし、また、人と話をすることが得意で、考えて工夫をするのは自分は駄目だ、という人の方が営業に向いていない。個人的な限られた範囲のデータだが、そういうことはよくわかった。 人と話をすることが好きだ、という人は、自分が話すことが楽しいと感じている。こういう人は、相手からは、よくしゃべる奴だと思われている場合が多い。一方、自分は思っていることをなかなか話せないという人は、相手に対して、よく話を聞いてくれる信頼できる人という印象を与えやすい。「人を騙すようなことはできない」という印象が、仕事ではプラスになる。営業の仕事で最も大切なのは、信頼を得ることであって、調子良くしゃべることではないからだ。 このように、自分で自分が何に向いているのか、ということはけっこう難しい判断なのである。人間は、自分を客観的に捉えることが不得意だ。仕事で発揮されるような能力の多くは、あくまでも外面的なことであって、内面的な性格はほとんど問題にならない。極端な話、「振り」ができるかどうかが大事な場面ばかりだ。 またこれとは逆に、もし内面的な誠実さが相手に伝われば、どんな「振り」よりもずっと効果がある。技巧的になんとかなるものが多いが、同時に、技巧的なものよりも素直さが一番の取り柄にもなる、ということか。時と場合によって、適正というのは、どちらに出るかわからないともいえる。 こんなふうだから、自分が向いているもの、というのは多くの若者には見極められないと思う。むしろ、一年しかつき合いのない指導教官の方が、精確にその個人の適正を見ているだろう。これは、大勢を客観的に観察しているためである。」という記述があります。会話が苦手な方が、営業に向いているのですか?もっとも、大学で受けさせられたR-CAPには「大学の職員や地方公務員が向いている」と書かれていましたが。
英数理の教員免許は同時に取れますか？将来私立高校で働きたいと考えています。
印刷のインクの臭いが好きです。あと、印刷の作業が好きです。大学で配布資料を作っていると、印刷とホチキスで留める作業が延々と続きます。しかし、あまり苦ではありません。私は印刷会社への就職が良いと思いますか?受けさせられたR-CAPでは、大学の職員や地方公務員が向いていると書かれていましたが。
消防団です。ホースの中心線は何の役目ですか？
給料明細について。詳しい方よければ教えてください。 単身赴任交通費というものを主人が会社から毎月末に封筒で手渡しで貰っています。金額は１２０００～１５０００円ほどで、主人が休日に実家に帰る 交通費だと、主人は言っています。なぜか、結婚する前から「単身赴任」と 封筒に記載されていました。 そして先日、主人が突然 「今月から手渡しじゃなくて給料に振り込まれるから」と言い出しました。 今までずーっと何年も手渡しだったのに突然、給料に振り込みだなんて 怪しいと思い、「じゃあ給料明細にもちろん記載されるよね？」と言うと 「多分、記載されると思うんだけどなぁ」と曖昧な答えが返ってきました。 そんな人間だというのは承知で結婚したので文句は言えないのですが 主人はとにかく嘘を平気でつく人間でして、私が探りを入れて 問い詰めないと本当のことを話しません。（何もかもが全部嘘ってわけではないですが） そこで、給料明細のことは私もよくわからないのでお聞きしたいのですが 「交通費、帰省？費」などのお金は給料明細には、どんな風に記載されますか？ 所得税とか雇用保険料とか組合費とか、いくつも項目があり各自金額が 記載されていると思うのですが。どの部分に入っているのでしょうか？ それとも細かく記載はされずに給料の中に混ぜられるのでしょうか？ 詳しい方、よければ教えてください。よろしくお願いします。。 読みにくい理解しにくい文章になってしまい、申し訳ないです。すみません。
キャバ嬢はいつまで新人と呼べますか？2ヶ月経ったらもう新人とは言えないでしょうか？
介護を仕事にしている方に質問です。職業として介護を続けるにあたって、一番大切なことは「心」「作業として向き合うのではなく、心・魂を込めること」でしょうか？ 回答のほう、よろしくお願いします。
マクドナルドの正社員について。 １）２５年程前ですが、当時は、店長・1stMG・2ndMGが正社員だったと思うのですが、現在では、どうなっているんでしょうか？２）また、店長が昇格するとＳＶもしくは本社内の勤務やエリアＭＧですか？ 本社のＳＶは、２５歳位の若い人でした。 ３）フランチャイズと直営店を見分ける方法はありますか？ 店の看板や外見、制服とか… ４）フランチャイズの社員でも、ハンバーガー大学で半年も学ぶんですか？ 最近の従業員を見ていると、当時と比べても明らかにレベルが落ちています。 スピードも遅いし、接客も覇気がないです。 藤田田さんの頃が一番良かったです。
同じ職場で適応障害を乗り越える方々ありませんか？嫌なことや不安が多い職場ですが継続してがんばりたいのですが.....。
イラスト 創作 絵本作家？創作したイラスト本を作ってみたいと思うのですが 内容は二次創作でもなく、オリジナルの内容であるけれども 【同人】という枠ではなく。 自分の商品として、趣味だけで作っているのではなく商品として表に出す時は どのようなカタチをとれば良いのでしょうか？ やはり、絵本として販売・書籍化を目指して行うべきなのでしょうか？ 絵本作家としてデビューされる方・書籍化してイラストを多くの方に見ていただく方はどのようにして オファーがきたり、書籍販売への道を辿られるのでしょうか？
雑誌編集者ってなんですか？雑誌編集する事は知ってるのですが具体的に宜しくお願いします！
大学受験についてです。私は現在高校2年生で、生物選択です。 将来は医療系に進もうと思い生物選択にしました。 しかし、最近、父の会社を継ぐことを考えています。父の会社は土木工事がメインで道路工事などして、父は現場監督の資格をもっているので自分もその道に行くのなら取ろうと思っています。 父の家庭は代々、土木事務所をしており父も初めは大手ゼネコンで働いたあと自立したそうです。 私もその道になると思っています。 そして、この時期から土木の仕事を目指すならちゃんとした大学出たいなと思っているのですが、生物選択で工学系の学科にはいけますか？
生の英語に触れていたいため、空港でアルバイトをしようと思っている大学生です。求人などを見て、国際空港の空港直結ホテルレストラン(ホテル利用者でなくても利用可)か、空港内の普通のレストランかで迷っています。以下、私の勝手なイメージです。 ホテルレストラン （良い点） ・接客マナーをきちんと教えてもらえる ・座席が多いため、従業員も多い→シフト調整がしやすい （悪い点） ・利用者が少ない(レストラン街と離れたところにあるため) ・ランチ、ディナータイムに混雑する一般的な「飲食店」の経験もしてみたい(コース料理が多い) ・高いサービスを求められる。お客様が厳しそう。 普通のレストラン （良い点） ・従業員が優しそう。 ・実践的な英語力が身に付きそう。 ・カジュアル （悪い点） ・お店が狭く、従業員が少ない→シフト希望が通らなそう ・私自身、大勢の従業員に紛れて働きたい(内輪感が少し苦手) ・あまり英語を利用しなさそう 空港の飲食店で働いたことがある方、ホテルレストランで働いたことがある方、どんな印象か教えてください。
最近の女性の声優志望の方をどう思いますか？
ロト7のみ攻略に成功しました。私が約12通り多くて20通り提供します。但し組み合わせはそちらでお願いします。ほぼ3個〜5個の数字が5割以上の確率で入ってきますよもちろん全数字が合っている場合も有りますよ(確率10パーセントくらい) 興味の有るかた一度試したら❓ 但し、100パーセント、当選 は保証はできませんよ 何故なら組み合わせは貴方次第ですから 3等から下を遊ぶつもりで狙う人が良いですね 情報を提供しるに当たって 条件が、2点有ります 例、当選金のなにがしを下さいとかそんな 馬鹿な事は一切申し上げませんよ 7月22日金曜日のロト7の参考数字をお伝えします その結果を観て、判断して下さい 興味の有る方は返信お願いします 追って連絡先をお伝えします その時に詳しい事をお知らせします。 もちろん、情報料は入りません 9月迄は試験みで情報を提供しる予定です 9月以後は会員制でスタートします。
ビールの配達仕事は過酷なのでしょうか？
高校３年生女子です。歯科衛生士の専門学校に進学を決めているのですが、高校生のうちにやっておけばよかったことや、勉強はありますか？？ 進学してから少しでもリードしたいです。不安な気持ちでいっぱいです。 英会話をやると聞いたので英語は特に勉強しておくつもりです。 英語なら、虫歯とか歯肉炎とかそういうような英単語を勉強しておけばいいですかね？
女性正社員で、夕方からのサービス業って何がありますか？（１６時か１７時から） 私がなりたいのではなく、もう連絡する手段のない人がそういう働き方をしていました。 正社員であり得ますか？
ホストって社会のゴミ、ダニ、蛆虫ですよね。 あいつら、絶滅すればいいのにね。 夜の街にあらわれる害虫、『ゴキブリ』、それがホストですよね？ 清々しい朝を台無しにする早朝のばか騒ぎ、テメーら『ゴキブリ野郎』の時間は終わってんだよ。 コンビニ前でカップラーメン食いながら騒いでんじゃねーよ！！ きちんとゴミ片付けていけよ。『ゴミ野郎』！！！
高1女子です。最近、宝塚を観に行き、とても興味を持ちました。ジェンヌさんにももちろん圧倒されましたが、構成というか、舞台転換にもすごい！と思いました。そこで、裏方の仕事に就きたいと思いました。高校は県でもトップクラスの学校で、このままだと、阪大や神戸大を目指すことになると思います。このような学校に行っても裏方さんの仕事に就けるのでしょうか？行ったほうがいい大学とか、学部があれば教えてください。
設計用CADは全くの初心者は難しいのでしょうか？
純銀コート（純銀メッキ）です。銅板に純銀コートメッキをしていただけるメッキ店を探しています。探している純銀コートメッキは、８５０度以上に耐えられるメッキです。七宝焼き（８５０度以上）をやっていまして、純銀コートした上に七宝を入れてみたいと思います。心当たりの方またはメッキ店の方のご連絡をお待ちしています。
大きなイベント等のブースの責任者をしている広告代理店の人は営業局の人なのでしょうか? それとも営業以外の人ですか?
三喜で働いてる人いませんか？仕事の内容はどんな感じですか？
プログラマーという仕事についてプログラマーってネットで給料が安く、毎日遅くまで仕事をしているとネットで見ました。 私はプログラミングができないですし、プログラマーって頭が良いイメージがあり高給取りなイメージを持ってました。 でもなぜプログラマーって現実は給料が安く過酷なんでしょうか？
職業訓練校と高等技術専門校について ハロワで紹介してもらったので見てみようとおもうんですが 職種が色々あるなか、機械制御システム科というのがあったんですがあまりなじみの無いものなのでどんな仕事なのかがあまりイメージできません。 実際はどんな仕事なんでしょうか？？ あと、6ヶ月で終わる訓練校よりも、2年かかる高技専のほうが就職出来る確率は高いのでしょうか？ 学歴が無くてもできるでしょうか？ 高校はやめてしまったんで・・・。 回答おねがいします
社内SEについて教えてください。 私の勤めていたソフトウエア会社では社内SEという専属の人はおらず、 誰かが業務のかたわらでやっていました。社内SEってプログラミングする会社もあれば、 全くしない会社もあり、それぞれの会社で違う感じですか？ 社内SEの人はプログラマーやりたいですか？ リクナビかマイナビで社内SEってテストと同じカテゴリーでしたが、 同レベルですか？
施設警備 マンションとオフィスビルどっちが楽ですか
体育会系を上手く馬鹿にする方法を教えてください。私は中学のとき顧問にいじめられました。 その後遺症でくるしんでいるので、報復がしたいです。
（急ぎの質問）教員免許の更新について お世話になります。以下の条件において、私の認識が間違っていないかどうか確認したいです。つきましては、私の認識①から⑤が正しいかどうかをお答えいただければと思います。 間違っていたら、訂正アドバイスをお願いいたします。 できれば、旧免許状取得者で免許更新の手続きをされた方か、免許更新の事務手続きにお詳しい方にご回答いただきたいです。 （状況） 旧免許状所持（平成18年3月31日取得） 生年月日 昭和58年5月××日 東京都内に非常勤講師として勤務 （私の認識） ①旧免許状の場合、生年月日により更新年限が定められている。 ②免許状更新講習の受講期間より前（平成29年2月1日より前）に講習を受けても意味がない。 ③参照した資料の表紙に「修了確認期限の二か月前までに手続きを完了してください」とあるので、確認期限は平成31年3月31日だが、実質受講期間の最後平成31年3月31日までに手続きを完了させなければならない。 ④更新手続きは、手続きをする年に務めていた都道府県で行えばよい。 ⑤講習を受ける大学は、勤務先の都道府県や授与権者となる都道府県に関係なく、私立公立問わず、どこの都道府県の大学で受講してもよい。 （確認した情報） 東京都教育庁人事部選考課免許担当が作成した「更新手続きの手引き」を参照しました。ページ下方（参考）のところにあります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/001/1315295.htm 以下、情報抜粋。 ・生年月日 昭和58年4月2日から昭和59年4月1日 ・更新講習の受講期間 平成29年2月1から平成31年1月31日まで ・講習修了確認期限 平成31年3月31日 電話で問い合わせしたいのですが、連休でお休みでした（当然）。 急ぎで確認しておきたいので質問さていただきました。
こんにちは。50代の看護師です。 施設に転職して1年ぐらいになります。 月に4～5回リーダーをしています。 利用者100人程の施設になります。 最近、リーダー業務で、浮腫が下肢、手の一部、顔も少し出てきていました。 日中の尿量も100ml。 食事も摂れており、水分も少ないが、摂れていとした。 夜間、尿が出る事を祈り、明日まで様子観察しようと通院はしませんでした。 翌日、尿量少なく、通院。アルブミンが低く血液製剤の必要があり、入院になられました。 私は、前日通院したほうが、賢明だったのでしょうか？ たまたま、一昨日の検査結果が上がり、アルブミンがわかり利尿剤の処方にならず、長引かず良かったのですが、通院の判断力なく、たび不安がつきまといます。 厳しい意見あると思いますが、助言、何か意見よろしくお願いします。
接客好きを生かせる稼げる仕事ってありますか？転職を考えている22歳女です。 転職の理由はお金です。現在は販売員をしてますが、インセンティブや賞与もなく、お給料も低いです。 どれだけ工夫しておすすめして売ってもお給料は変わりません。 一人暮らししなければならないのと、親にもたくさん仕送りを送りたいと思っているので、稼げる仕事を探し始めました。 自分の長所は、接客が好きで希望に一生懸命応えようとするところです。 ただ、高級路線で上品でスマートな接客を求めているお客様には年代問わず合わないみたいです。 接客が好きなので接客を極めようと高級店に入ったことがありますが、そのときは接客が楽しくありませんでした。自分の求めていたものではなかったみたいです。 私の受けがいいのは、↑ではない40〜50代の女性や比較的穏やかな性格のおじさん、おじいさんです。 注文が多くて接客時間が長くなってしまう常連さんなども多いのですが、そういうお客様が来店されると店長含め他のスタッフは「任せた！」と私に言って逃げていくのですが、そのようなお客様とも普通に楽しく接客することができます。 店長からは「どんな面倒な人ともイライラせず接客出来るからすごいよね」と言われます。 なにか生かせそうな仕事はないでしょうか？お願いします。。
製鉄所って、半分はブラックですよね‼️年末年始も三交代で休み無し お正月も現場仕事です‼️ ゴールデンウィークも関係無いし お盆も関係無いし そのくせ、かなり給料安いです‼️ また災害多くて、下請け、孫請けなどは もっとキツくて、人手不足で12時間の2交代です、 もう鉄鋼なんて、中国から安いの輸入すればいい
決まりません。高校３年男です。すいません真面目な話です。お付き合い下さい。私は芸能人 俳優に興味関心があり早くやってみたい仕事でもあります。 それなりの能力や経験は持っていると私は思います。 一回だけスカウトされたこともありました。※その時は住みも環境もあちらに合わせれず断らざるを得ない状況でした」 ですが先生や親には県内又は県外就職を促されます。 周りの友人はもうそれぞれのビジョンを抱え歩んでいます。変な話<適当にではないけどよく、そう易々と決めれるのかなと思って見ています..笑 私は18、19で自分の人生決めれないです。 自分の夢は追っても良いものですよね? 身の回りの目上の人達が言う言葉なので従って損はないかと思い就職にも気持ちが傾いています。 その一方その妥協が自分の未来の可能性を潰してしまうのかなと思ってみたりもしてます。わかりません。 目上の人からのやアドバイス、沢山教えてください。よろしくお願いいたします。
今年の夏にインターンに参加しようと考えています。ある企業に応募したのですが、日程決まり次第連絡します。とメールが来ていました。そのため私は連絡もメールだと思っていました。しかし、実際は手紙で期日が25日必着でした。日曜日に気づいた時点でもう手遅れ、、しかしとても参加したい企業です。 朝に電話しても良いのでしょうか？ それとも、諦めた方が良いのでしょうか？
なんで委託販売のお店って、金券やチケット販売が多いんですか？よく地下街とかに見ます。 利益が出やすい物なんでしょうか？
高校で非常勤講師をされている方、仕事は大変ですか?
母校から強制徴収される「ＯＢ会費」は義務でしょうか？用途も不明ですが、違法？ではないのでしょうか。 卒業後、母校に毎年2万ずつ払っています。 その研究室を出た人は払わなくてはいけないと言われ、指定された口座に毎年払っています。 全員必須。 ＯＢ会費の存在は、卒業するあたりに知りました。研究室に入る際には告知されませんでした。 うちの研究室を出たＯＢは、一番古くてもう50歳過ぎになりますが、その代からずっと続いているそうです。 卒業してから死ぬまで払い続けるとしたら、一人当たりだいたい100万近くにはなるんじゃないでしょうか。 私はその研究室にいまも仕事で関わっており、お世話にもなってるので「まぁ…いいか？」と思っているのですが、卒業後一回も関わらない人まで強制的に払わされていますので、少し疑問に感じます。 しかも、そのお金が何に使われたかは、一切告知ありません。 一応、設備費に使っているようですが、金額が合っているような気がしません。 (ＯＢの数は100人を超えていて…その割にかかる設備費は100万もいかないと思いますので) 教授の懐に入ってるのでは…？と疑問に思ったりもします。 これって普通のことなんでしょうか？ よくあることなのでしょうか。 なんだか、健全な感じがしなくて、ずっと気になっています。 宜しくお願い致します。
弁護士が主人公の物語(マンガでも小説でもなんでも構いません)で面白いのがあったら教えて下さい！
パトロンも男性オーナーもいないオーナーママって本当に存在するのでしょうか？東京銀座と地方数カ所で合わせて10年以上ホステスをしていますが100%女だけの出資でオープンした店など聞いたこともありません。 水商売経験者の方の回答をお待ちしています。
会社の研修が丸一日ある場合、昼食を持参すべきでしょうか？昼食が用意されている場合は前もって知らせてくれるものでしょうか？近くのスタバなど食べるところもありそうなので、持っていかなくてもいいかなとも思っているのですが… みなさんならどうされますか？ ちなみに新幹線でその研修先までいきます。一泊2日でホテルは手配してくれています。
学生時代に寝る時間もないほど、必死に勉強したからって、その後の人生で、裕福で楽しい社会人生活を送れるとは限らないよな…高卒でなんの能力もないやつが、荒稼ぎして金持ちになってたり、苦労して国立の大学院卒業したのに、休みもほとんどとれずに、楽しくもない、地獄の社会人生活を強いられている人、実際いるからね。 世の中矛盾してるよ。
高卒で自動車メーカーかもしくは鉄道会社かどっちの方が良いですか？
数学者について 科学者達と違い高額の設備を必要とせず紙とペンしか使ってるイメージがないのですがどのくらいの研究費を使うんですか？ また一日どれくらい働いてるのか気になります教えてください。
化学療法レジメンハンドブックの活用法とは？職業は治験コーディネーターをしています。未経験で4か月になります。 現在がんの治験を受け持っているのですが、他社の方が化学療法レジメンハンドブックを見ているのをよく 見ます。 私も購入してみたのですが、どのように活用しているのかが全然分かりませんでした。 みなさんがどのようにして活用しているのか教えて頂けると嬉しいです。
将来、以下の職業の中からどれか一つを目指したいと思っています。 どれか一つでも詳しく知っている人がいたら、その職業についておしえてください。外交官 キャビンアテンダント 編集者 アナウンサー
(私の能力量はおいといて、)洞察力 サポート力 集中力 をフルに行かせる仕事といったらなんですか？ いくつかの将来の夢は大人の手により儚く散り失せ、やりたいことがないので探しています。ご回答いただけたらとても嬉しく思います。
仕事場に自分宛の手紙が届いたらどんな気持ちですか？あなたの仕事ぶりを見て素敵で...との内容で。 芸能人だったらファンレターですが、一般人宛のファンレターは引きますか？
警察官の方に質問です。1.大学の法学部では、具体的に4年間を通してどのようなことを学びますか？ 2.警察官にも地域警察部門、生活安全部門、刑事警察部門、交通部門などなど様々に担当があると思うのですが、その担当する部門は生涯変更することは出来ないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
java script だけ勉強して、仕事に通用しますか？
食品会社、化粧品会社の開発職とはどのような仕事内容ですか？？
なぜ公立学校の教員は人気あるんですか？やはりやりがいでしょうか
自衛隊の戦闘機やヘリコプター、艦船を設計するのは防衛装備庁か海上自衛隊の技官か一般企業のどれが担っているのでしょうか？
コールセンターのお仕事はタイピングに数ヵ月のブランクがあっても できるものでしょうか？ また、それを伝えるべきでしょうか？？
税務大学校って休みはどのくらいあるんですか？夏休み入ったらありますか？
AOKIで働いてる人いませんか？仕事内容はどんな感じですか？
キャビンアテンダントになっていいことありますか？悪いことだらけですか？
アスファルト舗装のクラックには注入材を何ｃｍからいれるのか？ 文献等はありますか？
アスファルト舗装のクラックには注入材を何ｃｍからいれるのか？ 文献等はありますか？
アニメの制作進行の仕事について聞きたいのですが、声優とはどれぐらい関われますか？あと、友達や一緒に飲みに行ったりできるのでしょうか？回答お待ちしています
高校一年生です僕は俳優になりたいと思っています。 ですがダンスなどの経験はなく、劇団などにも入っていません。 ですが、俳優になれる大学というのをみて、今はやっていなくても、ここからスタートはできるのか？と思いました。 どう思いますか？
私は、介護付き有料老人ホームで、働いていますが、この介護付き有料老人ホームの夜勤の勤務時間が16:00から～翌朝10:00までと、かなり長い勤務時間になっていますが、 この夜勤の勤務時間中に仮眠時間とかは、あるんですか？ 休憩時間は、どのくらいあるんですか？ なお、夜勤の勤務時間の内、20:00～から06:00までは、介護職員１人と、看護職員１人体制となっています。 私は、パートの夜勤が無い職種で働いている為、どういうふうになっているのか、分かりません。 教えて下さい。私は、介護付き有料老人ホームで、働いていますが、この介護付き有料老人ホームの夜勤の勤務時間が16:00から～翌朝10:00までと、かなり長い勤務時間になっていますが、 この夜勤の勤務時間中に仮眠時間とかは、あるんですか？ 休憩時間は、どのくらいあるんですか？ なお、夜勤の勤務時間の内、20:00～から06:00までは、介護職員１人と、看護職員１人体制となっています。 私は、パートの夜勤が無い職種で働いている為、どういうふうになっているのか、分かりません。 教えて下さい。
私は、高等学校の衛生看護科3年生です看護科に行こうと思ったのもなんとなくで、適当に進路を決めました。 高校生になって3年間看護の勉強や病院実習を重ね、看護師という職業の責任の重さ、厳しさ、なるまでの大変さ辛さを身をもって知りました。もちろん良さも感じました。看護師はとても良い職業だと思います けれど、看護師になりたい！と思えません 実習は辛いし、ナースステーションの雰囲気も大嫌いです。尊敬はしますが憧れは特にありません 将来看護師になる自分を想像してもワクワクとか全然しませんし、逆に働きたくない。と思います 話が変わりますが、私は馴染みの美容院で高校生のサロンモデルみたいなものをさせていただいています。 私自身オシャレがとても好きで、買い物やメイク、雑誌でオシャレの勉強をしたり、長期休みには髪の毛を染めたりしています。美容院の方とも仲良くさせてもらっていて、その美容院の雰囲気がとても好きです。 何より自分の好きなファッションやヘア、メイクが楽しめて、その世界で仕事ができる事にとても魅力を感じ、ワクワクします 最近になって、美容師になりたい。と考え始めました。収入面からみると看護師が比べるまでもなく良いですが、このまま看護師になっても後悔する気がします。 けれど高校卒業時に准看護師の資格がとれるので、とりあえずもう２年専門学校に通い、正看護師の資格をとってからにしたら？と友達に言われました 専門学校にいくのにもお金がかかります そこから美容学校にいくとなれば、またお金がかかります。 専門学校に通っている間は勉強が忙しくて働くこともできそうになく稼ぎもないので親に申し訳ないです。正看護師の資格はやっぱり取ったほうがいいでしょうか？ それと看護学校では50代の人もいるくらいですが、美容師の学校の年齢層はどんな感じなのでしょうか？20歳から通ったりする人も結構いるものですか？(´･_･`) ２７日が先生との三者面談なので、進路を本当にどうするか悩んでいます… もし看護師と美容師の免許両方もっている方などがいたらアドバイスをいただきたいです 違う方でもよろしくお願いしますm(_ _)m
将来韓国で音楽関係の仕事に就きたいと思っています。そこで、そうするためにはどのような方法があるか教えてください。 また、日本のレコード会社や音楽関係の会社で、韓国に進出した会社があれば教えてください。
システムエンジニア（以下SE）についての質問です。 私は、画像処理や、ニューラルネットワークに興味があります。 こういった技術を用いたSEの仕事は、具体的にどんな仕事でしょうか？？できれば、それをやっている企業名も教えていただけますか？ よろしくおねがいします( ｀・∀・´)ﾉ
国のキャリア官僚の世界は東京都よりも閉鎖的ですか？ 国のキャリア官僚の世界は、東京都の公務員組織と比べると大幅に閉鎖的であると言えるでしょうか？
保育士や幼稚園の先生や介護士の給料が低すぎるということをニュースやワイドショーなどで最近よく聞くのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 勤続年数が少ない、若い人しかいないからではないでしょうか？ それとも勤続40年のベテラン正社員でも年収300万円以下なのでしょうか？ 月の手取りが15万円前後なのでしょうか？ 後者だと早急な改革が必要ですね
今、父親が小脳の病気で仕事ができない状態です。そんな人でもできる、副業みたいなものはないですか？親は建築関係の仕事をしています。できれば、それが生かせる副業はないですか？
サンクスで働く者です。検品作業なのですが、検品し終わったあと未検品登録一件と出ました。しかしその後継続を押さず書き込みをしてしまったのですが。どうなってしまうのでしょうか？
高校の先生になるため日々勉強しているのですが、日教組みたいな人でなし軍団に必ず入らないといけないんのですが？また、理系の教育学部を志望しているのですが、大学の関係者にはそういう連中しかいないのですか？ ご回答の程、よろしくお願いします
整形外科で無資格の人間がリハビリ療法をするってどうなのでしょうか？電気や牽引の機器の操作だけでなく、 作業療法士や、理学療法士の方かやるもんだと思っていた作業を 何の資格も知識もないままのパートの人間が 実際に患者さんの身体に触って動かす （肩の運動や、腕の運動）というのは違法ではないのでしょうか？ 自分が患者だったらイヤです…。
陸上自衛隊で自動車の普通免許を持っていないとまずいですか？私は陸上自衛隊に入隊を考えている者ですが今まで仕事や時間の都合で自動車普通免許を取ることができませんでした。 やはり入隊前に取得しておいたほうが良いでのしょうか？
将来は、映画関係の仕事をしたいとおもいます。担当は、美術です。具体的にどんな事をするのですか？ お給料はどのぐらいですか？
現在、音楽の世界でサラリーマンを始めた25才、新入社員です。 学生時代、音楽を聴かせる社交場で（クラブ、ディスコ）の中間の様な店でアルバイトしていました。 正直、そこへの就職を考えるほどにそこでの仕事が楽しく、一時期この店の世界観を日本中に広めたい。音楽と出会う場所をどんどん作りたい。と学生らしい机上の空論に心を躍らせたりもしました。 ですが、サラリーマンはやっておけと周りにも言われ、就職活動は、音楽で人を楽しませるという信念の下行いました。 そして、現在音楽興行の会社に勤めています。 しかし、入社して思うのは自分のやりたいことではない。水商売に戻りたい。過酷すぎる。（19連勤うち24時間労働含む）馴染めない。など。 情けない考えばかり。 そんなことばかり堂々巡りで考え、仕事を楽しめていない自分に辟易しています。 普通に就職活動したのは、 ◆一流と呼ばれる大学（留年してますが‥）を卒業してまで水商売は止めておけと周りに言われた事。 ◆親を安心させたかった事。 ◆実際、自分自身でも飲食店に就職というのは周りにも言いづらかったこと。 ◆音楽の仕事で将来的には成功したい、社会的地位も欲しい。 という生ぬるい学生なりの浅はか考えがありました。 さすがにこれ以上会社に迷惑をかけるわけにもいかない。 ここで人生大きな決断をするべき時だなと自分では感じます。 ですが、不安は大きく、中々足を踏み出せません。 ゆとり、甘えてんじゃねぇ、仕事に理想抱きすぎだクソなどそんなことは自分でも重々承知しているのでそういったご意見はなしが嬉しいですが‥ この自分に何かヒントをくださる方、ご意見募集しております。
お嫁さんが自衛官をなさっている男性に聞きたいのですが、今付き合ってる彼女が自衛官になりたいっていっているんですけど、 その仕事をしているから苦労していることなど詳しく教えてください！ ほんとにその子が好きで、自衛官は離婚率が高いって聞くのである程度わかっておきたいんです！ おねがいします。
高卒で就職します。 私は就職先に、空港の売店を考えています。 しかし通勤に2時間ほどかかり、早番遅番になると電車がありません。 また、車の免許もとれるか分からず、車通勤も確信は持てません。 ここで質問なのですが、 ①片道2時間もかけて空港のフロントなどではなく、売店に入るというのはおかしいでしょうか？ ②社員となると早番遅番入らないというのは不可能でしょうか？ ③空港は憧れの場とも思いますが、それが売店でも言えると思いますか？ 働きたい気持ちはとてもあるのですが、自信がなくなってきました。 答えられる範囲でいいので、意見をお願いします。
溶接工の事で質問します昔は鍛冶屋が沢山有り良心的な値段でしたが最近は鍛冶屋さんの値段が高価の為に溶接工で探してますが溶接工だと図面が無いと作れないと断られました 鍛冶屋で図面無しで作れる人だと時間5000円以上で主張5000以上になり１日日当だけで45000円以上になるらしいですが鍛冶屋の日当は普通なのですか？ 最近も知り合いが20㎜程の鉄筋を鍛冶屋に頼み曲げるだけ時間にして10分程度で3万支払いましたがボッタクリだと思います 元溶接工の方に訪ねると普通なら日当20000ぐらいだと教えてもらいましたが、探す方法が分からないので教えて頂ければ助かります 現物を見て作れるのは今の溶接工では無理なのでしょうか 詳しい方宜しくお願いします
わたしは「夢見る夢子」ですか？ 宝飾品の会社に勤めてます。入社は簡単なとこです。 新卒から勤めて8年目です。 6年の販売職を経て今商品部にいます。高校生の時、進路を宝飾デザイン系の専門学校か国際文化学科の大学にするかで悩み、大学に進みました。 将来自宅兼ジュエリー工房をやれたらともやもやぁと考えてます。今働きながら、ジュエリーを作る教室に通ってます。デザインもできるようになりたくてデッサン教室にも通い始めました。 でも今年結婚式を挙げて、新婚旅行も行ったばかりでお金もないです。家事も毎日してないし、部屋がちらかってます。旦那さんにはあまり面白くない現状です。家事は週末にやってる感じ。家事すると疲れて寝てしまい、出掛けたくなくなってしまいます。旦那さんは手伝える時だけ手伝ってくれますが基本は家事は女性がやる仕事だと思ってます。わたしは家政婦じゃないと旦那さんに言ってしまったこともあります。 最近わたしは自分の夢に自信をもてなくなってます。飽き性だとも自他共に認めるところもありなおさらです。家事をしっかりやって、自分のやりたいことをやるとイメージはありますが、なかなか難しいです。出産したらもうしばらくは出来ないと思い焦りもあります。 そもそもわたしの夢は現実的でなく、お金と時間の無駄でしょうか。 ご意見をお願いします。
素朴な疑問ですが、東京や首都圏の人など人は通勤にはやはり、電車を使うんですか 田舎の者から見れば 自家用車で通勤した方が楽で良いのにと思うのですが それは、逆に渋滞で会社に遅刻するとか元々会社には駐車場が無いとかなんでしょうか。
私は、看護師を目指している高校3年です。目指したのは、父の姉2人と、その娘さんが看護師で、やりがいがあっていい仕事だ。と言っていたのがきっかけで、 看護体験などで看護師の仕事を見て、私も人をいろんな面でサポートしたい、と思ったからです。 しかし、最近私は、人を助けたいというより、感謝される、人を支えている自分が好きなんだ、 ということを、感じてきました。 こんな自分本位な私は看護師に向いていないんでしょうか...?
演技というのは自意識が強い人間は出来ないのでしょうか？私は人にどう見られてるかとても気になり疲れてしまう人間です。 みんな自分の悪口を言ってるんじゃないかと考えてしまうことも多くあります。 人が見てる前で演技をした時全く集中できず全然上手にできません。 自意識過剰な人間は演技が出来ないのでしょうか？
一般事務と営業事務の違いを教えてください。
山の中、20haの範囲でGNSSで基準点測量をするとすれば、いきなり3級を作る流れでよいのでしょうか？または2級を作って、その2級を与点として3級を作るのほうがよいのでしょうか？
人材系営業とか、人材コーディネーターとか、カウンセラーとか すべて大まかに言うと、営業のことなのですか？ それとも、人材コーディネーターとかカウンセラーはまた別なのですか？ 分かる方教えてください。
「ガリバーインターナショナル」が「IDOM」に社名変更した意味はどこにありますか？
馬鹿な質問ですが、お願いします。最近気になったことがあります。 弁護士や検察官の人がモデル、タレントのお仕事はできるのでしょうか？ 無理だとして、モデル、タレントのお仕事をやめて、弁護士や検察官になることはできるのでしょうか？ 変な質問ですが、回答お願いします。
MTのエンジンリフトの操作について質問です。こんばんわ、画像も一緒に入れたのですが 3Tのトラックが会社の敷地に止まりまして、トラックの横が開いて、中に荷物を積んだパレットが一つ置いてあったとします。 トラックが止めてる敷地は狭く、トラックの横はエンジンリフトがトラックの中のパレットを爪で出し入れがぎりぎりできるぐらいの狭さです。 画像の通りですが、こういう狭い通路後方から真っすぐ来てトラックの中のパレットをとるために90度曲がるには、どういう周り方をすればスムーズにパレットに爪をさせる状態まで持っていけるんでしょうか？ 後、エンジンリフトで直角に曲がる際にいつも限界まで曲がる方にハンドルを切ってますが、毎回エンストをしてしまいます。 直角に曲がる際にエンストせず曲がるにはどうしたらよいのでしょうか？
現在動物の飼育に関わる仕事につきたいと思っている者です。飼育といっても沢山あるようなのですが、ペットショップ店員、動物園の飼育員、トリマーも視野に入れて考えているのですが、そのような場合大学に入った方が良いのですか？専門学校に入った方が良いのでしょうか。 あまりよくそこがわからないので、アドバイスお願いします。 あと、似たような動物関係の職種がありましたら、それも教えていただけたらと思います。 いろいろと書いてしまいましたが、 どうか、アドバイスお願いします。
東大で首席クラスなら、戦闘機パイロットになれますか？司法試験や国家公務員1種試験に合格する実力があれば、自衛隊の戦闘機パイロットになれますか？ 私は、まだ一年生ですが、もう、就活考えてます。普通の公務員より戦闘機パイロットになりたいです。 よろしくお願いいたします。
質問です。面接であなたはいざという時に何でも打ち明けて相談できる友達が何人いますか。 という質問があるんですが、応答として相談できる友達は多い方がいいのでしょうか?
「ブラック企業でも、働く先があるだけマシだ!」と言う人は、まともな会社から相手にされない人なのでしょうか?
夜勤でコンビニの食品を作る仕事してるかた、良さと悪さ教えてください
高校3年生です。将来、理学療法士か作業療法士になろうと考えています。 僕自身、今は作業療法士を目指しています。 しかし、理学療法士の方が需要があったり、給料が良いと聞きます。 これは正しいんでしょうか？
最近、近所の倉庫で物が盗まれたそうです。 昨日、家の周りに見慣れない人が2人いて、我が家の車の中、隣の施設をジロジロ見たり、両手を広げて道幅？を、確認するような仕草をしたりしていたので、声をかけたら、先日の盗難のことで‥、施設に防犯カメラ、うちの車にドライブレコーダーが付いてないかと聞かれました。 警察手帳み見せられず、パトカーでもなかったと知り合いに話すと、警察官ではなく、犯人だったのでは？と言われてしまいました。 私服で、車も普通のセダンだったのですが、警察の方がそんな感じで捜査されることってあるんでしょうか？
男としては、職場で同僚の若い女性の方が物知りだったら？ ちょっとイラッとしたりしますか？
事務長と課長だとどちらが偉いですか?
以前、母の妹のウエディングドレスを見に行った時、ドレスを一緒に選んでくれたスタッフさんがいました。 レンタルドレスだったのですが、その手の職業を何と言いますか？ 説明不足で申し訳ありませんが教えてください。
高校生女です｡ 私は看護系の仕事を目指しています。看護師になるか、助産師になるか… でも、母に娘が看護師だという知り合いがいるみたいで、その人の話によると、医者がミスを看護師のせいにしたり、人間関係が悪かったり、教育がスパルタだったりするそうです。ネットにも同じようなことが書いてありました。 これらは本当なのですか？
職業について相談させて下さい。 高１になる娘と将来の進学について参考になればと思い質問させてください。空港で働くグランドスタッフについて いくつかの記事を読むと非正規雇用、労働条件がきつい、賃金が安い、などネガティブなものが目に付いてしまいますが、実際のところどうなんでしょうか？ 娘はまだざっくりですが外国語を実践的に学べる大学に進学し考えている職業としてグランドスタッフと言ったことがあります。 また、職業のことはひとまず考えずとも 外国語を学べる大学とは・・・具体的にはどんな大学でしょうか？ ここでいう学べるとは「話せる」を娘的には指します。 個人的には話せるのを前提に職業選択としてどういったことを学びそれをするための手段が語学だと考えているのですが、語学系大学に進んだ方、卒業した方、ご意見いただければと思います。 例えばマーケティングを学びその関連の職業に就いて得意な英語などを活かしながら海外で働くなど 一人娘で一人親、私自身看護師であるため友人知人、周りからの情報が正直得られにくいので相談させていただきました。 宜しくお願いします
測量用の釘を日本で初めて開発したのは、どこの会社の誰ですか？
自動車整備士と航空整備士どちらの方がいいと思ういますか？どちら共に自分の努力次第で合格か不合格が決まるらしいので、僕は好きなことには努力できる自信がありますのでどちらにしようか迷ってます。
松本市のイイダヤ軒の製造の仕事はどんな感じですか？
公務員の中で守秘義務上、人に言えない職業って何ですか？
潜在看護師について詳しい方お願いします。私は5年看護師として働き、今は医療系ですが普通の会社員として働いてます。免許を持っているが現在看護師の職についていない人は、看護師としての医療行為は可能なんでしょうか。 例えば飛行機に乗ってる時に医者や看護師が呼ばれることありますよね。こういう場合看護師ではなく「ただ看護師免許持ってる人」なので名乗り出るべきではないのでしょうか。（実際は登録Dr.に話が行くと思いますし看護師の出る幕じゃないと思いますが） 実は先日、駅で頭から血を流して倒れている人がいて、とりあえず応急処置を行いました。救急車が来た時、医療従事者ですかと聞かれ、今は看護師じゃないし何と答えたらいいか迷ってしまいました。それでふと、私は看護師範囲の医療行為は今はできないのかなと思ったんです。 免許さえ持ってれば、まあ可能性は低いでしょうが、大きな災害に遭った時トリアージしたり医師の指示のもと色々したりできるのでしょうか。 いざという時の判断に困るため、知っておきたいと思います。
現在の警備員は中途半端です。駐車監視員の様に『見なし（準）公務員』にした方が良いと思います。皆さんはどう思いますか。
経理職なのか？総務職なのか？自分が他社で通じるのか不安です。東証2部上場企業に経理として入社して4年が経つ28歳です。 上場してるとはいえ、従業員20人の小さな会社です。 自分が所属してる管理部門も人数が少なく自分の担当業務が多岐にわたっています。 以下が私の担当業務一覧です。 【総務・株式関連】 ・社内書類（営業予算書等）の管理・一覧表作成、ファイリング ・内部統制、内部監査業務 ・備品の管理 ・有給管理、タイムカード管理 ・有価証券報告書、四半期報告書及び決算短信作成 （経理部分は会計士がやっているのでそれ以外のところ） ・従業員持株会管理（毎月決まったことをやってるだけです） ・事業報告、招集通知、決議通知の作成 ・総会シナリオ作成、想定問答作成 ・株主総会議事運営（協力会社との打ち合わせ、スケジューリング、スタッフ統括、事務局対応など一連の運営を担当） ・各種開示書類、提出書類作成業務 ・その他雑務 【経理関連】 ・各種仕訳伝票起票 ・債権債務管理 ・各企業への支払業務 ・小口現金管理、資金管理 ・月次決算処理 ・取締役会資料作成 ・税理士・監査法人対応など ※税金計算、年次決算、連結作業などより専門的なことは会計士、税理士にお願いしています。 【人事関連】（3年目に他の方に引き継いでます） ・面接日程調整、募集媒体選定、応募管理 ・入退社手続 ・中途入社の研修の企画・実施 ・各種保険手続き 現在、上場企業の経理もしくは総務として転職を考えているのですが、 業務が多岐にわたっていて、全体的に広く浅くで、他社では使い物にならないのではないかと転職を躊躇しています。 経理事務もしくは総務と言うには、上記の私の業務程度では経験者として即戦力にはならないでしょうか？
自分の夢について 学校の部活でソフトテニスをやっていました。 高校でもテニス部に入ろうと思っています。 その影響でYONEXやWILSONなどのラケットを 作る会社で働きたいです。そのような会社で働くには大学はどのような ところに進めば良いのでしょうか?
会社名が「○○組」のものは全てヤクザ？
一部の警察では勤務が終わっても警察手帳は持ち帰ってるみたいですが、例えばA県警の警察官が実家のB県に帰省する場合、県は違いますが手帳は持っていくのですか？
障害者施設のことについて。 私は将来障害者施設で働きたい中学二年生の女子です。 理由は、以前職務体験をした際に障害者施設でお仕事をさせていただいたのですが、楽しく面白い経験だったので、障害者施設で働きたいと思ったからです。 この事を障害者施設でアルバイトをしている母にいうと、 障害者施設で働くのは大変だよ、と教えられました。 だけれど私は働いてみたいのです。 障害者施設で働くにはどのような資格を取っていればいいのでしょうか？ また、欲を言えばこれは特定の方に限る質問なのですが、大変なことや辛いこと、一方で働いて楽しかったことなども教えてほしいです。 回答お待ちしております。
大型自動車の運転手のメリットはタバコを吸いながら仕事ができることですよね？ タバコ吸わない人には、メリット無いですよね？
やくざの見極め方は?
積もり積もってはらわたが煮えくりかえっています。4月末に新築の引渡しを受けましたが、残工事・補修が催促をしているにもかかわらず未だに終わっておらず、また清算後返金されるはずのお金の一部も未返金と言う状態です。 埒があかないので、営業に「8/5までに明確な提案がなければ本社社長宛に手紙を出します。」と連絡を入れたら「8/6か8/7にお伺いしてもよろしいでしょうか？」と言われたので、「8/6の18時すぎにお願いします。」と言い、営業も了承しました。 本日、「急ですが18時すぎではなく、もう少し早く来れますか？」と18時前に営業に連絡を入れたところ、「用事があり事務所を出るのが18時40分過ぎになってしまうので、都合が宜しければ明日改めてお伺いします。」と言われました。 この返答について質問です。 時間の感覚と言うものの個人差が大きいのは十分承知しています。 しかし、「18時すぎ」と約束しておいてしれっと「出発は18時40分過ぎになります」っておかしくないですか？ 18時40分に営業が出発すると、うちに着くのは19時頃になります。つまり、こちらが何も言わなかったら、何の連絡もなく1時間待たされていたものと思います。 私的には18時すぎはどんなの遅くても18時半まで、本当なら15分までに来て欲しいと言う感覚です。 18時半過ぎたら19時前と言う言い方の方がしっくり来ます。 もちろん、個人的な感覚なのは分かっています。 営業と言う職種の場合、お客と「18時すぎ」の約束をして、「ほぼ19時」に客先に着く、と言う時間の感覚ってあり得ますか？ 今までの対応やら色々重なり、なぜ向こうのミスや事情に私がこんなに振り回されなくてはならないのかと言う怒りで泣けて来ます。 訪問自体は明日の朝9時に変更となりました。
夜中の3時を回りました。この時間から起き出して仕事をされる方、どんな仕事をなさってますか？ 教えて下さい。夜中の3時を回りました。この時間から起き出して仕事をされる方、どんな仕事をなさってますか？ 教えて下さい。
鳶職の方が着るニッカボッカはなぜあんなにブカブカなんでしょうか？素人目から見ると、あのブカブカの裾が足場に引っかかったりしてかえって危ないんじゃないかと思ってしまいます。 もっとすっきりしたシルエットのパンツの方がいいと思うのですが、ブカブカにするメリットがあるなら教えてください。
仕事についての質問です。証券会社で契約社員で働き始めて4年目です。営業のアシスタントをしています。 手が足らなくて電話対応も出来ないとのことで、募集があり、40歳すぎてからの就職でした。 ですが、株も下がり仕事がなくなってしまいました。 入社した当時の上司は皆転勤してしまい、1年前、今の上司にかわってから、新しい仕事も与えられることなく、ただ、鳴らない電話の前に座ってる状態です。 女性は2人しかいないのですが、入社当時から私にキツく当たります。いわゆる、男の人にだけいい顔するタイプですね。仕事も回してくれることは全くありません。 給料は一般の事務の仕事より6〜7万高いですし、 前の上司のおかげでまたあがってきてます。 今の上司になってから、席も一人だけ離され、連絡事項もまわってきません。 誰も見ないような書類をつくる毎日です。 今の上司に相談しましたが、そのままで……としかいわれません。 田舎なので企業が少なく、年齢のせいもあり、転職する勇気もなかなかもてず…… 持っている資格は証券外務員、簿記2級、Excel、Wordは問題なく使えます。 みなさんならどうしますか？ 転職しますか？ もう少し様子見ますか？ 干されはじめて1年……我慢が足りないのでしょうか？
20年前に宅建を取り主任者登録をし業務についていたものですが、その後転職をし他業種につきました。とうの昔に主任者証は切れていて返納もしていなく、このたびまた取引主任者を登録しようと思っています。現在住所も変更しています同一県内千葉、手続き上の順番が分かればと思います。どなたか教えていただけますか？
職場で、常に私にくっついてくる女性がいます。私は女性です。何をするにも一緒が良いみたいで、私が席を移動すると彼女も動きます。私の真ん前か隣が良いらしいです。離れようと部屋を出ようとすると、「私も行く‼」呆れて止めると「私も止める」。ここは幼稚園か‼って思います。 そして、私の発言を自分の言葉として、周りに発言します。私が書類ミスを発見したと言うと「私が今見付けたんだけど」、他の女性スタッフが痩せたように思ったので、「もしかして痩せた？」と直接聞くと「私も思ってた‼痩せたよな」、ある 2人が声が似てると"私が"思って「声似てるな」と言うと「前から思ってた」等々、私に引っ掛かってきます。彼女に話してる訳では無いのです。私はたくさんの人と話したいのですが、彼女は嫌みたいです。 LINEでもこちらの状況考えずガンガンしょうもない内容送ってきて、しかも読みにくい‼酷い時は深夜迄続きます。既読スルーしますが。 お弁当も、彼女は買いに行き私は手作りなのですが、「私が戻ってくるまで食べないで待ってて」と毎日言うのです。先に食べると「何で待てない？」と逆ギレ。一緒に食べたくなくて席を移動しているのに、私を見付けて座りに来るのです。 正直ウザいです。仕事柄、表面上の付き合いはしなければならないのですが、ムカつきます。 ちなみに私より20歳以上、上の方です。良い年したオバサンが娘くらいの年の私にこんなにベトベトしてるのって、有り得ません。気持ち悪いです。 止めてくれと言っても収まる事はなく、毎朝顔見る度憂鬱で、先に帰ってくれると凄いホッとします。 「自分がされて嫌な事は他人にはしない」と、言いますがご自分はどうなんだって思うのです。 上司に言っても「注意して見ておく」だけで、何ら解決策にもなっていません。 私は限界です。 どんな風にハッキリと言えば気付いて止めてくれるでしょうか？ 回答いただけると嬉しいです‼
派遣とかによくある、ピッピッとハンディ型の機械でする商品の在庫チェックみたいな仕事ってどんな感じですか？
文系になったことを凄く後悔しています。文系の高2男子です。高2の夏、そろそろみんな将来の夢を持ち、そのための大学などに向け勉強を本格的に始めています。 僕はまだなりたい職業などがあまり思い浮かばないです。強いて言うなら、英語が好きで得意なので、それを活かせる仕事をしたいな。とか、ゲーム会社などの製品を作り一般向けに販売する会社とかやりがいありそうだな。とか思っていました。 しかし、ココ最近でそろそろまずいと思い、しっかりと職業について調べ、考えました。そして、気づいてしまったのです。 文系になった時点で間違っていたことに。 英語を活かせる職業。技術の進歩によって翻訳などの職業の需要は減るかもしれないですし、グローバル化でみんな英語は出来た方が良いと勉強するので、今後英語を話せる人が増えさらに需要は減るかもしれない。それに、英語は所詮ただのツールでしかなく、英語だけ出来たところであまり意味はなく結局は何か得意なことがありそれにプラスで英語を使えると良いというだけという現実。 ゲーム会社。文系の需要が少ない。画力もなければ音楽的センスも平凡なため作る仕事は無理。 文系がなれる職業を調べてみましたが、なりたいと思える職業が無い。公務員は安定してそうですが、やりがいが無さそうだし地方公務員とかは、地元を良くしよう！とか、そういう雰囲気が嫌いなのでやっていける自信が無い。 やはり文系を選んだ時点で僕の人生は詰んでいたのでしょうか。 そこそこの給料で残業など多くて忙しくてもブラックでなく、雰囲気が良く文系が慣れる、できれば英語が活かせる職業は無いのでしょうか。
理学療法士の専門学校で、九州にある寮がある学校を教えてください。お願いします
助けてください。高校生です。私は将来、ゲーム開発の方を仕事にしたいと思っています(詳しく書くとシナリオの発案です) そのために必要な知識を養うにはと思い、大学を調べておりますが、私が目を通した全てが専門学校か私立大学でした。 親には「専門学校はやめて、私立もやめて」と言われており、八方塞がりの状態です。 私は一体どうするのが最善手なのでしょうか。 お願いします、教えてください！
マシン油とタービン油の違いを教えてください。浄化槽のロータリーブロワーに、 マシン油を入れてたらダメですか？
高2です 最近になって理学療法士という職業に興味を持ち始めました。今までは、自分はものづくりが好きで、完全に機械工学、電子工学の方面でほぼ固まっていたのですが、実際将来就く職業として、機械や電子は大学の研究などでは面白いかもしれないけど、いざ就職した後は実際に直接ものをつくるようなアクティブな仕事には就けないのではないか、間接的に関わるだけでやりがいが感じられないのではないか、という不安を最近感じ始めました。そんなとき、自分は部活動でケガをしてリハビリ科へ通うことになり、いつも理学療法士さんに診てもらっているのですが、人間の体の構造などを知り尽くしていて、言われた通りにすると本当に足が軽くなったり、動かしやすくなったりして、この職業ならとてもやりがいも感じられそうだし、創造力なども必要そうで自分もやってみたい、ととても興味を持ちました。 自分は、やるからには最高峰を目指してやりたいと思っていて、頑張って大学も高いレベルを受けようと思っています。なので目指すなら国公立大学を経て理学療法士を目指したいと思い、色々と調べたところ、京大の医学部人間健康学科というものがあり、検討したのですが、この学科は京大のなかでも飛び抜けてレベルが低い、などといった悪い評判が沢山でてきました。また、早稲田のスポーツ科学部などは、スポーツ推薦がほとんどで、早稲田の学生のなかでもレベルが低いため早稲田でも早稲田じゃないとよく風刺されるというようなことを聞いたことがあります。 質問したいことをまとめますと、 1.理学療法士という職業はやりがいがあるか 2.理学療法士になるにはわざわざ国公立大学にいく必要はないのか 3.京大の人間健康学科はレベルがひくいか、理学療法士になるための四年制大学の最高峰はどこか 4.機械工学電子工学は就職してからやりがいを感じるか 欲張りですみません。どれかひとつでも良いので回答ください。 話がゴチャゴチャになってしまい、すみません。 足りない部分はのちのち補足します。 どなたか教えてください
とりあえず なんでも怒っていれば儲かる商売なのですか？
夜勤の警備員の仕事って怖がりでも出来ますか？ 深夜アパートの廊下を一人で歩くのが怖いんですが。
ご相談です。 どうか聞いてください‼︎ 将来スノーボード業界で働きたいのですが、パソコン技術と板に携わる上でどうしてもCADのスキルが必要と聞きました。CADにもいろいな種類がありどれをやればいいか分かりません‼︎ メーカーに勤めるにはコネしかないのでしょうか？ ぜひ教えてください。
所詮俺っち負け組に属する人間ですよね？
地方の公務員です。 人事異動のことですが、ある50代の女性の先輩が10何年も企画部の文化振興課で働き、課長補佐から課長までになってましたが、今年の人事異動で次長に昇進はしたが、いきなり全然関係のない社会福祉課の次長になってました。他の昇進した先輩たちを見ても総務課の課長は総務課の次長、などなど同じ課の中での昇進だったですが、上記の場合はどんなことでしょうか。しかも社会福祉課の次長は二人もいました。簡単に言って流されたという感じですかね。10何年も企画部の仕事をしていていきなり全然違う所って、、、私でしたら嫌です。 これはどういうことでしょうか。あんまりいいことではないでしょうね。 宜しくお願いします。
建設業の見積もりについてです。 労務費、交通費、諸経費とに分けて１５．１５％で見積書を作成してくださいと依頼されました。 人件費は300,000円 (15000円×20日) 交通費は30,000円 (税抜きです) この場合、どのような金額表示に なるんでしょうか？ よろしくお願いいたします
レジ打ちのお仕事は、基本的に女性のお仕事で、 男が採用される可能性はほぼ無いのですか？
増田 真知宇 （ますだまちう） 海上自衛隊幹部候補生の海上自衛隊幹部候補生試験合格体験記について 質問です。真知宇 先生の公式ホームページ http://machiu.is-mine.net/ 合格体験記 http://edajima53.web.fc2.com/ 真知宇 先生の合格体験記によると、１次試験のマークシートを突破（これだけでも充分スゴイですが）した後 ２次試験の受験地である舞鶴まで、地連（地方連絡部・地本）の自衛官の広報官に 送迎してもらったと書いてあります。 こういった事は、どのくらい有りうるのでしょうか？ 地本によっては、自衛隊幹部候補生受験生を送迎してくれる地本も有れば、 送迎しない地本も有ると聞いています。 海上自衛隊の場合、２次試験受験地は「舞鶴」「横須賀」「佐世保」「呉」「大湊」ですよね。 そこまで送ってもらえるとすれば大変ありがたいのですが
市役所の方が遺跡など発掘したりするときに関われるところはどんなところでしょうか？
美容・ファッション系の進路についての質問です！わたしは今高校3年生で、私立大学を受験するつもりでしたが、 最近になって、以前から気になっていた美容・ファッション系のお仕事がしたいと思い始めました。 でもただ漠然としていて、特に何になりたいとかはありません.… そこで、どのようなお仕事があるのか、 それになるためにはどのような分野に進んだらいいのか、 できれば詳しく教えていただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします\( ´ - ` )/
年収が一般サラリーマンレベルの芸能人って、誰あたりだと思いますか？ 年収500～600万円くらい。
無線通信の仕事って残業とかあるんですか？
馬鹿にされるような職業なのでしょうか？？？. 女子中学生です。 私の父は東京電力の事務員で､ 母は公務員をやってます。 それでなのですが､男子とかに 「公務員とかマジ低層ｗ」とか 「マトモに生きてたらやらない仕事じゃん」 と言われかからかわれます。 私の両親の仕事って恥ずかしいのでしょうか？
食品工場で、箒で掃き掃除は普通ですか？ 塵が舞い上がるとおもいますが
システム開発における上流工程=プロジェクトマネジメントなのでしょうか？上流工程=お客様と打合せをしながら要件定義、とあうイメージがあったのですが、 それは必ずプロジェクトマネジメントを伴うのでしょうか？
今、僕は高校生です。そして、俳優を目指しているのですが…まだまだ無知で少ししか応募できずすごく焦っています。 調べてもどこの事務所がいいかわかりません、自分に会う事務所がいいと聞いたことがありますが、正直そんなの見つけれないという状態です。 よろしければ、高校生の俳優事務所のオーディションを受け付けているおすすめの所があれば教えてください。 受かる可能性が皆無のは承知の上です。 でも、初めて自分で目指したい物が見えました。だからこそ、どんなに難しい所でも諦めたくないのです。 長くなり、すいません。 お願いします。
今工場のライン作業で働いて2日目です。 サンドイッチ作るんですけど本当は２つの作業しないといけないんですが 私は1つの作業しかできません。 今日も社員に食パンの上にキュウリとチーズをのせてと言われてたんですが、 キュウリしかのせることできませんでした なれたら大丈夫とか聞きますが これから、慣れる気がしません。 1つの作業はちゃんとできるのですが やっぱり1つの作業しかできなかったら クビになりますか？ いらないと言われクビになるのが怖いんです 工場のライン作業クビになったひといますか？
前にも聞きましたが厚生年金を掛けてくれる優良な会社はどこかにないですか？教えてください。代行運転の仕事に就こうか考えてます。２種免許は持ってます。
乃木坂46のライブに行こうとしてるのですが、生写真と推しメンタオルは両方とも買えますか？？
低入札調査資料作成中です。建設工事にかかる経費について質問致します。下請契約を結び、30ｔラフタークレーン作業をオペレーター付で外注します。1日当たり64,000円ですが、業者に聞いたところ直接工事費分が40,000円で経費が24,000円で振り分けしてくださいと言われました。経費のすべてを現場管理費の中の外注経費にいれていいものでしょうか？それとも共通仮設費の運搬費にも振り分けをしなければならないでしょうか？ちなみに、作業時間と自走時間を合わせたものが請求されます。
昔は仕事も出来ず生意気だったけど、今は立派になったな！っていう人間を見た事ありますか？ありましたら、ビフォーアフターをお聞かせ下さい。
職業選択で悩んでます。なぜ、周りの人は決められるのか羨ましいです 周りの人にどうやって決めたの？と聞いてみると、楽しそうとかカッコいいと言っているのですが、自分からしたら、やったこともないのになんでそういえるのかという感じです。もしなりたい職業につけたとして、自分の想像と違っていたらと言う心配ばかりしています。 自分は給料は、やりがいの次でいいと考えています。とにかく、やりがいがありやっていて楽しいと思えれば悔いはないです。 アドバイスお願いします
もし、生まれ変わったら、次はどんな職業がいいですか？
いきなり店を任されることになりました。 母親の知り合いの店の板さんが今月いっぱいで辞めることになり来月から自分がやることになりました。 16歳から飲食の仕事をやってきたのである程度は出来ますがプレッシャーと不安しかないです。 お店は小さい店で昼はランチ、夜は予約のみ(会席)で、家庭料理的な感じです。 ですが煮物の味がまだ安定しなかったりして自分はまだまだなんです。 ランチも会席も自由にやっていいよと言われたのである程度は考えてあります。 ですがとにかくプレッシャーと不安がやばいです。 アドバイスや意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
消防士を目指しています。ちなみに3年目になるフリーターです。 今までは消防士になりたいという気持ちだけで 勉強をしてきましたが、最近になりどこの消防で 働けばいいのか、大都市なのか地方の消防なのか、 とても気にするようになってきました。 私の中では救助隊に入りできるだけ多くの人のために働きたい、また消防という仕事を極めたいと思っているので大都市で働きたいと考えていますが。 先日、友人から人のためになりたいなら どこの地域の消防になったって同じだし、大都市はやはり厳しく理想と現実の違いを見るという話をされ、 私の中でも大都市を目指すのか地方を目指すのか とても悩んでしまい勉強のモチベーションがあがりません。 大都市と地方のメリット、デメリットあれば 現役の消防官の方などに伺いたいです。 給料の違いなどは気にしていません。 やはり一生働く地域なのでとても悩んでいます。 私は優柔不断で神経質なのかもしれませんが、 一生働く仕事ですし消防士として 誇れるような消防士として生きたいです。 まだまだ未熟ですが少しでも アドバイス頂けたら嬉しいです。
将来レコーディングエンジニアになりたいのですが、音響を勉強する上で数学は何の分野(?)を出来るようにすればいいですか？ 三角関数とlogあたりが必要なのでしょうか、、、？
交通課の警察官の方はいますか？警察の交通課に対しては、国民の安全などよりも交通違反取り締まりのノルマ達成のことしか考えていない、まるで利益主義のサラリーマンのようなイメージを抱いておりますが、あなたはどうですか？ そんな警察官ですか？ それとも金よりも国民の安全を第一に考える信念を持った誇り高き警察官ですか？ もし前者なら死ぬほどダサいと思いますよ。
作業服ポロシャツにジャンパースカートで仕事は事務関係が多いのでしょうか？
何年か前に北海道で鮭を獲る漁師を全国から募集しているってテレビで見たのですが、今もやってるのでしょうか？知ってる人がいたら教えてください
会議中の携帯電話。 比較的高額な商品の営業職です。毎月社内の営業会議（営業時間内）があり、会議中はマナーモードの設定で使用禁止を会社から指示されます。 先日会議中に大切なお客様から着信があり、3時間後にかけ直したところ、「お客の電話より大切な会議なんてあるのか？」と言われました。 ありがたいご注文かも知れない、困って問い合わせかも知れない、怒ってクレームかも知れない。どんな案件かもわからないのに、一方的に携帯電話の使用を禁止する会議って、どう思われますか？ あくまでもお客様と接する営業職に限って質問いたします。 もし、回答が頂けた場合は、BAは投票とさせて頂きます。
焼肉チェーン店のキッチンでバイトをしたことがある方に質問ですm(__)m 来週から焼肉屋のキッチンで働き始めます、 コンビニバイト経験はありますが飲食店、キッチンの経験はありません汗またそのお店はものすごく混むそうで 県内売り上げ1位のお店だそうです。 入る前の心構えや 皆さんが働いていたときに意識して取り組んだこと、気をつけたこと、こうした方がいいよ等アドバイスありましたらお願いします。 またお店は違うと思いますが具体的にどういったお仕事をされていたのかも教えてくださいお願いしますm(__)m
下水道工事を施工するのですが初めてなため縦断図の見方が解りません。 マンホールの位置での管底標高はマンホールのどの位置での標高でしょう。インバートは下流方向の管勾配であるとするとマンホール流入管位置での上流側管勾配は違うのでしょうか。よろしくお願いいたします。
化学工場のタンクローリーの納品は意味が分かるのですが引取りとは何をするのでしょうか？
元ハンカチ王子のクズ斎藤はなんで他人の悪口ばかり言うの？？ 大谷を高卒とバカにしてるが大学出て千葉のド田舎で2軍落ちしてもやめたくないと未練がましい女々しいこと言う低能って頭オカシイよね？？価値ない惨めな人間っているんだね！？
風俗店で働いた事のある男性に質問です。 高収入を謳った風俗店の求人広告を見かけるのですが、業務はどんな事をするのかいまいち分かりません。 基本的に必要なスキルを教えてください。容姿などもある程度整っていないとダメでしょうか？ あと偏見ですが、やはり風俗店というと暴力団との繋がりなどあるんじゃないかと思ってしまいます。 従業員も威圧的な方々ばかりなんじゃないか、とかなり不安です。 経験者の方の声を聞きたいので教えてください。 よろしくお願いします。
幼稚園教諭の就職試験で初見でピアノを弾いた方に質問です その時に渡された楽譜にはコードは書かれていましたか？ 数日後に私も就職試験を受けるのですが その時に初見演奏があります題材は童謡とのことです ト音記号ヘ音記号を同時に見るのが苦手なのですが コードでならある程度は初見で弾く事が出来ます ですが、コードが書いてあるのか 書いてないのかがわからず かなりのプレッシャーを感じながら5線譜を読んでいます 先生方は 就職試験での初見演奏では 楽譜にコードは書いてありましたか？
専門学校で建築の所へ行って将来大工になれますか？ また 大工になるには資格などどうすればいいですか？ 家を建てることに興味があります！
マーベルの腰袋が売っている店は東京だったら何処にありますか？ 知っている人が居たら教えてください。
先日、クリスピークリームドーナツでバイトのオリエンテーションを受けたのですが、話を一生懸命聞くことしか考えておらず、ノートにメモするのを忘れてしまいました。なので質問したいことがあります。イーストドーナツやウェットやシェルなど何個か分類があったと思うのですが、その分類表みたいのを、詳しく教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
視能訓練士を目指したいと考えている女子高生です。高校を卒業したら、視能訓練士を養成する専門学校で勉強を頑張って資格を取り、眼科などで働きたいなと考えています。 ですが、そのことを通っている高校の先生に話したら、視能訓練士を雇えるほど余裕のある眼科は今とても少ないので就職は難しいだろう。本当になりたいのなら、よく考えて決めなさい。とのことでした。 高校の先生はあまりおすすめはしないとおっしゃります。 しかし、その専門学校に学校見学に行った際、国家試験合格率も就職率もとても高く、その学校の先生も、資格を取るのは簡単なことではないが、取ることが出来れば就職や生活に困る事はないだろう、とおっしゃっていました。 今この職業に実際についている方や目指して勉強をしている方、そして周りに携わっている人がいる方に、今現在のこの職業の需要について事実を教えていただきたいです。 又、高校の先生がおっしゃっていた、今の眼科は視能訓練士を雇う余裕が無いところがほとんどだ、という事がほんとうなのかどうかも知りたいです。 よろしくお願いします。
女子高生です。 危ないエステの仕事をしていますそこに裸の写真をとられていて、その店の男にむりやりやられたりして、もうやめたいがやめれません。 昨日質問したら警察に言うのがいいって言われたのでもういいたいです。 もしいったら私はどうなりますか？？ 高校にちくられます？ 親に裸の写真みせられます？ その男に仕打ちされそうで怖いので匿名で警察に言いたいのが1番ですが、それはむりですか？（ ; _ ; ） 誰か回答おねがいします。（ ; _ ; ）
銀行の窓口の対応について腑に落ちない事があったのでご意見下さい。 昨日、預金を1000万出金するために銀行に行きました。 窓口の人に何か急なご入り用ですか？高額出金は事前に連絡してもらわないと困ります。 今すぐは用意出来ないので時間をいただきます。 という感じで、半分怒っているように言われました。 事前に問い合わせて伺えば親切だったなと後になって思いましたが、銀行ではすぐ出金出来ると思っていたので怒られて少しモヤっとしています。 私がやはり悪いですか？
私は将来、手作業で服を作る仕事に就きたいと思っています。そういう職業を調べていたところ気になる職業がいくつかありました。ビスポークとソーイングスタッフとリフォーマーです。この３つの職業はどれも主に手作業で服を作る職業ですか？ また、他に手作業で服を作る職業があれば教えてください。
某メーカーに勤める工務担当です。 既存の工場の図面と設備の平面図が 紙ベースではあるのですが、パソコンデータ上はありません。これから増改築をしていく際に 図面の加工がしやすい平面図のデータを作りたいのですが、 なにかお勧めの製図ソフト・CADなどはありますでしょうか。 無料もしくは安価なものが好ましいです。 必要な情報は 工場の平面図と設備の設置場所並びに寸法です。 製図・平面図をよく担当される方で お勧めありましたらご教授お願い致します。
士業間の関係と他県との関係 ① 私が仮に税理士だとします。お客が労務や社会保険の手続きを望んでおり、社労士を紹介したとします。このような場合、社労士が私に対して紹介料を払ったりする慣習などはありますか？ ② 私が某県の士業会に登録しているとします。その場合、お客開拓に他県に手を伸ばすことは法的には問題ないとしても、各都道府県の士業会から注意等をうけるのでしょうか？
クロス屋さんに質問なのですが突きつけと重ね切りとじゃどちらがジョイントが開きにくいのでしょうか？分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
ドライヤーの耐圧試験と絶縁試験の事で質問です。一身上の都合で１０年以上務めた会社を退職し新たにドライヤーの検品作業をする会社に転職する事になりました。耐圧？....絶縁？....の状態です。全くの素人ですみませんが何故試験が必要なのか、不良品のまま市場に出回るとどの様な事故につながるかなど基本的な事ですみませんが教えて頂けたらと思います。
近いうちに小学校の学校事務補助として働きます。ちなみに男です。 1日4時間という短時間勤務かつ短期の勤務です。 何時から何時までかはまだ分からず、初日のみ伝えてあります。 出勤、退勤時間は他の方と被ることなく、一人だけになると思うので少し気まずい感じはあります。 公務員関係はタイムカードは無いと聞きます。 出勤、退勤時は職員室で何らかの手続きをすると思います。 この時、もちろんその場近辺にいた先生方、職員方に挨拶はしますが、特に退勤時、もう帰るのかよと思われないでしょうか？ （臨時職員はどう見られているのでしょうか？） また、廊下などで、生徒や先生とすれ違うわけで挨拶は積極的にしますが、その日に何度かすれ違う生徒や生徒に対して毎回挨拶するのも不自然でしょうか。 会釈程度で大丈夫でしょうか？ 特に先生方は、出勤時にも挨拶はしてることになります。 先生方同士ではどうでしょうか、覚えていないというか、当時は普通に意識して見てなかったから分かりません。 新任の挨拶すらしなくて良いと思われますし、立場と勤務時間、期間上、関与度は低いですし見下される可能性も覚悟はしています。 ですが、ちゃんと自分として見て欲しい気持ちはあります。
飲食店開業時の手洗い場の消毒液設置について教えてください。２７日に保健所視察があるのですが、手洗い場の消毒液設置がまだ済んでいません。ネットで購入すると日数がかかるため、どこか直接店舗で購入したいのですが、どういったところで購入できるのでしょうか？また、市販品の「ビオレU 手指の消毒スプレー」等を雑貨屋等で購入した壁付けフォルダにて固定では通らない物でしょうか？ 詳しい方いらっしゃればご回答をお願いできると助かります！
空調服のバッテリーをマキタのファンジャケットで使うことは可能ですか？
創薬の仕事についての質問です。 月収はどのくらいでしょうか。 また、給料に研究の成果や費用などで変化するのでしょうか。
特別支援学級の教員になりたいと考えています。主にどんな仕事をするのですか？ あと、その資格は福岡･佐賀だと、 どの大学でとることができますか？ 収入は一人暮らしできる程度ありますか？？ お願いします（ ; ; ）
医師はある程度自由に専門分野を選べると思います。いろいろある中から、精神科を選ぶのって、どうしてなのでしょうか。 人間的に柔らかい人が精神科医なのはわかるのですが、内科などと同じように、患者の今後を考えず、データ上の死なない程度の限度量いっぱいまで薬を処方したり、自分の診断に固執して診断とは違う症状が出てきても無視する医者がいます。 人間的に未熟というか、そういう仕事の仕方をしたいなら、もっと目に見える明確な診療科目を選んだらいいのにと思います。 精神科医の先生が、医師に差別されるとぼやいておられましたが、メジャーではないと思います。 人間に興味がない、わからない、わかろうともしないのに、精神科を選ぶ医師は何を考えているのでしょうか。
福山通運の2トントラックは何尺ですか？ロングでしょうか？セミロングでしょうか？
福山通運の2トントラックは何尺ですか？ロングでしょうか？セミロングでしょうか？
Webデザイナーです。 コーディング作業がかなり好きで、将来はフリーランスでコーダーに・・・と思っていますが、それって難しいことなのでしょうか？フリーランスになるのであれば、デザインも必須なのでしょうか？
おっさんレンタルって何？ レンタルして何するの？
文系でもなれる技術職 システムエンジニア以外で、文系でもなれる技術職ってありますか？
予算が達成し社長に5万円頂きました。お礼の手紙を書けと言われたのですが、どのように書けばいいのか全くわかりません…書き方言葉遣いなど詳しく教えてください！宜しくお願いします。
名古屋市や豊田市の様な比較的大きな都市の市役所職員だと出世して将来的に年収1000万近くになる事は可能なのでしょうか？
厚生年金を掛けてくれる代行運転の会社は無いですかね？
定置固定された掴み装置(油圧シャベルのアームにカニの爪形状のバケット付き)の整備についてお尋ねいたします。 今日、アーム部・バケット部の可動部の点検作業を行いました。割りピンを外し、シャフトを抜くと、砲金製のブッシュの摩耗・片べりが激しいので、ブッシュを交換することになりました。 このブッシュですが、砲金製で直径20ｍｍ強、長さ30ｍｍ、厚みは新品で1.5ｍｍ位でした。 厚み1.5ｍｍがすり減っていましたのでほとんど肉厚がなく、マイナスドライバーを当ててハンマーで叩いたのですが、何せ薄くて引っかかりがないのと、本体と圧着しているのとで、取り外すのが大変でした。 取り外した後のブッシュはぐちゃぐちゃになってしまいました。(不要なのでこれは構わないのですが) ブッシュは17か所あって、作業時間の7割ほどが古いブッシュの取り外しにかかっていたので何とかならないかと考えています。 このような、ブッシュの交換方法をネットで調べたのですが、特に専用工具は無く、バーナーで炙ってから叩くと外しやすいとか、ブッシュの直径に近い丸鋼材を適当な長さに切って当ててハンマーを使うなどの方法が紹介されていました。 質問ですが、 バーナーで炙るとなるとカセットタイプのガスバーナーを購入して使うことになるのですが、ご経験のあるかたがいらっしゃいましたら、どの程度、どの部分を炙るのかなど、手順を教えていただきたいです。 丸鋼材を使うとしたら、直径はそこそこ正確でないと意味がないし、すぐに角がつぶれるので硬い鋼材でないとだめだと思うのですがどのようにしたら入手できるでしょうか。 また、他に良い方法があったら教えていただきたいです。 ちなみに、昔頼んだ整備業者がドライバーを当ててハンマーでガンガン叩いてブッシュを外していたので、それ以来社員が同じ方法で整備しているというのが、先輩社員から聞いた話です。 よろしくお願いいたします。
自衛隊の楽器演奏する方々は軍事的な訓練もしているのですか?それとも、演奏のみ練習しているのですか?
交通誘導員をしている方、または経験者さんに聞きたいのですが、緊急時でないパトカーなども一般車と同じ対応できるのでしょうか？ もし先頭で走ってきて、止めざるえない状況だったらどうしますか？
こんばんにちは。私は今専門学校生なのですが、最近内航船等の船乗りを知り、その中の機関士に対して憧れを抱くようになりました。 海上技術短期大学への進学を考える様になり、徐々に気持ちが高まってくる中、今一緒に勉強している皆とは全く別の業界へ踏み出す勇気がなかなか今ひとつ足りなく、悩んでいます。 どうすれば良いでしょうか？
１歳になりたての赤ちゃんでもスカウトされる事はありますか？ スカウトを行っているとすれば、どこで行っていますでしょうか？ 私には１歳の息子がいます。 すごく親バカなのは承知で書きます。 不快に思われる方もいらっしゃると思いますので、親バカな話が聞きたくない方はお読みにならないで下さい。 誰でも我が子は最高に可愛いと思うのでしょうけれど、 うちの息子は、目がパッチリ大きく、睫毛フサフサで、髪もツヤツヤ、フサフサで、赤ちゃんなのに鼻も綺麗で、口元も可愛いです。 たいへん失礼ですが、海老蔵さんのお宅のカンゲンくんが可愛いと言われていますが、私もまあ、可愛らしい方とは思いますが、うちの息子は、カンゲン君は比較にならない程、もっとくっきり大きく、生き生きと吸い込まれそうな綺麗な瞳をしていて、髪、輪郭、鼻筋、眉、口元、全てが完璧に美しくて勝りますし、赤ちゃんらしい愛らしさがあります。 エビちゃんと双子の海老原絵理さんの娘さんも瞳がとても可愛いですが、それも比較にならないです。 毎日、散歩に行く度、お買い物に行く度、 「あら‥すごい可愛い赤ちゃんね‼︎ 吸い込まれそうな瞳だわ‥ため息がでちゃうわね‥」 「うわ〜こんなに綺麗な子は珍しいな‥」 と、外出すれば必ず何人もの人が振り返ったり、立ち止まって長々と見つめられ声をかけられます。 年配の方が多いですが、小学生の女の子、男の子、二十代くらいの女性、男性にも、立ち止まって可愛いと話しかけられます。 周りに赤ちゃんがたくさん居るような場所でも、うちの子に集中して可愛い可愛い、と言われます。 本当に親バカな話しで申し訳ございません。 しかし、こんなに容姿にも恵まれているなら、芸能界で思い出作りや、社会性を身につけるのも良いかもしれないと思いますが、 赤ちゃんモデル等の事務所は、親バカを狙い高い会費をとるのが目的で、入るのだけなら凄く簡単な気がして敬遠してしまいます。 自分から志願するのではなく、もし、モデルやタレントとして適性がありそうと判断され、スカウトされるのなら、芸能界を経験させたいです。 同級生で子供の頃、芸能界を経験している人が何人か居て、学校での人間関係も良く自信に満ちて天真爛漫、素直な性格に育っていたので経験できればと思います。 街中等で赤ちゃん対象のスカウトもしているのでしょうか？ もし、しているとすればどこでしょうか？ 原宿、表参道、渋谷、六本木あたりでしょうか？ その業界の方や、本当に詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
中学三年の者です。将来、小学校の教員になりたいと思っています。 1️⃣高校はどのような所にするべきでしょうか 2️⃣教育学部の一般受験の難易度はどのくらいでしょうか 3️⃣受ける大学によって難易度が違いますが、もらえる資格は同じですよね？どうして難易度の差が出てるのかが知りたいです。 4️⃣実際お給料は良い方、悪い方どちらでしょうか。「基準、サラリーマン」 まだ中学生ですが知っておきたくって、、、 回答よろしくお願いします！！
高校3年生です。 看護師になりたいので大学か専門学校に進学するかで迷っています。 これからの看護師は学歴社会になるなどと言われているので、これから働くことを考えると専門卒では不安な部分もあります。でも、大学だと学費が段違いに高いのでそんなに親に負担もかけられません。 今、実際に病院で働いている看護師の方は大卒と専門卒の違いというのは感じますか？ また、みなさんだったらどちらを進めますか？ 色々、教えてください。 進路に役立てたいと思っています。 お願いします。
飲食店を経営したい彼と今後やっていけるか不安です。 付き合って２年になる彼は現在飲食店で働いています。彼が将来自分の店を持ちたいと言っているのですが、不安な点が多いのです。彼の考えと私の考えはそれぞれ以下の通りです。 【彼の考え・現状】 ・調理経験は6年。現在20代後半。 ・7年以内に料理の技術を身につけて、自分の店を持ちたい。 ・飲食業が好きであるし、雇われよりも自由に時間が使える。プライベートに使える時間のやりくりが自由になる。 ・思い通りにいかない場合のことを考えていたら何も行動に移せないので、そんなことは考えずやってみるしかない。 ・先のことを考えたってその通りにはならないのだから、考える必要がない。 ・これまで行き当たりばったりでもやってこられたからこれからも大丈夫。 ・現在は貯蓄ゼロ ・楽観的に考える癖がある。移動時間の目算など誤ること多々。 【私の考え】 ・店を持つこと自体を否定するつもりはない。 ・見通しを示してほしい。いつまでにどんなスキルを身につけるか。いくら貯めるか。開店資金はいくら必要か。最悪のパターンでは、いくらの借金が残るのか。など ・上記の「見通しを持つこと」を拒否されるので、それなら経営はしてほしくないと思っている。 ・店を持つことによって「時間の使い方が自由になる」「収入が増える」ことの可能性がどのくらいであるのか不明なので不安。 ご意見をいただきたいことは以下の２点についてです。 ・私はこの彼には経営者という立場は向いていないと思うのですが、客観的にみてどう思うか。 ・彼は一度店をやってみて失敗すれば諦めると言っています。一年店を経営して利益がほとんど出ず閉店する場合、どのくらいの金額の借金を背負うことになるのか。 開業する状況の想定は以下。 店の規模は15席、駅前、海鮮小料理屋。 調理接客とも自分一人でする。 開店のときに使える貯蓄は300万、それ以外は融資で賄う。 私には飲食業界のことがよくわからないので、その業界についてわかる方の客観的な意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
ベンチャーとは…。 最近、よく耳にするベンチャーとは何ですか？ 普通に新しく設立された会社とは違うのでしょうか？ 例えば…お仕事は？とお尋ねした時に、ベンチャーです、と答えられたら、スゴイですね！と反応するものなのか…大変ですね！と反応するものなのか…。 無知ですみません。 どういう会社…仕事のことなのか？ 教えて下さい。
現在海外で生活している人に質問です。住んでいる国はどこですか？ また、どのような経緯で海外での生活に至りましたか？ 仕事の関係で、というかたはどのような職種なのかも教えていただけると嬉しいです。
コンビニで働いてる人をどう思いますか？ オーナー、店長ではなく、バイト&パート。 率直にお願いします。
早口を治したいです（ ; ; ）私は接客業をしています。 お客様と契約内容をお話ししていたりすると、 無意識で早口で話しています。。 よく周りの人には指摘されるのでできるだけゆっくり話すように心がけています。 ですがお客様に、え？とか早口すぎて何言ってるかわからない。と言われてハッとなってそこで、まずい、また早口がでてしまった。と気付きます。なぜ意識できなかったのか、、といつも落ち込んでしまいます。 気をつけようと思ってもいつの間にか早口がまたでてきます。 自分の早口が嫌すぎてあんまり話したくないです。改善策をおしえてください。
私は膝専門の整形外科になりたいと思っています。そこで質問です。膝以外の手術もしますか？あと、どこの医学部がいいですか？医師や医療に詳しい方、お願いします。
日本初のバイク便は、いつのことでしたか？
銀行員の女性の身だしなみについて。 銀行勤務の者です。 私の銀行では、20代半ばくらいからだんだん髪を染めたりパーマをあてる女性が現れます。 スーツのスカートも膝上くらいになります。 普段、他行の女性行員さんを見る機会がないのですが、だいたいどこの銀行も年次とともにパーマやカラーはよくあることですか？ どこもそんなモン、気にしすぎであれば私ももう少しオシャレを楽しもうかと企んでおります。
警察官になると、警察署に行く場合と交番に行く場合と2タイプあるのでしょうか？ また、どういう感じで配属されるのですか？
初投稿。 長文失礼します。 今僕は高校2年生で理系選択です。 建築と車関係の事に興味が有るので、その方向で大学を考えています。 そろそろ大学の進路の事を考えなければならなくなりりました。 どちらに進路を取るべきか考えたいので質問させていただきます。 双方とも具体的な仕事内容、取っておけば就職に有利になるような資格、仕事の大変さなどが分かりません。 もし建築業界、車関係の企業に就職している方、もしくはそれに詳しい方がいらっしゃれば回答お願いします。
警察官の身内調査について質問があります。 私は警察官志望者の一人です。 警察では、身内に犯罪者が居ないか調査しますが、父が過去に1度スピード違反をしてしまい、簡易裁判所に行ってしまったことがあります。 その場合もやはり引っかかってしまうのでしょうか？警察官、また元警察官など、そのことについて詳しい方、ご回答お願いします。
プロの家庭教師になりたい場合、静岡大学教育学部卒業なら学歴は十分ですか？
介護士は、どうして見下されているのですか？
介護士の人は何が楽しくてあんな仕事をしているんですか？
連日猛暑が続いていますが以下の仕事やシチュエーションの方たちはどのような暑さ対策をしているのでしょうか？1)遊園地などの着ぐるみキャラクター、戦隊ヒーローなど 2)夏祭りなどでの合戦イベントの甲冑武者 3)道路工事交通誘導員(長袖、反射ベスト、ヘルメット着用) 4)甲子園の応援団員(学ラン着用) 5)大きな寺院での葬祭参列者(高齢女性、和服) 見ているだけで暑そうです。水分補給は当然として何か工夫しているのでしょうか？ だいたいの場合は単にガマンして乗り切っているのでしょうか？
エレベーター点検の仕事は、夏場に夜勤(徹夜)が多くて冬には少ない(もしくは無い)のですか？ エレベーター点検以外に、夏に徹夜が多い仕事はありますか？ (エンジニアで)
リオデジャネイロでオリンピックが開かれ話題になっていますが、リオデジャネイロは治安が悪いと聞きます。こういった世界的に見ても大きなイベントの警備についての質問ですが、PMC、民間軍事会社(この言い方は古いかな？)なども警備の仕事が来たりするのでしょうか？ また、そういった仕事が来るとしたらどのような業務なのでしょうか？
海上自衛官に質問です。夏休みはどのくらいの期間ありますか？
私は将来、郵便局員になりたいと考えているのですが、大学や学部学科はどのようなところに入ったほうがいいのでしょうか？高校2年生です。将来、郵便業務をやりたいと思っているのですが有利になる大学や学部学科はあるのでしょうか？ どの学部や学科に入ってもあまり差はないと聞いたりもします。 今社会学に興味を持っているのですが、あまり差がないのなら興味のある社会学科に入ろうかとも考えているのですがどうでしょうか？
将来について 私は将来入国審査官になりたいと思っています。 語学関係の部活に入っているし、私の高校では公務員講座を講師の方をお招きしてやっているので、受けることができます。 高校在学中に国家試験の一般職の試験を受けようと思っているのですがやっぱりそれは大変なことなのでしょうか…？(勉強的に) ※※ もし必要があれば、入国審査官は外国人の方と話すことが多い職業だと聞いているので、英会話教室に通おうと思っています。
現在自衛隊のパイロットになるには0.3以上の視力が必要ですが、今後さらに緩和される可能性はありますか？
松坂牛やチャンピオン牛のように、超高級な豚肉はありますか？松坂牛や神戸牛、チャンピオン牛などは数百グラムのステーキで、銀座などでは何万円とか二十万円円以上もする場合もあるそうです。以前芸能人の叶姉妹のお姉さんが語っていたのを聞いたことがあります、びっくりですね！ 一方で思ったのですが、豚肉ではそれらの牛肉に匹敵するくらい超高級な豚肉はあるでしょうか？ イベりこ豚とかもありますけれど、明らかに神戸牛などに比べたら、価格は安いような…。 同じ畜産の牛肉と豚肉でここまで価格に差がつきやすい理由は何でしょうか？ それとも、自分の知らない所でそれらの高級牛肉にも引けをとらないほどに美味しくて高級な豚肉もあったりするのでしょうか？ あるいは超高級鶏肉とか。 肉の市場価格などに詳しい方など、ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。
幼稚園の先生、保育園の先生の短所と長所をおしえてください。私は鶴川高校に入学するつもりで高校を卒業したら鶴川女子短期大学に入ろうと思っています。私はピアノは全く弾けなくて歌を歌うのもすきではありません。しかし子供は大好きで折り紙や工作は得意なので幼稚園の先生、保育園の先生になりたいな、と最近思い始めました。今、幼稚園の先生、保育園の先生をやっている方や昔、やっていた方々。ぜひ教えてください。
ソフト開発業界に勤務される方に質問です。あなたの職場の業務において、 ・高卒や文系卒でコンピュータに関する知識が全く無い ・今後も学習によりスキルアップする見込みがなさそう ・単金は50万を切る という安い派遣さんというのは使いどころが有りますか？ また、上記で「使いどころが有る」という回答の場合、どんな用途で用いていますか？ (キーワード：システムエンジニア,SE,プログラマー,PG、IT業界,SIer)
プログラマ、システムエンジニア等IT業界で働く方に質問です。 私は従業員規模1000人以上のコンピューターメーカー資本のSIベンダーに勤務する者です。新卒入社から辞めずに残っている入社同期の推移を示したのが以下ですが、皆さんはこれを見てどんな感想(多過ぎる/少な過ぎる)を抱かれますでしょうか？ 入社時：30人 １年後：28人 ３年後：24人 ８年後：20人 12年後：16人
現在、高校3年生ですが、臨床工学技士の仕事を目指そうと考えています。 医工学について参考になる本を教えてもらえませんか？ あまり難しくない内容を希望します。
今日、陸上自衛隊幹部候補生試験の最終合格発表がありました。私は一般大からの受験でした。結果は不合格です。私は数年前に気胸の手術で横腹に3箇所くらいの跡があります。それでも受験資格には適合し、一次試験を突破し、二次試験も受けたわけです。一次試験は自分なりに振り返ってかなり出来た方だと思います。二次の面接も無難にこなしました。合格者数は定員150名のところ330余名もいました。原因としてやはり手術の経歴がマイナスに捉えられ切り捨てられたという可能性はあるのでしょうか。勿論その他の要因もあるかもしれませんが、気になって仕方ありません。表向き一定年数再発がなければOKとしつつも、自衛隊の内情としてはやはりそーゆー人間は敬遠されるということなのでしょうか。そうであれば今後自衛隊は一切受けないことにしたいです。無駄な努力ですし。 自衛隊の内情に詳しい人にご回答いただけたら幸いです。
主に新築現場においてですが作業員の人はその日の作業が終われば帰れる場合が多いのにどうして警備員の応援者は手違いで呼ばれたり本来の目的の誘導が終わっても時間通りまで拘束されるのですか？ 逆の場合もあるのは知っていますがスーパーゼネコンや大きな現場では法令上の拘束的な暗黙のルールがあるように思えるのですが・・
画像のような物は、どのようにして袋詰めして、ラベルを貼ったり、 台紙を付けたり、またはケースに入れてシールを貼ったりしているのですか？ まさか、ひとつひとつ手作業で行っているとは思えないのですが、 そのような作業が出来る機械があるとしたら、 具体的にどのようなものでしょうか？ 詳しく教えてください。 宜しくお願い致します。
海自エアクッション艇の乗員になるには？自分は将来、海上自衛官を目指している高校生です。（幹部ではなく曹候補生） 特に、エアクッション艇（LCAC）のクルーになりたいのですが、いくら探してもクルーになるルートがわかりません。 そこで質問なのですが、 エアクッション艇のクルーになるにはどうしたらいいですか？ 選ぶべき職種や勤務地があれば教えていただきたいです。 みなさんの回答お待ちしてます！
永平寺の修行って厳しいですか？永平寺の修行って厳しいですか？
ディズニーについてです。キャストから正社員になった人はどのような才能を持った人ですか？ 元キャスト、現キャスト、オリエンタルランドに務めてる方、知り合いから話を聞いたことある方、ご回答よろしくお願いします。
所属する自衛隊の事務備品をとりに、わざわざ他の駐屯地まで行くことってありますか？他の駐屯地って、自衛官なら誰でも入れるものなんでしょうか？
警備会社のセノンは上場してますか？
陸上自衛隊のヘリコプターパイロットを目指している高1ですが、陸上自衛隊高等工科学校に中3の頃に1次は受かったのですが2次で落ちてしまいました。今は、その夢を捨て歯医者を目指してますが、まだ、パイロットの夢が忘れられません。一般曹候補生で入るべきなのか、それとも、防衛大学校から、目指すべきなのか.........
息子が外務省専門職員だと自慢している知人がいるのですが、その方が言うには外務省専門職員は「1.5種｣だと言うのです。キャリアである国家一種と国家2種の間という意味なのでしょうが、実際どうなのでしょうか？また外務省専門職員の給与は国家一種や二種と比べてどれほど差があるのでしょうか？ 詳しい方回答宜しくお願いします。
専業主婦って大変だと思いますか？僕は楽だと思います。 1. 専業主婦のスケジュールを書いて、専業主婦も大変でしょ？ という意見がネットに転がっていますが、その意見の多くは小さな子供がいる前提の話であり、子供がいないときや子供が成人したときの話はされていません。長い目でみたら専業主婦は楽じゃありませんか？ 2. 家政婦の給料から専業主婦の給料換算する意見もありますが、家政婦は自分の家庭も持っているため専業主婦とは初期条件が全く違います。この意見は論理破綻してると思うのですがどう思いますか？ 3. 僕は結婚を金銭的損得で考えたら圧倒的に損だと思うのですが、結婚は生涯高い金払い続けてまでする価値はあるのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
東スポの三行求人の新宿雑貨販売っていうのが急に無くなったのですが何故でしょうか？
海上自衛隊の教育隊と消防学校では、どちらの方が厳しいでしょうか？友人が自衛隊なのですが、俺の方が厳しいと2人で言い張って決着が付かないので、ここで聞いてみることにしました。 どっちが厳しいのでしょうか？ 宜しくお願いします
旅客機のパイロットについて教えてください。 出発前に機長と副操縦士がブリーフィングを行うみたいですが、それは最初の一便の前に行うだけなのですか？ 例えば、羽田→伊丹→羽田→千歳(泊)という場合だと、最初の伊丹便の前に最後の千歳行きの確認も行うのでしょうか？ それとも、各空港に到着後に次の便のブリーフィングを行うのでしょうか？
16歳です 会社を作りたいとおもいやりたい会社を考えていると英語は必須だとおもい英会話にいったり家で勉強して学校に通ってました ですがワーキングホリデーとゆう外国で働きながら英語を勉強できるとゆう制度があることがわかりすぐに行動したいとおもい お金を貯めるために学校をやめてワーキングホリデーに行くための準備しています（英語の勉強）（18まで） ですが今日あまり稼ぐことのできない田舎でとどまらず もっと仕事でも英語が勉強できるような仕事をして行くまで話せるようになりたいとおもいました！ 日本のどこでもいいので そういった英語を勉強しながらできる仕事を教えてくださいお願いします！！
高校三年生です。明治大学 経営学部 経済学科と 立命館大学 経済学部 経済学科 立命館大学 政策科学部 政策科学科 とで迷っています。 自分は静岡県住みです。 現在、商社やJICAに興味を持っています。 どちらの職業も英語は絶対必要なので留学制度や英語の講義が充実してる学校を選びたいと考えています。 就職の話になりますが、 ①関東で就職する場合関東圏の大学ではmarchの上には早慶上智があるため、フィルターではじかれてしまうのではないかと不安です。 逆に ②立命館大学は関関同立でも中堅クラスなのでフィルターの面でどのように扱われるのか不安です。 ③商社やJICAへの就職率が高い学校はどちらなのでしょうか？
整骨院でこのような施術はあるのですか?当方は女性、担当の方は年配の男性です。 先日、膝がおかしくなり、歩くのに支障がでた為、初めて整骨院に行きました。 初めは足を揉んでもらっていたのですが『身体の左右のバランスが合ってないですね』と言われ、胸を揉みだし『ほら、左側だけ外に胸が流れるでしょ?』と言われ、執拗に揉みだしました。いきなりｶﾞｯｼﾘと揉みだしたので衝撃だったのと、正直、そんなの貴方の手の動作次第で外に流せるのでは!?と疑問に思いましたが、長年地元で続いている有名な整骨院だったので、これも施術の１つなのだろうと思い、黙っていました。 施術の結果ですが、その後色んな所を弄られ、身体の右側は捻りやすくなり、左側が捻りにくくなりました。そして肝心の膝は何も変わりませんでした(笑) 結果は仕方がないので良いのですが、胸の件について疑問だったので質問しました。 回答宜しくお願い致しますm(__)m
カメラマンとモデルをマッチングさせ、カメラマンから手数料を取る場合、 これは有料職業紹介事業に当たるのでしょうか？ ①モデルを外注扱いとした場合 ②アルバイトとしてモデルを雇ってる場合 あと、カメラマンから手数料を取らない場合は問題ないでしょうか？
男女、職業を問いません。皆様に質問します。 一般職、公務員、民間、自営、サラリーマン、水商売、風俗、 あなたの仕事に対するモチベーションはなんですか？ お金、ステータス、地位、プライド、なんでも結構です。 ぜひ聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
フリーター・高卒・職歴なし・女・20歳これからの人生どうしていいのか分かりません。体験談やアドバイスを下さい。お願いします。長文になります。 高校を卒業してから、1年ちょっとパートバイト派遣社員をしてきましたが、バイト先の同い年の子たちを見て、自分は何をしてるんだと思い始めました。 同い年の子たちは自分のやりたい事があって、夢や目標をもっている子たちで、しっかり将来を見据えて努力しているんだと思います。 一方わたしは、高校も中退転学したり、やりたいことが見つからず大学の受験勉強から逃げ、就職することさえ考えず、何となく高卒フリーターになってしまいました。 この約1年間、自己嫌悪、劣等感で友達とも会いたくなくなり疎遠になったり、唯一今わたしのことを大切にしてくれる彼氏にも、訳のわからないことを言って困らせてしまいます。家族とは昔からあまり喋りません。 一週間前に20歳になり、このままではいけないと思い、ハローワークに行ってきたのですが、生涯自分の就きたい職業が何なのか全く分かりませんでした。相談員の方と話していて、自分が無能で自立してなくて、みんなに置いていかれてる気がして、不安になって泣いてしまいました。 これまでも夢や目標趣味などが全くなくて、最近は何をしても楽しくなくて、自分が何をしたくて何のために生きてるのかもよく分からなくなってきました。生きていることが不安で、死のうかと思うことは小さい頃からあり、でも未遂に終わったり、怖くてそれも諦めようと思っています。 だからこのままじゃどうしても嫌で、自分自身に問題があり、変えないといけないことは分かっていますが、どうしていいか分かりません。 このことばかり考えてしまって眠れずにいます。しかも、普通に街や人前でも泣いてしまいます。 本当に自分が役立たずで大嫌いです。だから変わりたいです。ここですべての答えを求めることは間違っていると思いますが、どうしたらいいのか全く分かりません。参考にしたいので、よろしければ、アドバイスを下さい。
いつも貧乏揺すりしながらご飯食べてる人どう思いますか？上司なので注意出来ません。
映画、CMの撮影で天気を選べない時。 例えばビールのCMを撮るとしましょう、晴天をバックに美味しそうにビールをゴクゴク飲みながら食べ物を食べるシーン、折角俳優が集まった日が雨だったら・・・ 映画で三億円事件を撮影したい、史実では雨、折角俳優が集まった日が晴天だったら・・・ 天気は金で買えません、どうしてもその天気の元撮影したいのに違ったらどうしてるんですか?俳優が集まれる日程も限られてますし。
fitness(フィットネス)っていう職業についてアメリカ人で僕の仕事はfitnessだという人を聞きましたが、、 フィットネスというのはどのような仕事なのでしょうか？？
現在陸上自衛官の方、あるいは元陸上自衛官の方にお聞きしたいことがあります。こんな質問に答えていただけるとありがたいです。 陸上自衛隊の魅力を簡単に教えてください！！
自衛官の方、自衛官にお詳しい方、お力を貸してください。 自衛官の彼との間に子供が出来ました。彼のDVが原因で別れまして、結婚はせずに産むつもりでいます（この件に関してのコメントは質問の趣旨とは違ってきますので、お控え頂きますようお願い致します）。 胎児認知届けは記入してもらい、養育費についても公正証書作成すると了承してもらってます。 が、山の演習で先々週辺りから連絡が取れない状況にあります。 Lineは通知オフにされているのか、既読されるまでに2.3日かかります。 返事もほぼもらえず、電話は一切出てもらえません。 ここでいくつか質問なのですが、 ①山の演習の期間はだいたいどの位のスパンで行われるのでしょうか。 7月に大きな演習があると前に聞いていたのですが、長くてどの位なのでしょう… 本当に演習なのか、又はこの件から逃げているのかと心配で… ②認知届け提出、公正証書作成に平日の休みを取って欲しいと以前から伝えていたのですが、一向に休みを取ってくれる気配がありません。 ここで、連絡が取れなくなった場合に、直接彼の部隊のある駐屯地に行き面会を申し込みたいのですが、アポ無しでの面会は認めてもらえるのでしょうか ③大事にはしたく無いのですが、最終手段として、彼の上司の方に相談したいと思いました。 連絡先等全く知らないのですが、駐屯地に行き事情を説明した上で、上司の方との面会の機会を作って頂ける可能性はありますでしょうか。 拙い文章で分かりづらいかとは思いますが、どうかお力を貸して頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
将来警察官になりたいと思っている高校生男子の者です。私は神奈川県民なのですが、警視庁の交番はほとんど常時立番しているのに対し、神奈川県警の交番は朝、夕方等にしか立番しているところを見たことなく、他の時間は奥にいるところしか見たことがありません。 どうして、このような差があるのでしょうか？ 教えて下さい。
職業って自分のやりたい仕事するのが得ですよね。
明治安田の保険レディーになった友達からたびたびイベントに誘われます。最初は、彼女の顔をたてるためにと思いランチ会にいったのですが、女性ばかりで品のない雰囲気があわず、もう行きたくないなと思ってしまいました。 その気持ちは、なんとなく彼女には伝えていますが、その後もたびたび誘われます。 彼女いわく、イベント招致のノルマはないとのことですが本当でしょうか？ ノルマがあるならあるで、本当の事をいってくれたほうが、助けてあげたい気持ちになりますが、頑なにノルマはないというのです。 実際に働かれていたかた、教えてくたさい。
箱ヘルスに勤務しながら、休み時間に語学の勉強をしている人は居ますか？
高校の教師は、優秀な教師は進学校に配属され、普通の教師はそれ以外の高校に配属されるんですか？
海外(欧米英語圏)の大学や企業では、秘書は上司の個人的な事柄まで引き受けたりするのですか？例えば上司の外国人の友達の英文の添削などです。
警察官志望です。二次試験についてです 私は機動隊になりたいです。 志望動機が、困ってる人の役に立ちたいのが何より一番で、自分は体力や根性に自信があるのでテロや災害が起きた時にそれを活かして活動できる機動隊がいいかなと思いました自分的に一番かっこいいです。 しかし、面接で自衛隊じゃいけないんですか？と言われると言い返す言葉が見当たりません。 具体的に機動隊と自衛隊の違いを教えてください。 私はどうしても機動隊じゃないと嫌です。
この問題の解き方を教えてください。展開図の書き方が分からないので。
土木の計算で、道路にブロックがくい込んでいてブロック全体ののりながが1=1.5~の全体が8.0ｍです！ くいこむ部分の直高が0.5です！くいこむ部分ののりなが係数、のり勾配、が知りたいです
小売業正社員として働いています。どのようなことをすれば売り上げが上がるのか？ どうすれば、仕事ができるようになるのか？ まず何から始めればいいでしょうか？
足場の手すりについての質問です。いま、くさび足場にて高さ2.8m程度の足場を組んでいます。高さ1.8mの位置で布板、外部に手すり先行、内部に上さん、中さん、巾木を設置してあります。丁度、1.8mくらいの高さで作業が少しあるため、ジャッキベースからすぐ上の20㎝程度の箇所にも布板をひいたのですが、その高さに対しても内部の上さん、中さん、外部のてすり等はいるのでしょうか？店社パトロールで指摘されてしまったんですが、自分はその高さでは、墜落の危険がないため、いらないと思い布板のみなんですが、安衛法などで違反になるのか教えてください。参考文献等も教えていただけると助かります。
郵便局に勤め始めました なんかみんなピリピリしてます パワハラも凄いです どこもこんな感じなんですか？ 時給に合わす辞めようかと思ってるのですが ちなみに都会です自宅近くの田舎の郵便局に再就職も考えるのですが？ 実際どうなんでしょう？ 詳しい方教えて下さい
皆様すみません。45才独身男性、会社の部長から退職をせまられてますが、どうしたら、よいですか？内勤事務員です。
大阪王将とピザクルサでデリバリーバイトやるな どちらがオススメですか？
土木ってどういう仕事をしますか？回答お願いします。
