ヘ音記号は、第４線がファの音であることを表す記号だと教えて頂きました。ファ前後の読み方は添付画像のような形でいいのでしょうか？
楽譜 なんで、この位置が、ファ なのでしょうか？
楽譜 変化記号のナチュラル 元の高さに戻す記号と書いてあります。 元々の変化記号のない根幹となにが違うのでしょうか。 わざわざナチュラル記号をつける意味は何なのでしょうか。
今日のスマステーションの、映像メッセージ特集で世界地図が表示されて、どこの国の映像か紹介するときのピアノのbgmが何か分かる方いますか？
ヘ音記号にコードが乗ってるんですが、この場合のコードってそのままト音記号な感じでいいんですよね。例えば、Cなら、ドミソで？
私の友人（男、約30歳）は、頭の中で流れている曲をピアノで再現することができます。一度も弾いたことのない曲でも練習することなくパッと弾くことができます。幼い頃からピアノを習っていた人ならそのくらい当たり前にできてしまうのでしょうが、彼は大人になってから独学でピアノを始めました。それ以前の楽器経験は小中高の音楽の授業だけだそうです。 彼は自分で楽しむためにピアノを始めたとのことで、当初は好きなJ-POPの曲の初心者向け楽譜を見ながら弾いていたそうなんですが、何曲か弾いてみてピアノに慣れてきた頃、メロディーパートは楽譜を見なくても弾けることに気付いたそうです。その後コードの勉強をしたら伴奏パートも楽譜なしで弾けるようになったそうです。 ただ、絶対音感はないとのことで、音階を口頭で言うことはできないそうです。（口では言えなくても、ピアノを触ればほぼミスなく弾けるというのが不思議ですが・・・。彼曰く、最初の音だけ決まればあとはそれよりどれだけ高いか低いかだけ、とのこと。） ここでお聞きしたいのは、学校の授業でしか楽器を触ったことがない人でも、少し練習すれば誰でも彼のように弾くことができるものなのでしょうか。それとも、彼が特別な能力を持っているのでしょうか。
ファミコンの音をエレクトーンで出したいのですが、方法を教えて下さい。
YAMAHAのヘッドホンHPE-170の代わりを探しています。 10年ほど前に電子ピアノを買った際に付属していたHPE-170のケーブルとイヤーパッドがへたってしまい買い替えを検討しています。（生産終了のため同じ物は手に入れにくく、仕方なく他の物を探しています。） 家にあったSONYのMDR-CD900STとオーテクのATH-PRO500MK2を使ってみた所、 イヤーパッド・装着感が私の頭にはあわず長時間つけていると疲れてしまいます。 また、音もきつく感じてしまいそちらでも疲れてしまいます。 なのでHPE-170がいろんな意味で長時間の練習に合っていました。 装着感や音が近い製品はありますでしょうか？
グレゴリオ聖歌を五線譜に表した楽譜の、音符の部分に短い縦棒や横棒が書いてあるのですが、あれは何を意味するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
エルガー「威風堂々」第一番のピアノ編曲譜（ソロ）を探しています。 趣味程度ですが、ピアノ歴は15年経過しています。 某ドラマで久々にオーケストラ版を聴き、ピアノで演奏してみたいと思いました。 簡単過ぎない、中級以上のピアノソロ譜が欲しいのですが、検索を掛けても表紙のみで、レビューが無いものばかり。 なかなか見つけられません。 実を言うと下記の譜が欲しかったりするのですが、どこの出版かは分かりません。 http://youtu.be/KZ1vGZqe2ho 宜しければ、オススメを教えて下さい。
ショパンのワルツ２番とエオリアンハープの難易度を教えてください。私は今高校1年生なんですが、受験のため中学2年間ピアノをやっていませんでした。ピアノは4歳からやっています。 この2曲を今やっているのですが、高校生でこの曲は簡単ですか？エオリアンハープは中1のとき少しやっていました。ワルツ２番は、ワルツの中で５番と並ぶほど難しいようですが、高1レベルですか？ ぜひ考えを聞かせてください。
acidmanの世界が終る夜のイントロに使われているオルガンのような楽器はなんというのでしょうか？またこんな感じでオルガンが使われている曲、もしくはこのようなオルガン曲を教えて下さい。 よろしくお願いします。
楽譜について質問です 最近作曲をしたのでそれを楽譜にするのですが、ダルセーニョが最終小節にあり、フィーネがその前の小節にあるとき楽譜の終止線はどこに書くべきでしょうか。初心者なので楽譜を書く際のルールがいまいちよくわかりません。 回答よろしくお願いいたします。
娘がピアノを習っています。以前、ある音楽大学の教授にレッスンしていただく機会がありました。先生から、感性がある。いいものを持っている。とお褒めの言葉をいただき、本人は喜んでいますが、親の私からすれば、普段レッスンを受けている先生の指導の通りに弾いているだけだし、かなりの期間弾きこんでいるし、、実力というか、普段の完成していない状態をみても、同じ感想なのかしら？とふと思いました。 コンクール前ということもあって、激励の意味もあったのかもしれませんが、音楽オンチの親的には、ピアノでいう感性って？と具体的にはわかりません。。 もしわかりやすいお言葉で教えていただける方がいらっしゃれば、よろしくおねがいします
ピアノ発表会を4ヶ月後に控えています。2曲まで絞ったのですが、すごく迷ってて、どちらが発表会の場に向いてるか、それぞれどんな魅力があるか、どっちが練習しがいがあるか、などなど皆さんにお聞きしたくて質問させていただきました。 候補は ブラームス 間奏曲117-2 ドビュッシー レントより遅く の2曲です。 当方、4年前からレッスンを再開した大人で、 前回はリストのため息、 前々回はバッハのパルティータ2番を弾きました。 どちらの曲を弾くにしても、表現力を磨かないといけないのは重々承知の上です… よろしくお願いいたします。
林ゆうきさんの『Affection』という曲のピアノ楽譜がほしいのですが、売ってたりしてませんか？https://m.youtube.com/watch?v=0FqSPDx92rQ&feature=youtu.be ↑ この曲です
クラビノーバの古い型（ＣＬＰ－３５０）ですが、ときどき音が途切れるように出て、きっと接触が悪いだけなのですが、売ることは可能ですか？処分するとしたら、どのような方法がありますか？市営住宅の２階に住んでおります。いちばん、効率の良い方法をお教え下さい。 ご親切で、お優しい方のみお答えをお願いいたします。
ピアノを弾けるようになりたいのですが、楽譜は音階を書かないと読めないし、どこがどの音なのかも分からないし、手先が器用じゃないし、家にピアノもキーボードもないし、親に、習いたいとかピアノ欲しいとか言っても、「お金がない」と言われて終わります。 そんなんで、ピアノが弾けるようになりませんよね？
変ト長調と、嬰ヘ長調の違いを教えて下さい。 『ねこふんじゃった』は、どちらですか？変ト長調と、嬰ヘ長調の違いを教えて下さい。 『ねこふんじゃった』は、どちらですか？
ピアノの指使いを教えて下さい。 プリント楽譜の人生のメリーゴーランド、中級の冒頭部分です。 一番下の右手の和音がスムーズに弾けません。どのような指使いで弾くのが良いでしょうか？よろしくお願い致します。
バラードではなく、かつテンポもある程度速く、そしてピアノが割と前面に出ている曲を色々聴きたいのですが、例えば乃木坂46のこんな感じの曲を探しています。洋邦新旧性別問いません。詳しい方がいらっしゃいましたら是非情報頂けると嬉しいです。 乃木坂46 『今、話したい誰かがいる』 https://www.youtube.com/watch?v=trXbum9cz9g 乃木坂46「何度目の青空か？」 https://www.youtube.com/watch?v=MLdFpc0LS3U
MIDIキーボードってUSBから電源を供給さえすれば自機のみで音を出すことは可能ですか？PCと繋げてソフトを使わないと奏でられないのでしょうか。ちなみに欲しいのはM-AUDIO Keystationです。
東京五輪音頭の楽譜をお持ちの方はいらっしゃいませんか？無料サイトなどありましたら教えていただけると嬉しいです！！！
バンドでワタリドリをやることになりましたキーボードでエレキギターのパートをアレンジすることになりました 教えてください！！
私は、将来保育士になりたいと思っています。そのためにピアノを練習しているのですが、左手が思うように動きません。 左手の練習をする曲などがあったら教えてください。
最近ピアノを弾きはじめました。初級を引いているのですが、全然上達しません。 １ヶ月経ちました。 メトロノームを使っていますが、速くなったり遅くなったりします。あと、強くなったり弱くなったりします。 どうやったら改善されますか？ お金が無いので、ピアノ教室に行ったら良いという意見以外でお願いしたいです。 経験者の方やピアノをやられてる方、回答お願いします。
同志社女子大学の音楽学部はどれくらいのレベルですか? 現在音楽高校に通っていて 国公立芸大を受験しようと考えていたのですが今になって音楽1本でやっていくことに対して不安を抱くようになりました。 しかし同志社女子大学は総合大学であることもあり、音楽学部でありながらもほかの学科にも専念できると拝見しました。 とはいうものの、実際のところ少しレベルを気にしてしまいます。関西の音大などと比較するとどのようなものでしょうか? ちなみにピアノの受験を考えています。
曲名がわかりません。 クラシックのピアノ曲だと思うのですが Key=Cで弾くと ド・ド・ドシドレ ミ・ミ・ミレミファ ソ・ソ・ソファ#ソラソ の旋律です。 教えてください
パソコンやアイフォンで音楽を作りたいと思っています。自分で奏でた音を入れるのではなく、ピアノやギター、太鼓などのいろいろな音をインターネットの中で組み合わせてbgmのようなものを作れるアプリ、サイトなどが合ったら教えてください！
この動画に使用されている曲名を教えて下さい。 食虫植物 モウセンゴケの魔の触手 虫を喰らう https://www.youtube.com/watch?v=hg_iwGTV60w
orpheus7csの回答に通奏低音の記譜をはじめたのはバッハが始め・・・ とあるのですが根拠、証拠はどこにあるんでしょうか？
新潟にお住まいの方、もしくは新潟について詳しい方に質問させて頂きます。私はピアノをやっているのですが、新潟にピアノが自由に弾ける施設(できればホールや響きが良い所)はありますか? 家は電子ピアノなので、グランドピアノで弾いてみたいです、、、
ピアノの弾けないヴァイオリニストっていますか？ 初めまして 小学校の時にヴァイオリンを習っていたもので、最近趣味として独学でヴァイオリンを楽しんでいるものです。 音楽を楽しむにあたり、やはり楽譜が読めることの重要性を痛感し、楽典を学び始めました。するとしばらくして音楽におけるピアノの重大性に気がつきました。 別に自分は趣味だからいいんですが、例えばプロのヴァイオリニストでピアノが弾けない人はいるのでしょうか。 当方凝り性でバイオリンを楽しむためにはピアノが必要不可欠なんじゃないかという不安があります。 回答よろしくお願いします。
ファ・ソ＃・ド＃のコード名を教えてください。
カワイのデジタルピアノなんですが、片方のスピーカーからしか音が出なくなりました。まだ買って２年もたってないんですが直したほうがいいか、ヤマハの安い電子ピアノを買うか迷ってます。 どっちがいいと思いますか？
電子ピアノよりアップライトピアノのほうが上達するというのはわかるのですが、アップライトピアノよりもグランドピアノのほうが上達すると言われるのはなぜでしょうか？グランドピアノよりもアップライトピアノのほうが連打性も悪いですし、普段はアップライトピアノで練習し、発表会などでグランドピアノを弾くほうがいいと思うのです。 普段は電子ピアノで練習しているので、生のピアノのことはあまり詳しくありません。 回答よろしくお願いします。
cubase pro 8.5を使用しています。トラック作りにおいてのインストゥルメントを使用する時pcのキーボードで打ち込み音を入れる設定もしくは方法を教えて欲しいです。
ドラムスローンについて 現在使っているのは、４年目ですが すぐに座席が下がってきます。 横ねじです。 お勧めのスローンがありましたら教えてください。 横ねじではないものを探しています。
動画内の曲名が知りたいのですが……先日、ニコニコ動画で、まらしぃさんの「段位認定皆伝メドレーをピアノで弾いてみた」という動画を観たのですが、その動画内の「蠍火」と「MENDES」の間の曲の曲名が分かりません。 そこ以外は、コメントで曲名が分かったのですが、その部分には、曲名らしきコメントはありませんでした。 とても気になるので、ご存知の方はぜひ教えてください！
ショパンバラード1番についてやっと譜読みが終わりました。噂通りコーダ難しいです。でもこんな音形を作れるなんて凄いなーって思ったりもします。 さて、始めのペザンテの部分なんですがペダリングをどうするのか悩んでいます。色々試しているのですが、どうしても音が汚くなったり踏み変える所が響き的におかしくなってしっくりきません。皆さんはどのようにされていますか？
