アマゾンプライムの会員です。アマゾンプライムのCM、 赤ちゃんと犬のCM、 最初は感動しましたが、 １日何度も流れてしつこくないですか？ そう感じた方、回答ください。 アマゾンプライムそろそろ退会しようかなあ。
DAIGOのガパオライスのCMひどすぎませんか？ https://www.youtube.com/watch?v=pjj-nt_XjzM 誰がこんなCM見て食欲がわくのでしょう？誰がこのCMを見てこの会社の弁当を買いたいと思うのでしょう。ただただ気持ち悪いだけです。男らしくない、粘着性の強い、自意識過剰の、幼児性の強いこの男の、そしてこの気持ち悪さ。せっかく食べたいと思ったほっともっとの弁当もこのCMのおかげで一切買うのやめました。ランドセルのCMに勝るとも劣らぬ消費者を極度に馬鹿にしたCMです。同じように感じる人はいますか？
「イチローが嫌いだ」のCM：自分の未熟さ、弱さ、愚かさ等を挙げて、 イチローを執拗に立てたるのはどうして？ 何を伝えたいCMなんですか？
車のCMで進化していくみたいなやつで諦めるな。何度も失敗したなど心に響くCMがあったんですけど誰かわかりませんか？？？
タケモトピアノのCMって、変わらないんですか？財津和夫さんももう年で、テレビに出ていないんですけど、どうなってるんですか？
ＴＶのＣＭなのですが、髪の長い昔の金八先生風の風貌で福岡の天神地下街のＣＭだったと思うのですが「バーーゲンがっ好っきーーー。はい」って言っている芸人？さんは誰でしょうか？最近、携帯ゲームのＣＭにも出てますが、なにのゲームかは忘れました。
昔のコマーシャルでカステラ一番電話は二番というので、あの動物はなんですか？クマでしたっけ？昔のコマーシャルでカステラ一番電話は二番というので、あの動物はなんですか？クマでしたっけ？
AUのCMにでている一寸法師ムカつきません❓
嘉門達夫さんが出演しているCMで｢ちゃらりーん ハゲから電話～ 電話～｣ってのがあった気がするんですが､どこの企業のCMでしょうか？ 観たのは､中学生～高校生位だった気がするので､2004以降だと思います｡嘉門達夫さんが出演しているCMで｢ちゃらりーん ハゲから電話～ 電話～｣ってのがあった気がするんですが､どこの企業のCMでしょうか？ 観たのは､中学生～高校生位だった気がするので､2004以降だと思います｡
ACの「瀬戸物と瀬戸物…」っていうCMが少し怖く感じるのですが、同じように感じる方いますか？
私はよくジャニーズが好きなファンの方ががかいているブログをみています。それで、時刻スタンプという言葉がでてきました。調べてもでてきません。 分かるかたよろしくお願いします！
去年〜今年にかけての冬頃だったと思うのですが、松坂桃李が出ていた北海道シチューのＣＭのロケ場所はどこですか？北海道に住む私からしてすごく理想の場所だったのですが...CGでしょうか？
来年の大河ドラマに出演が内定している徳川四天王の一人である井伊直政のあだ名は敵兵から名付けられた「井伊の赤鬼」をちょっと変えて「赤い鬼ちゃん」ていうのはどうでしょうか?あ三津谷さん(bay僕)、そこの男性、それは良くないですね、大河ドラマを放送しているチャンネルはコマーシャルを放送しないNHKなんで(bay三津谷寛治)。
皆さんにお聞きします。アフラックの ＣＭに出ている、 病院の病棟の廊下を子供の手を繋いで、走っている女性と、 悪い悪い大したことないんだ。 医療保険もあるしと言うと医療保険じゃあダメなのよこの子の教育もあるしと、 話している人は誰ですか？ よろしくお願いします。皆さんにお聞きします。アフラックの ＣＭに出ている、 病院の病棟の廊下を子供の手を繋いで、走っている女性と、 悪い悪い大したことないんだ。 医療保険もあるしと言うと医療保険じゃあダメなのよこの子の教育もあるしと、 話している人は誰ですか？ よろしくお願いします。
DENSOってどんな会社ですか？最近CMやってるんですけど、 この惑星を技術ですか守りたい。って どうゆうことですか？ 規模大きいんですかね。 わたしは兵庫出身ですが どの範囲でCMしてますか？
未来のオリンピックを題材にしたCMがもう一度見たいです！どなたかご存じの方教えてください。 おそらく2020年の東京オリンピックはスポーツ観戦のスタイルはこうなっているだろうみたいなCMで、スポーツバーみたいなところでサッカーを3Dで観戦している場面が印象的です。 YouTubeなどで探してみたのですがうまく見つけられません。 docomoとかNTTとか、通信系の会社のCMだった気がするのですが… こんなちょっとの情報で申し訳ないのですが、もし知ってる方いたら是非教えてください！
AmazonプライムのCMに使われてる曲ってなんですか？
ヒルナンデスの商品紹介のcm？や王様のブランチの通販の人って棒読み感ありませんか？？
最近ビール関係のCMで流れてる曲が知りたいです！確か… 追いかけて走り出して〜♪か 追いかけて走り出した〜♪なんとかってサビみたいに流れていました！知ってる方よろしくお願いします。
「フィット買ったら、ナビをプレゼント」というCMをやってたよと、一昨日に言われたのですが、山口県でそれをやっている販売店はありますか？
テレビCMで、クレパスで描いたようなネコのアニメ、どこの会社か分かりますか？ ネコも可愛いし、ネコ役の男性の声も良い感じでした。目がeになったネコが、イーネッコ、よろしくね。と歌いながらしっぽでスイッチをオフにしたり電灯の傘を拭いたりしていました。 関西電力か大阪ガスかと思ったのですが、キーワード検索で引っかかりません。お心当たりの方、教えてください。
https://www.youtube.com/watch?v=y8KwcQfCdXo いつの年かは分かりませんが「ゆく年くる年」の中で放送されたセイコーのCMです。からくり時計が出てきますが、有楽町マリオンの時計とそごうのイッツアスモールワールド時計の後に出てくる3番目より後のからくり時計がどこのものか分かりません。分かる方、教えて下さい。お願いします。
AmazonプライムのCM。 ライオンのかぶりものをパパがつけてますよね。 鏡にポーズしたりして。 あれは何を意味するのですか？AmazonプライムのCM。 ライオンのかぶりものをパパがつけてますよね。 鏡にポーズしたりして。 あれは何を意味するのですか？
この画像っめ、何かのＣＭのでしたか？できれば何のＣＭか教えてください。
銀の皿のCM気持ちが悪いですよね？
スマホゲームについて 外国の男性二人組が作った建物のようなものを二人組の女性に破壊されるというスマホゲームのcmを知っていますか？ ゲームの名前が分かりません
キンチョーの日本の夏とかいうコマーシャルに出てたの由美かおるでしたっけ？キンチョーの日本の夏とかいうコマーシャルに出てたの由美かおるでしたっけ？
きゃりーぱみゅぱみゅが出ているCMで、何年か前のもので、夜の街のようなところできゃりーぱみゅぱみゅが歌っているやつなんですが、歌が何かわかる方いますか？何のCMだったか忘れてしまいました、結構前のCMです。
よく車のcmで流れているシンセサイザーを使ったリフでターラッタタタッターのようなリズムの曲を教えてください！
イチロー選手や松井選手などの大リーガーが CMに出た時、画面の隅にMLBのロゴマークが 出る時と、出ない時がありますがなぜですか？
気象庁が発表している気温は、地上から何cmの高さの気温？。
ソニー損保のＣＭが、くりぃむの上田氏に代わったのは前の女優さんの評判が悪かったからですか？
何のCMか分かりません さっきテレビを見ていてCMに出てきた女の子が誰か知りたいです そのCMは柔道の試合の場面で日本の映像技術かなにかだったかなと思います顔は暗くてよく見えなかったんですが 途中で出てきた子が見たことあるなって思ってネットで調べたんですけど全然見つからなくて… めちゃモヤモヤします… 教えてください
テレビのコマーシャルでキムタクがでてくると、 宣伝している商品の価値が下がるような気がしてなりません。 最近では、クルマのCMですねえ。 みなさんどう感じます。どうでもいいやと言うのが殆どかな。
swordmanchannさん、リクエスト質問おねがいします。 こちらの動画の3:00過ぎに白いオープンカーが 映りますが、車種な何でしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=6vv3vJtKvWI 「サトウの切り餅」のCMソングを 西川峰子さんが歌唱されています。 実はこのCMは、「青雲」の森田公一バージョンを 検索中に見つけました。 あと個人的にはジャイアントロボの劇中に BF団が使用していた車にも似ていると思いました 同一車種でしょうか？ 宜しくおねがいします。
ライバルは1964年とか謳ってるACのCMをどう思いますか？ そんなに1964年に戻りたいほどいい時代でしたか？
カルピスウォーターのCMでこっち来てって勝手に友達を何処かに連れていこうとするバカいますか? あのCM女 ムカつく
好きだった過去のCMは？
民放五輪の女子アナのＣＭってサバンナ八木パクリすぎですよね？
三井のリハウスのcmで樹木希林さんの孫役をやっていてへそくりを渡されている女の子って誰ですか？
この前水曜日ダウンタウンで斉藤さんゲームでぺーと言うのがありましたが、 ぺーってなんかいみでもあるんでしょうか？
スバルの車のＣＭで、よく金曜ロードショーにクソドラマがよく放映されますよね。その後に必ず、「風は♪」っていう歌のBGMのＣＭが流れるんですけど、クソドラマと「風は♪」はひとつのＣＭですか？必ずクソドラマの後は風は♪です。
今やってるログレスのCMで芸人の人(名前失念)はなんと言いながら歌っているのでしょうか?? 「ログレスが好き～♪」しかよく聞こえません(^^;;今やってるログレスのCMで芸人の人(名前失念)はなんと言いながら歌っているのでしょうか?? 「ログレスが好き～♪」しかよく聞こえません(^^;;
国産車のcmで、何故、同じ車でも国内と国外ではCMが極端に違うのでしょう？外国のCMのほうがワクワクしました！ h ttps://www.youtube.com/watch?v=qLy4VfvWVzo
イチローが嫌いだっていうCM、どうでもいいけど超うっとうしいと思いませんか？
ポインコ兄弟の回りにちっちゃいポインコがいるCMあるじゃないですか。あれはピヨピヨ言ってますがあれはヒヨコですか？それともインコですか？ちょっと前までポインコ兄弟をヒヨコだと思ってました。
1年くらい前だと思うのですが、テレビのCMで芸人、俳優、アイドル、アニメキャラクター等が沢山出て来て、みんなでキャッチボールをしてたCMがもう一度見たいのですが、なんと検索しても出て来ません、もう一度見たいのですがどなたか詳細を知ってる方が居ましたら教えて下さい。 石橋貴明が投げるふりとかしてたのは覚えてます。
ファブリーズCM、松岡修造が車内で、じゃあ勃起しまーす！って言ってますよね？ やばくないですか？
ペプシのＣＭ 桃太郎シリーズが大好きなのですが、もう続編はないのでしょうか。
ポカリスウェットのゼリーのCMで、海から上がってくる少女の俳優さんは何て名前の俳優さんでしょうか。 新人っぽいですよね。
AmazonプライムのCMに出てくる犬ですが、人間顔負けの切ない表情に、CMをみるたびに胸がキュンとなります。赤ちゃんもどことなくワンちゃん顔ですね(^^) 犬のあの表情はどんな感情を表わしているのでしょうか？ 犬に詳しい方、教えてください。
amazonのCM ゴールデンレトリーバーと赤ちゃん 何を意味してるのか？ 教えてください
ＣＭソング。グランレブリーの歌っている方が知りたいです。 【このまちで夢をかなえる、あなたと私の大きな夢、グランレブリー♪】な歌詞です。 何かしら曲など出しているのでしょうか？回答宜しくお願いします。
食べ物のCMってほとんど食べるふりじゃないですか？ 食べるふりの映像見せられても全然美味しそうに見えないのですが。 何故食べるふりなんでしょうか？
ポカリスエットのＣＭ 出演者は誰なのか？ 歌われてる曲は誰の何て歌なのか？ 手を上げて行進したり、あれは一体何をしてるシーンなのか？色々な面で謎だらけなのですが、分かる方教えて下さい。
ホンダの水色の車がでているCMの曲は 何というのですか？
芦田愛菜はイトーヨーカドーランドセルのＣＭから 落とされたと思いますか？上司がウダウダだから、 とばっちりうけたじゃないかと寺田心は内心思ってると 思いますか？
好きだったcmとかありますか？いつの時代でも構いません 東京ガスストーリーってやってましたよね？ いつだか忘れましたが、僕は深く印象に 残っています
ポコダンのｃｍの最後は何と言ってるのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=ArEWQshj5eY 上記のｃｍです。
レッドブルのCMの下品なアニメが嫌いなんですけどレッドブルがイマイチなのはあのアニメが一つの原因だと思います
今日の「VS嵐」のときの、水色の車のCMの曲名を教えてください！
米当番のCMはいったいなにを考えてあのキャスティングになったのでしょうか。ララランランラ、ララランラ～、と軽快なリズムに合わせて始まりますが、最後の「米当番～♪」のところで歌ってる本人がアップになりますが、私は初めて見た時に思わず大声で、 「ブスやないかいっ！」 とツッコミを入れてしまいました。 あまりにいい歌声だったのでどんな美人かと思っていたもので。
文化祭でcmを作ることになって テレビのcmのパロディみたいなのを作ることになったのですが 出演者の顔と他の人の顔を差し替える事はできますか？ 後、できればやり方もお願いします！
なんか自分だけいらつくようなCMってありますか？ 吉野家の麦とろ一丁〜！！がむかつきます…
枚方パークのオマキャノンのcmで水をかけられている女性はだれですか？
cmで、○○○○は東京オリンピックを応援しています。とのフレーズがあったのですが、具体的に何をしているのでしょうか。
いま、ホンダの新型フリードのCMのBGMってなんですか？
闇金ウシジマくんseason3が、初まっていた事を知りませんでした、 無料で最初から観れるサイト知りませんか？
いま、コスモ石油のCMに出てる女優さん？モデルさん？は誰ですか？
この曲・CMおしえてください heyたたたんたんたたたクレエイジーっていうやつ お願いします
最近はテレビゲームメーカーのＣＭを見掛けますか？ スマホゲームだらけです。
タバコの広告は規制されているのに、なぜアルコール飲料の広告は野放しなのか？
ふとＴＶをつけた時にどのチャンネルもＣＭだったらうざいですよね。
桜井日奈子と志田未来、似てませんか？
味の素「ピュアセレクトマヨネーズ」のCMに出演している女性タレントは、菅野美穂さんですか？
このCMの女性誰かわかりますか？
ネットで漫画レンタるできるRENTAのCMの２作目で麻生さんに頭ポンする俳優さんは誰ですか？
なんかふと思ったんですけど、昔のかんぽ生命のCMの曲名が今さら気になりました。誰かわかりませんか？下に歌詞っぽいのは書いておきます。 どんな時も 君を愛せるか 本当に君を 守れるか 空を見て 考えた君のために 今何が出来るか 忘れないでどんな時も~
なぜ県外のCMが流れるのですか。 県内か全国のCMだけでいいのに。
ポカリスエットのCMで使われている曲はなんですか？
マックのモモシェイクのCMに出てる美人さんの名前を教えてください。
曲名が知りたいです。何日か前にみたCMで、ピンク色の空？雲？の映像が流れていました。なんのＣＭなのかは注意深く見ていなかったのでよくわからなかったです。 洋楽で女性のボーカルで眠くなるような雰囲気でした。曲調で言ったらゆったりとしているかんじでカントリーっぽかったような気がします。 情報量がとんでもなく少ないのですが、気になるので教えていただきたいです。
おはようございます AmazonのCMですが このかわいい赤ちゃんは 犬は怖いのに ライオンは怖くないのかな？？癒されるCMです。 https://www.youtube.com/watch?v=6nCRigQLndk
現在HONDAで放送されているcmの曲名をなんと言いますか？
ライザップとタカヤマ質店のCM、どっちがウザイと思いますのか？
むかしのパンシロンの歌は、最後はどういう形で終わるのでしたっけ。 渥美清が女の子をおんぶして歌っていたやつです。
生理忘れてますってｃｍあるけれどあれだけ動ける子はなんでもいいと思うの
FXトレードのCMでボルダリングしていて、最初にスタートした人が後からスタートした人に抜かれてるのを観たのですがアレって嘘ですよね？ロープで引っ張りながら登ってますよね？ 重力無視した動きなのでCGでしょうか？
長島ジャンボ海水プールのCMって水着の女の子ばかり出ていますが、あれって「女の子かわいい」みたいなことですよね？それって、女性からしたらあんまり受けが良くないんじゃないですか？ 長島ジャンボ海水プールって男性限定の場所なのですか？そんなことはないですよね？ 女性は長島ジャンボ海水プールに来るなと言っているんでしょうか？ もし女性も来て欲しいなら、男性も出演させるべきですよね？ 主に男性って出てきていませんでしたよね？ おかしくないでしょうか？
ファンタのcmのラップがかっこいいとおもうのは私だけでしょーか？ CD化されないのかな？ファンタのcmのラップがかっこいいとおもうのは私だけでしょーか？ CD化されないのかな？
今現在のHONDAスパーダ？のcmで、アイドル テクノっぽい曲が 流れてるんですが、誰のなんて曲なのか 、どなたか存じないですか？ ジャズっぽい感じのピアノが印象的で すごく気になりました！
以前CMで食事前？小腹が空いたら 食べるアメのCMがあったとおもうんですが、 なんて名前の商品でしょうか？
テー↑テ↓テ↓テ↓ テ↑テ↓ テ↑テ ↓ というリズムが何だったのか気になります。 何かのCMの曲かもしれません… 回答よろしくお願い致します。
この画像の赤の水着を着た女性の名前を教えてください！ちなみにCMはモンストです！
澤ほまれが シャンプーのCM出てることを どう思いますか？澤ほまれが シャンプーのCM出てることを どう思いますか？
ポカリスエットのcm曲がダウンロードできるとこはありますか
ポカリスウェットのゼリーのCMに流れている曲は誰が歌ってるのでしょうか。 あの少女が海に飛び込んで、海から上がる綺麗なCMです。
翌ＴＶでサプリとか薬、などのＰＲで今なら〇〇円のところ半額とか価格を下げて提供といいますがどう思いますか？そして個人差があるとか注釈も。
れべれべれ〜べ れべれ〜べ〜僕はお家の守り神〜♪みたいな歌詞のCMがありますが、歌詞全てわかる方いらっしゃいますか？ 教えて下さい(^_^)
ポカリのCMで使われている曲の名前はなんですか?
青空エールのCMの時に流れている曲って何という曲ですか？
誰ですか？？？
三菱電機のCMの「憎いねぇ 三菱」は、どういう意味なんですか？意味がわかりません
携帯電話auのCMって一体何がしたいの？ 鬼ちゃんの子供が８人だのなんだの、なんのCMなのかさっぱり分からない。
SMBC信託銀行・プレスティアのCMで使われている曲を教えて下さい。 動画のリンクは次にあります。ジャズのナンバーだと思うのですが・・・ http://www.smbctb.co.jp/brand/gallery.html
アタックNeoのCMでBGMとして流れてる合唱してる今日のタイトルは何ですか？
コマツコは、マツコデラックスの実子ですか？
金藤理絵にもエッセンシャルのCMオファー来ますか？金藤理絵にもエッセンシャルのCMオファー来ますか？
2005年に見たこのCMがどうしてももう一度見たいのですが、見れる動画あったら教えて下さい！
トラックのCMでアイス食べてるサンタクロースをやっているのは俳優の小日向文世さんですか？トラックのCMでアイス食べてるサンタクロースをやっているのは俳優の小日向文世さんですか？
君は赤道小町！？
けんちゃんラーメン （志村けん）のカップラーメンはカップヌードルみたいな味のラーメンでしたか？ 最近は個性派ＣＭが減りました。
ここのところ、桐谷美玲と松岡茉優 のCM露出が多いように思うのですが、ずいぶん印象が違います。このお二人に魅力を感じている方がいらっしゃったら、それぞれの魅力を、どちらかでもけっこうですので魅力を教えてください。 よろしくお願いします。
テレビショッピングの商品名が思い出せません。 数ヶ月前に、テレビショッピングでやっていたブラジャーの名前が分かりません。 どうせまた同じものをやるだろうと思っていたのですが、全然でてきません。ブラで有名なのはジニエブラですが、ちょっと違います。ネットで探してもありません。 テレビでは、「楽なブラを作っているブランドの特別仕様」だとか言ってたと思います。 特徴は、 ①背中の贅肉をスッキリさせる ②寄せてあげる ③姿勢を良くする ④ワイヤーがないので、とても楽 形は画像のような形だったと思います。ハッキリ思い出せませんが、変わった形です。 この商品をご存知の方、商品名を教えてくださいm(_ _)m よろしくお願い致します。
芸能人はテレビ見るとき(録画) CMを飛ばすと思いますか？見ると思いますか？ テレビ番組はスポンサーあってこそ それでご飯食べてる芸能人は見るのか見ないのか
ポコダンのＣＭに出ている女性はなんという人ですか？ ソシャゲ スマホ
育毛剤のＣＭにハゲの芸能人を起用しないのはなぜですか？ ハゲの芸能人の方が宣伝効果は高いと思うのですが、フサフサの人しか使わないのは不思議です。
氷結のcmのバカ殿バージョンでバカ殿が女の人を追いかけててその女性が「殿〜」って言うじゃないですか、その役の女性の名前を教えてください。個人的には声がももクロの佐々木彩夏に似てると思うのですが佐々木彩夏ではないですよね？
ヤフーのモバイル版に出てくる広告がウザイです。 インパクト重視と勘違いしているのかもですが、 大多数の人に強烈な不快感を与えていると思います。人を不快にさせる、こんなブサイクバナーは、 誰もクリックしないし、逆に反感を買うのではと 思いますが、いかがでしょうか？ 出してる企業の品性を疑います。 ちなみに右側は普段のCMもブサイクな第一三共です。 ヤフーを利用するな とか 無料で使ってるから と言った回答は不要です。 普通に興味の持てる広告が表示されたら、クリックしてます。
ビオレの さらさらパウダーシートの cmの 本田翼ちゃんたちがいる 場所を知りたいのですが、知ってる方いたら教えてください。
AmazonのCMって、本当に良いCMだと思いませんか？ストーリーだけでなく、犬も赤ちゃんも音楽も、全てが良い感じで大好きです。 私が今まで見たCMの中で一番良いと思います。 CMなので過去のものを忘れてる可能もありますが（笑）
エステー化学のCM でギターを弾いてるのはバービーボーイズの杏子さんですか？
少し前にジャパネットタカタで深夜帯に放送された商品なのですが、どうしても欲しくなって… 掃除機なのですが、商品名を忘れた上に、受付時間過ぎてしまって… でも購入できる可能性はあるとのことで、取り扱い商品を見ては見たんですが、どれも確信してコレ！というものがなくて… もし同じ放送を見て購入された方がいたら教えてもらいたいです。 商品の掃除機の特徴は 筒にいれたビリヤードの珠を９個吸い上げる。 コンパクトサイズでアタッチメントがたくさんついてる。 本体が軽い(２キロ以下？) 電源コンセントのコードが６m。 男の人と女の人が生放送してた。 吸うのはモチロンで、空気を出すという機能もある。 15000円以下の値段。 日本ではジャパネットだけが取り扱っている。 といったところでしょうか。 分かりにくく、抽象的すぎると思いますが何卒よろしくお願いします。
ＣＭでグラブるってありますよね？それってどういう意味ですか？
ピザーラCMのマツコ コマツコ のことです。コマツコは可愛いい女の子でしたが、コマツコは太ってないとビジュアルのギャグとして成立しないと思うんですが、不思議に思いませんでしたか？
神田沙也加さんが出演しているアース渦巻香のCMの歌詞の中で「蚊が落ちる」が２回歌うCMがあったような気がするんですけど、なかったですかね？
ロト7のCMで柳葉さん達が勤めている会社名ってありますか？
犬がライオンになれるCMよくないですか？ほんわかしませんか？
サーティワンのジャニーズWESTが出ている雪だるまのCMで、 途中でチョコペンで書いたアイスを見せて、「まんまだるまやん！」と突っ込まれているメンバーは、誰ですか?
ピンクのキンチョールのcmって何なんでしょうか？気持ち悪いですよね。
Dポイントのひよこめっちゃかわいくないですか！？
メンズビオレ肌男のハライチの澤部がシャワーを浴びてるCM気持ち悪くないですか！！ ワキ毛剃れよって思います。 キンチョーの笹野高史さんがボディビルやってるCMも気持ち悪いです。
最近流れているキャノンのカメラのCMで、平均台の上で演技している外国人女性の名前は何か教えていただけませんか。
iPhoneのCMでビーチを走る女性の後ろでかかってる外国のラップの曲名ご存知の方、よろしくお願いします。
マクドナルドのBarista Collection SummerのCMに出ていて沖縄の方言を話している女の子の名前を教えてください。CM マクドナルド Barista Collection Summer
ラジオ日本 は過払い金CMしてますか ラジオが好きでよく聞くのですが「払いすぎた利息は過払い金、期限が迫っています。ぷるるるー」 とCMが出るたびに、いらいら感が最高潮です。そのたびにラジオ局を変えたりもします。 文化放送、JWAVE、BAYFMを良く聞きますが、この胡散臭いCMを聞かない日はありません。 ネットで調べるとどうも「相談電話」をしただけで勝手に過払い金請求をして、過払い金を新◎法律事務所は 依頼者の許可もなく自事務所の益にしているとか・・・ 一日に一回これを聞くたびに気分が悪くなるので、一切過払い金CMが「ない」ラジオ局を聞こうかと思います。 そこで「ラジオ日本」はこの過払い金CMを流しているのか知りたいのです。 良く聞いてる方お教えください。 また、他局でも過払い金が流れないラジオ局が地方でもあれば(当方関東近辺です)、ネットラジオで聞けますから 積極的に聞きたいと思います。 ご存知の方お教えください。 よろしくお願いします。
関西限定かも知れませんが、クルムのCMにでているペンギンってあまりみない。なんていう種類か教えて下さい！クルムクルムひーえひえがツボです。
日焼け止めアネッサのCMで、真木よう子さんが着用してるネックレスがどこのものか知りたいです。 分かる方教えてください！
セデス(薬)の山本美月どう思いますか？
この頃やってる「私はイチローが嫌いだ」ってCM、胸に響きますか？？自分は違和感しか感じません。笑
amazonのCMは、何回見ても心が温まりますよね。あのCMソングをご存知の方はいらっしゃいますか？
キャノンEOSのCMで「人生をかけた一瞬 平均台」篇に出てる体操選手は誰ですか？ https://youtu.be/0YH123F5VJU
今、やっている車のCMでスバル レヴォーグ STI Sport「大切な人とSTI」篇 日比野玲 真田ひろみ出演で流れてる曲名を教えて下さい！
花王リーゼのCMの石原さとみさんといち髪のCMの堀北真希さん。 どちらが魅力ありますか？ https://youtu.be/W2NZXjg7eis https://youtu.be/FG2R_2QyM-E
2016年テレビ鑑賞をして良いと思ったＣＭ。悪いと思ったＣＭ。むかつくと思ったＣＭは何かありましたか？私はカルピスソーダのＣＭがむかつきました。 モンストのＣＭ、赤い水着の女性良い体をしていてエロイです。
車のCMで使われていた曲を探しています。 記憶が定かではないのですが・・・ 車種は、ホンダステップワゴンもしくはオデッセイだったと思います。コーナリング中に「低床、低重心」をアピールしてるCMで ファミリーっぽいCMではなく、カッコイイ系のCMだった事は覚えています。 そのCMを見て、「〇〇が低重心化されたのか～！」と思った事は覚えて居るので ステップワゴンもしくはオデッセイが初めて低床、低重心化されたモデルのCMだと思います。 動画サイトやホンダのCM情報を見てみましたが、ホンダに至ってはすべて公開終了となってましたので見つける事が出来ませんでした。 どなたか分かる方おられませんか？ 曲名だけでも結構です。 宜しくお願いします。
今、スーモのCMに使われている歌の名前が分かりません。わかる人教えてください！
CMの秒数について質問です。テレビCMの秒数は15秒か30秒が一般的ですが、15秒以下のCMは存在するのでしょうか？もし存在する場合、一番短かったCMで何秒でしょうか？あと 、例えば30秒の場合、同じスポンサーが30秒内にCMを2つ放送するということは可能でしょうか？
ジニエブラエアーのCMの女性はイモトアヤコですか？
犬をどんぶりに入れるソフトバンクのCM やはり韓国では犬食が今でも盛んなんですか？
めちゃいけの茶番劇をどう思います？ 山本圭壱をスポンサーが納得すると思いますか https://www.youtube.com/watch?v=NxnWK-UedB0
以前カップヌードルのCMで最後に北野たけしさんが(世の中バカやんないと変わんねぇよ)と言いましたが私はこの言葉はすごく大事なことだと思います。誰かがみんながそんなことやってどうするのって思うことをやるから世の中変わっていくんだと思います。皆さんどう思いますか。
なぜ、ラグビーの五郎丸選手には、浣腸のCMのオファーが来ないのでしょうか??
ソニー損保のCMに上田を起用したのは 明らかにマイナスイメージだと思いますが、 この人選をした人達は何を考えているのでしょう。 他にいくらでもいるでしょうに・・。と思います。
西内まりやさんが出ている午後の紅茶のCMソングはなんでしょうか？教えてください！
「痛いと私はブチャくなる」 バファリンルナのCMを見るたびに、 もともと可愛くない高畑充希をこんなCMに使うなんて なんだか皮肉というかかわいそうと思ってしまいます。CM企画時にどういうつもりで高畑充希を期用したのでしょうか？
芸能人かどうかわかりませんが・・・ テレビCMにでている子供の「老け顔」はどうしてですか？
城とドラゴンのCMの女の子って誰ですか？ めっちゃ可愛いっすよね
明治エッセルスーパーカップのＣＭ(2015年～)に出てくる 中学生ｏｒ高校生の息子に『ねぇ、学校楽しい？』 『彼女できた？』と聞いてくる母親、 その母親のお名前わかる方いらっしゃいますか？TEMPURA KIDS が冷凍庫の中で ♪エガオがマンタン エガオマンタン ヘーイ！と踊っているやつです。
テレビCMの質問です。ホンダのフリードのCMで流れてる曲のタイトルと歌手を教えてください。
昔は海外の航空会社のCMが多かったのですか?このような動画がありますが。私は見たことがないです。 https://www.youtube.com/watch?v=QDfIhH_fuu4
ゴールデンレトリバ―がライオンに変身するCMを見かけますが、ゴールデンレトリバーの首にかかっている綿のような輪は一体なんでしょうか？
最近フリーになった加藤綾子の「AQUOS」のCMをどう思いますか？
アルソックのCMは何故あの様な意味不明な馬鹿っぽいのでしょうか？ 私は不快になります。
今やってるコカコーラのCMの洋楽、何ですか？
ソニー損保の自動車保険のCMに クリームシチューの上田が出演してたわよね。 唐田えりかは完全に消えたのかしら?
ライザップのCMにココリコ遠藤さんが出ています。 衝撃的な映像です。運動後の、身体が引き締まった映像は、 今後公開されるのでしょうか？
日本食研のCMに、香川照之さんと出演されている「タレよ！」と言っている女性の名前を、どなたか教えてくれませんか？
auのCMは斉藤由貴さんのシリーズと三太郎シリーズが同時進行しているのでしょうか？
ソニー損保の、新CMにクリームシチューと一緒に出ている女の子は誰ですか？
大東建託いい部屋ネットレディース2016のcmで流れてる曲名を教えてください。 女性の歌手で洋楽だと思います
積水ハウスの柴犬の子犬の留守番のCMは好きですか？わたしはかわいい子犬のハチが大好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=Tjfo9W7T6pg この、積水ハウスの子犬の留守番のCMの動画を見てください。 留守番をしている子犬のハチは遊んだあと、なぜ大きなあくびをしたのでしょうか。 その後、子犬のハチはなぜ昼寝をしたのでしょうか。 動画の46秒あたりで、子犬のハチはなぜ目を覚ましたのでしょうか。 『家に帰れば、積水ハウス。』というナレーションのところでは、なぜその家の人が帰ってきたと分かるのでしょうか。 家の人が帰ってきたとき、子犬のハチはなぜ走っていったのでしょうか。 それで、子犬のハチは最後にどうしたのでしょうか。子犬のハチは何と鳴いたのでしょうか。 最後に子犬のハチが鳴いたとこがかわいいです。
『積水ハウス』のTVCMについて質問です。 これまでに放映された積水ハウスのTVCMは、どんなCMが好きでしたか？わたしは、かわいい柴犬の子犬が留守番をして、子犬が無邪気に遊んでいるCMです。 それと、吹奏楽部のCMの後半の、ホールでみんなで演奏するシーンです。 サックスを吹いているお兄ちゃんの顔がアップにうつるシーンにうっとりします。
皆さんにお聞きします。金鳥蚊取り線香のＣＭに出ている、 答えは蚊に聞いてみようと話している 男性と男性の顔を叩いてやっちゃたと 話している女性は誰ですか？ よろしくお願いします。皆さんにお聞きします。金鳥蚊取り線香のＣＭに出ている、 答えは蚊に聞いてみようと話している 男性と男性の顔を叩いてやっちゃたと 話している女性は誰ですか？ よろしくお願いします。
西島秀俊は何故あんなにラ王が好きなのに中々ありつけないのですか？
「地球をめぐる冒険」という番組の予告に使われている曲の名前がわかる方いましたら教えてください。 歌詞が聞き取れなかったのですが、アップテンポの洋楽です。
昔のCMを探しています。 1980年代の後半から1990年代の後半くらいの間で、上は白いシャツ、下はジーンズというシンプルな服装の外国人(白人)女性が出ているCMに心当たりはありませんでしょうか？ なんのCMだったかは覚えていません。 ロングの髪のキレイな人で、多分、当時の有名なハリウッド女優とかモデルとかだと思います。 ドラマ仕立てではなく、ただその女性ひとりだけが全面的に出てくるような感じです。 片方の膝を抱えて座った姿勢で何か喋ったりするような… 本当はそのCMで流れていた曲を探しているのですが、手がかりがなく困っています。 凄くアバウトな質問ですみませんが、宜しくお願いします。
ソフトバンクのCMのギガちゃんは人気ですか？
ブロッサモーレのＣＭって何か変。 アンジェリカの事を宣伝しているみたい。
「アース製薬 サラテクト」のCMのちっちゃい女の子は 「OUR HOUSE」の松田芹香ちゃんですよね？
AUのCMにでている一寸法師ムカつきません❓
昔の曖昧な記憶による話です。 最近ふと思い出して気になったので質問します。 そのこととは2002年～2004年頃だとは思うのですが、モーニング娘？が出演していたサスペンスのようなホラーのようなドラマだったかと思います。 その番組自体は見ておらず、番宣のCMしか見ていないのですが何故かトラウマとして残っています。 あの番組は何なのでしょうか、そもそも存在しているのでしょうか？ かなり情報が限定的ですが回答お願いいたします。
映画版ペットはどこを見てみたいですか？
カルピスのCMで出てたBUMP OF CHICKENの曲って何て曲ですか？
※※ 大喜利 ※※ この娘は何と歌っていますかー？？ ♪ポコ〇ン、ポコ〇ン〇ン、ポコ〇ン〇ン〇ン〇ン〇ン
DISH//の北村匠海くんの、RadikoのCMって今入っていますか？もし入っているとしたら、なんの番組の途中とか時間帯とかチャンネルとか教えて欲しいです！
モンストのCMのこの人誰ですか？
聖教新聞（字が合ってますか？）はどんな新聞ですか？ ＣＭを見かけるのですが なんか偽善ぽく感じるのは私だけでしょうか？ コンビニにも売っていないし 何か専門紙なのでしょうか？
何故ソリオのＣＭで人気のない国分太一をアップで映すのでしょうか、出来れば太一抜きで撮影してほしかった。太一の出るＣＭはほとんどクレームが多くある事ご存知でしょうか。（ゴミタレント化した太一）
嵐のauの逆再生のCMに裏設定があるという話がありますが、それについて載っているテレビジョンの記事の内容を知っている方がいたら詳しく知りたいです。
木村拓哉は最近CMに出てますか？
アクサダイレクトのCMに出てる堤真一はどっちが本物ですか？
キュキュットのCMに出ている素人もののAVに出てそうな東京都の川田さんって誰なんですか？これです。 https://m.youtube.com/watch?v=LfHxrfgLP48
菜々緒の整形加工ペテン顔にP&Gファブリーズを吹き掛けると、元の顔に戻るという話は、ホントですか？
cm indexとはcmメイキングとかインタビューの、テレビ番組ですよね？？ 福岡でも見れるんですか？？（ ; ; ） ちなみに嵐のキリンビールのです…
山﨑賢人さんにCMをおねがいしたいときってどうすればいいのでしょうか？将来起業をして山﨑賢人さんにCMに出てもらうことは可能なのでしょうか？ 山﨑賢人さんにCMをお願いするとしたらどのぐらいのお金を払えばいいのでしょうか？
今のハミングのCMに使われてる女性が歌ってる洋楽の名前を教えてください！
桐谷美玲はナウいですか？
外人女性がオーイエースイエースって叫ぶコマーシャル何でしたっけ？外人女性がオーイエースイエースって叫ぶコマーシャル何でしたっけ？
グリコパピコのCMの時に吹石一恵君が降りて来た”クルマ“は何ですか。幌をモチーフにしたレザートップが気になりました。
「日医工」のテレビCMの最後のシーンで一瞬だけ映る建物について 最近流れているバイオリニスト葉加瀬太郎さんと 社員数人が出演の日医工のCM「超品質」篇の最後に、社名が出てくるシーンのバックで、 なんかの建物の外観が出てるのですが、 それはどこに存在していますか?
cmのファミングファインのBGMのタイトルってなんですか？
刀剣乱舞のCMってどの刀剣男子がイメージされてるとかありますか？ たぶんこうだと思う、、、とかでもいいので教えてください！
ジャニーズのCMについてです。Jエンターテインメントと、ジェイ・ストームありますよね。あれって、住んでる場所によっては放送されないところってあるんですか？？
皆さんにお聞きします。AmazonのＣＭで流れている曲は何ですか？ よろしくお願いします。皆さんにお聞きします。AmazonのＣＭで流れている曲は何ですか？ よろしくお願いします。
モバストだかモンストだかのCMに出てくる赤いビキニのお姉さん とっても良い身体をしてるんだがあれは誰ですか？ あの３人は誰ですか？CMだから中々録画出来ないよねーｗ どこかに動画落ちてない？
なんかのCMの歌で歌詞に「遠く〜遠く〜離れていても〜」っていう歌詞が入っている歌を分かる人は教えてください。
田島貴男（オリジナルラブ）の「ジョアの歌」どうですか？ ①気付かなかった ②fns歌謡祭で剛力彩芽と歌ってほしい ③田島貴男はしゃぎすぎ（ﾂｲｯﾀｰ） ④その他
高知 愛媛県下のアイーナアイーナのCMソングを知っている方！
DCカードのCMに出ている中井貴一が 一瞬柳沢慎吾に見えるのは俺だけですか？
AUのCMで夏帆さんと斉藤由貴さんが、出ているCMありますが、最後にキャリブーと言っています。これって何ですか？
高校の文化祭で食物を販売する店を出すことになりました。食べている間に映像を流そうと考えているのですが、その映像の内容の一つとして映画の予告版に少し字幕を加えたもの流すことは可能でしょうか。 またもう一つ、CMのパロディ(cm自体は一切使っていません)を流すことは可能でしょうか。 回答、よろしくお願いします。
CMで、風邪かなんかで寝てる娘のためにパパがライブの様子を撮影して、帰宅して娘が見て、ベッドの上の特等席っていうのありますが、撮影OKのライブなんてそうそうないですよね？
今オリンピックバージョンのみずほ銀行のCMで流れている曲は何ていう名前ですか？
お礼500枚★『焼肉のタレ宮殿』CMで香川照之と出演している女性は誰ですか？
タカスクリニックのcmって何が言いたいのですか？ 中東上空をヘリで飛んでるだけ？
剣と魔法のログレスのBLEACHコラボのCMうざくないですか。
刀剣乱舞のＣＭについて質問です。刀剣乱舞のテレビのＣＭに出演されてる方は誰ですか？あと、最後に『DMM.COM♪』と言っている方は誰ですか？ 教えて下さい！
メットライフ生命のＣＭに出ているこの女優さんは誰ですか？
この子役は誰ですか？西島秀俊のソフランのcmに出演してる子役です。https://m.youtube.com/watch?v=iJwhJiXiT4s
酒のBitterのCM。「いい日だったよ」ってどういう意味ですか？ 明らかにプレゼンで居眠りや模型壊したり失敗してますよね？
SUBARU XVの青のCMあるじゃないですか。あのCMに流れる曲良くないですか？笑 頭から離れなくて、 そのアーティストと曲名など 細かい情報がわかる人！
CM、「イチローが嫌いだ」はイチローをヨイショするお調子CMですか？ イチローはどこまでも聖人君子ですか？ 非の打ち所がない完璧な人間に対して、 一般の人のヒガミを視聴者に押し付けてませんか？
サラ金アコムは何故変顔永作博美や前田敦子を使うんだい？ ブサイク女の方が金借りやすく見えるってこと？
AQUOS携帯のメリットはどこですか？
なぜジャパネットたかたは価格を税別価格で連呼するのですか？
去年話題になったブレンディのCM 卒牛バージョンを見てみたいのですが 動画を探してみても見つけ出せませんでした。 もし存在してる動画をご存知の方がいましたら、動画を見せて下さい。
ファンタのCM、めっちゃ不快じゃないですか？ 周りに話しても理解してくれません。 あの舌をレロレロ動かしてるのとか、気持ち悪すぎてイライラします
ジャンボリオン、乗れるかな～？
安室奈美恵ってなんでcmのギャラが高いんですか？
大分県麦焼酎二階堂のCM「消えた足跡」の原曲を 教えてください
眼鏡市場のＣＭでマジックで目の周りに眼鏡を書いてるのは消えますか？
木村文乃のアイスクリームのCMは厭らしくないですか？
レイクのCMがわけわかりません。ムカつきます。メールで告白、メールで親へ挨拶あかん気がするってやつで自撮りでバンバンってやってるのもわからん。 パーティーピーポーもわからん。なんであんな下らないんですか？レイクのCMがわけわかりません。ムカつきます。メールで告白、メールで親へ挨拶あかん気がするってやつで自撮りでバンバンってやってるのもわからん。 パーティーピーポーもわからん。なんであんな下らないんですか？
頻繁に番宣していたりCM等で予告していたりする新ドラマや公開前の映画がありますが、 あまりCMや番宣されないものとの違いは何ですか？ あまり予告されていないドラマの主役も 有名・人気俳優だったりするので、俳優は関係ないのですか？スポンサーが関係しているのですか？
大日本女中菊の笹野高史のあのCM動画ですが 見た瞬間、あなたは次のどちらでしたか。はり . A。違和感はなかった。笹野の爺さんもしかしたら、と思った。. B。皺くちゃの顔面となめらかな体表ですぐ合成と分かった。 .
【HPビジネスPC導入事例】 株式会社鹿児島銀行 このＣＭの女性の名前を教えてください
ダイソーについてダイソーはcmはやったんですか？知っている方は教えて下さい。
なぜお詫びCMって怖いのですか？
新宿事務所のCM 今、高校野球期間中で在阪某局聞いてますが、相当うざいです。ひどい時は1時間に3回とかザラにあります。 なんで、法律事務所系のCMって規制されないんですか？最近は、過払い、過払いってやりたい放題。あれ聞くたびに何か嫌な気分になります。サラ金よりある意味酷いかも・・・
乃木坂のバースデーライブのCMで白石麻衣さんが歌っていた歌のタイトルを教えて下さい！ 映ってたのは、うぬぼれよう～ってとこからで何ていう曲なのかわからなくて困っています 回答よろしくおねがいします
力也さん？ 住宅情報館のCMに出てるのは力也さんですか？確か龍が如くシリーズに出てましたよね？力也さん。力也さん？ 住宅情報館のCMに出てるのは力也さんですか？確か龍が如くシリーズに出てましたよね？力也さん。
便秘薬？のcmだと思うのですが3日ぶりに出る出る出る〜ってやつエロくないですか？
懐かしいCM曲を探しています。 歌詞はこんな感じでした。 ティオティオティオティオーネ 躍ろうよ ハッピーナス 、、、、、、ティオーネ 胸ハッピー オソレミヨどよんでるレイニー２、３０年前に、ペットのおやつのコマーシャルでつかわれてたと思います。 工藤夕貴っぽい女の子が出演していたと思います。 曲名がわかる方、教えてください。
テレビ広告のGRPとはなんですか？
ナガシマジャンボ海水プールのCMで流れている歌の歌詞を知っている方教えてください！
宮崎県のバチンコオーパスのコマーシャルは何であんなにいつも変なCMなんですか？見るに堪えません。 あえて狙ってるとしても理解に苦しみます。単にセンスの問題でしょうか？
「I'm Calling You が使われていたCMについて」I'm Calling You といえば、あのバグダットカフェに使われていた挿入歌で、とても有名な曲ですが、昔何かのCMにも使われていた記憶があります。80年代のことで、子供だったので何のCMだったかは思い出せないのですが、どなたかご存知の方いらっしゃれば、教えていただけるでしょうか？
宮川大輔さんのよみうりランドのＣＭが 目が点で笑ってないのは わざと？宮川大輔さんのよみうりランドのＣＭが 目が点で笑ってないのは わざと？
菅田将暉さんが出演している吉野家のCMで麦とろ御膳を注文して食べる若い女性は誰でしょうか？菅田将暉さんが出演している吉野家のCMで麦とろ御膳を注文して食べる若い女性は誰でしょうか？
フォーリミテットサザビーズの「swim」という曲がcmに使われてた気がしてなりません。調べても出てこないのですがcmで聞いた記憶があるのでもし使われていたらなんのcmか教えてほしいです！
昔のAppleのCMの曲を探しています（教えて下さい）50枚 ｉＭａｃかiPodだと思いますが、昔のＡｐｐｌｅのＣＭの曲を知りたいです。①ダンスっぽい曲 ②テクノっぽいボコーダーを通したボーカル音声（男性） ③何かを手に持って踊りながら回転しているような映像（ｉＰｏｄかな？） ④曲調は同じ歌詞（フレーズ）を繰り返す感じ ⑤１９９８－２００２年とかかなり昔だと思います。 ⑥ＴＶCMでした ⑦ＡｐｐｌｅのCMです かなりあやふやな記憶ですいません。 よろしくお願いします。
欅坂の平手さんが出るNHKのCMはいつですか？
こんなcmを知らないですか？ 障害者だって音楽が好きーとか運動が好きーみたいなことを言っているcmです。 何のcmだったか忘れてしまったので教えてください。
4年くらい前に眼鏡をかけた女性の三人組が体操をしたcmがあったような気がするのですがどのようなcmか分かりますか？
好きなCMありますか？
水素水、のCM,が、ありますが、体にいいのでしょうか？また、なぜ、いいのか、わかりません。教えてください。
嫌いなCMは何ですか？ 自分は「グノシー」のCMが嫌いです。 ナレーションのセカセカした言い回しキンキンくる女性の声、気になる様に途中で終わらせる。 全てにおいて最低のCM。
昼間とかによく流れるＣＭで｢ミドリムシ｣のＣＭわかります？ 自然の中に女の子がいて森の中で鳥の鳴き声とか川の音のするＣＭ あれうるさくないですか？
神戸女子大のcmの女の子は誰ですか？
丸亀製麺のｃｍでタルタル鳥？をやってますが、あげたてだよって女が言いますが、そんなもの当たり前だと思うのですが、変ですか
ハウルの動く城の曲 ピアノがあったので、知り合いに 「なんか弾いて」と言ったら、 「じゃぁカレーのCMの曲」と言って、 ハウルの動く城の曲を弾きだしました。 「ハウルのやつじゃん」と言ったんですが、その人は「ハウル？そうなの？カレーのCMだよ」と言いますが、間違いなくハウルの曲です。 カレーのCMに使われていたんでしょうか。
ＴＶデ翌サプリメントや健康食品、化粧品などの販売ＣＭがありますがあれってどうなんですかね？ 言い訳がましく＊結果には個人差があります。などと書いてますが、逃げですかね？
T&Gウエディングのキャッチコピー？みたいなもので「欲しかった息子ができた。娘を奪った息子ができた。」 というのがあるんですが、どういう意味でしょう…？ 頭悪くてすみません（ ; ; ）
最近流れている日産のCMの曲名を教えてください。 曲調的にMIYAVIっぽいなとは思ったのですが...
ワンアップのCMなくなった！？昨日、パスドラのアニメのCMを見て なんでこのキモイCM復活してんだ！って イラッとしたんですが その時思い出した、最近まで メタメタ流れてたワンアップのCMみてない！終了？バンザーーィ 終了してますよね？見ないですよね？
CMに出ていた芸人の名前が思い出せません。20年くらい前になるでしょうか。地味な顔立ち(細身でオクレ師匠みたいな雰囲気)で両肩を上に上げて「モアッ！モアッ！ｽﾁｬﾗﾋﾟｶﾄﾞｩｯﾊﾟｧｰ」みたいなセリフを言う芸人？(吉本新喜劇に出てたので芸人かと)の名前が知りたいです。なんのCMかは覚えてません。ネット関連だったかなぁ、ADSLとか…一通り検索はかけましたがまったくひっかかりません。もちろんその後彼の姿はみかけたことありません。どなたか御存じありませぬか。
カントリーマアムCMについて カントリーマアムのCM「冷やしてもしあわせ」篇にでている、帽子をかぶってチェックのシャツを着ている男性の名前を教えてください‼︎
松潤が『ひょっとこ』のお面に囲まれたCMが流れました・・・一番搾りビールのCMです。 ローカル色が強かったんですが、これは地方だけのCM？ 関東地方の方、観たこと有ります？松潤が『ひょっとこ』のお面に囲まれたCMが流れました・・・一番搾りビールのCMです。 ローカル色が強かったんですが、これは地方だけのCM？ 関東地方の方、観たこと有ります？
最近ラップ的なものを使ったcmが無駄に多い気がしますが何故でしょう
沢尻エリカさんがほろ酔いのcmで着用しているこの浴衣はどこのものでしょうか？
エビスビールの｢この上ない再会｣のCMで滝川クリステルさんが着用していた水色、黄、黒のワンピースはどこのワンピースでしょうか？
あのもみ洗いが必要ないと ｃｍでやっているウルトラアタックneoですが 本当にもみ洗いしなくても ワイシャツの首周りの汚れが落ちるんでしょうか？購入したことがある方、 感想きかせてください！
沢尻エリカさんのCMを見て疑問に思いました。自分を好きでいてくれる人が好きっていう人は、どういう基準で他人が自分を好きだって見極めてるんでしょうか？
覚えてますか？はい、ふらっと茶？
グーグルプレイミュージックのCMの車（VW 初代ゴルフ）、乗っている方とかおられるのでしょうか？ なかなか見たことがないので、将来乗りたい！と思っています。
倖田來未さんの曲2004年から2005年らへんでCMになってたいい曲わかりせんか？？(´･_･`) someday i'll be there とかではないです(´･_･`)
ポポンSプラスのCMの女性は誰ですか？他のCMでも時々見る人なのですが気になったので。 http://www.shionogi-hc.co.jp/popon-s/cm/mov/pspl_shintou_30s.mp4
先ほどAXで放送されたドッキリの番組で、ゴキブリに扮した仕掛け人がいましたが、その途中のCMでゴキブリ駆除のアースレッドがありました。こういうのは狙ってやっているのでしょうか。
「さけるチーズ」「さけるグミ」嫌いなCMはどちらですか？
鬼退治終了〜！ 自分で言っちゃったよ…！
動画合成の費用をおしえてください。 会社で企業案内のビデオを作ります。 テレビモニター内を動画合成したいのですが、 おおよそいくらくらいでできるものでしょうか？合成する中身の動画データは既にあります。 もちろんピンからキリまであるのでしょうが、皆目見当もつきませんので 教えて欲しいです。 １０秒３カットくらいです。
月曜から夜更かしの終盤に入る番宣のCMを見て感じるのですが、翌日の同時刻の「今夜くらべてみました」のCMなのに、CMナレーションは何故か「明日のプラチナイトは」で入ります。 プラチナイトは日本テレビの同時刻枠のキャッチフレーズである番組名ではないはず。 かなりの違和感があります。日本テレビは番組名よりキャッチフレーズの方を前面に出したいのでしょうか？
妖怪芦田愛菜は、最新のファミリーマートのＣＭを見ていると、 ＣＭ最後のほうの画面右上のほうに、自分の顔がチラリ と出ている自覚があると思いますか？ウィスパー～
車の運転が下手な男をバカにしてるテレビCMはドライブハラスメント(ドラハラ)ですよね？
KIRINのCMで流れてる曲で バンバラバラ、エンランワリーオエーオ、 バンバラエーオ って感じの曲の名前ご存知の方おりますか？
乃木坂のバースデーライブのCMで白石麻衣が歌ってる曲はなんて曲でしょう？
マルちゃんのパック入り湯煎ご飯を食べたら後で気づいたのですが製造所固有記号m72（福島県伊達市）でした。 食品の製造には水とか使うし放射性物質の対策は大丈夫なのでしょうか？
最近CMでよく見る、この女の子は芦田愛菜ちゃんのお姉さんですか？
現在三ツ矢サイダーのＣＭに出ている３人の出演者のうち、２人は「モンタージュ三億円事件奇譚」の主役とヒロインではないですか？
洋楽の曲名が分かりません！TBSのあさチャン！のスポーツコーナーで錦織圭選手を扱うとき、また、現在放送中のホンダのフリードのCMに使われている曲です。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
チャットモンチーの新曲「majority blues(マジョリティーブルース)」の歌詞の意味。この曲は、首都医校・大阪医専・名古屋医専のCMに使われていて、すごくよい曲で気に入っているのですが、最後のサビの歌詞が矛盾しているようで気になります。 マママママジョリティー あなたを作るのは私じゃない。だけど マジョリティ マイノリティー あなたを守る人は私 まだ見ぬ私へ あなたを作るのは私だけ マジョリティ マイノリティー あなたを守る人は私 あなたを作るのは私だと言ったり私じゃないと言ったり、よくわかりません。この曲における「私」「あなた」とは何を指しているんでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
キャンディ家族の声って夏木マリですか？
90年代に放映していたコーラのCMで探しているものがあります。 コーラの瓶が置いてあり、そこへ外国の男の子が近づいてくるのですが、男の子は瓶の中に吸い込まれて圧縮されたような姿になってしまいます。これが割とアップで映っていて気持ち悪いのです。 最後は女の子がやってきて、男の子がギュウギュウに入った瓶を不思議そうに見て逆さまにして出そうとしてみるところで終わります。 子どもの頃に数回見たのですが、設定も意味不明でコーラのCMでやることとは思えないし、何よりも閉じ込められた男の子の姿が不気味で苦手なCMの一つでした。 大人になってから気になって探してみたのですがキャプチャー画面すら見当たりません。 コーラといえばコカ・コーラかペプシしか思い浮かばず、数年に渡ってネット検索で探し回ったのですが全く手がかりはありませんでした。 掲示板で「男の子が瓶に閉じ込められるコーラのCM覚えてる奴いる？」というレスを見つけたのですが、それに対してのレスも一切なかったのでCMの印象は薄いようです。 できれば動画や画像が見たいのですが、もうこの際覚えているという方のコメントだけでも構いません(笑)
こんばんは 皆さんは 最近お気に入りのCMは 何かありますか？？私は 「Amazon」のCMです 観ていて癒されます！！ https://www.youtube.com/watch?v=FIqIVrRRtCE
スマートニュースのCMうざくないですか？同じ意見を持ってる人回答お願いします
ピザーラのＣＭで分からない事があります。 マツコ・デラックスとコマツコが出ていて 「 中食がまた出て来るわよ」 「中食なんて誰も気にしてないと思う」 この 中食って何ですか？昼食？ 検索しても出て来ません。 教えて下さい。
境雅人のスカパードラマCMで バトルしている男性って、 山中崇ですよね？ 相島一之とか書いてるバカがいたので(笑) しかもカテマスwww
CMの曲が知りたいです！子供の頃会った外国人男女が、大人になって再開する場面です。舞台は海辺で、男性が女性に貝殻を耳に当てているシーンが撮影されています。 その時の曲が耳に残っていて、題名が知りたいです！ 説明が上手くなくて申し訳ないですがよろしくお願いします！！
Yahoo MobileのCMで桐谷美玲さんがバブル期にタイムスリップしてディスコで踊る場面がありますが私はこの光景を見て振り付けを真似したくなりました。皆さんのCMの感想を教えてください！
ゲリポーテーションって何ですか？
豊田の社長が一目置いている日本の自動車メーカーはスバルとマツダですか？
いま流れているCMで…ＳＮＳ関連、女の子三人組が自撮りするシーンあり、センターの山本美月風のかわいい女の子はどなたですか?ゆるふわセミロング。いま流れているCMで…ＳＮＳ関連、女の子三人組が自撮りするシーンあり、センターの山本美月風のかわいい女の子はどなたですか?ゆるふわセミロング。
スターフォックス零のCMかっこよくないっすか？
ヴァルコネのcmで「演出すげぇ」って言ってる男性は誰なんですかね。
JTのCM(外国人が出てる水引でかんざし作るやつ)で流れている音楽のタイトルがわかる方いませんかー？
赤井さーん どうして そんなに大きくなっちゃったんですか？？？と聞かれたら？
皆さんにお聞きします。 ファブリーズのＣＭに、松岡修造さんの奥さん役で出演している女性の名前等分かる方いましたら、教えて下さい。
ＣＭ「イトーヨーカドーのハッピーデー」は何故使い回ししているのですか？商品や生鮮食料品も使い回しされているように感じます。ＣＭも新鮮さが必要と思うのですが。ＣＭ「イトーヨーカドーのハッピーデー」は何故使い回ししているのですか？商品や生鮮食料品も使い回しされているように感じます。ＣＭも新鮮さが必要と思うのですが。
松坂桃李を超える心を掴むイケメンっていなくないですか？見た目、色気、雰囲気すべてにおいてパーフェクトですよね？ 柔軟剤「ソフランクイーンズシルク」のCMを見て衝撃が走りました
ｃｍとかでこの子かわいいなーとか思ったら２０００年生まれだったりするから困りますよね。
なんかのCMで『グッモーニンググッモーニングトゥーユー』みたいなのがあったと思うんですけど、なんていう曲ですか？たしか、男の人が歌ってたと思います
嫌いなCMありますか？私はマックのCM全てにイラっとします とくに何回か前ので、赤ちゃんが寝てて、店員がお兄ちゃんに「しーっ」っていうやつです はぁ？っていう感じです あとイチネンのCM 嫌いとまではいかなくともなんのCMなのかわからずモヤモヤします 調べようとは思いませんが
アルソックの歴代から現在の CM 全てが私には不快に感じるのですが皆さんは平気ですか？ こんな質問で関係者の方々、好意的な方々すみません！
ジェイコムのCMに出ている、えくぼの可愛い女の子は誰ですか？ ドリンクのCMにも出ていますよね？ジェイコムのCMに出ている、えくぼの可愛い女の子は誰ですか？ ドリンクのCMにも出ていますよね？
男性を小馬鹿にするＣＭが多いというか大半そのように感じてしまって 民法が見れなくなっているのですが、ＣＭが不快とかお感じになってる 人はいますでしょうか？
iphoneのcmの曲でthis is the ○○ this is the ○○…って言ってる歌の曲名を教えてください
スマホアプリ『モバスト』のテレビＣＭで流れている、バックのクラシック(？)の曲名を教えてください！有名な曲なんだけど、曲名を度忘れしてしまいました...。 どのＣＭなのかは下記のＵＲＬを張っておきますので、よろしくお願いいたします。 https://m.youtube.com/watch?v=MlJZe7cMGAU
爽健美茶の新しいCMに出ている、黒髪ロングの女の子は誰ですか？爽健美茶の新しいCMに出ている、黒髪ロングの女の子は誰ですか？
AKB、“CM獲得”ランク外に 「人気がなくなったわけではない」http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160724-00510723-shincho-... なぜ、AKB48はCMで起用しづらいのですか? AKBに限らず、他の女性アイドルグループにも言えることですが、AKB自体、今でもそれなりの人気があり、未だにチケットは取れないことだってあります。それなのになぜ、CMで起用しづらいのはなぜでしょうか? メンバー全員事務所がばらばらだからですか?? 旬が過ぎたわけではないと思うのでできるだけ旬が過ぎたからとか需要がないからなどといった適当な回答はなしでお願いします。
加藤あいが出てた宝くじ「春爛漫くじ」のCMで流れてた曲の名前を教えてください。
CM曲について質問です。 最近新しくなった日産のX-TRAILのCMの曲のタイトルとアーティストを教えていただきたいです。 http://youtu.be/WEoniHBX4CQ
車のCMについての疑問です。テレビ番組を観ていると、同じ番組の中に複数の自動車メーカーがスポンサーとして入っている事がよく見受けられます。 スポンサーであるメーカーとしては、同じ番組に他社のCMが入る事は気にならないのでしょうか？
つたない記憶でスミマセン だんだんどぅだん しゃびだべぇー おえーぇーえーぇーおー って 何の歌でしたっけ？ 知人には恥ずかしくて聞けません 曲が伝えられないのがツラいですが って歌詞も詩になってないし... 誰か悟ってください お願いします
山下達郎はテレビに出た事はありますか？
KATE の新CM 黒木メイサはオナニーしてますよね。
東急リバブルのCMに出てくるマンボウは、どこの水族館かわかる方いますか?
あるCMを探しています。 最近テレビで流れている車内の嫌な臭いを消すCMです。 おそらく空耳だと思われるのですがそのCMで男が突然「じゃ勃起しまーす」などと言っていました。 その時僕はスマホを見ていてテレビは聞いていただけなのでどこのCMなのか分かりません。 なんのCMか分かる方いますか？ 「じゃ勃起しまーす」の発言の真偽が気になるのでもしYouTubeなどに動画があったら貼っていただくと助かります。
このグミサプリのCMの最初に出てくる女性の名前を教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=CYwqYhBCkHQ
前にTVでやっていたことなのですが、忘れてしまったので今一度教えてください。 洗剤などのCMで謳われている「除菌率９９．９％」はなぜ１００％でななく９９．９％なんですか。なぜ１００％じゃ駄目なんでしたっけ。
どなたか、教えてください！ Amazonのコマーシャルで、ライオンのたてがみをワンクリックで頼むのですが、おとうさん役の人の名前が知りたいです。赤ちゃんが犬を恐がり、ライオンのむいぐるみで遊んでるCMです。 宜しくお願いします。
ボートレースのトレンディエンジェルやおかずクラブが出ていたCMの伝えたいことがいまいち分かりませんわかる人いますか？
藤原竜也が床がキンキンに冷えてやがるぜと言ったのは。なんのドラマですか？
amazonプライムのCMで、犬にライオンのたてがみを買ってあげるのですが、最後にパパがたてがみを被っているバージョンを見た気がするのですが。
Newからだ浸透補水液のCMに出演している女優さんは誰ですか？
NHKが朝早くまたコマーシャルをし出しました。ランドセルです。（まちかどじょうほうきょく）。ある会社のCMです。なんでもラン活だそうです。ランニング活動かと思ったよ。あなたどう思うか？
大友康平さんのHOUND DOGが流れている電気事業連合会のテレビコマーシャルは何年から何年くらいにかけて放送されていまいたか？ ※ひとつ古いほうのやつです。
くら寿司の最新ＣＭに、 出てる女性は…誰ですか？ 一番最新のＣＭです！ 女優？なんですかね？（笑）くら寿司の最新ＣＭに、 出てる女性は…誰ですか？ 一番最新のＣＭです！ 女優？なんですかね？（笑）
こんにちは AmazonのCMの このかわいい赤ちゃんは 男の子？？女の子？？ 癒されるCMです。 https://www.youtube.com/watch?v=FIqIVrRRtCE
クックドゥのcmで、口に食べ物をはこぶとき、はぅっ とか はぉっ って息を吸いながら食べるじゃないですか。cmだからわざとだと思っていますが、 一口一口あんな食べ方をする人が近くにいたらどう思いますか？
気になる、気になる、気になる、気になるぅ〜 というCMのフレーズが気になって頭から離れなくてこのままだと夜も眠れません。 どこの会社のCMだったでしょうか？
テレビのＣＭで宣伝をしている法律事務所とＣＭで宣伝をしていない法律事務所では、どちらの法律事務所の方が信用出来るのでしょうかテレビのＣＭで宣伝をしている法律事務所とＣＭで宣伝をしていない法律事務所では、どちらの法律事務所の方が信用出来るのでしょうか
いい部屋ネットで部屋探したらお隣さんは超イケメンなのでしょうか？私は地味顏なのでイケメンと繋がる機会がないのでいい部屋ネットで部屋探そうと思っています。
いい部屋ネットのCMきもくない？
一昔前の、お菓子のCMを探しています。 確か、味ごのみ？柿の種？それ系だったような気がしますが下町風の歌舞伎役者が出てくるんです。 映像時間はものすごく短い記憶があります。 2バージョンありましたけど２つともすぐに映らなくなりました。 当時そのCMにはまってしまって最初の頃は覚えてましたが。 かなり難しいかと思いますがどなたか覚えてる方いらっしゃいましたらどうか教えて下さい。よろしくお願い致します。
ひらパーのcmでV6岡田にインタビューしてる女性は誰ですか？
CMの積水ハウスみたいな家に住みたいですか？
ソフトバンクのCMの小泉今日子、 ムリがありますよね？
マクドナルドのCMの美人さんは誰？
「いい部屋ネット」のＣＭ、踊る必要がありますか？新バージョンもド真ん中の娘が貴志駅の前駅長の、たま駅長のものまねしてるだけやん。「いい部屋ネット」のＣＭ、踊る必要がありますか？新バージョンもド真ん中の娘が貴志駅の前駅長の、たま駅長のものまねしてるだけやん。
ＵＳＪの年パス自慢のＣＭの家族子供。あの母親の言い方なら、１年中毎土日にＵＳＪへ行ってたら友達できないんじゃないかな？ 年パス自慢もいいけど、友達も作ろうね。余計なお世話か！ＵＳＪの年パス自慢のＣＭの家族子供。あの母親の言い方なら、１年中毎土日にＵＳＪへ行ってたら友達できないんじゃないかな？ 年パス自慢もいいけど、友達も作ろうね。余計なお世話か！
最近「栄冠は君に輝く」を流すCMが良くやってるけど何でですか？
コフレドール最新CM 結局ピンク！っていうCM の曲を教えて下さい。
ラップについての質問です。私はreggaeは少々好きな方ですが、 ヒップホップは無知です。ましてやラップに関して知識などほとんどありませんが、 ファンタのCM、菅田将暉の歌うあのラップはラップと言っていいのでしょうか？ ラップは母音を合わせたりするものではないのですか？ 『カブンッ カジュウと シタガオドル♪』 ここはまあ分からなくはないです 『このボディをロックする ビタミンB.C♪』 え？ 『いっせいハジケテコウ ハハハ♪』 は？は？は？ ラップなの？ あと、なんかのテレビ番組でバカそうな相撲取りの人が、おにぎりだったかなんだったか忘れましたが、 『オニギリ タベレナクテ マジデカンベン』と言って、yo!みたいなポーズして、 周りが『おー！すごい』見たいなこと言ってました。 まじで、は？と思いました。 ラップって音楽に合わせて早口で棒読みで歌って語尾に強弱つけりゃ、それで成立ですか？そんな簡単なんですか？ ましてやラップが好きな人やラッパーはあれを見てどう思うの？不快ですよね？ j-popで頑張ってる湘南乃風ですら上手にラップができていると思いますが、、、 いったいラップってなんなんでしょうか？
アクサペット保険のCMに出ている女性の方がどなたか教えて下さい
cmの歌を調べているのですが、カネボウ コフレドール ビューティーオーラ ルージュ編のcmの歌ってなんですか？洋楽です
さいぼうずの広告の女性、すきですか？ ああいうタイプが好みの人いますか？
アクエリアスとポカリッスエットならどちらを取りますか？
ＣＭについて質問です。8月5日(今日)の午後1時～2時の間に放送されていました。 長くて1人の人が言ったことを復唱していて、現実的なＣＭでした。 なんのＣＭかわかる方居られたら教えて頂きたいです。
リクルートPOLAのCMで流れている曲はなんですか？「これからだ、私」のCMです。
ソニー損保のCMの女優の声が嫌いでした。 しかし、なんとCMにくりーむしちゅーが加えられその女優の声を聞かなくてすむようになって、うれしいです。 同志はいますか？
ハロプロ研修生の一岡伶奈とソニー損保のＣＭの女の子。 同じ顔なのに、かたやデビューもさせてもらえず飼い殺し。 かたやＣＭ効果ですっかりお茶の間でお馴染みのタレント。 不公平じゃないですか？
ポカリスのゼリーのCMで、海を泳いでばしゃあってでてくるのがあるんですが、そのCMに使われてる曲はCMでしか聴けないんでしょうか？
GoogleplayMusicのCMの音楽の『新しい私を見たいから』？？ みたいな歌詞の歌の名前を教えてください。
過払い金があれば借金返済が少しでも軽くなると思うのですが取り戻し可能でしょうか？自転車操業の借金を約１２年間つづけています。 今も返済しています。 過払い金があるなら取り戻したいと考えています。 過払い金があるかどうかはどうやって判断すればいいのでしょうか。 無料相談などのＣＭをしていますが、そこでわかりますか。
ジャニーズ・エンタテイメントってSonyMusicの子会社ではないのですか?最近、日テレ系で土曜夕方に放送している「逆転裁判」のアニメの時に、途中のCMでジャニーズWESTのCDのPVを流しているのですが、ジャニーズエンタテイメントはソニーミュージックと同じ管轄でしょうか? それとも、全く違うのでしょうか?果たして、真実はどちらでしょうか? 事情を知っている方がいましたら、教えて下さい。
旅行会社の広告について質問。広告では「掲載のプランはこの広告では受け付けていません。」とありますがどういうことでしょうか？
ラジオを聞いていると、チューリヒという自動車保険のCMで、三平というひどくカツゼツの悪いタレントがコメントしていました。どうして、こんなタレントを使ったのでしょう?
何の飲料のCMか忘れましたがマウンテンバイクで土の上を女の子が駆け下りて男の人が飲み物を差し出すCMだったと思います。教えてください。
ワナワナしちゃうって言葉は本当にあるんですか？また、どんな意味ですか？ 車のCMでおばちゃん？がよく言ってますよね笑
宅配すし すし上等のCMの意味が分からない なんで弁護士をつけてるのか？ なんで爆笑で終わるのか？ あと、あの旦那役の男の顔が気持ち悪い
アコムのCMに毎回出演してる永作博美さんですが、なぜあんなイタい役を続けてられるのでしょうか？がさつなラガーマン達相手に棒読み調の声援にボケセリフ。まったく見てられません。 昔はそこそこ人気あった女優だったかと思いますが、もう少し配役を選んでもいいかと思います。やっぱり破格な契約金のためでしょうか？
ハワイアンズのcm（家族の思い出）の意図が分かりません。 しらけたり、子供が言い直したりどういう意味なのですか。
女性がイケメンを求めるシーンがあるＣＭを批判する男は何様なのでしょうか。 ０９年にはＣＭの歌中に 「出会うならイケメン♪」 という表現のあるハニーズのＣＭが、 近年では 「お隣さんは超イケメン♪」 という表現のあるいい部屋ネットのＣＭが， それぞれ叩かれていましたね。特にハニーズのＣＭはバッシングがすごかった。 他にもこのようなＣＭがあって，その度に男が叩いています。 でもイケメンが好きな女性が多いのは事実ですし、それを男が批判しても僻みにしか聞こえませんよね。 男は普段「誰々がかわいい」「誰々はブス」「ああいう女はない」とか、散々身勝手な評価をしているくせに、自分が選ばれる側になると目を吊り上げ顔を真っ赤にして叩く。 そういう男はいったい何様なんですかね？
お酒などのCMで流れてた曲です。 たたたたたたたたたーんたーたたんたんたたんたったったー みたいな感じです。 釣りじゃありません。 もしわかる方がいれば教えて下さい。
ここ何年か公営競技であるボートレースのCMが新作にコロコロ変わって(しかも内容が意味不明)放映されています。CMには、すみれさんなど有名なタレントさんが出てるので製作費だけでもすごいと思います。公営であるはずのボートレースになぜこんなに予算が使えるのでしょうか？赤字の補填は税金と聞いたこともあります。気にしすぎでしょうか？
最近有線で聞いた曲のタイトルが知りたいです。 何かのCMに起用されていたような気がします。 男性シンガーでスローテンポ気味。 サビの頭が「フューチャー」と言っているように聞こえます。 (リスニングが全く得意ではないので恐らく間違っているかと思います…) 情報が少なすぎて申し訳ありません。 どなたか心当たりのある方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
嫌いなCMってありますか？僕はトリバコのCMが嫌いです(>_<)外人の人がカタコトの日本語話しているのイライラして、チャンネルを必ず変えてしまいます...皆さんも見ていて不愉快になるCMってありますか？
エデオンのCMから、ドリフターズが降ろされた理由は何ですか？エデオンのCMから、ドリフターズが降ろされた理由は何ですか？
昔、頭痛薬かなにかのCMで、買い物中の主婦が頭を持ち上げる(取り外す？)ものがあったと思うのですが、記憶にある方はいらっしゃいますか？
芸能人がCMしている商品の売り上げの何パーセントくらいが、芸能人のお給料になるのでしょうか？ 例えばジョージアの缶コーヒーを何本買えば何円山田さんにお金が回りますか？
おのののかが便泌cmに出ていますがああいうのに出るということは彼女が便泌だからですか？どういう意図であんなのに出ているんでしょうアイドルがああいうcmに出るとこいつは便泌なのかと思ってひいてしまいます。可愛い子や美人が普通にそういうことを言っていると百年の恋も覚めるといいますか、、そんなイメージしかつかなくなってしまいます。 出来ればそういうことは言ってほしくないし そのようなcmは女アイドルではなく、言い方は悪いですが、ブスとかババアを使ってほしいです。もしかしたら現実を現実として受けとめたくない自分がいるのか知れません。女に対して幻想を懐きすぎとか言われそうですがね、、
疑問に思い質問させていただきます。何故今のこの時期にランドセルのCMを 複数の社がするのでしょうか？ 春前などにするのなら理解できるのですが 何故夏の今の時期にするのでしょうか？
先程、ドラマ「営業部長 吉良奈津子」の放送中に、 新しいソフランのCMを観ましたが、 このCMにメインで出演している男性とベッドに座っている女性は誰ですか？
テレビゲームのＣＭよりもスマホゲームＣＭが増えています。 やはりテレビゲームは売れなくなったのですか？
テレビゲームのＣＭで好きだったものは何ですか？ 2010年代はスマホゲームＣＭが増えています。
いち髪って成分的に新しくなったんですか？それともCMが堀北真希から川口春奈に変わったから新いち髪と謳ってるんですか？
auのCMで【長く使うといいいことauスター】と言うセリフを言う外国人風の発音の女性の声が好きです。このセリフを言っている方の名前や画像、ご存知の方いらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
さっきTVでザッピングしてたら、和装の女性が鏡台に向かって「取れないの、取れないのこの顔が」と言っている後ろ姿が映り、壁一面に女性の顔の絵がブワって貼ってある。という場面だったのですが、怖くてサッと変えてしまって… 何の番組？CMだったか気になります。 どなたか同じのを最後まで見た方いませんか？ そして、何だったんですか？
今永作博美さんが出てる、チョコラBBはCMの曲のタイトルを教えてください！ http://www.chocola.com/entertainment/cm/mv04.html
JTのタバコのCM 止めたらいいのにね？ 積極的に売る必要は、無いんじゃない？ 煙草、たばこ、肺ガン、食道ガン、喉頭ガン、肺気腫、副流煙JTのタバコのCM 止めたらいいのにね？ 積極的に売る必要は、無いんじゃない？ 煙草、たばこ、肺ガン、食道ガン、喉頭ガン、肺気腫、副流煙
2、3、4年くらい前？にヨコハマタイヤのスタッドレスタイヤのCMで流れてた曲のタイトル、ご存知の方いたら教えてください。
宮沢りえさんのお茶かなんかのCMの薪割りで、一回振り下ろしただけで丸太が４個くらいに分割しているのですが、どんな修行を積んだらあんなふうに一撃でバラバラにできるようになれますか？
タウンワークのcmってクソさぶいですよね？今更ですが。
どうして日本ハムは自社製品のCMに大谷翔平や中田翔、陽岱鋼などを起用しないのでしょうか？ せっかくこれだけ全国区の選手がいるのにも関わらず…
びっくらこいたびっくらこいーたーっていうcmあったと思うんですけど何のcmでしたっけ？
エッセンシャルのCM､佐田真由美に猿穂希をサブリミナル的に入れる目的は何ですか？エッセンシャルのCM､佐田真由美に猿穂希をサブリミナル的に入れる目的は何ですか？
織田裕二について質問です。 かつて、目薬のCMで「北〜！」と吠えていましたかが、現在は「オペン フォーセ」のCMで犬に化けています。 あなたが、次、織田祐二にやってもらいたいCMは何ですか？
北川景子の、アイコフレのCMについての質問です。あのCMのBGMってなんですか？ 題名を教えてください。 結構古そう？な感じの曲ですけどすごい好きなので、でも題名が分からないから調べようもなくて.... 回答お願いします。
オリンピックの「リオまでとどけ」のCMに出ている女性タレントを教えて下さい。(手前にいる5人くらいの女性です。)
「あなたの近所の秋葉原～サトームセン♪」 と 「な～んとかしてくれる～うちのごはん♪」 って同じメロディ？
世間のバッシングによって消えてしまった広告ありますかね？ 矢口のカップヌードルのやつみたいなの
CMで最近かかっているCMは何のCMなのか教えて欲しいです。らららーらっららーらららら みたいな感じで女の人がギター？みたいなの弾いてノリノリのCMです。
石原さとみさんが出演するCMで何が好きですか？ 自分はプリマヴィスタとWeb限定のガルボです。 https://youtu.be/---C1G2XG5U https://youtu.be/zIpieJtZGyU
ネスカフェアンバサダーのＣＭ、現在は誰ですか。
8月1日は、つのだ☆ひろさんの67歳の誕生日だそうです。 お見かけしますか？
セガサターンではまったソフトは何がありましたか？ せがた三四郎がCM出演していたセガサターンしろ！もありました。
どなたかCMで、犬がライオンのたてがみつけて赤ちゃんといるCMで流れている曲の名前わかりますか？
このCMで流れてる曲のタイトルご存知の方いまけんか？ https://m.youtube.com/watch?v=fKO7TFBViPU
キリン一番搾り三重づくりＣＭコピー「うまし国は伊達しゃない」に違和感！？うまし国、イコール三重県であって、奥州でないのは明白でありますのに、 キリン一番搾り三重づくりＣＭコピー「うまし国は伊達しゃない」はかなり違和感、変じゃーないでしょうか？ 知人からの質問です。 ◇キリン一番搾り三重づくりＣＭコピー「うまし国は伊達しゃない」に違和感！？について、
コイン500 俳優さんの名前が分かりません！ 以前缶コーヒーのCMに出ていました。よく刑事役や悪役を演じています。60歳代くらいです。画像があればお願いします。
ＣＭ女王といえば誰ですか？
チオビタドリンクのCM で｢ハハ～ッ｣｢愛情～っ｣とあまりにも演技がわざとらしい女の子は誰ですか？悪い意味でなくあれはあれでカワイイなと(^^)
大分麦焼酎二階堂のCM 2014年「心をつなぐ-春夏-」篇 http://www.nikaido-shuzo.co.jp/cm/2014/index.htmlhttps://www.youtube.com/watch?v=o5DraCnGnz0 が好きでよくCMも観ていたのですがどんな番組で流れていたのか記憶からぬけてしまい気になっています。たぶん２０１４～２０１５年の間によくBSの旅番組で流れていたきがするのですが。。番組自体もいい雰囲気だったきがします。ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
ＵＱモバイルCMの女性3人組の真ん中の綺麗な女性は、誰ですか？
斎藤さんがでているCMを教えてください。出ている数もわかれば教えてください。
しぃ〜ばぁ〜まさぁ〜♪ で毎回キモッてなる。声が。。
生理用品のＣＭで質問します。油断できちゃうとか、ずれない、もれないとかキャッチフレーズに動き回ってたり、ベッドで寝転がるタレントが出演してますが、あのタレントは実際に生理日なんですか？生理日にあわせて撮影してるんですか？そうでないならリアリティーに欠けるし、生理用品の信憑性にも疑問になりますよね。監督や撮影スタッフは実際に生理日の女性を撮影しないのですか？
綾瀬はるかとシャンプーのCMで対決してる制服姿の女子中学生は誰なんですか？ 素人ですか？
ディズニーのジャングルクルーズが リニューアルした時のCMを探しています。藤岡弘さんが探検している方ではなく、 実際に働くキャストさんが出てくる方です！ どこを探しても見つからないのですが 見られるサイトを知っている方が居たら教えてください。 よろしくお願いします。
ToyoTireのCMに使われている平井堅さんの曲は何という曲ですか？
車のCMで流れていた曲を教えてほしいです。 夕暮れ時で外国の男の子が窓を開けて車を眺めているような感じだった気がします。分かりにくくてすみません。
昔見たＣＭの話なのですが、どうしても何のＣＭだったか思い出せなくて困ってます あまり内容を覚えていないので、覚えているところだけ書きますね 何かの値下げのＣＭです 看板の取り付けをしてまして 看板に何が書かれていたかは思い出せませんが、｢〇〇は〇〇だね♪」という感じのことが書かれていたと思います そして、看板取り付け中何故か『ね』の部分だけが下がっていて、それを見て誰かが ｢『ね』が下がってる『ね』が下がってる！」 と言います そして『ね』の部分を何度戻しても『ね』は下がり続け 最終的には ｢もういいよ、『だ』で」 と言って終わります 何のＣＭかわかりますか？昔見たＣＭの話なのですが、どうしても何のＣＭだったか思い出せなくて困ってます あまり内容を覚えていないので、覚えているところだけ書きますね 何かの値下げのＣＭです 看板の取り付けをしてまして 看板に何が書かれていたかは思い出せませんが、｢〇〇は〇〇だね♪」という感じのことが書かれていたと思います そして、看板取り付け中何故か『ね』の部分だけが下がっていて、それを見て誰かが ｢『ね』が下がってる『ね』が下がってる！」 と言います そして『ね』の部分を何度戻しても『ね』は下がり続け 最終的には ｢もういいよ、『だ』で」 と言って終わります 何のＣＭかわかりますか？
今放送されている資生堂のELIXIRのcmに流れている曲名を教えてください
ポケモンGo のCM(テレビ)はやってますか？
YouTubeを見てる途中でCMが来ます。しかも良い所で出ます。 みなさんもですか？ それと仕組みを教えてほしいです 良い所で出過ぎな気がします
今更ながらですが。 滝川クリステルの両手を合わせる「おもてなし」は、なんのCMだったのですか？
キューピーのロメインレタスのCMの声。 誰の声ですか？ 倉科カナさんでしょうか
小田急ロマンスカーの歌手を教えて下さい。 こちらのサイトで流れている「ロマンスをもう一度」を歌われている 歌手名を教えて下さい。 http://www.romancecar.jp/
「ＵＱモバイル」のＣＭに出てるガチャピンそっくりな娘は誰ですか？思わず笑っちゃうくらい似ています。そっくり！「ＵＱモバイル」のＣＭに出てるガチャピンそっくりな娘は誰ですか？思わず笑っちゃうくらい似ています。そっくり！
タケモトピアノのCMがすごくいやらしく見えてしまうのは私だけでしょうか…
ビールのCM全部がマジうざいしアル中患者の射幸心煽りまくりだと思うのですが なんでタバコは全面禁止でビールはOK??私はアル中どころか、ビール嫌いですが、昨今のビールCMは大いに問題ありだと思うのですが。 肝硬変を求める病院・製薬会社との闇タイアップですか。
ワイモバイルのなめ猫の声は誰ですか？
amazonプライムのテレビシーエムについての質問です。 BGMで歌っている歌はなんていう歌ですか？ ♪ん～ん～ん～just you and me ～～～～♪ みたいなやつです。
トータス松本をCMに起用する事に何の意味があるのですか?
アマゾンプライムのCMって長いですが人気なのですか？赤ちゃんとゴールデンレトリバーのCMです。 赤ちゃんは可愛いし、犬も可愛いけど、みんなが赤ちゃんに気を使ってる感じが嫌です。泣いたからってそんな事してやる必要無い！と思ってしまいます。笑 人間の子どもはそのうち生意気なこと言い出したり人と比べたり、大人になればスマホ持ちたいお洒落したい彼氏欲しい結婚したい妊娠したい、とどんどん大人になるにつれて社会にまみれ欲にまみれて汚くなっていくけれど、犬は大人になっても死ぬまでずっと純粋です。 だからなんかあのCM見てると切なくて、本当は犬は、赤ちゃんと仲良くなりたいんじゃなく、お父さんとお母さんに構って貰えないのが寂しいだけなのでは無いでしょうか？ それなのに、あのお父さんは犬と目を合わせて「うん」とうなずいて犬をライオンにさせる訳ですが、「うん」じゃないわ！違うわ！と思ったり…笑。 おそらく赤ちゃんより先に犬を飼って、その後奥様が妊娠し出産したのだと思いますが、当たり前だけど飼い犬より赤ちゃんが一番大事なわけね…と思ってしまうのです。 犬は、自分でお腹痛めて産んだわけではありません。が、私も犬を飼っていた事があるのでわかりますが、犬は本当に家族をよく見ていて、家族に寄り添う動物です。 犬は裏切らないし、死ぬときも、家族が帰ってくるまでちゃんと待ち、しっかり目で確認して死にました。絶対一緒にいる強い意志を感じました。 ちょっと熱く語りすぎましたが、あのCMについて皆さんの意見をお願いいたします。
密着警察２４時間は、いつ何チャンネルでやりますか。
どうして女尊男卑なのに誰も文句は言わないんですか？ 働く女性は大変。お部屋では、わがままでいたい。 DK SELECT のCMですが、おかしいですよね？働くのは誰でも大変であって男性も大変ですよね？ それにわがままな女性って性格悪いですよね？ 女性専用車両、女性専用の広い化粧室、女性専用ホテル、女性専用エステ レディースデー、レディースプラン、女性が痴漢ですと虚偽っても取りあえず取り調べを 受けるけど、男性が痴漢ですっ、カバンめっちゃぶつかりました、ハイヒールで踏まれましたって 通報してもちゃんと捜査してくれない。 おかしいですよね？ フィーフィーも言ってますよ。 なぜ男性は誰も文句を言って 現実を正しい方に変えようとしないんですか？ 日本男性は馬鹿なんですか？
CMのBGMが思い出せません！ おそらく絃楽器で、高い音の「タタタタタタータ(音は下がっていく)」と低い音の「タタタタータタ(上がっていく)」というのを数回繰り返していたと思います。 イメージは豪快、かっこいい、アップテンポ、という感じです。 何のCMかも覚えておらず、少ない情報ですが分かる方がいらっしゃいましたら教えてください(> <)
今放送中のウイダーinゼリーのCMで、最後にホームをかけるシーンがありますが、あのホームは相鉄いずみ野線の、ゆめが丘駅ですか？
真夏に毛糸のベストは暑くないですか？ http://www.zagzag.co.jp/info/topics/14216.html
AKBのレイクcm教えてください！ゆいはんはなんといってますか？ 木崎ゆりあは？
東京サマーランドのCMは千葉県にも放送されますか？
バイク王 松井さんってバイク乗ってるの？ それともただのCM?
ゲーム「グラブル」のCMに出ている女優さん？(ＣＭタレントさん？)は 実年齢は高校生ではないですよね？？校舎の窓から野球部の練習を見下ろしながら あいつに告白しようと思ってるんだけど・・風に話し合ってるCMは ２６～７のOL(背の低い方)が２４～５の同期OL(他のシリーズにも出ているヒロインの方)に話しているようにしか見えないんですが。おねえさんっぽいですよね、２人とも。 ２人の実年齢は何歳ですか？？
美女の名前を教えてください。
ダイハツのCMで花屋の娘役の女の子の名前を教えてください。
モンストのCMで私たち絶対反射主義って言ってるまん中の赤い水着の子ってだれですか？(´・ω・`)
今もやってるかわかりませんがちょっと前にやってたＣＭ パーティーピーポーパーティーピーポー なんとかかんとか(セリフがわかりません) 最後にもう一回「パーティーピーポー？」って聞く女の子は誰ですか？ そしてあれは何のＣＭですか？
1986年、サントリー マテウスロゼのCMソング https://www.youtube.com/watch?v=DxzJSpWds7Y どなたか曲名をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？長年探し続けてきたCMソングです。 回答期限が来てしまったので再投稿します。 よろしくお願いいたします。
CMの放送禁止になる要素は何でしょうか？
浜岡原発で流れている 麻衣/Dreamlandの配信はされているのでしょうか？？
トヨタのCMにジャイ子役で出ていた前田敦子が事故ってしばらく登場しませんでしたが、最近のCMでまた登場するようになりましたね。ほとぼりがさめたってことなんですがね？まあ自動車メーカーのCMだからってことはあったけど、大した事故じゃなかったからね。
懐かしのcm探してます ドリンクのcmで真ん中にスーツ姿の人がいて歌ってるものをさがしてます 歌い終わった後にドリンクを飲んでいました 確か瓶のドリンクのようなものだったと思います歌も歌いたくなるような軽快なものです 昔見た記憶なので曖昧ですが思い出したいのに思い出せません 誰か情報があればお願いします
バーモントカレーのCMで「モリモリ」の後、なんと言っているのですか？グイグイ？イグイグ？
天使のはねの、ランドセルのCMうざくないですか？
沖縄県名護市の「ホテル ゆがふいん おきなわ」のラジオCMなどのBGMでかかっている、軽快なピアノの曲の曲名とアーティスト名が知りたいです。音源は、下記リンク(Yahoo!ボックス)からお聴き頂けます。 http://yahoo.jp/box/oFb0f7 この曲は、BSフジで2016.4.25放送の「BAR レモン・ハートSEAZON2」の00:48:50頃のBGMにも使われていました。音源は、下記リンク(同)からお聴き頂けます。 http://yahoo.jp/box/uK7wIH 北海道のSTVハウジングプラザのテレビCMのBGMにも使われています。こちらのCMは下記リンクです。 https://www.youtube.com/watch?v=pZNkEaEA4Lc 「Shazam」と「SoundHound」では「該当なし」でした。何卒よろしくお願いいたします。
ACジャパンのCMに今は亡き植木等が出てますか？
日清ヤキソバUFOに、新バージョンCM？ 売上好調につき、吉川晃司が出演中のCMが新しくなるとか〜 どんな内容かな？ あの続き？けど、撃墜された見たいだけど・・・別の内容？
お勧めはカトウタカと透明なゆりかごってなんですか？めちゃコミックＣＭです
最近放映されていた車のcmを探しています！情報が少ないのですが、 ・車の中に次々と人が乗っていく演出で車内が広いことをアピールしている ・外国人が出ている ・外国っぽい場所で撮影している これで見つかりませんか…
原田知世さん、最近は、コーヒーのＣＭ以外でも、活躍してますか？
プレステのCMでWe can do anything という歌詞？セリフがありますが、なぜかsomething ではないのでしょうか。 anything を使うのは否定の時だけではないのでしょうか。
広瀬すずさんが出ているマッチのCMに一緒に出ている若い男の子は誰でしょうか？俳優さんでしょうか？広瀬すずさんが出ているマッチのCMに一緒に出ている若い男の子は誰でしょうか？俳優さんでしょうか？
CMのタイトルが知りたいです。 昨年テレビでみたCM(?)ですが、タイトルがどうしても思い出せないんです。 横断歩道で2人の男性がぶつかって、少々硬い表情になったんですが、すぐにひとりの男性が誤ってきてまたひとりも謝りました。その映像とともに「自分から優しくなれば相手も優しくなる」みたいな感じのナレーションが流れました。 不確かな記憶ですみません。何か心当たりがありましたらぜひ教えていただければ嬉しいです！
文教大学 ＣＭ 今流れてる文教大学ＣＭで合唱しているんですが、歌詞が聴き取れません 歌詞がわかる方、お願いします。
「世の中はあんなんが可愛い言うの？」 高須クリニックのCMのシンデレラ役が 「やだ可愛い‼うふっ」て自分で言ってますが見たところ全く可愛くない。 もう少しまともな女の子いなかったんでしょうか？
グッジョブってわけはなんですか？
少し前に放送されていたテレビＣＭで知っている方がいたら教えてください。・怪獣みたいなイラストのキャラクターが登場 ・自社製品から変身する ・色々な所に私たちの製品が使われてます、みたいな内容 ・街にあるビルを怪獣たちが食べてる ・自社サイトのメインビジュアルでも同様のアニメーションが使用されていた
数百億円の資産を持つリンゴスターが、わざわざ日本の飲料メーカーのCMに出演したことは奇跡的だと思います。しかも内容はダジャレ。普通だったら断りますよね。何かコネクションがあったんでしょうか？ 皆さんの見解を聞かせてください。
プリウスベースのSUV 、Ｃ－ＨＲのデザインはどう思いますか？プリウスより、ヴィッツ、オーリス系のデザインになりましたよね！ これってトヨタみずから、プリウスのデザインにダメ出ししたって思いませんか？
このCMの途中から流れている曲は何という曲でしょうか？ https://youtu.be/3oZleZAQgMk
大喜利です。全てのCMがACジャパンだけになったら？ さらにNHKやEテレ、BS1、BSプレミアム、NHKラジオでもあったら？
やくみつるさんがＣＭをしているスヴェンソンという増毛が気になっていますが、料金的に他と比べてどうなのでしょうか？カツラなどと比べると安く住むのなら検討してみようと思います。 ご存知の方がいらっしゃったらお願い致します。
アサヒスーパードライのCMで富士山の見える広場でみんなで乾杯していますが、あのイベントは実際にあったのでしょうか？また、福山雅治は参加していたのですか？ 場所はきららだと推測しますがいかがでしょうか？
嫌いなＣＭ２ スガキヤのＣＭ これは地方だけかも知れないですがスガキヤのＣＭで 母親が小さい子供にラーメン食べさせてるＣＭ。 理由はないけどイライラします。 同じように嫌いな人いますか？
カルピスウォーターのCMは好きですか 永野芽郁
ビオレのCM曲はなんですか？うるおいクレンジングリキッドで高垣麗子さんが出演してる、ノリの良いインストの曲です。
姉はコンタクトレンズで、妹は目薬のCMですかw
①なぜ生理用品やおむつのCMで赤色や黄色の水を使用すると人は不快になるのですか？ ②着色されていない水は見えずらいので使用しないのはわかります。なぜ黒や緑では駄目なのですか？③余談ですが、カレーライスのCMは大便を連想させるため、不快ではないですか？ ④余談ですが、緑茶のCMは尿を連想させるため、不快ではないですか？
サントリー特茶のCMについて質問です。なぜ本木雅弘氏は寝癖がついた状態でCMに出ているのですか？http://www.suntory.co.jp/softdrink/iyemon/tokucha/introduction/ 「あれはそういう髪型なんだよ」という回答では納得しません。どう考えても寝癖にしか見えないからです。 それを踏まえて回答のほどよろしくお願い申し上げます。
DaiGoの天使の羽（ランドセル）のＣＭなんかムカつくんですけど。 どうですか。DaiGoの天使の羽（ランドセル）のＣＭなんかムカつくんですけど。 どうですか。
カルピスウォーターのCMは好きですか 永野芽郁
ゴルスタのCMで、ニキビがビキニに聞こえるのはーって叫んでる男の子は誰でしょうか？名前を知りたいです！
岡本玲やトリンドル玲奈など、番組露出が少ないのにCMは多いタレントがいますがそれはなぜでしょうか？
障害者福祉施設殺傷事件の植松聖容疑者はくりぃむしちゅーの上田晋也さんに何となく顔つきが似てるような気がしませんか？特にソニー損保のCMの上田さんの表情が植松容疑者によく似てるような気がするのですが。
ヴァルコネのcmに出てる4人の女性の名前ってわかりますか？
最新のいい部屋ネットのcm曲の元ネタはなんという曲ですか？
今ヘパリーゼのCMに出てる 川平慈英さんと共演してる女性の名前を教えて下さい
「ラクマ」のCMに出演している女性タレントは、本田翼さんですか？
パピコのＣＭで流れてるピアノの曲名教えて下さい！！
せいきょうしんぶんの全巻読破おめでとうのCMの意味が不明すぎます…先生みたいな人は漫画みたいなのを無理やり取り上げてるようにも見えるし、、、 あのありがとうって言われてる子は何か貢献したのでしょうか？？？
アクロンのCMで桐谷美玲さんが 着ている青色？紫色の 花柄スカートはどこのでしょうか？ ご存知の方教えてください( ´ •ω• ` )
調べてもわかりません。聴きたい曲があるのですが、曲名がわからないので質問します。 その曲は、らき☆すた22話のかなたの回想シーンに流れています。 また、ハイジのトライのcmにも流れてた記憶があります。 お礼は250です。
アクアのＣＭの橋はどこのものですか？アクアのＣＭの橋はどこのものですか？
ローソンのＣＭで着物姿で首を振りながら歌うのは誰？
見つけてほしいんです。 大幸薬品『正露丸』のCM（続・サッカー篇）。 石丸謙二郎監督率いる少年サッカーチーム。 PKのチャンスにキッカーのお腹がゴロゴロ。「息子のピンチ」と母親が家からグラウンドまで 正露丸と共に猛ダッシュして、息子に「はい！正露丸」 このＣＭ、どこかに動画でありませんか？
今のヘルシア緑茶のCMの曲わからないのですが、どなたか知っている方はいませんか？ 藤原竜也さん、菅野美穂さんがでているCMです！！
今のヘルシア緑茶のCMの曲わからないのですが、どなたか知っている方はいませんか？ 藤原竜也さん、菅野美穂さんがでているCMです！！
いいちこのCMでビリーバンバンのBGMでライフセーバーがでてくるのがあるのですがコンセプトがわかりません。誰か教えてください。
ACjジャパンのCMで、 「セトモノとセトモノがぶつかれば壊れてしまうが、 どちらか柔らかければ大丈夫」といっていたが、 セトモノの様なシロウトさんと物腰の柔らかいその筋の方がぶつかった場合も 大丈夫なのでござろうか？
糸井重里のコピーの中で最も珠玉の策だと思うのはどれでしょうか？・4歳と14歳で、生きようと思った。 ・おちこんだりもしたけれど、私はげんきです。 ・好きなひとが、できました。 ・くうねるあそぶ。 ・不思議、大好き。 ・大人も子供も、おねーさんも。 etc.
ALSOKのCMへ～んなの
探してる 曲があります。 シオノギ製薬の動脈硬化のCMに流れてる曲なのですが、これの曲名をだれか知らないでしょうか？ ちなみにこちらです。 [https://m.youtube.com/watch?v=A8KlwofHETQ] 聴いてて妙に好きになってしまいました。 難しいと思いますがよろしくお願いします。
イエローハットのCM、見ててなんだか不快になりませんか？ 出演している３人の女性のスタイルが幼児っぽくて、 変な歌と踊りで頭から離れません。
田中将大投手（25）とその妻里田まいさん（29）に、早くも夫婦共演CMのオファーが入っているのだそうです。窓口となっている会社が企業側に要求する2人のギャラは7億円。 こんな情報がありましたが、これ、実現したんですか？
洋楽で、サビに beautiful dayというフレーズの曲名を教えてほしいです！ It’s a beautiful dayではないです。 くるまのcmとかに使われていた楽曲だったと思います 思い出せなくてモヤモヤします
なんかラグビー選手が出てたCMの「仲間だろ心配するなよ〜」 っていう歌は何ていう名前ですか？ ていうかあれは歌としてこの世に出回っているのでしょうか？
あの、CMについて質問します。リアルコードマ○クス！ リアルコードマ○クス！ って言ってるCMのあの踊りは、なんて言う踊りなんでしょうか？
ペヨング と ペ・ヨンジュン 間違いやすいですか？
最近放送しているiphoneのcmのBGMの アーティスト名、曲名を教えて下さいませ。 雲の上の画像をiphoneで撮ったものが流れるｃｍで 女性ヴォーカルです。
現在のフェミニーナ軟膏 のCMに出ている女性はどなたでしょうか???
CMに出ている人が知りたいです。ファンデーションかスキンケアかはあまりよく覚えていないのですが、女性の化粧品のCMで、気になった人がいます。 2本続けてのCMで、1本目は石原さとみが出演していました。その後の2本目のCMに出ている人の名前が知りたいです。 気になっている人とテレビを見た際に「あ、この人の声好き。誰かは知らないけど」って言っていたのでもう一度声を聞いてみたいんです>_< 情報は少ないですが、どなたかよろしくお願い致しますm(_ _)m
箱根ロマンスカーやそうだ、京都行こうのCMはなんであんなにも心が揺さぶられるんでしょうか？心では理解してるんですが、文章にすると全く書けないので誰か揺さぶられる理由を代弁してください。
昔のCMなのですが親指みたいなキャラクターが出てくるやつ分かる人いませんか？親指の形で、指紋のところにぐるぐるマークが書いてあります
リポビタンDのCMとうとうマッチョな俳優を 起用しての映像ではなくなりましたね。ONE PIACEを持ってくるとは思いませんでした。
松阪牛とかで 肉のＣМで 牧場で背景に牛が映っている場面で 美味しそうに食べているのって どうでしょうか？ 牛に限らず 鶏や豚などでも
プリッツのCMに出ている猫は可愛いですか？
今やってるヤフーモバイルのCMには、1980年代の事が色々出てきますが、私にはなつかしいけど、２０代の人は見てどう思いますかなめ猫って知ってますか。あとCMに出てる 田中美奈子の事とかも。
昔のCMで、何のCMだったか思い出せないものがあります。 内容は、一面の花(ピンクや黄色、白、赤などの明るい色)をバックに、青っぽい、ロングスカートの女性のシルエットが軽くバレエを踊っているようなものです。 どなたか、何のCMだったかわかる方いらっしゃらないでしょうか。。。
今更ですが、プレミアムモルツのCMナレは、布施明さんだったんですね？
桐谷健太の 「はっけぇん！」はどう思いますか？
iPhone6sの撮影のCMで「イシザーフー、イシザーフェイス」みたいな英語をわけのわからん呪文のように唱えてるCMってアレって何なんですか？ 凄い不快なのですが……。
ポカリスエットのcmで、部活生がグランドで踊って歌っているやつがあるじゃないですか。あの時に流れている曲の名前を分かる人はいますか？いるなら教えてください。
なぜ嵐が出演している最近のcmは博報堂制作のcmが多いのですか？
バファリンルナIに出演している女性は誰ですか？私はぶちゃくなると言っている女性です。
フェイトグランドオーダーのcmで使われているこの曲ってなんて言うんですか？https://youtu.be/ff52-g00L-Y ゼロとコラボしていた時のcmですm(_ _)m
「UQ Mobile」、という携帯電話？のCMに出ている可愛い女性は誰ですか？
東京モード学園のcmで ひたすら「嫌い、嫌い、嫌い、嫌い、嫌い」と言い、 最後に「あぁ、大好き」と言っているキャラクターの名前は何ですか？
ダチョウ倶楽部の「聞いてないよ～」というネタは具体的に言うと何に対して言ってるのでしょうか？
猫は人間の行動に興味津々ですか？ よく身体を乗り出してくるんですけど。
現在、大塚製薬のポカリスエットの男性イメージキャラクターは、誰ですか。
Meltykissって何月から発売されますか？あと、今年もCMは新垣結衣がやりますか？
ファンケルのCM ちょちょいのチョイスに出てるのは 久本雅美の妹の久本朋子ですか？
1年ほど前のcmで日本古来の色がいろいろ出てくるものを観たのですが、何のcmだったか思い出せません。 どなたか教えてください。
今POLAのリクルートのCMで流れている曲を教えてください！女の人でソウルっぽい感じです！
最近auのCMで流れている洋楽はなんですか？(iphoneで撮影した雨の日？の動画が流れているCM)
ちょリスってイラッと来ますよね？
長瀬智也と山崎紘菜が出てるドコモのCMは続きは出るんでしょうか？いまいちストーリーがわかりませんでしたが、ネットで調べると彗星の光で別の世界に2人が迷い込んでしまった……みたいに書かれていましたが、そうなんですか？ あと、すみません、もう一つだけ。 CMでかかっている歌は誰が歌っている歌ですか？ 歌手と曲名を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
小保方晴子さんはポカリスウェットのCMが出来そうなぐらい透明感のある美少女ですか？
新垣結衣さんの雪肌精の新ＣＭが、とても可愛くて綺麗で透明感抜群で何度もみてしまうのですが、 下記ＵＲＬの、一番上の「洗う雪肌精」篇でバックで流れている曲(洋楽)は、なんという曲かご存じの方いらっしゃしますか？？ http://www.sekkisei.com/tvcm/
カトパンのＣＭに満足していますか？ どんな工夫が必要だと思いますか？
auのCMで雲の背景で音楽が流れるシンプルなのを最近見たんですが、その音楽の名前が気になっています。教えてください！
エレストのCMの黒髪のデカ眼鏡をかけてる女の子の友達役はなんという子ですか？
ソニー損保のCMなんであの人にしたの？ 唐田という人らしいですが、なぜ変えたのでしょうか。 不愉快でたまりません。喋るときまばたき多くて不自然。棒読み。内容が頭に入ってきません。こう感じるのは私だけでしょうか。 知人も私と同じ意見で、なるべく早く解除すると言っていました。 質問としては、なぜ唐田という人に変えたのか(ソニー損保の狙い)。 不愉快と感じるのは私だけなのか。 これからどう見れば良いのか。
能年玲奈改め、のんさんはドラクエや、かんぽ生命のＣＭに戻って来られるのですか？能年玲奈改め、のんさんはドラクエや、かんぽ生命のＣＭに戻って来られるのですか？
CMについて質問です。 最近のエーザイのショコラなんとかのそれで 聞いたことがあるピアノ曲が出てきますが 曲名は何かがわかりません。 気にいっている曲なので名前を教えていただくようお願いいたします。
渡辺直美と西島秀俊さんが出ている保険のCMについてです。病気？で病室にいる西島さんに対し、妻役の渡辺直美は、具合大丈夫？など心配する声かけではなく、自分たちの生活費の心配をしています。 みなさんどう感じましたか？自分は違和感しかありませんでしたが、これが普通の感覚なのでしょうか？
CMソングについて、詳しくはわからないですが、男の人が女の人に結婚指輪を渡して女の人が泣いてその後にプロポーズとか書いてあったような… そのCMソングを探しています。歌っている人と名前知っておる人がいたら教えてください。
車のCMで使われていた なーなーななななーなななーなな なーなーなーなーって始まる曲名が 知りたいです。洋楽で男性が歌っていて 部活のサイキングアップにも 使っていたのですが曲名が分からなくて
auウォレット のＣＭhttp://www.bing.com/videos/search?q=au%e3%82%a6%e3%82%a9%e3%83%ac%e... で斉藤由貴の相手の女性は誰ですか？
ポカリスエットのCMで、吉田羊が娘役の子と歌っている後ろにある、水色の旧車オープンカーがありますが、メーカーと車種名は何か分かりますか？
西内まりやが出ているキリンのＣＭに流れてるＢＧＭは、何の曲かわかりますか？
菜々緒さんの、住み込みで働くってよー！ワッショーイ！ は好きですか？
元AKB48の大島優子さんの「リセッシュ除菌EXプラスデオドラントパワー」のテレビCM 大島優子さんの髪の色は黒髪になるのですか？
YモバイルのCMで、田中美奈子さんかボディコンで出てみえますが、現在の田中美奈子さんですか？ とてもスタイルがよくて若いので、すこいなぁと思って。
吉田羊さんが出演しているACEのCMで一緒に出ている後輩役の男性は誰でしょうか？若手俳優さんだと思うのですが。吉田羊さんが出演しているACEのCMで一緒に出ている後輩役の男性は誰でしょうか？若手俳優さんだと思うのですが。
喫煙者・禁煙者の議論みたいなJTのテレビCMがありますね。タバコの銘柄CMが無くなってから流すCMでしょうか？
グラブル（グランブルーファンタジー）のCMに出ている爬虫類のような気持ち悪い男は素人ですか？俳優ですか？ 名前を教えてください。
現在放送中の本田翼のC1000ビタミンレモンのCMですが、バックでかかっている音楽のトランペットは誰なのかわかりませんか？ 調べてるのですが、情報がなくて、、、 わかる方いましたら教えてください。
ソニー損保のCMの、顔面モンスター？とかいうグループってグループ名通りの顔面モンスターしかいませんね
SMAPは事務所から干されようとしています。一月に育ての親のマネージャーを解雇されて新しい仕事を取ってくるマネジメントがいません。事務所の中で孤立させられて味方がいない状態です。歌番組はテレビ局のオファーを全て事務所が断り全く出演出来ない状態です。毎週のレギュラー番組もお休み続きで他の番組をやる事が多くなり徐々に露出が無くなっていますので番組もいずれ無くなりそうです。ファンクラブの年会費を払い続けてもこの一年弱、会報も送られて来ず今年は25周年お祝いの年なのに新曲もアルバムもライブもなくて本当に干されようととしています。事務所は飼い殺しにするつもりでいます。助ける方法アドバイスをどうぞよろしくお願い致します。
FNS歌謡祭のCMサザンのあの格好はやりすぎじゃない？ 子供も観るし、よくあれがOKでるよね。 どう思いますか？
ニュースZEROですが、メインの女性アナを久野→小正に変更したのって、瀧本から今の素人娘に替え小便臭そうなCMに替えたソ○ー損保に似てませんか？
ソニー損保のCMどうですか？ 女の子達が歌ってるやつです。 ソニィィィ損保 フゥ〜！
志村けんが出ている氷結のCMの意味が分かりません。。。内容をザックリ言うと、まずバカ殿がお酒を飲んだ後わぁ〜おぉ、と言います。そして、なぜか普通の志村けんが三味線？を弾いている映像に切り替わり、それで終了です。全く意味が理解できません、、、それともこのCMには続きがあるのでしょうか？ このCMの意図は何なのでしょうか？？、
去年１２月ぐらいに放送されたCMでハウスのグラタンの子役の女の子の名前わかる方いますか？
「きんきんきらきら きらきらポール きらきらポールは主婦の友ー」、、、 って、昔は何も考えずに歌っていたんですが、よーく考えたらあれって下ネタですか？？
今年のMeltykissのCMも新垣結衣さんがやりますか？？
マツコが出ている青色のレノア完全消臭のCMで、 マツコに服を嗅かさせる男性役って、以前放送されていたニンニンジャーで「忍たりにもパーリナイ」とか言っていた俳優と同じ方ですか?
なんでパブロンは早めに飲まないといけないんですか。
モンストのCMに出てる水着3人の女の子の名前教えてください！
相武紗季の海辺に走って行ってユアライフユアーズって言うCMでかかってる曲は何ですか？
トライのCMの 間違いなんてないんだよ が大好きなんですが、みなさんはどう思いますか？
パナソニックの食器洗い器のCMに鈴木亮平と一緒に出演している「おやじさん」役の俳優は誰ですか。パナソニックの食器洗い器のCMに鈴木亮平と一緒に出演している「おやじさん」役の俳優は誰ですか。
韓国のヨンア(キムヨンア)ちゃん(30歳)、今どうなっちゃったんですか? 嫌韓で、下着やランジェリーのアモズスタイルのイメージガール以外出なくなっちゃいました。
男性の作る（企画する）CMって女性は好まない気がしませんか。 やたらうるさいとか デリカシーが無いとか 便器がでてきたりとか 見たくなるようなCMならいいのにね。 無言のとか。
モスバーガーのcmについて気になるのですが、家族でモスバーガーでBBQしようと言います。 弟が、ハンバーガーを串に刺している様子を想像します。すると、姉が違うでしょと言いますがどうして違うのかわかりません。何がBBQなのですか？ 乱文失礼しました。
CMについて質問です。 「明るいのは好きでも暑いのは嫌い」 というフレーズのおそらくカーテンのCMだと思うんですけど、動画ないですかね？ なければどの系列のテレビ局のCMでやってますか？ 回答お願いします。
モンストのCMの水着美女3人で 白のビキニを着用してる人は誰ですか？ 名前教えてください。 モンスターストライク、アプリ、ゲーム スマホ、ビーチ、セクシー
「すっぽん皇帝」は商品の特性上、CMにさりげなく下ネタをぶっ込んでる気がします。皆さんはどう感じますか？
嵐の櫻井翔って超薄っぺらくない？それがモロにわかるのが今やってる一般人のがん患者の女の人と共演してるアフラックがん保険のCM 櫻井：ガンになって変わったことは？ 一般人：私はガンになって良い子をやめました 櫻井：(´・ω・`)?ｷｮﾄﾝ…………あー、わかる気がする こいつ絶対わかってません 適当こいてます やっつけで仕事引き受けてます
1980年代に、TDKのAEというカセットテープのCMで、50年代アメリカ風のアニメのCMがあったのですが、そのCMに使われていた曲は何ですか？
最近CM長くありません？２分超えてることがおおいのですが
車のcmの曲についてです。 車の車体が反射していました。（水に反射かもいれないです。） 曲の特徴としてはダンディな男の人の声でゆったりとしていますがかっこいい感じです。一度その曲名を検索してyoutubeで見たのですが、トランペット的な楽器の演奏からはじまり ゆっくりと男の人がでてきて歌いだします。何かのホールで歌ってました。 こんなことしか覚えていないでのですが、皆さんの知恵を貸してください。
氷結のCMで志村けんが三味線弾いてますがカッコよくないですか？ ドリフターズでバンドやってたのを記憶してるので音楽を奏でるのに違和感なかったですが、どう感じましたか？
「麦とホップ」のＣＭに出ている、顔の表情が必死でわざとらしい娘は誰ですか？購買意欲が失せます。「麦とホップ」のＣＭに出ている、顔の表情が必死でわざとらしい娘は誰ですか？購買意欲が失せます。
森永乳業のアイスクリームMOW(モウ)のCMに出ている女性の名前分かる方いますか？
湘南美容外科のcmですが、携帯のバイブレーターのような音か耳残りで、嫌に聞こえるのは私だけですかね？
タケモトピアノのCM 主演の男性を社長と勘違いしている人、どんだけ多いのですか。 財津一郎しらないの?? あと、最近このCM関西以外でもやってんの?
一平ちゃんのCMで広瀬すずさんが言っていた、「全部出たとー」と言うセリフが変更されたことに対していろいろと広瀬さんに事情を説明されてまた撮り直すのですか？
神田沙也加がでてる蚊取り線香のcmで流れているような曲を教えてください。
ほけんの窓口や保険見直し本舗など、来店型の保険ショップは、どうやって設けているんですか？CMとかもたくさんお金をかけているようだし、お店もどんどん増えてるし、そんなに儲かるビジネスなのでしょうか？教えてください。
嫌いなＣＭ3 上戸彩の出てる焼き肉のタレか何かのＣＭ 「旨いのかぁ？これ」「うまっ」てやつ 「うまい」て言い方、甘えたような話し方が嫌い。 同じように嫌いな人いますか？
ｶﾞｽﾄのCMで厚切りｼﾞｪｲｿﾝさんの隣にいる女性が誰か分かる方、教えて下さい。ｶﾞｽﾄのCMで厚切りｼﾞｪｲｿﾝさんの隣にいる女性が誰か分かる方、教えて下さい。
ミュージカル『コーラスライン』のOne(bows)が使われているCMを教えてください。
嫌いなCMはなんですか？
カトパンのcmで、長門に教えに行くcmがありますが、ビールのcmです。 カトパンが、せっかく教えに来たのに、 知ってます。とひとことで片付けたら 凄くカトパンがかわいそうじゃないですか？ 見てて辛いです。
松岡修造さんのp&gのcmってなんてゆってるんですか？
