バイト先の人達とよくラウンドワンにボウリングに行くのですが、自分はハウスボールの15か14ポンドを使います。重くて負担がかかるので、親指を抜いて左手も添える両手投げでカーブをかけています。ちゃんと見たことはないのですが、フォームがダサいといいますか、自分的にはこの投げ方は邪道な気がして、プロのように三本指でかっこよく投げてみたいです。ちょこっと試してみましたが、重くて15ポンドをリリース前に手首を返せず、スピードも全然出ません。手首もすぐ痛くなり、回転をかけようと指をひっかくよくにして指も痛いです。 テーピングくらい巻いたほうがいいでしょうか？ ハウスボールでも三本指でかっこよくカーブをかけることってできますか？ 少額ですがお金をかけて真剣にやっているので、フォームよりはスコアを優先したいので、手や指への負荷、回転、スピードを補える両手投げを極めたほうがいいでしょうか？ ちなみに両手投げのハイスコアは244です。マイボールを買うつもりはありません。よろしくお願いします。
先日友人とボーリングに行った時のことです。右手で投げて左に向かってカーブする球を投げました。 しかしカーブのかかりが遅く、右のガーターに落ちそうになりました。 そして落ちる直前に「ギャリリ！」っというような音がしてガーターに落ちずにレーンの内側に戻りストライクとなりました。 これは何故でしょうか？ また、ガーターからレーンに戻ったボールによってピンを倒した場合、カウントされないというのは知っているのですが、これはカウントされるのでしょうか？
ラウンドワンはどーやっていえば受付できます？
ボウリングのフックボールについての質問です。 ボウリング初心者です。フックボールを安定して投げたいと思っています。 ですが、普通に投げていてボールが曲がる日と曲がらない日があります。曲がらない日は、ボールがほとんど縦回転になっています。自分では、同じ投げ方をしているつもりなのですが。それで、曲がらない日は何とかならないかと、多少は投げ方を変えてみたりしています。でも、大して変わりがないことがほとんどです。 人間やはり、同じことを繰り返していると、体が楽な方へと舵を切ってしまうようです。つまり、バックスイングにしても楽にスイングができる方に、リリースにしても３本の指が同時に抜ける方に、どうしても体が勝手に舵を切ってしまいます。自分なりに、そういうことが原因なのかな？と考えています。 Ｑ．とりあえず、どのような練習方法が効果的であると考えられますか？ さらに情報が必要ということならば、補足で追記させていただきます。 ボウリング上級者のみなさま、ご回答よろしくお願いいたします。
ボーリングのプロでも、けしてフォームが上手いわけではないですか？自分の投げやすいフォームだったりしますか？ようはルールを守ってて、スコアがよければ、フォームがヘンテコでも上手いって事ですか？
中学生です。ボウリングでスコアが100〜110ぐらいなのですが、150ぐらいまでに伸ばしたいです。 どうすれば伸びますか？ 投げ方はストレートです。 回答よろしくお願いします。
Chris Barnes選手は構えで肘をものすごく曲げていますが、 あれをする事でどんな効果が生まれるのですか？https://www.youtube.com/watch?v=afwBix8n5Kc
ボーリングのカーブかけるのって、ボーリングの先生やボーリング上級者に教えてもらったら、1日ですぐカーブかけれるようになりますか？上手くピンに当たるか当たらないかは別として、カーブをかける事自体は簡単なんでしょうか？
大阪の高槻茨木方面に住んでいるのですが。 このあたりにいいプロショップドリラーはありますか？ マイボールは持っているのですが、親のお下がりで マイボール自体を作るのは初なんでよくわからないです。 開ける時も何か位置など言われてもわからないのでどうすればいいですか？ 茨木にあるバスターボウルのドリル料金表などがあればいいのですが。
ラウンドワンは予約制ですか？
このごろ、ボウリングって何だろう？と思います。 娯楽？競技？スポーツ？ それから、試合や大会はいったい何をしたいの？それらの結果には、どんな意味があるの？上手い下手を決めるのなら、試合や大会の以前に「アベレージ」という便利な物差しがあります。それにボウリングは、競技であるとするならば個人競技です。相手がどうであろうと、自分のボウリングをすればいいのです。 Ｑ．アベレージを置いておいて、わざわざ勝負をする意味は？試合や大会は、その時その時の「時の運」を競っているのですか？ どなたか、回答をお願いいたします。
猿腕の矯正について最近自分が猿腕だと気付きました。 知ったきっかけは知人とボウリングの練習をしている時にいつまでたってもオーバーターンが治らない事を知った知人によってです。 以前他の人と練習していた時は、投げる時は肘の内側がレーンに対して正面になるように腕を振れと教わってきました。 その教えを守りずっと投げてきましたが、猿腕の事を言われると、私は愕然としました。 肘の内側をレーンに対して正面にしても猿腕の私は掌が真横を向いたままなのです。 これではいくら肘の内側を正面にして投げても掌は真横を向いたままなのだから親指が抜けても残りの2本でボールを引っ掻きあげる事が出来ないのです。 掌を真上にすると肘の内側は外を向いてしまっています。 なので矯正も視野に入れています。 こう言うのは接骨院に行くべきなのでしょうか？ それとも整形外科に行って詳しく診断してもらった方がいいのでしょうか？
ラウンドワンのシャトルバスは予約している団体の空いている所に一般人は座るのですか？それとも一般人だけですか？
喫煙率の高いスポーツランキングは1位ダーツ 2位ビリヤード 3位ボウリングですか？
ボウリングの助走について自分は左投げ4歩助走です。 一歩目の左足は右に出した方がいいですか？ 自分は一歩目を真っ直ぐ出しても引くときにギリギリボールが左足に当たらないので真っ直ぐ一歩目を出しています。 プロの動画などを見ると2歩目(5歩助走)は右投げなら左に出している選手が多かったので気になりました。
スパットボウリングについて質問です。ボウリングのサイトを見ていたのですが、立ち位置を２枚みぎにずらして、同じスパットを狙えば、左に三枚ずれたところにいくみたいなことが書かれていたのですが、計算が合いません。 これって助走の向きはどうなっているのですか？ 上の例で、立ち位置を右にずらしてレーンと平行に助走したとしたら、実際の投げる位置とピンまでは２：３でなく１：３なので６枚分ずれてしまいませんか？ それともレーンと平行に助走するのではなく、スパットに向けて助走するのですか？スパットに向けて助走すれば実際の投げる位置は１枚ずれ、３枚ずれるとおもったのですが、どうなのでしょう？ だとしたら、最初から２枚ずらさずに一枚だけずらしてまっすぐ助走すれば済む話ですよね？ 考えていますが全くわかりません。 なぜ３：１でなく３：２、３：１：２のような説明なのでしょうか？ 理解力の無い私にもわかるように説明をしていただきたいです。 ご回答お願いします。
連日のボーリングで手首とかは痛くならないのですが、上腕二頭筋が痛くなります。何が原因で起こっているのか教えて下さい。年齢高三 ポンド11 右利き 投げ方 三本指いれてのカーブ 最初から肘まがっています。中々改善出来なくて。ローダウンやりたいんですけど。
オープンバック練習前 のベーシックスタイル(わーかっこ悪 恥)
ボウリングの両手投げについて質問です毎週20ゲーム程度投げるのですが、 最近、本格的に両手投げを始めてから、 左足首、右肘を痛めました。。。 痛みは結構引きましたが、 何か、悪いところがあるのでしょうか？ 自分の推測では、、、 左足首はマイシューズを 安くてあまり良くわない？（一様、ABS） 3000円くらいのを（裏の張替え不可能） 使っていて、 両手投げは、最後勢い良く滑るので たまに、突っかかります。 それを頑張ってこらえようとして 踏ん張ってしまう。 それが原因？ つまり、ある程度いい靴で、 靴の裏が張替えできるやつで、 何とか、なりそうですか？ 日によって靴が滑ったり、滑らなかったり するので、、、 右肘はバックスイングのときに曲げて、 リリース時に伸ばす。 バネのように右肘を使うので 痛めた？ これは、アームスリーブなどで 何とかなりますかね？ 是非、回答よろしくお願いします。
オープンバックエアー中娘に動画撮ってもらいエアー中 (娘やや引いていたが 笑) いやー自分ではわからないが結構あがるもんだ
ニューボールを買うに当たって イメージと同じ曲がりのボールを買うことは出来ていますか？ 何個か買ったけど毎回違って次から買う気がせず、 もう２年くらい買ってないのですが。
大体のボウリング場のレッスンは２時間で1500円くらいですが、 投げ放題感覚で投げまくっていてもいいのですか？ 普通の料金よりお得な感じがします。 私は一度もレッスンは受けた事ないです。
マイボールとして、ストライクキング14pを持っています。もう１つボールを購入しようと考えています。 ジャイレーションはどうかな？と考えています。 そこで、ストライクキングとジャイレーション ボールの性能とか曲がり具合はどうなんでしょうか？ 確かにストライクキングとジャイレーション比べて見ると数値的には違いがありますが、実際はどうなんでしょうか？ 投げ方もあると思いますが、自分がストライクキングを素人ながら投げて見ると確かにピン1から2本分曲がりますが(ネットではストライクキングは余り曲がらないと書いてありましたが)ジャイレーションの方の曲がりはどうなんでしょうか？ 素人考えですみませんが教えて貰えれば幸いです。
ボウリングについてです。 私は毎回リリースが違うって言うのはわかるのですが、どこを意識したら一定になるのかわかりません。回転が違ったり・落とす位置が違ったり… 何かアドバイスをくださいお願いします。
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 ボールのスピードの出し方について、教えてください。ボールのスピードを出す要素として考えられるのは、 いつもより後ろに立つ（ボールの移動距離） ステップを早くする（ボールの移動速度） スイングの支点からの距離（振り子の腕の長さ） バックスイングの頂点の高さ（位置エネルギー） ですよね？ スイングを早くすることってできるんですか？ ご存知のように、 「力を入れない投球の為に、支点(肩）から力を抜いてください」と ご案内してきました。 でも？力を入れないと スイング速度、上がりませんよね？？？ 私の考えでは、上に書いた要素が変わらないと 男性でも女性でも、１５ポンドなら同じ速度しか出ないことになります。 いざ自分で速度を上げようとしたら、 「何か解ってないことがあるな？」と思うようになりました。 ノーム・デュークのレッスンとか見ると、 リリースから先を振るように指導してますよね。 あれって？スピード上がりますか？それともなんか違う指導ですかね？ プッシュからダウンスイングを早く引き下ろすと？球速上がりますか？ 構えの位置は、じゅぶん高いのでこれ以上は、レーンが見えなくなります。 そんなことしなくても、バックスイングは十分に上がります。 他に何がありますか？ なんかヒントをいただけないでしょうか？
日本プロボウリング協会のインストラクター2級試験を 受けたいのですが ホームページには詳しい内容は出ていません。 2級はあくまで最初の入門で、 公認インストラクター試験を受ける 資格を得るための最初の一歩。 1級に合格して初めて、その試験に 進めるものだそう。 2級は、 講習会を受講し、試験合格して 資格が取得できるとのこととありますが その試験とは、どんな内容なのでしょう？ 講習会の最後に受けるのか、改めて受けるのか？ また、その内容を知りたいです。 大まかでかまいません。 よろしくお願いいたします。
オープンバック練習中オープンバックを習得するため 日々練習中です とりあえず今分かったことは5歩助走の3歩目ボウルが前から後ろにいく時左足をかなり右に出す必要があるということ こうすれば身体は右に開き腕はかなり高く上がりました 一応間違いではないですよね❓ まだまだ練習中です
ボウリングのフィンガーグリップについて質問です。 いろいろな外径の大きさがありますが、外径の大きさによって何が変わるんですか？ 回転数やケガしにくくなったりするのでしょうか？？また、今は31/32の外径のグリップを使用しています。 ローダウン練習中で、握力は60程度です。
マイボールを使用しているのですが、二本指(中指･薬指)がリリースの時に「ポンっ」と抜ける音がしません。これは、何が原因なのでしょうか？ 解決法があれば教えて下さい。 また、親指が奥まで入れると３ゲームもすると皮が剥けてしまいます。 それからは、浅く持ち第一間接で止めて持っています。 もともと、サムレスで投げていたのでそちらで投げている方が投げやすいです。(少し握力は使いますが…) サムレスで投げた方がいいのでしょうか？ 質問多くてごめんなさい。
ボウリング選手の鶴井亜南選手が着ていらっしゃるチーム亜南って書いてあるユニフォームって一般の人でも買えるんですか？
ボウリングについて私はボウリングのサムレス投法をしています。 問題なのが、ボールのスピードがすごく遅いです。 なので1番ピンと3番ピンの間に当たってもストライクが取れません。 コントロールは出来ているのですが、スピードが出ていないためピンアクションが足りないのが現状です。 このような場合、どのような点を改善すれば良いでしょうか？
振り子自然か❓オープンバック練習中のカズです 今までずっと身体も足も正面向いてスイングしてましたが 身体が正面向いているとバックスイングは 高く上がりませんよね コレって❓自然か❓ だって振り子って上がる所まで上がってまた戻るんですよね つまりボウリングの本とかに載っている基本的なスイングは不自然なスイングって事になりませんか もっと上がろうとするボールを腕で止めてしまうんですから じゃオープンバックの方が自然な振り子って事になりますよね って練習してたら思いました さあ練習しよ
ウレタンボールの保管について質問します。ホームのセンター以外でも投げたいと思っています。 いちいちホームからボールを持ってくるのが面倒ですので スペアボール(ポリエステル)とウレタンのファーストボールは 車保管にしようかとたくらんでいます。 ウレタン1号はレベルタンク、2号はピッチレッドです。 夏場の車保管はやはりボールの劣化が心配です。 住まいはマンション3階でエレベーターがなく、 いちいち持ち帰るのも大変で… ボールに詳しい諸兄にご意見頂きたく、 宜しくお願い致します！
このケースのジャッジは？ 実際に試合では初めてのケースでした。 ピンがスライドして立っていたり、 一旦倒れて立ち上がったりはよくありますが ピンデッキでシャッフルされてからゾンビの 様に復活テンピン位置近辺でグラグラ、 機械に拾い上げられず判定ストライク、 同伴競技者と本人の話し合いで立て直して プレー続行しました。 合っていますか？
ボウリングのリリースについての質問です。 下記の文章説明がございます。========== 親指が抜けて下にこぼれながら落ちて フィンガーの位置を親指の穴が通過して行って 回転がかかるのです。 「スイングプレーンの外側にボールが落ちる」ということです。 =========== ボールに回転がかかることの説明ではありますが、これだけですと回転は縦回転になるように思います。 Ｑ．どのようにしたらボールに斜めの回転が安定的にかかるのでしょうか？ ボウリング初心者で、ボールに斜めの回転を安定的にかけたいと思っています。すなわち、ボールを安定的に曲げたい（フックさせたい）ということです。 あと、スイングプレーンという用語の意味も解りません。よって、その外側にボールが落ちるという意味も？？？です。 初心者へのご回答よろしくお願いいたします。
ボウリングの怪我について アベレージ200の者です。 最近聞き手の中指の爪の下辺り、第一関節の辺りが腫れあがって痛みます。 先日は投球中にかなりの痛みを感じたために中止しました。これがいわゆる「ばね指」なのでしょうか？ あれから3日経ち、少し痛みは引きましたが、少々心配です。
上手く腕の力が抜けて、高速回転が投げられることもありますが、 手首が回っちゃってだめなときもあります。 良いリリースを持続するためにはひたすら練習あるのみ、相撲で言う恵子しかないのですか？？よいリリースを確実なものにしたいのですがどのくらい練習すればよいのですか またどのような意識を持てばよいのですか。
現在パーティクル(プロアクティブ、テクスチャー)のボールを探しています。ABSやハイスポーツなどで探してみましたが、自分の探し方が下手だったのか上記のカバーストックを持つボールを見つけることが出来ませんでした。 リアクティブはいくつか見つけることが出来たのですが... 最近で出ているパーティクル系のボールがあったら教えてほしいです。
寝屋川市駅から高槻のラウンドワンまでと、 寝屋川市駅から枚方のラウンドワンまでの 両方の行き方と運賃を教えて欲しいです‥！ 宜しくお願いします！
【大至急】ラウンドワンの投げ放題になんですが… (１)非会員だとできませんか？ (２)会員になった場合、 年会費が発生するそうですが 来年以降も払うということですか？ ご回答お願いします。
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 ボウリングって、なんでマイナースポーツなんでしょ？ほとんどの人が、小学生時代に家族や子供会で体験するレジャーでしょ。 でも、スポーツとしては、成立しない。 部活として、お金がかかりすぎる？？？ そんなもん、ボウリング場協会で、 「部活登録は、中学生まで無料」に、（１ＢＯＸでいいから） するしかないですよね。 解りきってるのにやらない。 いけね！どこかを批判するつもりはないのです。 質問は、 どうしたら、「メジャー」になりますかね？？？ 部活になると、さすがにマナーも教えると思うのです。 設備も大切にすると思うのです。 投球も入部してなくても上手くなると思うのです。 全体の底上げとルール順守マナー向上の為に 業界関係者？が、見ていることを願って 考えていただきたいと思います。 ＢＡはみんなに投票してもらって決めたいと思います。 回答にはできる限り、返信いたします。 よろしくお願いします。
ボウリングのイットやスイッチサムの使用制限について。 スイッチサム加工に興味があるのですが、表記や注意書きに使用する団体においては使用が可能か確認を、と書いてあり躊躇してしまいます。 例えば、プロテストやトーナメントでは使用制限ありますか？ 逆に使用が制限されている場合とはどんな時でしょうか。 よろしくお願いします。
2000年代のトーナメントの試合はskyＡでやってなかったのですか？ 見たいのだけど動画ありませんね
ボウリング場について質問です各地のグランドボウル コロナワールドのボウリング場 その他で安くてそこそこ設備がしっかりしているボウリング場を教えてください できれば愛知県内で
ロバスミの球速が50ｋｍくらいでＮｏ１と言われてますが、 たぶん15.16ポンドで投げてると思われますが、 10ポンドくらいだったらもっと球速が出るわけですよね？
「ぼうりんぐじょう」で変換するとどうなりますか？
町田駅での乗り換えについでです。高校生で、今度ボウリングの大会で小田急小田原方面から町田駅で乗り換えて相模原にいきます。そこで質問です。「乗り換え案内ジョルダン」というサイトには七分乗り換えと書いてあったのですが、ボウリングバックを引きずった状態で乗り換えるとき何分みた方がいいですか？あと、小田急の列車の前(新宿寄り)から何両目に乗れば良いですか？
昨日友達が約束もしてないのにアポなしで家にきて、近くのボウリングに行こうと言われて、僕は既に風呂に入ってたし今さら外に行くのは気が進まないでしたけど行くことにして。そしてボウリングでの会員カードを作ろうと言い出して料金を払おうとするとそいつの財布には100円くらいしか入ってなくて結局僕が1200円くらいの料金を払うことになりました。自分から遊びに行くと言ったくせに何でそれだけしか持ってきてないのかおかしいと思いませんか？その人は学校でも問題児で今年の2月にも遊びに行ったのですがその時はイオンに行く予定だったにも関わらず食事代などのお金をあまり持ってきてなくてその時は食事代とゲーセン代2000円くらいとられました。合計で3000円くらい払わされて本人はその内返すと言ってますがなんせ問題児なので信用できません。もしこのまま返してくれなかったら先生に言った方がいいですか？なるべく大きな問題にしたくないのです。
4月からボウリングを始め、5月ぐらいにROUND1でレーンキャッチャーを購入し、アベレージ90ぐらいから160前後になりました。ところが最近、アベレージが伸びず悩んでいます。そこで新しくマイボールを買おうと思っているのですが、未熟な自分にはレーンキャッチャーで充分ですか？それともワンランク上のボールを購入したほうがよいですか？皆さんの意見を聞かせてください。 アベレージをあげるのが目的です。 場所 ROUND1 マイボールは500ゲーム以上使用 予算有り
ボウリングについてです。マイボウラーなのですが、この頃三ゲーム投げると左足(軸足)の付け根がとても痛くなり、投球に集中できません。 投げる前に湿布を貼ったりもしましたが、効果ありませんでした。 なにか、要因、対処法、ありますでしょうか？ ちなみに、20歳以下です。
ラウンドワンのボウリングについて ラウンドワンでボウリングをプレーするとスタンプが1つ貯まり、スタンプ5個でマイボールが2100円で買えるというキャンペーンがありますが、スタンプ3つ目でシューズが安くで買えるとの事だったので購入しました。このままあと2つスタンプを貯めればマイボールだと思っていましたが、スタンプ3つが押されたカードは回収され、新しいスタンプカードに切り替えられてしまいました。 スタンプカードにはそのような対応がある旨は書かれていませんでしたが、ラウンドワンのスタンプラリーはこういうルールなのでしょうか？
ボウリングについて質問です サムホールについて質問したいとおもいます 一緒に投げてるほとんどの人にサムホールはきつくていいんだよとよく言われます でも自分きつくしすぎるとなかなか抜けなくてなんであんなにきつくて抜けるのかなって思います やっぱり人差し指や親指の向きが関係あるのですか？
最近ボウリングを始めたのですが･･･ ボウリング教室について質問なんですが、どんな所がありますか？また、どこがオススメですか？趣味で始めたんですが、どうもうまく行かなくて教室等に通いたいと思っています。 京都市に住んでいます。
ボウリング場について。栃木県にある、たまや、というのはボウリング場ではなくプロショップなのですか？ たまやに行ってボウルほってもらうことはできますか？
ブスではないと思うのですが やり過ぎではありませんか？
ダルかポリッシュか、ファーストボールの選択に迷います。あさイチ、オイル長さ40～４2フィート、厚さミドル程度でどちらのボールを選択すべきでしょうか? 以前は、あさイチは、当然、ダルと思っていたのですが、ABSのインベーター以来、ポリッシュでもオイルの中で安定したボールが増えてきました。 それぞれのボールを選択した場合の長所、短所を教えてください。
自分は左利き4歩助走のスコア120前後でまだまだ初心者です。ストレートボールです。質問なのですがスペアは取れるのですがストライクが全く取れません。いつも7か10ピンが必ず残り、スプリットの確率も高いです。 ☆どうしたらストライクになりますか？ ☆スプリットを減らすコツはありますか？ 上記をネットで調べてみてもこれといった対策がありませんでした。フックはコントロールが悪くなりスペアがとれないのでストレートボールで行きたいのですが… ご教授願います。
ボウリングの中指と薬指のテーピングについて。 最近ローダウンで投げているボウラーです。 ゲーム数を投げていると薬指の皮がむけてしまいます。そこで薬指と中指にテーピングをするべきか考えているのですが。 テーピングをすることによって投球に及ぼすメリット、デメリットを教えていただきたいです。 またテーピング以外にこうすると皮がむけにくいとう様なコツ等あれば合わせて教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
ボウリング場でアルバイトしているものです。今日とてもやばいミスをしました。 レーンをメンテするマシンにオイルを入れるときに手が滑ってアプローチ上にオイルを大量にぶちまけてしまいました。 テンパってすぐに水拭き&アプローチクリーナーをしなかったので完全に後が残ってしまいました。 今日支配人すぐ帰って閉めバイトだけだったのですが次のバイト(3日後)の時に社員にめちゃくちゃ怒られると思います。 質問です。 ①ウッドレーンなのですが、もう跡は消えないし滑りにくくなりますよね？ ②アプローチを張り替えるにはだいたいいくらかかるのでしょうか？
最近ラウンドワンの朝割投げ放題 (安いしお得だから笑)投げてますが 毎回ホニャララ支部とかバックプリントしたウェア着た連中がウザいです話しかけてもなんか冷たいしなんかよそ者扱いなんです (私の地区から少し離れた所にあるラウンドワンなんで) ホニャララ支部の奴らお前らが朝割で集まって投げるのは自由だ金も払ってるんだから文句は言わん しかしよそ者扱いをするな話しかけた時くらい 大人の対応をしろ お前らだけのラウンドワンじゃないんだ 少し暴走しましたが やはり皆さんも自分のセンターがあると思いますが よそ者が投げてたら冷たい態度とりますか 質問と言うか愚痴ですが
最初のマイボールで中古は良くないですか？ハウスボールでaverage130の初心者です。 マイシューズは持ってます。 ボウリング場でバイトしているので持ち込みボールのドリルも無料なのでオークションなどでハイパフォーマス中古ボールを買ってドリルしてもらおうと思っているのですが、最初は新品の安物から始めるべきですか？ バイト先のプロに聞けばいい話ですが、そうしたら絶対ここで買えと言われるだけなので聞いても意味ないです。 中古で買ったらもらったことにします。
ボウリングのメカテクターについて質問します。 ボウリングを始めて半年になります。 指導者はｱｳﾞｪﾚｰｼﾞ210程の友人ですがインストラクターではありません。最初の一ヶ月はリフタンも禁止のストレートのみ ボールとシューズはすぐ買わされました。 自身のｱｳﾞｪﾚｰｼﾞは180程になりましたが、昨今メカテクターの購入を相談したところ 「あんなもん着けたら成長止まるから絶体ダメ」 「しょんべんカーブしか投げられなくてもいいなら買えば？」 「ルールの盲点を利用したイカサマ道具」 「女の子は着けてよし！て言うか萌える」 とボロカスでした。 ちなみにサムレス両手投げについて「今に両手投げの時代がくる。俺見たいなシングルハンドは時代遅れになるな」と悲しいげに言ってました。 彼のメカテクター論は世間一般でどうでしょうか。 私は信頼しいてメカテクターは見送ろうと思っています。 ご意見宜しくお願いします。
ボウリングのサムの抜け方について 現在、ラウンドワンにてプロの方に持ち込みでドリルしてもらったボールを使用しています。 ですが、親指の横腹？の摩擦で引っかかり中々抜けず、ロフトボールになりかけたりして困っています。 なので、今はテープを親指の腹の方に貼ってすべりを付けてやっていますが、ネットで調べると基本は親指の背に貼るという記事が大半でした。 やはり親指の腹に張るのは滑って危ないものなのでしょうか。 他の方法としては再ドリルとかになるのでしょうか、サムの大きさを広げることは可能なのでしょうか。 せっかくのボールなのでどうにかしたいと思っています。 ご教授をよろしくお願い致します。
今度子供４人連れてボウリングに行くことになりました。 大人は３人行きますが、ゲームはせず子供の補助するだけです。子供は小学生低学年２人と幼稚園年長２人なのですが、だいたい１ゲームどれくらい時間がかかりますか？ ちなみにガーターにならない柵を利用して、幼稚園児は投球補助の台も利用する予定です。
ボウリングカテゴリーの質問とか、回答を見ていて。不思議に思う事が有ります。 アメリカン方式でやっているのに、左右のレーンの違いが全く語られていない。 同じじゃないはずなのですが…。 大会とか、競技会に出ている方は、そんなの関係ない！ なのでしょうか？ 皆さんは、どのように思いますか？
昔みたいな国民に広く知られた女子プロはなぜ出てこないのですか？昔の中山、須田、並木（ついでに野村、石井）等はボウリングマニア以外の人でも名前を知ってました。 上記の選手たちよりも今の選手の方が実力レベルは高いのですね？それなのに知名度がついて来ないのはボウリング自体に注目度が下がってるということですか。 私の地方ならボウリング場はまずまず入ってるように思うのですが、
ラウンドワン尼崎店に、艦これアーケードは、置いてありますか？
ボウリングシューズのABS s-1800というのを貰ったのですが、調べても絶版になっているそうで値段が知りたいです。もし使っていた方などいましたらご回答お願いします！
少し前にセンターの大会に出て1番進行が早いグループと1番進行が遅いグループの進行の差があまりに大きくなると失格になるからもっと早く投げなさいとプロに注意されましたものすごく進行が早いグループがあればそのグループに合わせて投げる必要があるのですか❓ 詳しい方教えてもらえますか ちなみ構えてから3秒以内くらいに投げるよう注意されました
ボウリングのルールについて質問です。 この間ボウリングをしていたら、真ん中にあったピンが倒れることなく綺麗に滑って、左端のピンがあった所にちょうど止まりました（これ以外のピンは全て倒れました） 機械による判定では左端のピンが倒れていないという判定になりましたが、実際だとどうなるのでしょうか？ ストライクなのか、真ん中のピンが残ってるのか、左端のピンが残ってるのか、どの判定になるのでしょうか？
学割についてです。今浪人生活を送っていて夏休み期間1日だけの休みを使って友達とラウンドワンのボウリングに行こうと思っています。 ですが浪人生活で映画や今回行くラウンドワンの料金を支払ったことがないので学割が聞くかの分かりません。 予備校は河合塾に入っているので学校法人扱いにはなっている？と思うのでおそらく大丈夫だとは思うのですが確かな情報がないため不安です。 もし分かる方いれば回答の方よろしくお願いします。
板橋のラウンドワンのスポッチャのポケバイは予約しなくてもできますか？また、年齢制限はありますか？
今度竹原三貴プロチャレンジに参加します昔からとても好きなプロで楽しみにしてます スマホで動画や写真撮るのはマナー違反なんですか
スペアの狙い方についての質問です。 １投目はナチュラルフック、スペアはストレートで投げています。Ｑ.ストレートボールが投げられるならば、スペアの際に見る「目標」はスパットではなく実際の「残ピン」でもいいですか？ ボウリング上級者の方々のご意見をお聞きしたいです。ご回答よろしくお願いいたします。
ボーリングの玉の指入れるところに接着剤仕込んでおいたらゲンコツされますかね？
ボウリングのテープについて質問ですテーピング用のテープなのですが、 幅 大 摩擦 大 幅 大 摩擦 中 幅 大 摩擦 小 幅 中 摩擦 大 幅 中 摩擦 中 幅 中 摩擦 小 幅 小 摩擦 大 幅 小 摩擦 中 幅 小 摩擦 小 ※幅はテープの横の長さです この種類のテープが有れば万全ですよね？ これは、大げさすぎた。。。 次にインサートテープ これは、 指の腹側にはる 摩擦があるもの 指の背側にはる 摩擦が少ないもの 大きさを調整する 安くて数が多いもの これを用意すれば万全ですよね？ テープのことが、全く分からないので 回答とできればアドバイスも 下さい…お願いします。。。
ボウリングの用品について質問ですボウリングに必要な用品って 色々ありますが、 何を揃えれば万全な状態になりますか？ 形から行きたいのでww ボール シューズ バック ボールクリーナー スキンパッチ インサートテープ テーピングテープ ハサミ ピンセット これならもっているのですが 他に必要なものはありますか？ グローブ的なやつは使いません
サムホールを楕円にしたい場合。 親指の縦幅に合わせてドリルしてから、 サムホールの横側をやすりで削って行くのですよね？ この方法をやっているマイボウラーやプロボウラーは結構いるのですか？テープ派と楕円派とまん丸派がいると思いますが 私のはまん丸です。
ボウリングについて質問ですジェイソン・ベルモンテさんが、 最近使用してるボールって なんてやつですか？ そして、それは日本で手に入りますか？ 無理ならそれに近いボールはありますか？
ボウリングについて質問ですサムレスの両手投げで スピードを上げる方法を教えてください！ 筋トレやフォームで気を付けることなど、 詳しく、たくさんの方法を 教えてくれると嬉しいです！
ボウリング場の自販機の飲み物などが 何故高いのか知っている人がいたら 教えてください。
ボウリングについて最近マイボールで練習してるのですが やたらと２ミリ程度の小傷がつきます ボールに傷はつくものですか？ １５ポンドのボールをピンにぶつけてるからついてもおかしくないとおもいますが
ボウリングについてです。 両手投げなのですがボールに最大限の力を伝えるにはどうしたらいいですか？私は28kmがMAXで球速をあげたいと思ってます。 また、最後の足は常にフォールラインと垂直じゃないとダメなんですか？自分は外に出そうとするにつれてその方向に足がむきます。これは悪いことなのでしょうか？
ボウリングで 年齢性別ハンデー女子のHD２５つく女性は何十代ですか？
ボウリングについて質問です両手投げで使うボールは あまり曲がらない安いボールでも 案外曲がり、ピンアクションもそこそこで いい感じになげれますよね？ どうなんでしょうか？
ボウリングについて質問です両手投げをやっていて右利きの方に お聞きしたいのですが、 10番ピンってどうやって取ってますか？ そこがイマイチよくわからないので、 教えてください！
オイルコンディション レーンコンディション オイルパターン レーンパターン 違いは何ですか？
プロボウラーの方は利き腕の反対の腕でも 利き腕と同じようなアベを出せる人は結構いますか？
初めてのマイボールを買うのですがおすすめを教えてください。ちなみに素人です。 あと、形から入りたいタイプなのでマイボールを買ってから本格的に始めたいのですがまずハウスボールで基本を身に付けた方がいいのでしょうか？
Dexter The9の素材について The9の素材は全面革なのでしょうか メーカーのページにはサイドが牛革をクロコダイル調に仕上げており、と書いてあるのですがそれ以外はPUレザー・・・？近日メンテナンスをする際の情報がほしいです。 ご存知の方教えてくださいー
ボウリング ～レーンの作り方？？について～ よろしくお願いします。 先日、あるボウリングセンターのHPを拝見していたところ。 【ココからHPの抜粋です。】 ７月・８月のコンディションテーマは、「コントロールを良くしよう！」です。 １０枚目もしくは、７枚目の壁をうまくとらえてください。 ボールの動きによって異なりますが、メンテ後のレーンは「壁に沿わせる」イメージがあると、ピン手前のボールの動きが出てくるでしょう。 【外から削る】ことで、ストライクの幅が出てきます。上手にコンディションを作り上げてみてください。 「あの辺に投げよ～」ではなく、「あの板に投げよう！」と気持ちを切り替えて、しっかり狙ってみてください。１０番・７番ピンの練習も忘れずに… 【ココまでが気になったのですが】 以上の記載を見て、 ●壁をとらえる。 ●壁に沿わせる。 ●外から削る。 ●上手にコンディションを作り上げる。 この4つ？3つ？の表現が気になったのですが、恐らく月例などの常連さんどうしでの投げ合いなどの時に、特に外から削ってコンディションを作るって作業を、してるだのしていないだのって事になるのでしょうが、言葉だけを聞いているとサッパリ意味が判らなくて、一人だけ違うラインで投げていると、煙たがられそう？とか思ってしまったりするのですが、この意味を素人にも分かり易く解説してはいただけないでしょうか？ まさに今はあの辺に投げよ～で、レンコンがハマればビックゲーム！という程度の腕前なのでフォームが固まれば、あの板に～と投げれなくてはいけないのではないかと思うのです。 こういった常識？を知っていて自分のラインを崩さないで行くのか、知らないで自分勝手に投げるのかでは、天と地の差があると思うので、月例。チャレンジ。公認大会。などなど、出るつもりは無くても、知らないと恥をかきそう、という事で皆さんにお力を貸して頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
ボウリングについて質問ですサムホールにテープを貼って 大きさなどを調整している人が 居るのですが 必要と思ったことがありません メリットはいくつかあるんですか？ 教えてください！
ボウリングについて質問です新しくまたマイシューズを 買おうと思っているのですが、 どう選んだらいいか分かりません。 選び方とおすすめを教えてください！
ボウリングについて質問です中指と薬指にテープを巻くのは グリップ力が増して回転が上がる 指の保護 以外にメリットはありますか？ そしてこのテーピングは 片手投げには使っている人を見ますが 両手投げには必要ですか？
センターコンディションの差について 質問させて下さい。 一般レーンと会員マイボウラーと通常分けて 営業しているボウリング場で大人数の試合が 行われた際に同じコンディションにメンテナンス を入れたとしても一般レーンに当たると レーン変化が激しく、打ちづらいと言う 話を上級ボウラーから良く聞きます。 レーンの癖の様な物があるとも、 合成レーンではなくウッドレーンで 老朽化が進んでいるボウリング場での話です。 よろしくお願いします。
前に質問させてもらった プロにサムホールをキツくして投げている者ですがインサートテープはサムの背中側 腹側どちらに貼って サムホールの調整をすればいいのでしょうか 今までは背中側のみで調整してましたが プロはサムホールの腹側に貼って 背中側は親指に 直接テープを貼って調整してます 確かに速く抜くなら背中側は何も貼らないでソリッドのままの方が抵抗が少ないように思えます 皆様の調整のやり方を教えてくれませんか
ラウンドワンのオイルメンテナンスって下手くそだと思いませんか一応マイボウラー専用レーンですが ただ多く塗ってるだけと言うかドライとの境い目がありすぎと言うか きちんとしたプロがいるセンターにも通ってますが そのセンターはホント丁寧に塗ってありますオイルの厚みもきちんとしてますりやはりラウンドワンのメンテナンスは雑なんですかね
ボウリングについて質問ですローダウンについてなのですが よくリリースの前にカップを作って すぐに崩してそのままリリース！ ってなる人が多い気がするのですが、 もとから手首を曲げて最初っから最後まで カップを作った状態ではダメなのですか？
ボウリングについて質問です今、ボールはカバーを合わせて2個、 使っています。 レボリューションNVです。 最近はピンアクションなどが 悪くなり、寿命かなと思い始めて、 そろそろ新しいやつを買う予定なのですが、 それは置いておいて、、、 本題です！ ドライレーンなどは 何とか対応出来るんですが オイリーだと全く使えずに 今は両手投げでオイリーレーンに 対応しています ドライレーンは片手 オイリーレーンは両手 これってどうなんですか？ あんまり そう言う人いないと思うんですけど… デメリットとかがあるとかですかね？ 変な癖がつくとか？ まぁ、取り敢えず、 両手投げと片手投げを レーンのコンディションで 変えるのはどうなんでしょうか という質問です！ 回答お願いします。
今度ボウリングにいきます！ ROUND1で使用とおもいますが、 若者の少ない時間がいいんですが、、、 朝とかならゆっくりできますかね？
ボウリングでセンターのプロに親指が緩いもっとキツイくらいに調整して 親指だけで投げる方が良いと言われ 動かないくらいキツくして投げてみたら 不思議と回転もよくかかり軽い力で投げれました プロに何故❓って聞いても笑顔でまだまだキツく出来るとしか言われませんでした 回転て親指を早く抜くと思ってましたが 何故❓キツい方が回転がよくかかるんですか❓
ローダウン投法について。 中学から高校にかけてボウリングをしていて、途中でやめて、会社の組合でボウリング部があるのでもう1度始めようと思い、つい最近復帰しました。 ナチュラルフック程度は投げれるのですが。 おさらいのために、動画サイトを観覧していたら。Skytomoさんという方が、ローダウンの投げ方という動画を上げていて。 スピードが速くよく曲がるので凄くかっこいいと思いました。 いざ、レーンで練習しに行ったのですが、カップを作ることすら出来ていないのか全然回転はかかりませんでした。(かなり手首に負担がかかったのか痛くなりました。) ちなみにいきなり投げたのではなく、レーンの前に立って腕をブラブラしてからやってみました。 あまり、コツが掴めません。 下ろした時の運動とともに手首をしたに滑り込まして、直ぐに手首を解除するってのがよくわからなです。 コツなどあれば教えていただきたいです。 １ヶ月後に会社で大会があるのですが、それまでにマスターできますか？ 使用ボールはABSのzoneの何かはわからないですがEX何とかってやつです。だいぶ古いボールです。
ボウリングについてです。 最近スパットではなくその前にあるガイドを見て投げています。でも真ん中の20枚目あたりはガイドがありませんよね？？ガイド見て投げてる人は中から外に出すときどこをみてますか？ また、レーンによっては3枚目とか微妙なところじゃないと曲がらない時とかはなにを目印にしてなげてますか？ 教えてください
ボウリングの3・6・9理論についてあれは板目に対して真っ直ぐ歩くのですか？ また、10ピンポジションは初心者は30枚目に立って15枚目を通すといいと聞いたのですが、これも板目に対して真っ直ぐ歩くのですかです
ラウンドワンのボウリング投げ放題について質問です。今年の夏休みに友達とボウリングの投げ放題をしたいのですが… その時に今の早朝割の投げ放題パックを利用したいのです…【画像参照】 質問1 投げ放題をするには会員にならなくてはなりませんよね？ 質問2 その会員は当日になれば 早朝割の投げ放題を利用できますか？ 沢山質問してすみません…！ 回答お願いします…！
Pリーガーでレフティの選手で右カーブをかける選手は誰でしょうか？
ボウリングのテイクバックについて質問ですどうしてもテイクバックの時に腕を真直ぐ上げれずに腰方向に上げてしまってひねってしまいます どうしたらいいのでしょうか
トーナメントでトッププロでオイルが少なくて曲がりすぎて スペアボールを一投目で使用することってありますか？
こんばんは 最近 薬指 中指にティアライトテープを巻いてても、1G中の3フレ、4フレでテープが すぐ ぐちゃぐちゃになって また 新しく指にテープを巻き直すんですけど、テープをぐちゃぐちゃになるのを防ぐようなアイテムはありませんか？ ティアライトテープの減り方が 今月は すごい減り方なんです>_< 1G中で、5.6回は 剥がして巻き換えます（；＿；） 指に汗は かいたりしません>_<
18歳男です。これからボウリングを始めようと思うのですが、やるならローダウンで投げたいと思っています。(難しいのは分かっています。)でもいきなりローダウンで始めるのは良くないと聞いたことがあるのですが何故ですか？ 難しくて挫折するからですか？ まずはオールドスタイルの投げ方を身に付けてからの方がいいですか？
スペアの狙い方についての質問です。 ②⑧、③⑨という具合に縦にピンが残ってしまった場合、単純に前のピンを狙っても前のピンにボールが弾かれて後ろのピンを倒せないことがあります。そこで、質問です。そのように縦にピンが残ってしまった場合、どのようにスペアを狙いますか？ ただし、さらに他のピンが残ってしまった場合は話がややこしくなりますので、あくまでも②⑧、③⑨のみが残ってしまった場合に限定させていただきます。 １.ストレートボールで②や③の中心を狙う ２.フックボールで②や③のやや右側面を狙う（右投げの場合） ３.その他（具体的な方法を記載してください） ボウリング上級者のみなさま、ご回答よろしくお願いいたします。
プロボウラーを見ていると、ほとんどがメカテクターやリスタイを使用していますが手首の固定をする事で、リリースが安定するのでは？とは思うのですが、それ以外にメリットはあるのでしょうか？ 自分は、今何も使用していないのですが使用した方がいいのでしょうか？ ボールの曲がりにも影響出るのでしょうか？
ボウリングについて質問です最近、ボールに回転があまりかからず ローダウンの練習を始めようと 思いました。 いい練習方法が有れば教えて下さい！
ボウリングについて質問です皆さんが使っている マイボールを教えてください マイボールを買うので 参考にしようと思います。
パーフェクトを、今年二回目達成しました。今年のゲーム数は、２１９ゲームです。 ボウリング場協会の公認ゲームなので、褒賞盾が貰えます。今年の1月に達成した時は、以前の達成で「坂本龍馬」のは有るから「いらないで〜す」と、センターに伝えたのですが、今年の褒賞盾のデザインは変更されているのでしょうか？ ご存知の方が居られたら教えて下さい。
投げる時の「掌の向き」。「若いボウラーはＤＱＮなレジャーボウラーだらけ」という 現状（少なくとも、私のよく行くボウリング場ではそう）を 少しでも打破したくて、「ボウリングにハマッた」という 若者を増やすために、「スコア１１０は確実にとれる “恥ずかしくないボウリング”を覚えよう」という ひとりキャンペーン活動を最近おこなっております。 ボウリング場がどんどんつぶれている中で （向ヶ丘遊園駅近くのＢＩＧ ＢＯＷＬも閉鎖予定とか）、 少しでも「スポーツボウラーの底辺」を増やす意図もあり、 ９人を月数回～半年に３．４回ぐらいプレイするように 持っていくことができました。当然、マナーやルールは 周知させて、きちんと守るようになりました。 「アベレージ１２０程度」を目標に教えるぐらいですから レジャーボウラーから練習をしてきた私の経験などが 活かせているのですが、たまに質問に答えられない ということもあったりします。また、ボウリングにハマった 人達は、Ｙｏｕｔｕｂｅなどで独自に研究もしているようです。 その１つが「掌の向き」です。 私は、「人差し指」もしくは「人差し指と中指の付け根」で ボールを押すように投げるイメージということを言って 教えています。これを教えると、ハウスボールでも ナチュラルにフックすることが多いため、 「サムレスじゃなくても曲がる」ということから 「自分が曲げる事ができる＝楽しい」という気持ちになり、 ボウリングに力を入れてくれるからです （サムレス投球だった人は、サムレスを封印させてます）。 また、「バックアップぐせ」のあるレジャーボウラーも多く、 それをなおすために掌を正面に向けて、人差し指などで 押して投げるということを言っているのもあります。 あと、ハイパフォのマイボールを将来的に買った際に そのままで対応できるようにしてあげたい意図があります。 昔のフックさせる投法には、「途中で掌を横にする」という 投げ方があるのは知っていますが、 ＰリーグなどをＹｏｕｔｕｂｅで見ていると、 「ほとんど掌を横向き」にして投げている人もいるようです （川﨑由意プロ など／テイクバックでも横向き）。 こういう投げ方の方が「良いのでは」という事を質問されて ちょっと困っております^^; 実際のところ、掌をほとんど横に向けたままで投げるのは どうなのでしょうか？ 私はこれをほとんどやったことがなく 斜め回転にはなりますが、コントロールを初心者に 教えるという意味ではあまりよろしくないと思うのですが。 あと、ボウリング場で、テイクバックから掌を横向きにして 投げている人は、「メカテク」をつけている「年輩女性」が 多いように思えるのですが、これの関係性はありますか？ 少し余談になりますが、 ラウンドワンの安いマイボールなどが普及して、 ラウンドワンボウリングクラブ（ＲＢＣ）に入り、 マイボーラーレーンで投げている「若いマイボウラー」も 増えました。ですが、マナーやルールも知らないままで マイボーラーになった人も少なくないようで、 マイボーラーレーンとは思えないぐらいの アプローチの荒れ方（踏んだオイルのまき散らし）、 それをウェイティングボックスまでベタベタの 黒汚れにするという例もありますし、 牽制を知らないままでマイボーラーになり、 別の「マナーを知っているマイボーラー」と喧嘩になった という例もおきているそうです。また、店員もなかなか マナーやルールを教えるということができないようです。 「こういうＤＱＮなボウリングにハマッた若い人」を 増やさないようにする意図もあって教えている次第です。 長文、失礼いたしました。
優勝や上位入賞、ハイゲームなど以外に、飛び賞やブービーなどで何か当たる大会も多いと思います(´・ω・｀)そこで、大会も終盤に掛かり、人数の都合などで先に終わったBOXもあって周りのスコアも確定しているところも出ており、その時点のスコアで止めれば賞確実とわかっている状況、賞狙いでわざとスコアを落として（わざとガターに放り込んだりなど）調整する行為について、どう思うか皆様の意見を聞いてみたいと思います(´・ω・｀)
ボウリングについて質問です今、レボリューションNVを 使っているのですが、 曲がりが、物足りません。 そもそも、このボールは 高性能ですか？ 値段は結構安いですよねww
ボウリングについて質問です今は中学で、全然曲がらない安いボールを 使ってます。 最近物足りなさを感じて、曲がる ボールを買おうと思っているのですが、 すごく高性能なボールが、 有れば教えてください！
ボウリングってスポーツですか？
ボーリングのルール 立ち止まって、腕だけで投げても、いいんですか？ ステップをすると、思うコースの所に、行けなかったりしますよね！ 立ち止まると、コースはバッチリで、後は上手く投げるだけですよね！ボーリングのルール 立ち止まって、腕だけで投げても、いいんですか？ ステップをすると、思うコースの所に、行けなかったりしますよね！ 立ち止まると、コースはバッチリで、後は上手く投げるだけですよね！
ドライコンディションの対応について質問させていただきます私は両手投げをしています ミディアム以上のコンディションであればave200ですがドライになるとポケットまで届かずスコアがガタ落ちします もちろん中を通すライン取りも試みましたが届きませんでした ボールはCodeBlackSP15P、球速は22〜23kmです（片手の場合25〜27km） そもそも15Pの選択が間違っているのか？ 速度が遅いのが1番の原因と思うのですが、これ以上速度を上げるのは限界を感じております 片手投げなら対応出来ますが両手投げに拘りたいのでボールを変えて対応しようと思うのですがどの選択肢が良いと思われるか教えてください ① ピュアウレタンの15P ②ピュアウレタンの14P ③リアクティブの14P ④ポリエステルの14か15P 他の選択肢や速度を上げる秘訣（両手投げ）がありましたら是非ご教授お願いします
ボウリング場 ボウリング場で店員に写真を撮ってもらう事は可能でしょうか？ 最近付き合った彼女がいて お互いボウリング大好きだから 店員に写真を撮ってもらいたいのです。 ツーショット写真。 可能でしょうか？ ちなみにラウンドワンです
ボウリングのプロで、スパットをねらわないで投球するプロもいるんですか？ボウリングのプロで、スパットをねらわないで投球するプロもいるんですか？
ボウリングの全日本ナショナルチームに入れるくらいのアマチュアトップボウラーになりたいのですが、大学の学連に入ったほうが良いのでしょうか？それとも入らないほうが良いのでしょうか？ ちなみに、JCBに入ろうと思います。
子供の時以来、約30年ぶりにボウリングをするためボウリング場に行ったが、レーンを見ると「木目」がなく一枚の細長い板のようになっている。 ボウリングレーンに「木」は使われなくなってしまったのか？子供の時以来、約30年ぶりにボウリングをするためボウリング場に行ったが、レーンを見ると「木目」がなく一枚の細長い板のようになっている。 ボウリングレーンに「木」は使われなくなってしまったのか？
岩見プロって7番ピンを良く外すみたいだけど、 7番ピンはフックボールで投げればいいんじゃない？ リズムが狂うからやらないのかな？
ボウリングしますか？
フィンガーグリップの種類で回転数は結構違いますか？
革命記念日を祝うリゾート地の夜のにぎわいが、暗転した。フランス南部ニースで１４日、花火見物の群衆に大型トラックが突っ込み、多数が死傷した。「人がボウリングのピンのようにはね飛ばされた」とあるが…こんな感じ？ちなみにストライクだったんですかね？
使用ボールが少ないプロで有名な方は誰ですか？ どの大会にも4つくらいしか持っていかない人はいますか？ JPBAの選手でお願いします。
ボウリング場のメカニックのシステム？みたいな 色々な設定ができるみたいですが、それぞれどのような設定になるのでしょうか？ わかる人教えてください
ボウリングの両手サムレスについての質問です。 友達とボウリングをしたのですが最初のゲームでは200程度、次のゲームは150程度、最後のゲームでは90程度でした。 自分では同じように投げているつもりでしたが友達が言うには最初の回転に比べて最後の回転が弱すぎる言われました。 その時は理由はわかりませんでしたが考えた結果思い当たるのは後半疲れていてリリースの瞬間でも左手を離さない状態でリリースしていたと考えました。 そこで3つ質問があるのですが1,両手同時にリリースすると回転は弱くなるのでしょうか？2それ以外にも回転が弱くなる原因はありますか？3逆に回転を強くするにはどうしたらいいでしょうか？ お手数おかけしますがよろしくお願いします。
ボウリング楽しいですか？
明日（７月２６日）から女子ボウリング新人戦があります 大石プロのブログに今日練習で投げた感じでは打ち合いにならなさそうなコンディションだったと書いてありましたが、打ち合いにならなさそうなコンディションってオイルの長さ 以外に何か判断材料があるんでしょうか？
ボクシングＷ世界戦ＷＢＡフライ級世界タイトルマッチ井岡一翔Ｘキービン・ララどうでした？ボクシングＷ世界戦ＷＢＡフライ級世界タイトルマッチ井岡一翔Ｘキービン・ララどうでした？
大喜利 こんなボウリング場は嫌だ！ 例 ボールが出てくるところからたまに貞子と伽椰子が出てくる
ボウリングで、よく「15枚目を投げる」とか言いますが、それはボールを「スパットの位置において15枚目を通す」という意味ですか？もし「ボールを落とす位置」が15枚目なら、それはそんなところを見ていられません。だから、15枚目を通ったかなど分かりません。だからスパット付近で15枚目を通る投球と解釈しています。 ボウリング上級者の方、ご回答よろしくお願いいたします。
ボウリングしていて、よくメモを書いてる人を見たりするけど あれって どんな内容の事を書いたりするんでしょうか？僕も ボウリングする度にメモを取って ボウリングの練習に役立てたいけど 何から書けばいいか 何も気づかなくて(´･_･`) 詳しい方 よろしくお願いします。
ボウリングの両手投げについて質問です こんにちは。現在僕はボウリングを始めて約一年になります。今マイボールを使って両手投げでやっているのですが、回転はうまくかけれるのですがスピードがあまり出ません。どうしたら良いでしょうか。あとスピードと回転を両立させるコツがあれば教えて下さい。よろしくお願いします！
ボウリングのマイボールを買ったのですが、商品受け取って見るとボールに4つ穴が空いてました。 これはサムの穴を開ける場所を間違えたので開け直したのですか？それとも何か意味があるのでしょうか。 受け取るときにプロは不在だったので代わりに店員に聞いたら分からないと言われました。 回答よろしくお願いします。
ガーターなしのレーンで 練習するプロボウラーがいたら ナウいですか？
youtubeで外人さんが投げている大会の動画をスローで見ましたが、なぜかその動画ではほとんどの人が左側から投球していました。曲がるので、それでポケットにドンぴしゃりになります。大会なのに、どうしてそんなに左側から投げる必要があるのでしょうか？普通に右側から投げるという選択肢はないのですか？ ボウリング上級者の方、ご解答よろしくお願いいたします。
ボウリングのキャリーダウン時のボール選択について。 内側を使うと曲がり切ってしまい、外に出したり外を使うと曲がりがでないレーンの時は、どのようなボールを選択するのがいいのでしょうか？オイルに強い？弱い？走ってキレる？アーク状に曲がる？ 初心者なので説明が下手ですが回答してくれればうれしいです。 ローダウンなので自分の回転数は普通より多いと思います。。
親指の滑り止めについて ボールをおこっとし気味のため、サムの腹側に滑り止めのテープを貼っています。複数のボールを使用していると、貼った直後のボールとしばらくたったボールは感触が違ってしまって、同じ感覚で投げられないのが悩みです。 スイッチサムの類を使う、貼替えの際は全てのボールを貼り替える等すれば良いのですが、予算的に厳しいものがあり・・・。 そこで質問ですが、親指自体に貼る滑り止めのようなテープは存在しますか？ スキンテープを親指の付け根にぐるっと一周させる方法があるようですが、同様に親指の指紋のあたりにぐるっと一周させる方法はどうかな？と考えていますが、どうでしょうか？また、そのような方法に合う製品はありますでしょうか？ ちなみに、今はノンスリップシリコンテープを使用しています。
大きい番手でのサンディングとポリッシュの関係性について。走らせたい時に大きい番手(４０００番など)まで処理してからポリッシュする事が一般的ですが、以下の２つのボールリアクションの違いはどうなのでしょうか。 ①1000～2000番までで止めてから、ポリッシュする。 ②4000番まで充てるが、ポリッシュしない。 ”大きい番手を充てる”事と”ポリッシュする”事は行わんとする目的としては同方向ですが、違いはあるのでしょうか。
ボウリングのボールで、コンベンショナルでもフィンガーチップ並に曲げれますか？
ボーリングについて質問です。 最近ラウンドワンのスタンプを貯めて買える２１００円程度のマイボールを買おうか悩んでいます。理由としましては 1、マイボールを持つ事で投げ放題が３００円ほど安くなり、約７回ほど行けば元を取れ、その後お得になる 2、自分の手に合ったボールを使える 3、マイボールレーンの階になるので騒がしい方たちと離れられるのではないか です。 3に関しましては実際に見てないので勝手な想像です。 ここで質問ですが、マイボールの維持費があるのか、かかるのであればいくらなのか、どの程度使っていける（使用不可になる）のかです。 使用頻度としましては月に１回や２回行く程度です。 本気でやりこむわけではないです。 比較対象としましてはラウンドワンのハウスボールです。 言ってしまえば理由の３点が解消されるのであれば正直ハウスボールで充分です。 ですのでかならずやらなきゃいけないような維持費があってお得にならないのであれば購入はやめるつもりです。 ちなみに車に入れておくのでロッカー代は無しです。 バッグに関しましても大丈夫です。 お得になるのでマイシューズは購入しました。 思い至る情報を書きましたが、他に必要な情報がありましたら補足いたします。 よろしくお願いします。
ボウリングのガターについて質問です！ レンコンにもよりますが、外いっぱいが好きで、大体いつも５枚目付近に張り付いてます。 たまに外までオイルが厚めに塗ってあるレーンで3枚から5枚のクロスを投げても、逆クラウンじゃないのかと思うくらいスルスルーとガターにボールが落ちていきます、、 これってやはり外ミスしてるんですかね、自覚がなく原因が分からずいつもガターしてます。 ボールも背負わないし、八の字にもなってなく、ストレートリストだし他に要因がありますでしょうか？ 外のエキスパートになりたいので、よろしくお願いします！
ターゲットゾーンにかわるボール。 友人からの相談があったのですが、私ではそこまで適切な回答ができるスキルがないので、ここに質問をした次第です。私が、ボウリングの世界に引き込んだ友人がいます。最初はハウスボールを使っていたのですが、今は「私が以前スペアボールにつかっていたターゲットゾーン」１個でプレイしています。このＴゾーンは、私が「重さ」が自分にマッチしておらずにあげたもので、指穴は自分にあうように再ドリルしてもらったそうです。 で、先日近所のボウリング場で競技会にはじめて参加したそうですが、その際に「そのボールで損をしている。もっと良いボールを使えばアベレージが２０はあがる」と上手い方に言われたそうです。 友人は今のアベレージで１８０ちょっとで、スペア率は高いのですが、そのボールゆえなのか（？）ストライクは多くはありません。ノーミスで１８０台ということもよくあるそうです（おそらく、ノーミスで全部スペア、８本倒しがまざる、ストライク無し）。 右投げのストローカーで４歩投球。見ていると、まっすぐにクロスぎみに進み、奥で少し曲がってポケット周辺へ。コントロールは的確です。私が教えただけに私に似ているような投げ方だと感じます（教えた私のアベレージ１９０台に迫っていて、抜かれそうだが ^^; ）。で、「ポケットに入って良い音がしている」のに１本残りということも確かによくあるように思えます。 質問です。Ｔゾーンのボールの「感じ」をあまり変えずに、もっと性能の良いボールというのはありますでしょうか？ 今、良い感じのＴゾーンの感覚はそのままでいきたいそうです。また、経済的な理由もあるそうで、なるべく安い方が良いそうです。 ちなみに、ショップのプロやドリラーにも相談したそうですが、なんとなく「高いのを売りつけてくる」という感じが露骨にして敬遠中とか。ネット通販でボール購入し、ドリルは今のメジャーでおこなってもらいたいと考えているようです。 あと、Ｔゾーンは「固い」のですかね？ なんとなく、ジャストポケットに入ったときの音が「堅そうな音」がします。それが１０本倒れない事がある要因の１つでしょうか？
JBC ドリル証明書について大会時にボウルの検査合格証を登録し確認してもらいますが ドリル証明書というのはいつ必要でいつまで必要なのでしょうか?? 検査合格証には１年の期限がありますが ドリル証明書には期限は無いのでしょうか?? 回答お願いします(＞＜)
誰かボウリングのボールください。15ポンドでお願いします。
ボーリングは才能ないと厳しいですか？
ボウリングのサムレスと両手投げの違いは何ですか？ あとローダウンとは何ですか？
女子プロボウラーの中で小林あゆみプロの投球フォームは最も美しくて真似したいと思っている者です。ただ、あの投球フォームは足腰をかなり鍛えてないとハードですよね？ 潜在的な実力はトップクラスだと思うんですが、最近あまり勝ててない？のはそのあたりが原因なのでしょうか？ でもあのフォームは変えて欲しくないなぁ。
最近ロボリストを外してボウリングを行うようになりました。外そうと思った1番の理由は笑われてしまうかもしれませんが、 「自分と同年代のボウラーで付けている人がいないから」でした。 現在20歳、ボウリングを本格的に始めてから約10ヶ月。 センターのリーグに参加するとどうしても年配の方と一緒になる確率が高くなり、上手い方に限ってリスタイ、ロボリストを装着しているので上手になる近道=ロボリストを装着すると勝手に勘違いを付けるようになりました。 実際装着してからスコアやアベレージが伸びたことも事実ですが、逆にオーバーターンという不必要なものまで身につけることとなってしまいました。 JBCに加入し、いろいろな大会を拝見していると自分と同年代でロボリストを装着しているボウラーが殆どいない事に恥ずかしさを感じ外す決心をしました。 前置きが長くなり申し訳ありません。 ロボリストを外した事によって多少なりともボールのスパンが変わることは知っていますが、この際はスパンを直した方が良いのでしょうか？ 現在使用しているボールは全てロボリストを使用していた時に作ったものなのでほんの気持ち短いかなと思う程度で投げる分には殆ど問題はありません。 スパンを素手用にプラグし直してボールの動きがだいぶ変わるというのならプラグも考えますが、殆ど変わらないのならお金が勿体無いですしこのまま投げて、次に新しいボールを買う時から素手のスパンに合わせたボールを作って頂こうと考えています。 ロボリストから素手に変えた方がいましたらどういう風にされたか教えて頂きたいです！
ボウリングのTM数は何という意味ですか？
ラウンドワンみたいなボウリングができる場所に、恥ずかしながら僕は行ったことがないです。知りたいのですが、ボウリングって1回やるのに、お金ってどのくらいかかるんですか？
ボウリングのボールについてです、、モーティブのレベルタンク(カバーストック：DMX Pearl Urethane、コア：ハロゲン、表面仕上げ：#4000ポリッシュ、RG：2.550、ΔRG：0.037、カラー：グレー/ブラックパール)と、モーティブのアセントエイペックス(カバーストック：Fusion XL Reactive、コア：Recon、表面仕上げ：#5000ポリッシュ、RG：2.590、ΔRG：0.025、カラー：ピンク/グリーンパール)では、どちらのほうが砂漠コンディションに適していますか？
都内でオススメのボーリング場を教えてください。
ボウリングについて どうしてもお指が9時の方向に向いてしまいます(๑o ᷅﹏o ᷅๑) どうしたら治るんですか 意識して投げてるのですがやっぱり週一だとなかなか治らないものなんですか？
アベレージ160～170のハウスボーラーです。現在はストレート1本でやってます。アベレージ200目指したいんですが、ストレートでは厳しいでしょうか。
ボーリングのマスキングの事で質問です。 関東圏でブラウンズウィックのアストロラインのセンターってありますか？ 懐かしいのでネット画像でなく直接見に行きたいのですが。
中日杯東海オープンボウリング 女子の優勝はナショナルチームのアマチュアでした よくナショナルチームの選手はプロより実力が上と言われますが、そのナショナルチームにいた選手がプロ転向後勝てなくなるのはなぜなんでしょうか？
ボウリングで、軸足になる左足腰が痛いです。 今、１２ポンドで投げていますが、軽いので、１３ポンドで投げたいのですが、、、 あと、１４ポンドもあります。 足によく効く薬は、ないでしょうか？ 今は、アンメルツをぬっていますが、あまり効果はないです。
何を思ったのか一人ボウリングしてきました。すごく虚しくなりました。僕はバカですか？点数は2ゲームで121でした。
ボウリングで親指の皮が剥けましたorz 最近ボウリングにハマり週二回のペースで通っています。 マイボール購入して投げたら写真の親指の箇所の皮が剥けてしまったためテーピングで保護しながら握らないことを意識して投げています。 それから約1ヶ月、テーピングをしても剥けるときもあれば 剥けないときもあり無意識に握ってしまっているのでしょうか？ サムジャックもつけてみましたがほとんど感覚が変わらなかったためすぐに外しました。 親指を深く入れすぎなのでしょうか、よろしくお願いします。
ラウンド１のスポッチャコーナーのアミューズメントとアミューズメントコーナーは別々ですか。新三郷のラウンド１です。
ボウリング場のメカニックに詳しい方、この仕事に関しての具体的な注意点やアドバイスを頂けたらと思います。 アルバイトより正社員経験者の方なら尚有り難いです。 些細な事でも構いません。特に危険性について何かありましたら宜しくお願い致します。
Pリーグの実況ってかなり近いと思うのですが、うるさくないのでしょうか？それだけで集中力が途切れそうです。
さっきBSでPリーグ観た後にYouTubeで過去の映像を観ていたのですが、バックアップ投方で有名の岩見が最後に「アジャストが遅かった…」と言っていました。自分も半年ぐらいボウリング場に勤めていた時があるのですが、アジャストという言葉は聴いたこともありません。 アジャストとは一体どういうものなんでしょうか？ 御教示お願いします。
ボウリングのコツってありますか？ いつもガーターになってしまいます
ボウリングのボールのあの独特の 変な臭いの正体を教えてください お願いします
オープンバックについて質問させてください。現在の私はオープンバックでは有りません。ボールスピード平均３０～３１キロスペアー時は３３～３６キロです。完全なオープンバックは考えてはいませんオープン気味と言うのを考えていますが、考えがあっているか間違っているかご指摘下さい。現在はオープンバックではない為、肩を支点に投げています、なのでオープン気味と言うのは 肩は支点は支点でも上下の支点であって前後左右の支点ではではないと言う意識で２日程練習して見ました体の中心にからボ―ルが出て行きやすく、上手く行けばスピードが元々有るのでいい投球になるのですがそう毎回上手くは行きませんどうしても前後の支点になりやすいです、意識してオープンではなくボールに引っ張られてオープンと思っているのですが考えあってますでしょうかご教授お願いします。
プロボウラーはスカートはパンチラが起こらない構造になっているのですか？この画像を見るとパンツみたいなのが映っていますが。。。http://yaracgazou.com/wp-content/uploads/2015/07/b5ed487b0d6ecdc77f...
ボウリング～人差し指の使い方について。～ 只今、絶賛フォーム改造中のヘナチョコボウラーからの質問です。 よろしくお願いします。 セットからフィニッシュまでの『人差し指』の使い方について、タイミングなど感覚や意識している所など何でもいいので知恵をお貸しください。 ボールセットからプッシュ、バックスイング？を経てスイングトップまでは、人差し指を意識(チカラを入れるとかではなく)出来るのですが、スイングトップからダウンスイング、脇を絞るつもりで小指先行、人差し指で感じながら、ボールを手の平全体で落下速度に負けない程度に、下向きの加速度を前に向けるべく押してやる。当然床に水平方向に前進させようとするとお尻を通過した辺りで、ゴトンッ！と落としてしまうためにやや下向きに手を添えてボールを送り出してやると、くるぶしの後ろ辺りで落下速度に負け始め小指先行にも限界が来て、手が返り始める。と、同時か少し先にサムが抜け始めて、ボールが転がり落ちる所でリストのターンが終わっていない事もあり、小指辺りからボールが転がり出て行く感覚になると思うのですが、私はスイングトップからボールの落下加速度の下向き方向をなるべく前方にするべく手を添えて押し始めてすぐに人差し指の事を忘れてしまうと言いますか、そんな暇は無くなり(笑)転がす事に夢中になってしまいます。 皆さんは『人差し指』をどの辺りまで意識していますか？ リリースの最下点での手の甲の向きが後ろから動画を撮った時に既にボールの進行方向のやや右側や酷い時には側面に来てしまっている事もあります。 数々の動画を観ると、上手い、強いと言われる人は殆どリリースの最下点での手の向きは手の平が進行方向に向いていると感じたので、出来る事なら直したいと思っているのですが、最後？まで人差し指の意識がない事が原因ではないかと思い、質問させて頂きました。 人差し指が原因との考えがそもそもの間違いなのか？ 間違いならば、他に気を付けるべき所があるのか？ 原因があっているならば、皆さんの意識はどこまで続くのか？リリース後まで意識している人もいるのか？など、何でもいいので何かヒントになるような事は無いでしょうか？ 相変わらずチンプンカンプンな質問ですみません。 よろしくお願いします。
右投げの左腕の使い方。 以前のこのような質問をしたことがあります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415711620... 先日いろいろと左腕の使い方を試してみました。 で、投げる際に、左腕もやや前方向した気味に出してみたら、 スピードがボールに乗る感じで、なおかつポケットを うまくつく事ができるコントロール良さは維持していて良い感じでした。 但し、録画してみると、ちょっとカッコワルい^^; というか「変」かな。 ちなみに最近は、スパットをみないで、 その先のレーン上を注視して投げるようにしております。 左腕が横の人は多いですが、前に出る人は見たことがありません。 前ぎみに出すような投げ方でデメリットは考えられるでしょうか？ 動画・静止画は公開できないのですが、 極端に喩えると、やや前傾姿勢での「前ならえ」ような感じです。 また、見ようによっては、初代ウルトラマンのスペシウム光線の 発射ポーズに似てなくもないかもしれません。 もしくはレスリングのタックルに入る体制かな。 回答をお願いします。
ボウリングのボール中古をヤフオクで落札したいと思うのですが、多くの出品者がフィンガーグリップを外してから発送するとしています。フィンガーグリップが付属していれば、スパンが合えばそのまま投げられるのに、なぜわざわざ外してしまう行為をするのでしょうか？
ワイのボウリングの何がいかんのや！
ボウリングで投げた後、他人と同じ所からボールが出てくる事が ありますよね。隣のレーンで。あれでいちいち人の（こちらの）事にイチャモン付けてくる 奴がいてそれ以来、これがトラウマで他人と同じ所から ボールが出てくるのが嫌だ、と思っているんですけど 同じように考えている方いますか？ とにかく「ボールをいくつも持ってくるな」だとか「それは俺のボールだ」 だとか。同じサイズのボール使っているくせに。 ボールも2人でしたが3つくらいしか持ってきていないのに。 それ以外でもいちいちどうでもいい事をグダグダ言ってきて ボウリングがまるで楽しめませんでした。 あまりにも気に入らなかったから、後片付けしないで会計をしようとしたら 当然のごとく来て、「片づけしろ」と言ったので無視して帰ろうとしたら もう1人の友達がきちんと片づけに行きましたが。
ボウリング初級者さん向けの、家での練習方法を思いつきました。 真っすぐ後ろへバックスイングしたい人向けです。 これって良いと思います？？ご意見くださいませ。 タコ糸を3m～4mほどに切って、その一端を柱などにククリ付けて、もう一端を右手に持って、ククリ付けた位置を目標にプッシュアウェイとバックスイングの動作をしてみます。 バックスイングが背中へ行っちゃってると、タコ糸が脇腹に引っ掛かるので、すぐ判ります。 長いゴム紐とかにして、ピンと張ってる状態を維持できると、もっと良いかもしれない。 ～～～ 風が強かったのでベランダのミニトマトの茎をタコ紐で結んで居たら、不意に思いつきました（＾＾；
中2男子です僕は、右利きです ボーリングで、最高スコアは、171です 僕の困ってることは、僕は、カーブで投げてます カーブだと、10番ピンが倒れなかった時、スペアのとり方がわかりません 10番ピンの倒し方（カーブ）の方法を教えてください！ できれば、よい動画などもあれば幸いです。
ボウリングの大学生男子の平均って、いくらくらいですか？？？自分の身の回りでも良いので、参考させていただきたいです！
ボウリングで、強い球を投げるには何が1番重要だと思いますか？
日曜にボウリングデートしようとおもってるんですが、基本どのくらいの時間に行きますか？ 投げ放題にしようとおもってます！
最近、ボウリングにハマってます両手投げを始めて3ヶ月ほどで ハイスコアが215 アベレージが150ぐらいです 最近なかなかハイスコアが更新できず 困ってます。投げ方は独学です 靴は貸し履で、 ボールは貸し出し用のマイボールを使ってます スピードが30km/h程度なのですが 曲がり方がイマイチです プロみたいに曲げるのにはどうしたいいのでしょうか？ ほぼ1番ピンには当たるようにはなりました
最高何キロ表示しましたか？ 僕は４０です！ (機械によって誤差があるなど野暮なコメント は要りません)
ボウリング ウッドレーンについて教えてください。ウッドレーンで以下のスポーツコンディションの場合、攻め方とオススメのボール(ソリッドorパール、ポリッシュorサンディング、高慣性or底慣性など)を教えてください。 いずれも4人打ちゲーム移動です。 ヘビーオイルでショート(35フィート)コンディション ヘビーオイルでミディアム(41フィート)コンディション ロング(45フィート)コンディション ちなみにメインのボールラインナップは カバートリボルト マーベルS ネクサスXXXSE マーベルマックス コード30 ジャパンプライドサクラ です。 御先輩方、ご指導よろしくお願いします。
奈良県内で、ボウリングレッスンもしくはボウリング教室ってありますか？
ボウリングのことで質問です。通販でマイボールを買おうとしています。 ドリルは、その通販でやってもらえますよね？ でも、そしたら、実際に見てやってもらうわけじゃないから、自分の手と合うか不安です。だからどこかで直接やってもらいたいのですが、 札幌付近でやってもらえるところ、知っている人 いたらおねがいします！ ROUND1だと6000円で、高いと思ったので ほかのところを探してます涙
ボウリングのマイボールを買おうと思っているのですがやっぱりショップで買ったほうがいいですか?それかネットでボールだけ頼んでラウワンや他のボウリングセンターで穴開けてもらった方がいいですか? それとオススメのボールの種類、メーカーがあったら教えてください
プロボウラーが着ている派手なウェアってどこで販売されているのでしょうか？サイクリングウェアを着用しているプロもいると聞いたのですが…
ボウリングでマイボール作ります。 http://ps-vega.com/?pid=100488864 ソードウレタン １５ポンドですが、 ２種類あります 15p 2oz TOP:2.27oz PIN-CG:1-1.5 [実測値:1 1/16] 15p 4ozTOP:3.82oz PIN-CG:4-4.5 [実測値:4 3/16] どちらにすればいいのか迷ってます どのように違うのでしょうか？ 同じ人が上記の二つのボールをそれぞれ投げた場合、どんな違いが出るのでしょうか？
一般になってから良くて月１しか投げれないので、最近上半身の突っ込みがひどいです。足腰の筋力と体力が衰えたのは明白なんですが、こういう時、家で出来るトレーニング若しくは練習を教えて下さい。 初心に戻りたいので基礎的なものでも構いません。
ボウリングボールについて。 ７番、１０番のスプリットを取るにはキックバックを期待します。 私のパワーではキックバックも勢いがありません。 そこで考えているのですが、１５ポンドの貰い物のボールがあって（やや重くて使っていません）、そのボールをボールスピナーで削って直径を小さくしてはどうか？と思うのです。 今ボールの直径は２１．８ｃｍほどなんですが、２０．８ｃｍまで削ったらどうか？ ボールの規格では円周２７インチ以内とはありますが、小さい方は書いていないのでＯＫかと・・・ ボールの表面を５㎜削るんですが、何か問題が生じますか？
アベレージが高い人が偉いの？
ボーリングなんですが、投げて帰ってきたときの表情悩みます。 悩みませんか？ 特に、ガーターだったら・・・・・
久しぶりに知恵袋に書いてみます。 腱鞘炎や忙しさであまり投げれていませんが、色々やってみたので話のネタに「あーでもない、こーでもない」と言って頂ければ幸いです。以前の質問の動画からはちょっとだけ進歩したかな？ （最初のほうでリリースの瞬間頭が下がっているのは、故意にボールの通る位置、左足の位置を意識的に見ているためです） http://youtu.be/PW7YLzoIIYw
ボウリングのボールについて質問です。今ピンナビ２とゆーボール使っていますが、技術もまだまだですが、曲がりがよわく、ボール自体の限界もあるのかなと感じています。 教えて下さい。 技術であるならば、努力します！
ラウンドワンの投げ放題は制限ゲーム数みたいのありますか？
NEWボールを検討しています。 今まで投げてきたボウリングのボールで、これは良かったって言うボールを教えて下さい。 メーカー問いません。できればメーカー、ボール名、あなたの投球スタイル、ボールの特徴を教えて下さい。 ベストアンサーは、自分の好みになりますがよろしくお願いします。
今日、ボウリング86ゲームしました。 86ゲームにかかったプレイ時間は9時間です そして、料金は驚きの1200円ですよ！！ 投げすぎですかね？補足） 因みにプロボウラーでもなく素人 アベレージ１４６ ハイゲーム１９２ マイボールなし
ボウリングのマイボールについて質問です。今フィンガーグリップは入ってますが、サムグリップは入っていません。 ちょっと大きくてテープで調整はしてますが、投げていると親指の付け根が痛くなります。 ドリルはセンターのプロにしてもらったんですが、プロのいる時間帯と自分が行ける時間帯がなかなか合わず、聞くことができないのでこちらで質問させていただきました。 やっぱりサムグリップも入れた方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
以前ボウリングの親指の穴について質問したものです。 きつめで設定したら親指の皮がむけてしまいました。。 こんな感じなのでしょうか？きつくする前からむけていてタコになっているのですが、、 まだ少しサムホールに余裕があるのでもっとキツキツにしたほうがいいですか...?
ボウリングのボールを買おうと思うのですが、ヤフオクで売られている「売れ筋ボール」のような1000円のボールは買っても大丈夫でしょうか？
ボウリングでマイボールを作るときに書いてもらうメジャーシートというものがありますが、これは他のボウリング場に持って行って見せても、同じように作れるものなのでしょうか？例えば、青戸ボウルのベガで作成したメジャーシートを四つ木イーグルのショップのドリラー見せてもわかるものなのか？ 簡単に言うとメジャーシートはどこも共通なのかどうか？ あと親指の太さが起床後と寝る前とかなり違いがあります。 マイボールを作る時は1番細い時（夜）に合わせたようで、起床後とか昼間だと親指の第一関節までしか入りません。 皆さんはマイボールを作る時は1番太い時に合わせているのでしょうか？ サムを広くする方がいいのか？ 自分で削るのがいいのか？ 削る場合はどんな道具を使えばいいのか？ ネットでボウリングショップのページを見ましたがそれらしいものがありません。
ボウリング、ブームの頃から続けています。 年には勝てず、今年の４月頃から中指が少し痛いです。（５Ｇを週１～３回でのペースで投げています） 人差し指、薬指と比べて、ひとまわり太くなっていてグーがしにくいです。 レントゲンでは異常なしで整形外科では対処してくれませんでした。 試合や練習を休みたくないので続けていますが、微痛のため指の掛かりが微妙に狂うことがあります。 （リストの固定はしていません） 氷持参でボウリングの後 冷やしていますが、他に良い方法がありませんか？
ボウリングのスコアを数えるときの単位はなぜ『点』ではなく『ピン』を使うのでしょうか？
ボウリングの質問です。通販などで、マイボウルをドリルなしで 買ったとき、そのボウリングをROUND1に持っていき、ROUND1の ドリラーさんに穴を開けてもらうことは可能ですか？ また、料金がわかる方いたらよろしくお願いします！
【ボウリングシューズ】 お尋ねします。ボウリングシューズというのは中敷きを交換出来るのでしょうか？ 交換出来て、尚且つ厚みのある中敷きを 入れる事が出来るボウリングシューズを 探しています。普通のペラペラな中敷き ではなく、厚みのあるインソールです。 宜しくお願いします。
DHCはボウリングとは完全に縁を切ったと思いますか？
ゲーム終了後スコアーシートを貰えばスペアー確率ストライク確率の％が 書いて有りますが、ポケットヒット率は皆さんどのぐらいありますか？８～９割ぐらい目標にしてますが、アベ２２０ぐらいの人と一緒に 投げると９割を超えてます、ポケットヒット率が悪いのにテンピンの 飛びをどうするか等考えるの恥ずかしく思う時有ります。 う～んアカン、メンタル弱い。
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 「ボールを走らせる」とか「行くボール」 みなさん投げられると思うのですが？私は、 ３５～４０フィートのコンディションで どっから投げても曲がっちゃうときに使います。 リリース早めに親指抜いて、人差し指で押しきるのですが、 （フィンガーで運ぶ意識だと回転が上がっちゃう） 他にどんなことされてますでしょうか？ 極端に、３５フィートくらいで、曲がっちゃうコンディションのとき？ 皆さんどうされてます？ 球速上げるために、どうしているか？ 回転押さえるために、どうしているか？ ストレートを投げるなら、どんな工夫があるか？ などと回答していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ボウリング フックについて ボウリングを週一くらいで半年ほどやっています。 14ポンドのマイボールを購入しましたが、なかなかフックがかかりません。 ボールはブランズウィックのターゲットゾーンというボールで、調べた感じでは曲がりにくいボールなのかなと思ってます。 ただ、ファールライン手前から助走しないとある程度は曲がるので、なんとか普通の投球で曲げてみたいです。 色々と調べた感じでは ・親指が薬指、中指より先に抜けるように ・ボールは投げるのではなく転がす ・手首を気持ち内側に曲げる(カップリスト) あたりを気にすれば良いのかなと思って練習はしていますが、なかなか上手くいきません。
なぜ報知オールスターＵＣＣカップはなくなって しまったと思いますか？
ボーリングで重要なのは、重さorスピード？コントロールが重要なのは明らかですが、その次に重要なのはどちらですか？ 理由も知りたいです。
ボウリングシューズでABSのs950かs1230か忘れたんですけど この靴の靴紐を変えようと考えていて、この靴に合う長さは どれぐらいのを買えば いいでしょうか？足のサイズは23センチです
続３ ローダウンに挑戦中です。動画を付けます。 何でも構いませんので、アドバイスをお願いたします。 現在は脱力と、重心からボールを出すことに注意しています。リリース前の小指先行が思ったより、ほどけるのが速いようです。 手遅れを作るために、プッシュアウェイを２歩目に戻しました。 リリース後の手を振る動き、方向はこれで大丈夫でしょうか？ ３投目は現在の力まない最大スピードです。 https://www.youtube.com/watch?v=elQ1ZoesQ7k&feature=youtu.be
動画みながら、独自でローダウン練習してます！動画見ていて、ボールの軌道とスイング軌道が違うように見えます。真似て投げてもボールは外にでません。スイング軌道とボールの軌道が同じなら納得いくのですが、原理がわかりません。なぜそうなるのか、教えて下さい
ハイスポーツのシューズにABSのスライドパーツは使えますか？
投げ方の選択についてボールの投げ方を、いわゆるナチュラルフックでいくのか、ローダウンとよばれる方でいくのか、迷っています。 ローダウンとはいってもまだまだ未完成です。が、肘等を使って回転をかけたほうが、ストライクは出やすい気がします。 そう思うのは、まだフックボールを極めていないから、何となくそう思うってだけでしょうか？ 同じような迷いをもたれたことのある方、どうお考えになられましたでしょうか。 あと、ちょっと脱線しますが、正直、今の自分のローダウンもどき？のフォームで、レッスンを受けるのは何だか心理的に抵抗があります、、、 どうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m
こんばんは。またサムホールについてです。 kibaddo777さんには回答リクエストお願いします。 他のみなさんも是非回答お願いします。 どの指にも力を入れないようにするため、腹側に白のインサートテープ、背中側にサムクッションとスムースタイプのインサートテープを使い、サムホールをぴったりくらい（入れる時に少しぎゅっと入れるくらい）に調整してみました。その状態で腕脱力でボールをもってみたら、親指がかなり引っ張られる感じがあり、引っ張られるせいで痛みもありました。助走なしでのふわっと投げる時も引っ張られる感じがありました。回転は多少はありましたが... サムホールをきつくしている方はみんな引っ張られる感じがあるのでしょうか？？まわりにはサムホールきつく調整しているボウラーがいないので自分は本当にこれで合っているのかわからず、練習もあまり進まないのでかなり悩んでいます。。 調整不足なのか、他に原因があるのか、みなさんの意見を聞きたいです。
ボウリング革命 Ｐリーグを最近見始めた者です。 素朴な疑問なのですが、選手の化粧の仕方？が違うのか、大会ごとに顔が別人のようにみえることがあります。 多分、全人類、女性共通の問題だと思うのですが、その変化によっては詐欺っ？みたいに思ってしまいます。 また、TVのタレント、女優が出ているわけではないのですが、なぜか、そのプロボウラーであるのだが、その一般人的な容姿になぜか魅了されてします。 あの会場のピンク色のセットのせいなのでしょうか？ 女子バレーボールの中継で選手の笑った顔がアップで写る感じに近いと思いました。 同じようなことを思った方はいますか？ボウリング革命 Ｐリーグを最近見始めた者です。 素朴な疑問なのですが、選手の化粧の仕方？が違うのか、大会ごとに顔が別人のようにみえることがあります。 多分、全人類、女性共通の問題だと思うのですが、その変化によっては詐欺っ？みたいに思ってしまいます。 また、TVのタレント、女優が出ているわけではないのですが、なぜか、そのプロボウラーであるのだが、その一般人的な容姿になぜか魅了されてします。 あの会場のピンク色のセットのせいなのでしょうか？ 女子バレーボールの中継で選手の笑った顔がアップで写る感じに近いと思いました。 同じようなことを思った方はいますか？
質問です ボウリングやってるのですがコントロールがまるで 皆無です。 理由は自分でもわかりません フォームが1投1投バラバラなんだとは思いますが。 どうやったらコントロールよくなりますか？ あとスパットは絶対に見れません 何故か知りませんが目が痛くなります。
ボウリングの助走で・・・ どうしても 左に斜行してしまいます。 5歩助走で 1、2歩目は真っ直ぐ出れても 3歩目で かなり左へ寄ってしまい その3歩目で ボールダウンする ダウンスィングが遅いタイプです。 意識が足りないからだよ、と、よく言われますが 人のステップをよく見ていると ２歩目が １歩目の足より左に足を進める 方も かなり いらっしゃるように思い それを試してみようと思いますが・・・ あくまで助走は真っ直ぐに、 という事を考えると 試してみるのは 良くないことでしょうか？
ボウリングの事で質問です。皆さんは、築20年以上経っているボウリング場と築浅のボウリング場と、スコアは、変わらないでしょうか？新しい所では、ストライクが出やすく、ピンの弾ける音も乾いた音でスコアが良いのに、やはり、年数が経つとピンやレーンも湿気とか、関係して来るのでしょうか？それとも、私の錯覚でしょうか？
私は現在大学生でボウリングをしていますが、在学している大学には部活動やサークルとしてのボウリングはありません。なので一個人としてJBCに参加しているのですが、こういった場合大学個人選手権などといった大学単位の大会はどのように参加すれば良いのでしょうか？ また大学にボウリング部が無いので、当然大学のユニフォームもありません。 こういった場合は勝手に大学の名前が入ったユニフォームを作って良いのでしょうか？ それとも大学側に話をして色々決めてもらったほうが良いのでしょうか？ 大学にボウリング部が無いとやはり個人だとしても大学生の大会には出場できないのでしょうか？ 質問が多くなり申し訳ありません。
ボウリングのマイボールを作りたいから質問初心者なんで良くわかりませんが、マイボールを作りたいと思い、ラウンドワンのキャンペーンボールにしようかと思いネットを見てたらラウンドワンのドリルは最悪て載ってたのでどうしようかと、マイボールのお持ちの方は何処で開けてますか？ちゃんと自分の手にあってますか？ ラウンドワンのドリルとスエヒロボールのドリルではどちらがいいでしょうか？ 出来れば徳島の方からの回答お願いします
ボーリングのハウスボールとマイボールは全くの別物ですか？ マイボールで１番よく曲がるボールを買った場合 まっすぐ投げても勝手に曲がるのでしょうか？
ボウリングのマイボールを作りたいから質問初心者なんで良くわかりませんが、マイボールを作りたいと思い、ラウンドワンのキャンペーンボールにしようかと思いネットを見てたらラウンドワンのドリルは最悪て載ってたのでどうしようかと、マイボールのお持ちの方は何処で開けてますか？ちゃんと自分の手にあってますか？ ラウンドワンのドリルとスエヒロボールのドリルではどちらがいいでしょうか？ 出来れば徳島の方からの回答お願いします
投げるボールを曲げるのってそんなに魅力的なんですかね？私にはいまだに魅力がわかりません。 私の場合は知恵ノートにも書きましたが、曲げてポケットにコントロールできるようになればストライクになりやすいから、仕方なく(？)そういう投げ方を身につけた感じです。 仕方なくでも、いろんな立ち位置からポケット投げ込めるようになりましたが、今でもストレートの方が好きですね。 レジャーボウラーにはハウスボールでサムレスで投げるボールを曲げることが、ある意味「格好いいこと」という常識もあるように思いますが、私には謎です。 曲げられてもポケットに投げ込めなければ、ほぼ意味ないのにな～と思います。 ボウリングカテゴリー常連の方々は投げるボール曲げるの好きですか？ このことは前々から気になっていましたが、どなたか私に納得できる説明をいただければと思います。よろしくお願いします♪
皆さん、どこを見て投げていますか？一般的には「スパット」ですよね。 ドットを見る人もいると聞きます。 私もずっとスパットを見て投げてきました。 スパットの存在はレジャーボウラーの頃から 知っていましたが、昔はストレートだけなので そこを注視してまっすぐボールを通すだけです。 その後は、スパットを通しながらも ポケットに入れる投法をいろいろと考えた次第。 最近、ふとしたことからスパットの先を見るように して投げたところ、回転力も球速もあがりました。 改善した理由はよくわからないのですが、 結果オーライでこのところは、「スパットの先の レーン上（スパットからピンの間）を注視」して 投げております。コントロールも維持しています。 皆さんはどこを見て投げていますか？ いろいろと参考にしたいと思っております。 回答をお願いいたします。
ボウリングはストライクを1度も出さない場合(スペアはOK)、最大何点とれますか?
ラウンドワンのクラブ会員なのですがスタンプが３つで有効期限が切れているのですがラウンドワンに言ってカードの更新だけってできるのですか？ なにかで遊ばないと更新してくれませんか？
4月から週イチでボウリングを始めたんですが リスタイについての質問です。 ラウンドワンでマイボール(レーンキャッチャー) 14ポンドを作り投げています。 アベレージは140くらいです。 手の甲側への折れ防止とリリースポイントの安定、もう少し回転がほしい… 以上のような事を解決するためリスタイを試してみようと思うのですが、どれを選んでいいか迷っています。 サンブリッジでいえばリストフォース、リストジェネレーターなどですが、素手でマイボールを作ったためピッチが変わるのはさけたいです。 よろしくお願いします。 また他にいいものがあれば教えて下さい。
ボウリングとカラオケどちらが好きですか
僕は、沖縄県の那覇市に住んでまいます。近くにボーリングのくつ、売ってる場所とかありませんか？
ボウリングについて 昨日妹の学校の授業の一環で 「体育の授業の代わりにボウリングを6ゲームやってこい」 ということで、母と妹と私で十何年ぶりのボウリングに行ってきました。母は3ゲームで私と妹は6ゲームをやりましたが2時間ぶっ通しでやったせいで今朝から右手に力が入らず買い物をしていても右手で物を取ることができなくなっていました汗 でもとても楽しくなってしまってもっと極めたくなってしまったのですがボウリングの上達方法のアドバイスをお願いしたいんです。 6ゲームもあったので1ゲーム目からいろんなやり方を試していたのですが、 私が意識していたのは ・ピンを見ない ・矢印の右から2番と3番目の間くらいかど真ん中に投げる ・なるべく投げないで滑らすように離す ・ボールを離す際に、ボールが足の真横に来たら離す ・中指と薬指は少し曲げて、離す瞬間に「行ってこい！」と中指と薬指で前に押す ということでした。 合ってるかどうかはわからないのですが6ゲームをやっていてこれを意識した時が7本や9本と一番倒した数が多かったので汗 でも、何度投げてもボールを離した際に「ドンッ！！」「バンッ！！」「ゴンッ！！」「ガンッ！！」と凄い音がしてしまうんです；； 母なんて離した時、完全にボールが宙に浮いてました；； これではなんだか床に穴が開きそうでなるべく音が鳴らないようにしようとしたのですがやはり音がしてしまって；； アドバイスよろしくお願いします！！
ザ･プリンスパークタワー東京にあるボウリングサロンのレーンコンディションは、どのような特徴が有りますか？
ボウリングのコントロールについてです。 自分はコントロールの仕方がよくわかりません。ある程度狙ったところには投げれるのですがこれは5.10.15.20はなげれるんですが7.8.9とか細くコントロールできません。今スパット見てなげてるのですが、上手い方などは足元のボールの落とす位置を見てるらしいのですが、具体的にはどこを目で見てねらえばいいのでしょうか？ お願いします。
夜分にすみません。先々週に出来ていた事が今日は上手く出来ませんでした。 以前出来ていた事が急に出来なくなる事ってありますか？ いつもはイケイケ的な感じなんですが… 今日は、沈んだ感じでした。 精神的なものでしょうか？ 今日は、スコアも悪く凹んでいます。 ボーリングを愛している皆様もこう言う時ってありましたか？
７年ぶりに、ボウリングをしました。 ５日くらい筋肉痛が酷かったです(^◇^;) 狙ったスパットより、左にボールが行ってしまって、散々な点数になりましたが、なぜ、そのようになるのか？又、ボウリングすることになり、少しは上手になりたいです。よろしくお願いします。
３０代男 運動は苦手です。 ボウリング教室に通い１５ポンドのボール とシューズを購入しました。 後ろに落としそうになったり脚にぶつけたりで ３回通ってインストラクターにも少し 呆れられ始めています。 １００点もでません。 身長１７０位で体重９５位です。 ダイエットに効果があるかと始めたのですが このままでは他の人達に迷惑がかかりそうです。 たまにストライクが出た時は嬉しいのですが、 続けていいのか悩んでいます。 回答 アドバイスお願いします。
ボウリングのマイボールを作ろうと思います。探すのが非常に難しいのですが、遊び心に満ち溢れたボール（地球やスイカなど）や可愛いキャラクターなどがペイントされたものが無いかなと頭の中で考えています。もし、このような難題でもクリアできる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。
ボウリングについて質問です 家で簡単に出来る練習方法などありましたら教えてください 手首が内側にひねる癖があるみたいで治してちゃんとボールを投げれるようにしたいので出来ればそれの直し方も教えてください(＞＜) よろしくお願いします(＞＜)
マイボール購入を考えております。 候補が２つありまして、モーティブのパラノイアとオクタンバーンで迷っております。 この２つのボールどちらがオススメですか？
ボーリング初心者です。玉の穴に指をどのくらいまで入れると投げやすくなりますか？ 玉の重さは9～10で、ストレートしか投げれません。力は少なくコントロール重視です。 アベレージ120くらいです…専門用語は分かりません(笑) 詳しい方よろしくお願いします！
リトグリのラウンドワンのグッズ？スマホ充電器やストラップなど。は、どうしたら貰えるのですか？ラウンドワンで遊ばなきゃ貰えないのですか？
力任せのレジャーボウラーによるストライク連発。たまに、力任せで投げているレジャーボウラーで、 ハウスボールでストレート、１番ピンにあたっては いるのだが、ポケットに入っているのではないのに ストライクを連発で出しているような人を見ます。 一人ではなく、複数そういう人を見るという事です。 いくらラウンドワンのＢレーンだろうが、 そこまでストライク連発というのには驚くものです。 力でピンがぶっ飛ぶ感じですが、 いずれにしろフォースやらフィフスやらを出す事も あったりします。但し、１０番ピンなどを倒す事や 残りピンを倒してリカバリーするテクがないために スコアがものすごく高いわけではありませんが （ベストでも２００ぐらい、ワーストだと１５０）、 レジャーボウラーとしては良いスコアになります。 正直、こんなボールで、こんな投げ方で こんなヒットで、何故にこんなにもストライクが 取れるのだろうか？ 疑問に思います。 同じところにあたっているわけでもありません。 １番ピンへの当り方もかなりまちまちです。 おそらく、スパットのことも知らないでしょう。 何故、彼らのこのようなボウリングで ストライクが連発で出るのでしょうか？ 負けないように頑張るためのネタにしていますが、 いろいろと考えて、いろいろと考察している私の スコアを上回る事もあって、くやしくも思います。 できれば科学的というか、予想になるでしょうが ＊＊が＊＊で＊＊＊＊ことだからストライクが 連発できるという回答をいただけますと幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーー 先日からの改善を「知恵ノート」にまとめました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385731 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385733 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385735 このあともたまに報告を書こうと思っています。
ボウリングで筋肉痛にならない方法ありますか？ 好きでたまに行くんですが翌日必ず右腕と左ケツが筋肉痛になります アップ(肩回しなと)もしてますが筋肉痛になりますw
ボウリングの曲がるボールの投げ方について フックボールとカーブの 投げ方の違いを教えてください 親指の向きが10時とか9時とかの違いだと 本に書いてありますが、 よくわかりません素人にでもわかる説明でお願いします
宮城県内でラウワンみたいなプラスチックのレーンではなく、木のレーンのボウリング場ってありますか？ それと西多賀のベガロポリスにあるボウリング場のレーンはプラスチックでしょうか ご存知の方いらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いします。
サムソリッドを挿入する下穴はサムソリッドに対してキツめに開けるのですか？それともぴったりか緩めですか？木槌で叩いてるようなのできつめなんですか。サムソリッドにある縦溝はなんですか？接着剤はなにを使っていますか？
ラウンドワンのアプリのリトグリのチーム変更の仕方を教えてください！
新聞の下部分の広告欄部分に載っていたものですが、中山律子（ボーリング）さん愛用のリンパまサージ器（足部分）なのですがどちらで手に入るかおしえて下さい。
ウォルターレイってなんであんなに強いんですか？球質は大きく曲がらないし、フォームもきれいな感じはしませんが。メンタルが強いのですか。
岩上太郎氏がボウリング界で神の様に称えられるのは なぜだと思いますか？矢島純一・岩上太郎氏の５０周年パーティーでも 徳光和夫氏が称えていましたが、なぜ岩上氏は ボウリング界で神の様に称えられると思いますか？ 矢島プロは男子プロ最多の勝利数＋今でもトーナメントで 活躍し長年に渡って大活躍しているプロなのでわかるのですが 岩上氏は通算１１勝と矢島氏に比べだいぶ劣りますが？
ボウリングの、スコアに付いて教えて下さい。 数十年前の話なので、記憶も曖昧です。 ノーミスで終えました、ガーターなし。 記憶では244と記憶しています。ちなみに、224だとしても計算合いますか？ とりあえずミス無しで、全部スペアを含め倒したことは確かです。
ラウンドワンのレーンキャッチャー割引券に、スタンプカードも一緒にご提示くださいと書いてありますが、これは何のスタンプカードですか？
ボウリングで「ピッチがリバース気味」とはどういう意味ですか？無知な質問ですが回答お願いします。
並木恵美子プロの一ヶ月の契約金はいくらだと 思いますか？並木恵美子プロは世田谷オークラボウル専属ですが 週１回のレッスンでしかボウリング場に来ない契約を しているみたいですがこの場合、一ヶ月の契約はいくらだ と思いますか？ 以前、小林あゆみプロの給料が公開されていましたが、 小林プロは所属センターから貰う一ヶ月分の給料は 確か１８万円だったと思います（小林プロの場合は トーナメントやイベントでの出張を除いて、毎日 勤務し通常の業務もこなすという契約だったと思います）
女性のビリヤードプレーヤーが少ないのはなぜですか？打ってる人を殆ど見かけない訳ではないけど、上手い人は殆ど男性な気がします。 ボールを当てるプレイ形式の点ではボーリングと共通したものもありますが、女性ボーラーは多いですね。 この違いは何なのでしょう？
ラウンドワンでマイボールを作りたいのですが キャンペーン期間中に６回？もいけません 定価で買うと４万くらいするそうです。 ラウンドワンには安いマイボールもあるのでしょうか？
カーブボールって何？ 私は今使われているカーブボールという言葉は、下記の３つに分類されると思っています。 ①マイボールを持たない素人さん（特にサムレスで投げる若い人達）がフックという言葉を知らずに使っているケース。 ②彼らに迎合して彼ら向けに書かれたボウリング入門に使われているケース。 ③上記に影響を受けた初心者がフックボールという言葉を知らずに使っているケース。 この３つは誤用と言うには少し厳しいかな、と思いますが、これ以外は全て誤用というのが私の認識です。 あなたは 「カーブボールとは、リリース直後から大きな弧を描いて曲がっていく軌道のボールで、フックボールの発展型という位置付けです。」 といいますが、そのような「カーブボール」の使われ方を私は知りません。 どのような球質（スピード、回転速度、AR、AT）の話でしょうか。 プロボウラーで当てはまる人はいますか？ 大昔、30年以上前は、手前から大きく曲がる球質を確かにカーブと呼んでいましたし、投げ方も自ずと異なったでしょう。 でもこれは、どんなコンディションでもボール１個で対処していた時代、もっと言うと１個で対処出来た時代の話で、ボールやレーンコンディションの違いよりも、投げ方の違いが球筋に色濃く反映されました。 今は使うボールとレーンコンディションの方が球筋に強く反映される時代です。 今と違いレーンに一度オイルを撒くと、多少はボールに削られるものの、遥かにレーン変化は遅く、オイルの伸びも問題になりませんでした。 （ちなみにオイルの伸びが問題になり始めたのは、ウレタンフィニッシュのレーンとウレタンボールが普及してきた1980年代後半です。） 今の時代は、同じ人が同じ投げ方をしても、使うボールやレーンコンディションによって、手前からダラダラと大きく曲がったり、手前は長くスキッドして、奥で鋭角的に曲がったりすることは周知の事実だと思います。 それでもなお、カーブボールという球質・投げ方が存在すると考えますか？
決算書の庶務事項の記載内容にフォームはありますか。
R2SハイブリッドとR2Sパールでは、手前の走り方は変わりますか。 ご覧頂きましてありがとうございます。当方、ストーム社のロケット（R2Sハイブリッド）を所持しておりますが、 走ってキレるボールが無く、43ｆｔのオイルパターン（ミディアムヘビーくらい）で 厚め又は裏に行ってしまい、困ってます。 （他に、MOTIVのフォルツァレッドライン、オクタンをメインで使ってます。いずれも厚めor裏です） そこで、例えばストーム社のコード30など、R2Sパールカバーのボールにすると 多少ポケットを突きやすくなりますでしょうか。 RAD4コアは強めのコアですが、手前の走りはやはりカバーの性能ですかね・・・？ 球速27～28km/h、ハイレブでハイローラーだと思います。 頑張って内側の厚いところを通そうと思うのですが、手前から曲がってしまいます。 アドバイス頂けましたら幸いです。 また、他にお勧めのボールがありましたらご教授頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
こんばんは。前回フォームの質問に続いてサムホールと親指についてです。手首を柔らかく使うリリースではサムホールをきつめにしたほうがいいとの回答を見たので、背中側にサムクッションとWAVEのスムースタイプのテープを張って調整してみました。親指入れるとボールが持ち上がりそうなくらいきつくしたほうがいいみたいですが、抜けなくなりそうで怖くて今は親指入れるときは少しクッションが沈むくらいで、親指だけで持ち上がるようにはしていません。いまの状態では調整不足でしょうか？ ちなみにスパンはぴったりフィンガーの第一関節くらいです。 あと、いまの状態で投げたら、親指の第一関節の内側にかなり大きなタコ？マメ？のようなものができて皮がむけてしまってかなり痛いです... どのような対処、調整をしたほうがいいでしょうか？ 親指にはなるべくテープ系貼りたくないです（多汗症で、のりったなどを使ってもすぐはがれてしまうので。。）
品川プリンスホテルのボウリングセンターの休日の混み具合はどれくらいなのでしょうか？
ボウリングのことです。いつもいくボウリング場はふつうに茶色いです。 ですが、よく動画でアメリカのボウリングを見ると レーンが青くなっています。あれはなんですか？ また、マイボールに親指を入れないで、中指と、薬指 を入れて僕は投げています。それで曲げています。 この、投げ方に合っているボールのメーカーなどあったらお願いします。
ラウンドワンのボウリング投げ放題パックの学生の身分証明書は大学の生年月日の入っていない学生証でも大丈夫でしょうか？因みに顔写真は入っています。
大学生なんですけど、ラウンドワンのボーリング投げ放題は、時間帯によって制限とかあるんですか？4ゲームパックとか色々かいてあってよくわかりません お願いします
前回ラウンドワンのボウリングで、会員ロッカー大に3個入れボールケースは保管できるか聞いたものですが、追加で質問です。。この画像のようなバッグでも可能でしょうか？回答いただければ幸いです。
ジャッカルの交換プログラムに登録したのが２２日なのですが１週間たっても返信がきません･･･ みなさんは来ましたか？
ボウリングの助走についてですが、段より後ろから助走したらルール違反ですか？段というのは、席とレーンの間にある段の事を言っています。つまり、席エリアから助走するのはアリですか？
ボーリングについて。 ボーリングは途中参加可能ですか？ 例えば最初の受付で、途中参加する人の名前も書いておく。それを受付の人に伝えておけば大丈夫ですか？ また、来れなくなった場合はどうなりますか？ 来れるか来れないか分からない人が居る限り、ボーリングは避けるべきなのでしょうか… 回答いただけると助かります。よろしくお願いします。
ボウリングについてです。 ボウリングを始めて一ヶ月なんですが、アベ１０５とかなりひくいんですがマイボールを作ってもいいと思いますか？ マイシューズは持ってます。
レイガンマーク2についてです 何ラウンドで出るのですか?
ボウリングとボーリングどちらが正しいのですか？
ボーリングの値段は高いと思いますか？
乃木坂46時間tv vol2についてボーリングはまだやっていませんか？ やるとしたら何時か教えて頂きませんか？
ボーリングでの質問ですが、 ストライクの後にストライクを取ると1フレーム目が30点になるのは理解できます ストライクは、2投目の点数プラス10点が 1フレーム目になりますので30になります。 ですが、ストライクの後のスペアでは どうして、1フレーム目が20点になるのですか？ 1フレーム目ストライク。2投目スペア。 1フレーム目がストライクですので 2投目の点数プラス10ですよね？ 2投目もスペアで10ピン倒してるわですから 30ではないのですか？
【ボウリング】 エボナイト社のサイクロン、 ストーム社のグラビティフロウ、 曲がりが強いのはどちらでしょうか？ 現在、ショップの店員に勧められるままジャイレーションのHRGを使って１ヶ月 以上、哀しい程に曲がりません。
ROUND1のボウリングは、 朝が1番空いてますかね？
ボウリングを始めて３ヶ月の１０才の男の子で ６ゲームのアベレージが１８５点ならプロになる 素質はありますか？
ボウリングのローダウンについて。。。 よく親指をきつくしているプレイヤーさんがいますが、親指をきつく設定するというのは感覚的にどのような感じですか？どのくらいのきつさで設定すればいいのでしょうか。。回答お願いします！
こんばんは。動画みてアドバイスお願いします。ローダウンで、（のつもりです）腕から手首は力を入れずに投げることを意識しています。 ボウリング歴もうすぐ1年、最近4ヶ月からローダウンに挑戦しています。 https://youtu.be/kXrl0ohTfDs 第一に、バッグスイングをなぜが背中にひっぱってしまいます...とくに意識はしていません。力を入れないことは意識してますが、これは力がはいってるんでしょうか？ 第二に、スライドで5枚から7枚ほど右にスライドしてしまいます。。これも意識はしていません。動画では斜行してるのでそこまでひどくないほうです。。バッグスイングを背中にひっぱっているから体自体が右に向いてしまっているんですかね... 最後に完全脱力が100なら現時点でいくつでしょうかか？ サムホールのことでも質問があるんですが、分けて質問しますのでそちらもお願いします！ 多くのアドバイスよろしくお願いします！
ボウリング スライドした時に右足を引きずる 教えて下さい。なおしたいです。
ボウリングについてです。 両手投げしています。 球速は今まで32・33ぐらいで投げていました。 今日ある人に球速と回転数が合ってないぞって言われて投げてましたら27が自分の回転数にあってるらしく前の球速で投げたいなら後10回転は増やさないといけないそうです。後10回転も上げるにはどうしたらいいですか？教えてください その言われた人には才能だって言われて自分はないらしいからこれが限界と言われました…
ボウリングについての質問です。私はあまりボウリングは上手ではなく大体アベレージ120～130くらいです。ですが、ラウンドワンに行くと凄まじい勢いでピンが倒れ180ぐらいとれたこともありました。私はハウスボールでやっているのですが、ラウンドワンのピンは他のところに比べピンアクションが起こりやすいように思えます。何故ラウンドワンは他のボウリング施設に比べてストライクがでやすいのですか？それとも単純に私の勘違いなのでしょうか？
ボウリングについて。 ボールの握り方なんですが、 小指球と呼ばれる手の小指と手首の直線上の部分はボールにくっつきますか？？ 自分は離れているんですが、正しいのはどちらなのでしょうか？？
ボウリングのウッドレーンとシンセティックレーンについて AVE 180の初心者ボウラーです。 ホームセンターのレーンはシンセティックレーンです。その他に近隣にウッドレーンのボウリング場もあり、気分転換も兼ねてウッドレーンで投球する事がしばしばあります。 が、・・・ スコアが目を覆いたくなるほど悲惨なスコアが続出します。 ボールはいつもの通り良く転がるのですが、何だかいつもと違う感覚に戸惑います。 転がるのですが、滑っているような感じです。 バックエンドまで 40フィートといつも表示がありますが、44フィートぐらいのレンコン感覚です。 シンセティックだと攻めの糸口がいつも何らかの形で見えてくるのですが、ウッドレーンだとその糸口さえも見いだせずにゲーム終了！なんて事が結構多いです。 実験的に遠方のウッドレーンのボウリング場にて投球しましたが、納得がいくスコアが出せました。 これって、やはりレーンとの相性という事なのでしょうか？ このままではウッドレーンが嫌いになりそうです。
最近、ストライクが出ないんだけど 何が悪いのかな？ 教えて
無知ですいません。 ボーリングの１ゲームは１０フレありますよね。 最後だけ３回 投げることが出来ますが、３回ともストライクが出たらターキーと言えば良いですか？
ボウリングで7G位投げてると、赤で囲んだ部分(腱のようなもの、腱鞘ではないです)が必ず痛み、一週間ほど残ってしまいます。どうするのがよいですか？何を巻いたらいいですか？
ROUND1でバイト経験ある方に質問です。 自分は3日後からROUND1で研修を受けます。その際、メモ帳が必要とのことなのですが、それほどまで覚えるようなことがたくさんあるのですか？ また、研修中はどういったことをやるか細かく知っておきたいのでどうか教えて下さい。 お願いします
愛知県のとある中1です夏休みに男女5人でラウンドワンにてボウリングをしたいと思っています。 中学の校則のことに関してはいいんですが、愛知県青少年保護育成条例やらなんやらでラウンドワンなどの施設には中学生だけで行くのは難しいでしょうか？ それとラウンドワン自社が中学生だけでのボウリングを規制しているのかも気になります よろしくお願いします
山本幸治氏推奨、 初心者でもスペアボール含めて４個所有して 練習するべし！と申しますか、 あの人ボウリング、本当にうまかったの でしょうか？
櫻井真理子プロチャレンジ 先日、櫻井眞利子プロチャレンジに参加しました。 機嫌は良かったでしょうか？ 当てて下さい。
過去にメカテクターを付けて数回 ボールを投げる練習をした事がありましたが ボールが早く落ちてしまい 私には メカメカテクターは合わない！ と 言われ 素手でずっと投げていましたが・・ 先日 プロレッスンで メカを お借りして 投げてみるように言われ投げてみたところ メカメカテクターを付けた方が良いよ、 と 助言されました。 とりあえず しばらくメカメカテクターを付けて練習していこうと思いますが・・・ 素手と メカテクターを付けた場合の 良い所、悪い所は 何なんでしょうか？
恋人とボーリングをしていて恋人がストライクを出したら「ハイタッチ」それとも「抱き合う」どっちですか？
ボウリング週に何回ぐらい行きますか？きょう、もうすぐつぶれるという話なので久しぶりに友だちとボウリングに行きました。お昼時を外して行ったのもありますが、日曜日なのに確かに人は少なかったです。あちこち閉鎖して行ってるみたいなので後はラウンドワンぐらいが生き残るのでしょうか？昔ブームだったのに高齢化社会になってお年寄りがボウリングをしなくなったのが理由でボウリングがすたれて来ているのですか？
ボウリング初心者の者です。ラウンドワンでマイボールをつくり、投げ始めてひと月半になります。 この間、週一で投げてきたのですが オイルの厚い、早いレーン？になると全く思うようにいきません。 若干遅いレーンになるとおおよそ自分の予想に近い動きでポケットに入ってくれるのですが、早いレーンになるとほとんど曲がらずどうしたらいいか分かりません。 基本のフォームがなっていないからなのか、 意識の仕方を間違っているのか…。 今のところ投球への意識としては、 ・15枚目の板目に右足を合わせる ・四歩助走で、胸の前に構える→前に出す→なるべく力を抜いてバックスイング→握手の手で親指を10時 ・右から2番目のスパットを通り、1番ピンの右を狙う …ということを意識して投げています。 結果、早いレーンだと2番目のスパットをほぼまっすぐ通り6番ピンに当たったり 手首を捻り過ぎて7番ピン方面に抜けて行ってしまいます…。 特徴と備考としては、 ・男、20代。 ・ボールは15ポンドのものを使用。 ・割と筋肉質な体型、体格で握力は80kg有り、親指がかなり太いです。ある意味力が入りすぎる癖はあります。 ・身体が重いので、腰の位置が高いのかもしれないと感じることもあります。 ・毎朝のCSでのボウリング観戦と、YouTubeの動画、女子プロボウラーの方の中日新聞プラスでの記事での独学です。 …という感じです。 意識の仕方。基本的に不足している知識。 など、なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
ボウリングのスコアについて。 今私はマイボールであるリディキュラスとともにボウリングの練習に励んでいます。 偶然アマチュアの方に声をかけて頂き、その方にコーチしてもらっている現状です。 練習のおかげで5番スパットからポケットに入るまで曲がるようにはなりました。 ただ、スコアはいつも100〜160ばかり。 周りのヤンキーや力任せに投げてる方たちのほうがスコアが高くて悔しいです。 最初のうちはやはりスコアは気にしない練習のほうがいいんでしょうか。モチベーションの上げ方と皆さんはどうだったかを教えて欲しいです！
ボウリングで、球のスピードが遅いです。運動神経は、ないのですが ボウリング大会が、あり 恥をかきたくないです。 どうしたら、速くなりますか？ どれくらいかは、最近行ってないのでわかりません。 最後なんかコロコロゆっくり転がるほどです。 (スピードが、死んでいると言いますか お願いします。
ROUND1のバイトに合格したのですが、 接客サービス部門とはどんなことをするのですか？ 採用オリエンテーション前にしっかりと理解した状態で行きたいので教えてください。 お願いします、
ボウリングでリリースの時左足をなぜ滑らせるのですか。
こんばんはー質問カテゴリー違ってたらすいません 汽車で２時間３時間かかるようなセンターに行く時に メインのセンターからボウリングバッグと、別に1個のボールを宅配してもらいたい時は シンプルにボウリングバッグ事をクロネコヤマトさんみたいな集配センターに持ち込めば やってもらえますか❓ 宅配してもらう時はメインのセンターにも 帰りにボウリングバッグを送りますって許可も もらわないとダメですよね❓
三重県鈴鹿市にある鈴鹿グランドボウルについて、 土曜日に5ゲームをしようと思います。 料金について、5ゲーム1880円ってホームページに書いてあったけど、通常料金でしょうか？ あと、前金割の事について、 ゲームする前に会計の事でしょうか？
世界一最大級のボウリング場と世界一的にボウリング有名選手チャンピオンはいます？
続２・ローダウンの練習中です。 動画を見ていただき、アドバイスをいただけますようお願いいたします。 オイル眺めのコンディションでした。https://www.youtube.com/watch?v=PLMtR_NCjPA １投目、通常投球です。 ２投目、速度アップ、今の限界です。 ３投目、脱力を意識しました。 この日はダウンスイングからの小指先行を意識しています。小指先行からリリースのタイミングはどうでしょうか？
あなたがボーリング場のレンタルシューズだったら 画像の人物にだけは絶対に履かれたくないですか？ どうせならもっと美男美女に履かれたいですよね？
ボウリングについて。今高校でボウリングやってる男子ですが、バックスイングでボールを背中の方に、抱え込んでしまい、まっすぐ振れず、横回転が強すぎて、レーンに対して回転軸が垂直になってしまっています。そのため、回転がしっかりかけることが出来ません。なにか、それを直すコツがありましたら、教えてください。
ボウリングのフォームについて教えてください。 Pリーグに出場している選手の中でアマチュアが参考になるようなフォームは誰でしょうか？遠心力を上手に使っているように見える、大石さんや小泉さんがきれいに見えます。 名和さんもコンパクトで鋭く安定してるように見えます。 私の最高スコアは190で、アベレージは120です。 ボーリング、フォロースルー、スイング、
ボウリングが上手になりたいと思って、プロのマネをしてみたり、上手い人を参考にしてみたりしていたら、どんどん点数が下がって、慌てて元に戻そうと思ったら、戻れなくなってしまい、メロメロ状態です。そんな経験のある方、抜け出せるヒントがあったら教えて下さい。 元はAve200弱で、今はAve180台です。のある方、抜け出せるヒントがあったら教えて下さい。 元はAve200弱で、今はAve180台です。
ボウリング上達法 ボウリング 投げ方 カーブ ストライク 取る コツ ボウリングフォーム pリーグ ランキング 教えて下さい。
「うまく転がす」とは、どういうことを言うのでしょうか？ Ｐリーグをテレビで観ていると、口癖なのかもしれませんが、 解説のプロボウラーの方（二人か三人いますよね？）が、 「うまく転がした！」とか「うまく転がしましたね」という コメントをすることがあります。 （余談ですが、この方の「あぶない！」が気になります^^; ） で、「うまく転がす」というのはどういったことを示していて うまく転がす事の効果 もしくは うまく転がせなかった際の 問題はどのようなものがありますでしょうか？ 単純に、回転力が強くかかっているということでしょうか？ また、川﨑由意選手の投球の際や寺下智香選手の投球時、 これを言っていた印象があるのですが、この二人の投球型は かなり違っていますよね？ 寺下選手は綺麗でお手本になる 感じの投げ方ですが、川﨑選手は低いテイクバックから 一気に「クイっ！」って感じで腕を振りきる。 見た目の投げ方と、この「うまく転がす」には関係はなくて、 様々なスタイルでも「うまく転がす」はできるのでしょうか？ それはどのような事に気をつけるとうまくいくのでしょうか？
度々申し訳ございません。 下のURLに動画があり、見られる設定になってると思います。 お時間あるときにでも見て頂けたら。 よろしくお願いします。https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-jnd7yv5riwa4zfpj2kwa...
ボウリングで中2の平均スコアはどれくらいでしょうか？
質問です ボウリングでローダウンをやってるものですが ローダウンをやるにあたって スパンは広い方が回転増えるのか 狭い方が増えるのか 実際どっちなのでしょうか。 あと自分はスピードがあまり出ません。 試合で投げてても 26〜28くらいしか出ません。 回転を増やして30キロ台を出す方法はありませんか？ アドバイスお願いします
よろしくお願いします。レーンコンディションについて教えて下さい。私は、ROUND1で投げてます。ROUND1では、中級、初級にレーンが別れてまして、中級だと速い、初級だと遅いと言われます。速いレーンコンディションだと、そこそこのアベレージが残せますが、遅いレーンですと、全くスコアになりません。ちなみに速いレーンですと40枚目に立ち、17枚目辺りを狙って投げます。遅いレーンでは、立ち位置が無く、どうしたら良いのか対処出来ません。どの辺りに立って、どの辺りを狙って投げたら良いのか。よろしくお願い致します。
ボウリングでマイボールを新しく作ろうと思うのですが、レーン手前で曲がるボールとピンの手前で曲がるボールどちらが使い勝手がいいでしょうか？もともと、親指を抜いて投げてハウスボールを投げていたので、大きく曲げたいです。 今は、ショップの人のすすめでピンの手前で曲がるボールを使用しています。
ラウンドワンのボウリングについて 今度8人でボウリングに行くのですが、あまり投げない人もいるので2ゲームで団体予約をしようと思っています。ただ3ゲーム以上やる人もいると思うのでその人たちだけ追加ゲームを入れようと考えているのですが、予約ページでは追加ゲームに関して「4ゲーム以降200円」としか書いていませんでした。3ゲーム目も200円で追加することは可能なのでしょうか。教えて下さい。
試合やリーグに出る前に何か [げんかつぎ]していますか？ 僕は練習ボールが始まる前に 「ヤクルトタフマン」をグビッと飲んで 臨んでいますが、毎回うまく行く筈 ありません ...が、いわゆるルーティーンです。
マイボウラーの人に質問です。 僕は [バランスホール] を開けるのが 好きではないので極力必要のないボールを 選んで使用しています。 皆さんは 1.気になる 2.気にならない 3.好きと良かったら理由も教えて下さい。
マイボウラーの人に質問です。 僕はドライレーン対策で [ピカール]でテカらせたボールを使用 する事がありますが、 さすがにやり過ぎかな？とも思います。 皆さんはどんな事で工夫していますか？
ラウンドワンのボウリング会員ロッカーについてです。。 会員ロッカー大にはABSの3個入れボールケースは収納可能でしょうか？
ボウリング歴半年の両手投げ男です。 １０ピンが安定しないのでスペアボールを買おうかと思っています。 調べたところターゲットウレタンがいいかなと思ったのですが手に入りそうにないので、シュアラインハードかジュビリーにしようかと思うのですがオススメ等ありましたら教えていただきたいです!
今度、遠足でボーリング大会をします。しかし、ボーリングがとても苦手なのでつき指をしたふりをしようと思います。 どの指にしたら良いでしょうか？ また、他に何か良い案などがあれば教えてください。
ボウリング オーバーターンの対処リリース時のオーバーターンに悩んでいます。 一緒に投げている仲間にオーバーターンになっている事を教えてもらい、自分では意識してはいるもののなかなか上手くいきません。 やはりこういう癖になってしまっている事は1歩助走などから始めた方が改善は早いのでしょうか？ またオーバーターンに効果的な練習方法があったら教えて頂きたいです。 ボウリング歴は9ヶ月目です。
ROUND1でデートするのですが 2レーンでやってもいいのでしょうか？ それか1レーンの方がいいですか？ 教えてください！
マイボールを使っていますが…イマイチ親指の抜けが悪いのですが何が原因でしょうか？ 今のボールは4個目になります。 以前のボールでは抜けが悪い事はなかったです。 ドリルの角度とかでも変わりますか？ 今回だけ違うショップの人にあけてもらいました。
ボウリングしてる方に質問です。最近ボウリングにはまってまして、 １人で行きたいのですが、その場合最高何ゲーム投げれますか？
中山律子さんはお元気 須田かよこさんは亡くなりましたね 石井りえさんは？ どうしておられますか？
コッソリ質問してみます。 (2週間しか経っていませんが……) いつかのヘッポコボウラーです。 よろしくお願いします。 ローダウン、ボウリング練習、クランカー (⚠検索用) 下記の動画で、お気づきの点をご指摘頂けないでしょうか？ 今回は番号を割り振ってみたので、何番のココをこうしたら？とか、前回と同様に究極の自論でも正論でも構いません、今後の練習の糧にさせて頂きたいと思っています。多少でも良くなっている、悪くなっている のであればご指摘下さい。アドバイスもらって、練習して、なお下手になってしまうのであれば、また違った練習しないとなので、よろしくお願いします。 今回は『スイング』の軌道や角度を重点に投げたのでカップもコックも気にせず、そのままのスイングで身体の中心を通る様にとだけ気にしました。 前回までの動画を見て頂いた方は分かると思うのですが、リリースには一切気を配らなかったのですが、アドバイスを頂く前と比較すると気にしていない割にロフトリリースが減っているのは喜んでいるのですが、如何でしょうか？ リリース地点がレーンから高いのは膝が上手く使えていないのは合点承知之助なので大目に見てやってください。 スイングプレーン、アングル、について自分ではオープンバックにも程があるのでは？と思っているのですがどうなのでしょう？動画みてビックリしたのですが、あんなにスイング頂点を高くしている意識は無かったのですが、クセなのかなんなのか、変にスイングトップを意識しないで通り道だけを考えて投げていたので、開き過ぎな肩。それによって、どうしても回ってしまう左肩...。ホントにレーンに真横に立ってボール振るくらいのことしないと、後ろから見てスイングトップが左により過ぎなのは直らないのでしょうか？やること多過ぎて(;`皿´)ｸﾞﾇﾇってなってます。 https://youtu.be/HejeKwQvMro ガマンして練習しないとイケナイんだろうなぁ...。 早くプロのレッスン受けれる時間に帰れるようになりたい...。 また、長々と書いてしまいましたが、よろしくお願いします。
ROUND1ボウリングについて質問です。ボウリングのスケジュールみたいなのを見たら、 R1予選会。と書いてあります。 これにでたいと思うのですが、どういった大会なのでしょうか・・また、どんなレベルの人達が参加しているのか、年齢もきになります。わかる人いたら、 是非お願いします。あ、ちなみに僕は18さいです。 最高スコアが242で、平均は大体180くらいです
中学1年生です！！６人でボウリングに2ゲームするのは約何時間かかりますか？
ボウリングのマイケル流 ボウリングの極意のDVDがほしいのですが ネットで探してもpart１を取り扱っているところがありません。（part２は売っていました。） 約5年くらい前なのでこのDVDはもう生産してないのでしょうか？ 売っているサイトや問い合わせ先など知っていたら教えてください。
ラウンドワンのボウリングは、予約とかいりますか?
ボウリングのマイボールの投げ方についてです。バックスイングでボールが高く上がりません。 ユーチューブでプロの方とか見たりしますが、皆さん方よりは高く上がってます。 上がらない原因は親指がゆるいためでしょうか？ 手のひらがボールに密着してないからでしょうか？ 親指はきつくしているのですが、まだゆるいということなのか。 手のひらはボールに密着してません。 フォロースルーに入る時は、手のひらでボールを押す感じに投げるのでしょうか？ そうなると手のひらはボールに密着してなければいけませんが。 中指側の穴と親指の穴が狭いのか、、 自分はアベレージ180あったのが最近140に落ちてます。 あまりのひどさに訳が分からなくなってます。 二ヶ月前あたりの日に、やたら200以上のスコアが出た日がありました。 親指はテープとか使うのですが非常に投げやすかったです。 バックスイングもよく上がってたと思います。 そな日だけのアベレージは230でした。 以降同じように投げられなくなりました。 その時の感覚を忘れてしまいました。
もうすぐ、櫻井眞利子プロチャレンジに参加します。お聞きになりたい事が有ればお願いします。 堂本プロには「今日は、何個ボールを持って来たの？」と聞きました。 同時に回答をお願いします。 正解の方をBAにします。
Pリーグをよく見ている皆さんに質問です。 好きなPリーガーは誰ですか？
最近、フェイスブック等で レーン途中に、椅子に人が座ったり ピンで壁を作って、ボールを高く投げて、 椅子の間を通してスプリットをとったり、 ストライクを出すような動画がアップされているのを見かけますが、あれってレーンを痛めないんですか？ よくセンターがOKしますね？ 万一、失敗して怪我でもしたら 投げたボウラーだけの責任ではないですよね？ どう思いますか？
札幌にボウリング用品専門のショップはありませんか？ROUND1などにはちょこっと置いてありますが、そうゆうのではなくて、ほんと専門の 店ってあるのかな？わかる人いたらお願いします！
ROUND1のボウリングは 日曜なら朝の何時ぐらいが空いてますか？
先日のボーリング大会で３ゲームしました。 ３ゲームとも内容は違うのですが… 同じ得点で、先輩が何とか？と言っていたのですが忘れてしまいました。 すいませんが、何と言っていたかわかる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
JBC登録ボウラーは、何故JPBAプロボウラーになる方が多いのですか？苦労する事はわかっているはずなのに‥。 NBF登録ボウラーは、プロを目指すボウラーは少ないです。 あなたは、どちらの組織に登録してますか？ 両天秤が出来ないことは知っています。
ボーリングのボールのについての質問です現在私の得点は１００前後ぐらいですがマイボール にすると得点は上がりますか？価格は￥10000～￥25000ぐらいですが違いはありますか？それと加工賃 バッグ 左ききです総額いくらぐらい用意すればいいですか？
ボウリング革命 Ｐリーグの準決勝第1回戦の櫻井眞利子選手の使ってた青いボールの商品名分かる方いませんか？
ラウンドワンのロッカー、マイシューズについての質問です。 受付時にロッカーの鍵と交換するカード(shoes keep card)の裏に 「シューズ、鍵の店外持ち出しはご遠慮ください」 と書かれていたのですが、シューズを家に持ち帰って別の店舗(ラウンドワン)で使うことはできないということでしょうか？
ボウリングボールの選択についてボウリングのボールはやはりレーンコンディションに合っているボールを使うべきなのでしょうか？ 私は現在ボールを3つ所持しているのですが、1つはミディアム用、2つがミディアムヘビー用です。 しかし私はどんなコンディションでも1番曲がりの良いミディアム用のボールしか使っていません。 コンディションがオイリーならオイリー用とは分かっているのですが、他の2つのボールだと曲がりが全く得られずカバーボールと同じような動きになってしまいます。 サンディングなどをすればやはりオイリーのレーンにはオイリー用のボールの方が合い、曲がるようにるのでしょうか？ 無知な為いろいろと言っている事が分からないかも知れませんが、宜しくお願いします。
ボウリングで嫌な思いをした男です ボウリングが下手で底にばかり落ちて嫌になりました。周りはちゃんと玉に当ててるのに優劣感に浸り嫌になりました。しかも親指の爪が剥がれて青紫色になりました。 運動が苦手なので、もう二度と行きたくない
最近ボーリングを始めたのですがマイボールは借りるボールと穴の位置や深さが違うためか重くしたせいか薬指が痛いです。投げ方？重さ？どうしてでしょうか？
会社でボウリング大会をすることになりました。 参加者は20名程度 チーム分けをし、賞をつけて景品を渡したいとおもうのですが、何か盛り上がる方法を知っているかたは教えてください。
別府杉の井ホテルにあるスギノイボウルについて質問です。 旅行に杉の井ホテルを考えてるのですが、スギノイボウルでは、定期的（毎週日曜日何時から等）にセンターの大会は開催されてますか？ 開催があれば、大会日程に合わせて旅行を組みたいと思っています。 前回旅行に行った際には左端レーンでマイボウラーが何名か投げていたし、ショップも小規模ですがあったので、大会かリーグかなと思ったんですが、HPを見ると特に案内はなかったので、常連さんがいたら回答お願い致します。
ラウンドワン鳴海に行くには電車でどこの駅で降りればいいんでしょうか？
ラウンドワンに電車で行きたいのですが‥‥鳴海に名鉄堀田から電車で行く方法を教えてください(><)
ボウリング 初心者でもボールを4つで練習する意味……… 大変興味深いので 意味を教えて貰えませんか？ すいません。 がっつり調べれば出てくるかもしれませんが 横着して質問しました。
ボクサーってなんでヤカンで水を飲むんですか？
ボウリングでカーブを投げたいのですが、カーブではなくフックになってしまいます。リリースの時に親指の方向が異なるからフックになるのですか？
ボウリングのレーンはどんな方向に傾斜していますか
ボウリングのボールの希望小売価格は、〜52000円表記が多いですが、実際の販売価格は、ドリル込みで〜30000円位だと思います。ボウリングボールの適正価格は、どれくらいか良いと思いますか？ 今は、下記のレンコンを下記のボールで投げて居ます。今日、勝たなくても良いのです。 心に響く言葉です。
ラウンドワン米国進出！ 2016年3月迄に現在の5倍15店舗に (2014年日本経済新聞より) その後の事業展開はどうなったのか 国内での売り上げも低迷している様です。
ボウリングのレーンコンディションを自分で作りたいのですが、専用のアプリとかはありますか？
来月からボクシングジムに入会したいと思って昨日電話を20時くらいにしたのですが応答がありませんでした。そのジムの営業時間が平日の16時～22時までで指導時間が17時～21時ですがいつごろかければいいんでしょうか？
沖縄県出身の元プロボクサーでフリッパー上原さんと実兄のWBA世界ジュニアライト級王者・上原康恒さん、他にも多くの兄弟がいるそうですが、そして他の兄弟もボクシングをしていたという話を聞きました。上原兄弟全員のプロフィールか写真が載っているサイトって在りますか？
ボーリングのコツを教えてほしいのだ。コツはあるか？
至急お願いします。ボウリングやカラオケなどでの学生証明は保険証でも証明ってできますか？ついこの間生徒証を無くしてしまって生徒手帳しかありません。その他にも学生証明出来るものがあれば教えてください
支給お願いします。ボウリングやカラオケなどでの学生証明は保険証でも証明ってできますか？ ついこの間生徒証を無くしてしまって生徒手帳しかありません。他にも学生証明が出来るものがあれば教えてください
ボーリングで穴に指を1本も入れずに投げる(カーブをかけたり)名前を教えてください。また、それはボーリング場でやったらいけない投球になりますか？
ボウリングをするときには、必ず専用シューズを使わねばならない？ボウリングに行くと、（ボウリング場専用シューズを持っていない場合）料金を払って貸し靴を借りねばなりません。自分の靴のままでは、なぜいけないのでしょうか。 レーンが傷むからでしょうか？ でも、下駄やサンダルならともかく、運動靴や普通の靴がレーンを痛めたり傷つけるとは思えません。かかとに金属でも打っていたり、スパイクとかは論外ですが、そういう人ならば貸し靴を借りる意味があります。 レーンの保護が最重要なら、裸足がいちばんいいと思います。 貸し靴は、ボウリング場の追加収入というだけの意味しかなく、つまらない儀式におもえてなりません。
質問連投失礼します。 ルールについてです。 ファールラインより大きく手前から投球する人 がいますが、ボール着床点も自ずと ファールラインより手前となります。 これはボウリングと言う競技と捉えた場合、 「ファール」に値いすると私は思うのですが、 この件に対する見解をお願いします。
質問連投失礼します。 左右のレーンを仕切るリターンラックの 問題もあるでしょうがアドレスでの立ち位置、 隣りのレーンのアプローチに掛かるのが 許されるの迄は知り、実践していますが、実際には「何処まで？」と決まりがあるの でしょうか？常識的な範囲内、と言う のではなく、何処まで？が知りたいです。
通常、一般レーン(ハウスボウラーレジャー向け) とマイボウラー競技用レーンと分けている ウッドレーンのボウリング場にての話です。 大きな大会で一般レーンに当たった 競技ボウラーが打てずにレーンのせいにする 理由として、普段のメンテと違って 全く読みきれないコンディションになるから などと言う言い訳をよく耳にしますが、 本当に根拠があるのでしょうか？ 築後数十年経過してリサフェースも そう頻繁にはしていないから 大会用メンテにしてもどうにもならない等、 アベレージ190〜200位の人でパーフェクト 達成したりしたベテランが言うので まんざらデマでは無いとは思うのですが、
こんにちは ボウリングの最新ボールを新しく買った時に、曲がりが思った通りに曲がらなかったり、曲がりがイメージしてとのと違ってたら、それは 自分の腕ですか？ ボウリングを始めて1度もやった事がないけど、ボールを曇らせるとか、光らせるってのを やったのが良いですか？ ストームのSYNCはガクンって曲がるけど、アキュロール4はSYNCみたいに曲がらなかったです(´･_･`) 大人しい曲がり方でした。 早いレーンコンディションでした。
神奈川県か東京都内でボウリングの練習をしたいと考えているのですが、定期的に通うと割安になるようなお店はありますか？
ボウリングボールで2016年発売の中で走り系のボールは何でしょうか？ナノデスアキュロール4はどんなタイプのボールなのでしょうか？
アンケートをとります。皆さんは、この↓3つの中でどれが一番良いと思いますか？？
ボーリングでカーブをかけたのですが曲がる前に外に開いてガターになってしまいます。どーしたらいいですか？ またカーブを投げる際転がすように投げるのか、ドーンっと音が出るように投げるのかどちらが良いのでしょうか？
実際問題。ボウリングのボールはどこで寿命なのでしょうか？無論、割れたら投げる事はできません。 大きな傷が入ったら、レーンを傷つけかねないのでＮＧです。 で、推定ですが「１１００ゲーム超えている」ボールがあります。 ハイパフォーマンスで、このボールと共に成長してきました。 ですが、新ボール（以前の質問参照）に「メイン」の座を譲る 感じになっており、最近の登場は少なくなっています。 ピンアクションはあきらかに悪くなっていますし、 曲がりも当初よりは大きく変わってます。 投げを見てもらったプロには、「オイルを吸い過ぎている。 かなり寿命がきているようです」と言われています。 また、オイル抜きをお願いしたところ、 「半端じゃないぐらいオイルが出てきました」と言われ、 それでもまだまだ「オイルが出てくる」ようです。 また、トップアマといえる人に、「それだけゲーム数を投げて 表面には変化がないように見えても、コアがダメになって くるものだよ」とアドバイスをうけたことがあります。 どこでボールの寿命を判断したら良いのでしょうか？ 新メインボールとスペアボールでさしあたっては事足りていて、 今のところプレイに支障はありません。 回答をお願いいたします。
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 ボール買うとき！ ヘビーとかミディアムとかドライとか、なんとなく横目で見てるけど。 私は、投げるときに役に立っていません。いままで、ボールはプロにいくつか見立ててもらって その中からチョイスして購入してきました。 ボールのデータなどほとんど見ずに、疎かにしてきたのです。 レーンに合うボール？がわかりません。 フラットでオイルの厚みを変えたレーンには ほとんど出会いません。（出会いたくない？） 内の方は厚めで外は薄いそんなレーンはいくらでもあります。 外投げるときはミディアム使って 内に入ってヘビー用を使うってことでしょうか？ ちなみに私は、 オイルが「ある」か「ない」か オイルが「長い」か「短い」か しか判断材料にしていません。 ボールの表示のように ヘビーとかミディアムとか意識して使う人いますか？ どうやって厚い薄いを判断しますか？ どこが？ヘビーでミディアムなんでしょう？ どれか一つ答えていただいてもいいですし、 長ーい回答でも構いません。 よろしくお願いします。
ボウリングで投げる瞬間がちょっとわからなくなってきました ボールの重さに慣れたのか少し腕を降るんじゃなくてひねる癖がついてきゃいました！ どう直したらいのでしょうか またグローブはつけた方がいいのですか 教えてください(＞＜)
ボウリングを趣味ではじめたいと思っています。メガテクターを購入しようと思っているのですが、あまり初心者は購入するべきでないですか？ メガテクターと一緒にボウルの購入も考えています。 マイボウルは1つだけもっています。
４５フィート、ロングオイルのレーンコンディション（クリスマスツリー型）の大会に参加予定です。 あまり投げたことのないコンディションですが、どのような攻略法がありますか？またどのようなボールが適していますでしょうか？？
日曜日にラウンドワンでボーリングしたいんですけど、投げ放題はいくらですか？ちなみに千日前店に行きます。
僕はボウリングを3年間やっているんですが最近スランプ気味です。 原因は部活をやめてから期間が空いたことが 原因ですね。 15ポンドでローダウンをしてます。 後輩の14ポンドのボールでローダウンした時は 自分の思ったようなボウリングが出来ます。 男子で14ポンドを使うことってだめですか？ そしておっきな大会に出る際 男子のボールの重量規定ってありますか？ ボウリングのルールとかに詳しい人 アドバイスお願いします。
今のロックの動画みましたか？または使ってる頼んだ買う予定投げてる人をみかけたとかボールの動き教えて下さい
おはようございます。PBAのプロだと思うのですが、Weberプロが使用している、フィンガー4本が指先まで入る、タッキーパーム?みたいなグローブは、どこのメーカーで出してますか？また、どちらで販売してますでしょうか?よろしくお願いします。
続・ローダウンを目指そうとしています。ご指導をいただけますようお願いいたします。 本日は、トップからの前方への引き（振り子スイングの内側にボールが入るように）を意識しました。３投画像を載せます。1投目のように肘が横向きに曲がっても大丈夫なのでしょうか？ ２投目、自分ではまあまあなのかなぁ？ ３頭目、曲げる意識はない投球ですが、このくらいのスピードで足りますか？ 築いたことをアドバイスお願いします。
ラウンドワンでハンドボールはできますか？
このアプリ使うのどう思いますか？
●ボウリングシューズのスライドパーツについて。 よろしくお願いします。 あまり高価なシューズを履いているわけではないのですが、スライドパーツが張り替えられるのもを使用しています。ABSのS-１５００wなのですが、現在ABS4と表記のあるものをつま先から３分割にしてその日の状況に合わせて張り替えて使用しています。（全て４番にしたり踵寄りをフェルトにしたりです。真ん中はほぼいつも４番使っていました。） そして、最近になって主要な部分に使用しているABS4のパーツが劣化と破損により交換時期が来ているようなので、ネットなどで手軽に購入しようと閲覧していたところ、付属品はABS2,4,6の３枚なのでなんとなく若い番号は滑るのかな？と理解してはいるので、ならば今回は思い切ってクリーツ仕様を初めて使用してみようと思い、購入に関して迷っています。今使っているABS4（セームレザー）より少し止まるようなセッティングにしたいのですが、ABS6（バックスキン）を真ん中に着けてみたところ、全く滑らない感覚で、怖くなり試し投げすら出来ませんでした。 そこで気になったのが、ABS5！しかしながら、探しても見つからないどころか、ABSのカタログみてもマイクロレザーと言うのが番手的には⑤になりそうなのですが表記がありませんでした。６だとあまりにもつんのめる感が凄かったので。。。 そこで質問です。 クリーツ仕様のスライドパーツの効果的な使い方とこれ買っておけば間違いないのでは？という物があればご教授をお願いします。（ABS製品にこだわる訳ではないのですが、経験値が少なすぎて他のメーカーさんの物を使うという冒険はできませんでした。） 今は ●ABS4セームレザーをベースに７穴の物にした方がいいのか？ （その場合クリーツパーツは何番を入れる？） ●ABS3クロームレザーをベースに４番と６番で調整した方がいいのか？ で迷っています。 ぜひ、皆さんの知恵をお貸しください。 長々とすみません。よろしくお願いします。
ラウワンですか？ランワンですか？
ダックピンボウリング Duckpin Bowlingは、普通のボウリングの練習になりますかね？穴のない小さなボウルを使うやつです。
紺地に白の水玉シャツとアイボリーのプリーツスカートでのボウリングってありだと思いますか？
PIN-CG : 2-3 と PIN-CG : 3-4 実際に投げたとき、どんな違いが出るんですか？
Pボウルの小泉奈津美をオカズにオナニーをしている方いますか？
ボウリングＡ永久シードで除名者は、誰ですか？
質問と言うよりどう思われるかを、 ひとりで練習している人で ５個も６個もリターンラックにボール、 違いがわかるのか？ 全部使っているか？迄は良く見ていないのですが、 どうなんでしょうかね？
新しいシューズが欲しいのですが東京で品川以外で左投げ用のシューズがあるプロショップがあったら教えてください。
【大喜利】 こんなボウリングは嫌だ！
ボウルアロー八尾店でボウル買うつもりなんですが、ドリルの評価はどんなかじですか？
Please be my friend! or my honey!
ボウリング 親指について マイボールを使い始めて8ヵ月が経ちましたが、最近親指が太くなってきました。 原因としては、第一関節の内側(人差し指側)にマメの様なものができて硬くなったことです。また、太くなったこととは関係ないのですが、親指の第一関節の外側は皮膚が剥けてしまっています。 これらはどのようなことをすれば解消されるでしょうか? あと私は自分で理解しているものの、投げるときに親指でボールを握ってしまう癖があります。 これの対処法もできたら教えて頂きたいです。
9ピン、10ピンを確実に倒すことについて一投目で、 9番ピンだけ残る 10番ピンだけ残る 9、10が残る の場合のスペア率が低いのですが、改善したいです。 9、10の二本が残ったとき、10ピンだけ倒せる、ことが結構あります、 投げるときの体の向きが悪いのかしらん？ と思い、予め腰をやや右向きにしてみても、 あまり改善せず、 ちなみに、7番とか8番とかが残った場合は、あまり苦手意識はありません。 また、9 10を、ねらうときは、スペアボール、もしくはあまり曲がらないボールをつかっていますが、 そうではなくて、一投目のボールを、ややバックアップ気味にして狙ったほうが、いいんでしょうか？ 何か良いアドバイスありましたら、よろしくお願いいたします。
テレビでPリーグとかをみました。 手に付けてるグローブみたいなのは 何ですか？あれでうまく投げれるの？
ボウリングのボールのポリッシュについて 初めて質問します。マイボールを持って2ヶ月目の初心者です。よろしくお願いします。スキッド系のボールのはずなのですが、最近、手前から噛んで曲がりすぎてしまうようになりました。 ポケットに入ってもめったにストライクが出なくなってしまったので、録画して確認したら、3回転くらいスキッドした後、曲がり始めて、10回転近く転がってからピンヒットしています。 完全にロールアウトしている状態だと思います。 ボールには細かいキズがいっぱいついていて、表面の光沢はほとんどありません。 ラウンドワンのボールポリッシャーの無料券があるのですが、ポリッシュを試してみても大丈夫でしょうか。 初めてなので何か悪影響はないかと心配です。 二ヶ月でポリッシュは早すぎますか？ 100ゲーム以上は投げていると思います。 それともせっかく曲がるのだからポリッシュしないで、オイルのある真ん中へんを使ったラインを探したほうがいいでしょうか。 今はオイルの少ない5～7枚目をまっすぐ投げるコース中心にやっています。右投げです。
半年前にマイボールを購入した者です。 親指を入れるサムにテープを貼ろうと思いwaveのアジャストテープ Ta-2eを買いました。 そしてサムに何も貼り付いてない状態の所にこのアジャストテープを貼りました。 向きとして親指の腹の方です。 貼った後、6ゲームぐらいボウリングをしたんですけどアジャストテープが剥がれて取れてしまいました。 他のTAシリーズのアジャストテープでも同じでなぜかすぐにテープが剥がれてしまいます。 貼った時に強く押して貼り付けたし投げ方として親指の抜けが悪いと言う事はなく力を入れて投げるダイブでも無いです。 テープの粘着力が弱い感じです。 そこで2つ質問です。 1.サムにテープも何も貼ってない状態からテープを貼る時、アジャストテープを一番始めに付けるものなんでしょうか？ 始めに貼るのは、インサートテープは、持ってませんけどインサートテープの方が良いですか？ 2.アジャストテープの粘着力は、こんな物ですか？ 初のマイボールなので分からない事多いです。 よろしくお願いします。
800SXR 750SXのシリンダースリーブの厚みは同じものと思いますが、750シリンダー（ボア80ｍｍ）で800ボア82ｍｍにボーリング、使用代替え可能でしょうか？。 800SXRピストン棚落ちでボーリング加工しましたが、スリーブクラックのため再生不可。 安価な750シリンダーで82ｍｍまたはオーバーサイズ82.75を検討していますが、耐久性に問題はあるのでしょうか？。 よろしくお願いいたします。
ヤフーオークションで未だにロトグリップのバイオセルが15000円の値がついています。 そんなにいいボールなのでしょうか？ 特性、魅力などありましたら教えてほしいです。
ボウリングのボールの大きさとピンの間隔について教えてください。 ピンの間を狙って投げて、両側のピンを倒す時、何センチずつ当たることになりますか？ピンの最も太い部分の高さはボールの半径と異なっていることも考慮して教えてください。 僕なりに計算すると、1.6センチずつでしたが、正しいでしょうか？ 1投目を投げて、4と5や、7と8のような隣り合ったピンが2本だけ残った場合です ボールはピンに当たる前も当たった後もまっすぐ転がるものとします ボーリング、スプリット、スペア
初歩的な質問します。ボウリングでどうして隣のレーンと同じタイミングで投げてはいけないのですか？
ボウリングを産まれて初めてやった19歳男です。点数が80前後でした… ガターも普通にでます… 運動神経は悪くないと思うのですが、友達の中では圧倒的に下手な方でした… ボウリングは慣れですか？ 何回か行けば上手くなるもんですか？ せめて150くらいはいきたいのですが。 普通にショックでした…
ラウンドワン半田店にボウリングをしに行く予定なのですが、昼ごはんの持ち込みはできますか？
あなたのボーリングのアベレージはどれくらいですか？かける範囲で性別やボーリングに行く頻度もお願いします。
恐る恐る質問します、私アベレージが、現在140から150あたりです。 さて質問内容ですが、普段の投球ラインは、右から2番目のスパットの上あたりを通して、フックさせることが多いです レーンが非常にドライなときだと、裏に行く、またはヘッドピンに当たらないことが発生します。横回転成分を減らすように工夫しても、そうなったり。 で、私は、例えば（誤解されないか気になりつつも挙げると）クリスバーンズとかみたいに、レーンの左側から投げるのが苦手です こういうときは、レーンの左側から投げて軌道を調整してスパットを狙うべきなのか、ボールをあまり曲がらないものにチェンジして、相変わらずレーンの右側から投げたほうが（苦手じゃないから）いいのか、どちらを勧められますか？ 普通に考えたら、正論としては前者で、技術を磨けよ、ということになる気がしますが、 どうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m
ボウリングのマイボウルについての質問です。 マイボウルに耐久年数ってあるのでしょうか？以前10年ぐらい前に何かのボウリング場のキャンペーンでマイボウルを購入したのですが、仕事も多忙になりボウリングをしなくなりました。最近になりボウリングを再開しようと思うのですが、古いボウルを使うのは危険でしょうか？ ボウルは自宅の倉庫にカバンに入れて保管していました。キャンペーンで購入したものなのでボウルの質はそんなによくないと思います。(詳しくはわかりませんが)詳しい方、よろしくお願いいたします。
ボウリングの国体に出場するのにJBCという団体に加盟しなくてはならないのですか？ＮＢＦでは何故いけないんでしょう？日本国民が誰でも参加出来るのが国民体育大会ではないのでしょうか？
ラウンドワンのプレミアムチケットってアプリの新規入会の方って貰えましたっけ？ 詳しい方教えて下さいっ！
今日富士市のラウンドワンに行く人は何の目的でいきますか？
ラウンドワンにあるプリクラはボーリングをしなくても撮れますか？
過去の質問の状況 および 後日報告です② 後日報告①http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015871575... 最初の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315755560... コンベンショナルで１４ポンドの新ボールが 出来てきまして、一昨日はじめて投げました。 結論から述べますと、「良い感じ」です^^/ スコアも「１９９・１９９・１９９・１９３・ １９９・１７３・１９２」（アベ１９３）で、 ２００超にわずかに届かないスコア連発という 狙ったギャグみたいでしたが、 良い感じではありました^^ 一度も２００に行かなかったのは、 とれたはずのスペアをミスしたのが何度か有り、 新ボールが良い感じで、気持ちが上ずっていた ゆえかもしれません^^; 冷静さが大事ですな～。 で、「回転力・スピード・コントロール」の 改善がされた理由ですが、自己分析をしてみた 上では、以下が変化としてあるかもしれません。 ・振り子からの人差し指押しがやりやすい。 ・手のひらへの密着感が良い。 （それには、指が“反らない”事も関係か？） ・人差し指押しと同時 or 少し遅れで 中指と薬指での回転加えを意識せずとも ボールが転げ落ちる際に、回転をかけられる。 ・１ポンド軽くなったことでコントロールも よくなったように思う。以前はたまにあった 外ミス・内ミスがほとんどない。 ・新ボールゆえかもしれないが、 ピンアクションが明らかに良いように感じる。 以上。質問になっていない投稿ですみません。 現状および後日の報告をさせていただきました。 アドバイスなどありましたら、 回答いただけますと幸いです。 ＧＷ明けは気分よくプレイに取り組めそうです^^
彼女になってくれる方～…？ 都内住まいです。神奈川県でもいいので···アニメが好きです。
ボウリング ダーツ ビリヤードでプロになるのが一番簡単なの(プロテストの難易度が低いの)はどれですか？
ボウリングについての質問です。 自分は歴7ヶ月アベ170の新参者です。 ボウリングを始めた当初からメカを装着していたのですが、最近になって素手で投げたいという思いがあります。 そこで、メカからいきなり素手で練習していいのか、それともまず矯正力が弱めのリスタイを付けて徐々に慣らしていった方がいいのか、教えて頂きたいです。
ラウンドワンは入場料ありますか？
ラウンドワンのプリクラは普通に撮れますか？
説明下手ですみません。ラウンドワンのクラブ会員になったのですが(アプリです)会員証の紙をQRで印刷しようとしたのですが、反応しません。定員さんに聞いてみたのですが、わからないと言われました。QRをかざすだけでは紙は印刷はできないのでしょうか？よろしくお願いします
ラウンドワンでGW中の土曜日5月7日、朝一ボウリングに行こうと思っています。 クラブ会員の場合、料金はいくらになりますか？自分は投げ放題ばかりやっているんですけど…。
アドレスの静止時間の規定について、 代理質問です。 ある御婦人から相談されました。 彼女は決して短い方ではありませんが 先日「３秒以内で投球動作に入る様に」 との指摘を受けたそうです。 そしてそれを気にして相談を受けましたが、 私には即答出来ずに知恵袋の皆さんの意見を 承りたく質問させて貰いました。 経験談、御自身は？ また規定があるのか？ 出来るだけたくさんの方からの回答を お待ちしております。 〆切り迄閉じずにBAは投票とさせて頂きます。
今まで何かに夢中になれるものが無かったのかな僕は今やっと出来ました！ 20歳でボウリングに夢中になってます お金がかかるかもしれないでもやっと出来た趣味これは周りから見たらやめた方がいいのかな？ 仕事でうまくいかなかった事 少し辛い事があったこと そんなこと忘れさせてくれるのがボウリングでした 僕はこれを気かっけにマイボールも買いすっごいうまくなりたい！ プロの道は今は考えて無いけど可能性はあるのかな？ これでいいやで終わらせたくなくて悩んでて質問しました
ボウリングのボール くすんでいるのと テカっているのとでは ピンアクションに違いがあるのでしょうか 知っている方おられましたら 教えてください。
ゴールドタワーにボーリングがあると聞いたのですがゴールドパス購入したら無料でできるのですか？ シューズ代は別にいるかもしれないけど教えてくれませんか？
ボーリングうまくなりたいです。 教えてください。
ボウリング初心者です ほんの一ヶ月前に初めて買ったのがマーベルレトロで今やっと投げるコツみたいなのを身につけてまぁ一ヶ月ほど掛かってしまったんですけど いきなり７番スパットから投げてて曲がり方が急に変わってしまいました！ 少しアドバイスをもらい今真ん中の方から投げて６番〜７番スパットに膨らむ用に曲がっててこれでいいのかなってちょっとわからなくて困ってます!! 明日{2016年5月7日}に投げに行こうと思ってますそれで少しでも参考にしたいので教えてもらえたらなと思い質問致しました
ボウリングの指の抜き方について。 ボウリングの指の抜き方について質問です。 ボールを投げた際、最後は薬指が引っかかっています。 しかしプロの抜き方を見てみると、中指が最後のように見えます。 おそらくプロが正しいとは思いますが、薬指が最後の場合間違っているのでしょうか？
日本のプロでUFOボーラーはいないのでしょうか？ あとちょっとしたコツとかあったら教えてください。 台湾であまり曲げずにバンバンストライクとってる選手がいてめっちゃかっこ良くて練習中なんですが難しいです。
ラウンドワンでボウリングするんですが、やり方教えてください中学生です
水野成祐プロ いまはどこに？
レフティーのライン取りについて、 リーグ、トーナメント後半で荒れた際に インサイドに逃げるのが右投げのセオリーと？ レフティーはアウトサイドを使うべし！ とのプロボウラーのアドバイスを受けて 実際にやって来ましたが、 レフティーはディープインサイドラインを 使う状況はないのか？腑に落ちません。 練習ではガター飛ばしを含めてインサイド攻め 実践していますが、試合ではスコア重視、 まだ試していませんが、
おとなしいボールが欲しいのですが… 閲覧いただきありがとうございます。 当方、スピードと回転がかなりあり、大会などの朝一のバックエンドがキレているレーンで苦労することが最近多いです。 そこで、そろそろ動きのおとなしいボールにも手を出そうと考えているのですが、最近の球でキレたレーンコンディションやフラットレーンでも対応できるボールはありますでしょうか？ 現状のラインナップとしては、モーメンタムHST、スワーブFX、プリズンセル、アライアンスブラッド、IQツアー30ですので、先の動きが荒々しいように感じます。 今の候補としては、 ケミカルX、ベノムコブラ、へクティク、ハイワイヤーを考えています。 ご教授いただければ幸いです。
ボウリング練習動画 ご指導よろしくお願いします。 前回はたくさんの閲覧と回答ありがとうございました。今までちゃんとレッスンなど基礎の練習をほとんどしてこなかったので。。。今、とても苦しんでいます。が！それでも、ハイスコア278(３フレーム９スペ、１０フレ三投目9という情けないカウントｗ)を出したこともあるのです、しかしロースコアが酷く120なんてざらに出るほど…。(酷い時には１００以下なんてスコアも…。) どうするべや？と壁にぶち当たりまして。 そして前回、動画を撮って質問させていただいて、回答を頂きました。 思いのほか練習の励みになり、いつも練習と割り切って、何をやっているのかわからない、ただただ、漫然とゲーム数を消化するという勿体無いことをしていたのですが、１０ゲーム全て一歩助走で投げても全然飽きないのに驚きました。 前回の質問で回答を頂いた皆さんには感謝しています。 ありがとうございました。 お一人返信のできなかった『kyoto_danikkoさん』は本当に申し訳ありませんでした。 まさにそれ！というお言葉を頂き、いつかはブン投げても軽く投げるよねぇ？ってなことを言われるようになりたいと思いましたｗ さて今回は、適当に練習を兼ねて撮った前回の物とは違い、皆さんのアドバイスを実践しようと下手くそなりにがんばって来ました。 4/23～4/28の間で４日間の動画になります。23日と24日の動画は不手際で一本にまとめられてしまっていますが、トータル４日間の練習観て、ココをこうしたらいい、ココは上手くできてるなど、ご自身の判断でいいので無責任にアドバイスをください。(もちろん大人ですから、都合の悪い回答は聞き流せますｗ) 回答者さん同士の批判等は無しでよろしくお願いします。 マイボール持って無くても、引退したジジイ(失礼。自分も変わらないｗ)でも構いません。 よろしくお願いします。 4/23～4/24動画はこちら ８分もあります。すみません。 https://www.youtube.com/watch?v=ZUXseP0rxU8 4/26動画はこちら https://www.youtube.com/watch?v=IJxhN0CAO_k 4/28動画はこちら https://www.youtube.com/watch?v=b3OBPTIKUtY ●ココまで来ると知恵袋でどこまで上手くなれるか？って挑戦もしたくなってきましたｗ センセは？と訊かれたらココの住民って答えます♪ もうお気づきの方も居られると思いますが、またまた匿名での質問をお許しください。 皆さんコイン目当てじゃないと思いますので、BAは鉛筆転がして決めます！がBA率とか気にする方がいたらどうしよう…。そんときは注意書きしてくださいｗ 私のボウリング技術向上は皆さんの善意で作り上げられています♪ 長々と失礼しました。 よろしくお願いします。
なぜボウリングのレーンには油が塗ってあるのですか？なくてもできると思うのですが...
こんばんはーつい最近、場所は遠いいけど、僕の投げ方を見てくれて、僕用のドリルをしてくれるセンターでロッカーを借りました。 んで、メインのセンターのロッカーは二個入りのバッグを1つと、その上に少し押し込んでボールを入れてます。 んで、メインのロッカーには ディラプション(13ポンド 右利き用) SYNC(14ポンド 右利き用をプラグしてからの左利き用にドリル) スペアボール(14ポンド 左利き用 ) んで、新しくロッカーを借りたセンターで、注文してと、最近発売されたアキュロール4(14ポンド 左利き用 初バランスホールつき)が出来たって通知がきて、メインのロッカーにはボール4つは どうしてもキツイので、どれか1つを新しいロッカーに移したいと思います。 新しくロッカーを借りたセンターは、家からバスで乗り換え2回で50分かかります。 メインのセンターは、バスだと20分ぐらい 徒歩で50分ぐらいです。 でも、この4つの中のボールの内 3個は そこのドリラーさん(新しくロッカーを借りたセンター)に作ってもらいました。 お店に行く回数は ロッカーを借りたから、月に1回は 必ず行くようにはします。(月1で参加したい楽しいイベントがあります) それ以外に行くと 練習メインに頑張ります。 メインのセンターはリーグ戦 等 行く回数は多いです。 この4つの中から、新しいロッカーにボールを移すとしたら、どれが いいでしょうか？ 面倒くさいけど、理由があれば、そこも聞けたら嬉しいです。 ロッカーに預けるときは、バッグに入れてとかじゃなくて、しばらくボールのみを、シンプルにそのまま 置くって感じです。 靴とかテープ類は メインのロッカーから、それだけを出して、リュックorカバンで行く感じです。
aromatherapy フレグランス いろんな種類があってどれがストームマーベルのボールと同じ匂いなのか名前が知りたくて質問しました 何回もほんとにごめんなさいm(._.)m
ボウリングボール ストームマーベルレトロにほのかに香りがついているのですがその香りは何ていう名前の香りですか？ 教えてください
みなさんボウリングの最高スコアどれくらいですか？
このボールの特徴などが書いてある、サイトはありませんか？ちなみに下のボールの名前はワールドってゆうボールらしいです。あともし特徴など知っている方、教えていただけると嬉しいです。
ボーリング初心者です。最近、兄にならってサムレス投法というものをしてみました。ネットで見たところ、ドスンッという音を立てるのはマナー違反とのことなので、立てないように投げるところまではいきました。 ある時ネットでハウスボールでのサムレスは反則とのことをみました。それは、指の穴に指をすべて入れていないことが理由なようですが、 http://www.geocities.jp/bpaj_astrobowl/NBR.html ↑で確認したところ、そのようなことは書いていませんでした。 中学生なので、マイボールを買う気も大会に出るつもりもありません。(下手で出れません) 実際のところどうなのでしょうか
ストーム社ボーリングバッグＳＢ238-ＢＤは、手に入れることができますか？ 探しています。 どこかのボーリング場で売っていましたら、教えてください。
ラウンドワンのボウリングの投げ放題で友達にお金を預けて途中で退場することはできますか？
恥ずかしいので匿名失礼します。 ４０年前のボールを物置から取り出して 地区のボウリング大会で運良く優勝しました。 これを機に再開しようと思うのですが プラスチックレーンでは使用不可と 聞きましたが本当でしょうか？
こんばんは。ちょいなー目指すルーキーです。 色々と事情がありまして、いまはハイバック&手首のみで回転をかけるかんじでちょいなー目指し、日々練習しております。今回はスパンの見直しについてです。今自分はショートスパンで投げています。なかなか回転上がらずに悩んでいたところ、友人のスパン広めのボール（自分は少し広すぎる）を使って投げてみたところ、ボールがびっくりするほど回転しました！ほんとちょいなー少し超えてるかもしれないレベルです笑今のショートスパンではこんなに回転かけることができなかったです。これはスパン変更したほうがいいですよね...？なぜ今までショートスパンで投げてきたのか不思議なくらいです笑
こんばんはーボウリングで、今度 新しいボールを買う時に、PAP測定をしてみようかねって 言われたけど、PAP測定は初めてなんですけど、不安がる事はありませんか？ 僕がボウリングが下手でも、PAP測定で、ドリラーさんは困る事はありませんか？ 下手くそだと、PAP測定が出なかったり、今日は わからないから、また次の日に測ろうかねとか、上手になったら、PAP測定しようかねって事には、なりませんか？ だいたい PAP測定はどのぐらいで終わるものですか？ そこのドリラーさんには、一度 メジャーはしてもらいました。 メインボールが２つあれば、２つのボールを投げたのが いいですか？ スペアボールは 投げなくて いいですか？ 今回も 質問だらけで すいません（；＿；） よろしくお願いお願いします。
どう思いますか？うまく投げれないです。 最近スランプです。 アドバイスお願いします
こんばんはーボウリングのウェアの事なんですけど、いつもネットに入れて、漂白剤のない液体洗剤を使って 洗濯するんですけど、ウェアが少し黒ずんだのが、わかりました（；＿；） これって 落とし方って ありませんか？ 写真じゃ見にくいけど、近くだと 黒ずんでるのが わかります（；＿；）
鶴井亜南さんが好きなんですけど彼女のプレーの特徴や今後期待できるか教えてください。
マイボールを持ちボウリングを始めて1年のものです。今ジュビリーボールを使っているのですが、曲がりの練習をしたいのですが、今のボウルでは物足りないです。もう少しなかのコアがいいもので3万くらいまでのボールが欲しいです。今のボールだと結構回転かけないと曲がりません。プロが使ってるようなものが欲しいです。
過去の質問の状況 および 後日報告です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315755560... 上記の質問の続きとなります。 １４ポンドでコンベンショナルのボールを借りて、 プロ＆公認ドリラーの方に投げを見てもらいました。 確かに「回転力・スピード・コントロール」が 今メインで使っている１５ポンドのボールよりも 良くなっているのは、プロの目から見ても 間違いはないようです。 但し、それが「ボールが１ポンド軽いから」なのか、 それとも「コンベンショナルグリップゆえ」なのか、 その両方の要因なのかは判断がつかないようです。 ちなみにその借りもののボールで３ゲームプレイを しながらプロに見てもらったのですが、 「２１３・２３１・１８６」と私としては良いスコア となりました（２投目はスペアボールを使っている）。 ３ゲームとはいえ、アベレージ２００超は驚きです。 １３．４枚目あたりをまっすぐ投げて、 奥でフックしてポケットに入れる感じで狙いました。 そのプロ＆ドリラーの方曰く、 やはり、「常識とは違っている」そうで 「マジですか！」を連発していましたｗ また、「“手が小さい”というよりは、指が短い。 手のひらは大きい。さらに、指は太くて骨が固く、 “反り”がほとんどない」という特徴的な手とのこと。 ということで、安いボールにコンベンショナルの ドリルをほどこした１４ポンドを購入をした次第です。 まだ、注文したばかり現物はありませんが、 借りもののボールのドリルを少しアレンジしたもので 開けてもらうことになりました。 グリップにはなにもつけません。 以上。質問になっていない投稿ですみません。 現状および後日の報告をさせていただきました。 アドバイスなどありましたら、回答いただけますと幸いです。
ボウリングの魅力はなんですか？ 長文尚且つ説得力のある方にＢＡを
ボウリング マイボールが欲しいのですが、 注意点を教えて下さい。 ★20代女子★
貴方がお好きなプロのボウリング選手は誰ですか？過去の方でも結構です。
ボウリング場協会加盟店であればプロボウラーは練習ゲーム代は無料なのでしょうか？
ローダウンを目指そうとしています。 ご指導をよろしくおねがいします。 https://www.youtube.com/watch?v=J_yYXfGQTnE&feature=youtu.be
「美しきチャレンジャー」好きでしたか？
【緊急】【長文】こんにちは。明日の夕方にラウンドワンのバイト面接を控えております。当方高校新一年生で初めてのバイト面接です。いくつかお店の方に聞き忘れたことがあり、急に不安になってきたのでこちらで質問させていただきます。 1,適性検査があると別の質問で見たのですがこれは学力試験のようなものですか？ 2, 私服の場合、Tシャツ＋ジーパンといった格好は避けるべきでしょうか？ 実際にラウンドワンの面接に行った方、もしくは面接官の経験がある方のご回答をお待ちしております。
投げる度に、ヒザをアプローチに着くボウラー。よく行くボウリング場にいるマイボウラーで、 おそらく「クセ」なのでしょうが、 ２投目を投げたすぐあとに、必ず片ヒザだけを アプローチにつけてしまう方がいます。 １投目の場合はそのような事はしないようです。 先日、競技会に出場した際、その方とたまたま 同じボックスになりました。 特段被害はなかったのですが、ヒザの汗などを アプローチにこすりつけることになって、 すべりにくくなってしまうという事もありそう。 一応、店のスタッフに話をしたのですが、 「微妙なところです。ルール違反なのかマナー 違反になるのかわからないし、それほどの害が 出てしまうことだともいえないですね」という 回答が来たので、そのままにしました。 このアプローチにヒザをつけるという行為。 皆さまはどう思いますか？ これって、ルール違反にはならないのですか？ また、マナー違反にはならないのでしょうか？ まったく関係のないボックスでのプレイなら 他人事なのですが、競技会ですとスルーも どうなのかと思ってしまいます。 回答をお願いいたします。
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 いま、現役でボウリングプレイヤーのみなさん。 みなさんは、「将来どうなりたい」と思っていますか？もちろん、ボウリングに於いての話です。 始めたきっかけって、いろいろあると思うのです。 健康の為？ 子供に負けたくない？ 学生の頃ボウリング部に在籍していた？ 会社の大会で、コテンパンになった？ 彼女に振られた？ そんなとこでしょうか？ でも、 ボウリング始めて見たら、そんなつもりじゃなかったのに？ 高い目標ができてしまった？ いまだに、初志貫徹！！狙い通り？ プロになりたい？ インストラクター？ 当初の目標は、達成したけどやめられない？？？ そんなことがあったら、教えてください。 質問がすっかり少なくなったので、つなぎです。 どんなに、とんでもない目標でも 書くだけなら、タダです。 私の知らないボウリングの魅力を教えていただければ幸いです。 ちなみに、わたしの現在の目標は、 公式戦に予選から出て、最後にプロと真剣勝負の舞台にあがる。 です。勝とうと思っちゃいません。 公式戦の応援に行くようになって、 「応援席の壁を越えて、投げてみたい」と 思っただけです。 エピソードとか、ご笑進ネタでもＯＫですが 目標だけは、はっきりお書きください。 ＢＳは、みなさんのエピソードに順番付けられないとは思います。 ですが、努力します。 質問考えた人の特権と言うことで、 意義をはさむことの無いようにお願いします。 目標がしっかりしていて どれほど、始めたきっかけとのギャップがあるか？ いかにボウリング界の将来は回答者が背負うか？ 意気込みや笑えるか泣けるか？ ＢＡ選べずに逃げるか？？？ どこかで判断します。 よろしくお願いします。
先日、友達と初めてボーリングへ行きました。 移動中にこっそりとボーリングのコツを調べ、床の三角を見てコントロール重視でやったら100点を少しだけ超えることができました。 もう少し上達して150くらいを目指したいのですがどうしたらいいでしょうか？ 友達の中には、球速が馬鹿みたいに速い奴や回転をかけて投げる奴がいましたがどちらを優先するべきでしょうか？
ボウリング練習動画アドバイスをお願いします。やっと自分の動画を貼り付けることが出来ました♪ https://www.youtube.com/watch?v=MfAvzk2cECU いかがでしょう？ 自己判断としては ●リリースの位置が高い…。 ●リリースが遅れ気味でロフトボール？になっている。 ●最後のインステップがバラバラでフィニッシュが美しくない ●左手が上手く使えていない。(投球時に肩が回ってしまっている) 他ココをこうしてみたら？などアドバイスをよろしくお願いします。 お恥ずかしいので匿名での質問お許しください。
ボウリング パンチアウトについて ボウリングの１０フレ目にストライクが３つ出るとパンチアウトって言いますが、 なぜパンチアウトって言うのでしょうか。ターキは、七面鳥を料理で出してたことから言ってるみたいですが、、、
ボウリング ローダウンの練習をして数か月です。 オールドスタイルでは数年やってアベ200近くまで行きます。 ローダウンで投げる場合に、ボールのオイル跡が指穴(親指、中指)にかかってしまうフルローリングになってしまいます(ゴトゴトと音がします）。問題はないのでしょうか？どうすれば、セミローリングのようになりますか？アドバイスをよろしくお願いします。
ハウスボールでボウリングをしているものですが、決めたスパットを狙って投げているのですが、いつも同じ感じで、少し左を通ってしまうのですが、 どんな原因が考えられるでしょう。ハウスボールを使っているので、ボールがあっていないとか、投げるフォームなのかと考えているのですが。ハウスボールでボウリングをしているものですが、決めたスパットを狙って投げているのですが、いつも同じ感じで、少し左を通ってしまうのですが、 どんな原因が考えられるでしょう。ハウスボールを使っているので、ボールがあっていないとか、投げるフォームなのかと考えているのですが。
ラウンドワンのスポッチャのコーナーにプリ機はありますか？またそれはどうやって調べられますか？
ボウリングの魅力って何ですか？ ちゃかすわけではなく、本屋でボウリングの雑誌を見て、ただ単純に疑問に思っただけです。 趣味や遊びではまっている人として、プレイヤーとして、また、プロの試合を観戦するファンとして、教えてください。 今度、友人とボウリングで遊ぶので、いつもとは違った面白さの発見のきっかけになればと思っています。
どうも。タイムトラベラーです。過去をやり直したい方達はコメントくださいね。都内で会って会議しましょう。
ボウリングのルール把握してる？
ボウリングで最近すごい手が大きくなりドリルが追いつきません 毎回ギリギリのスパンだとジャストなんですが、どうしたら、良いですか？
カラオケかボウリングどちらが好きですか？
ボウリングの回転についてです 回転の向きを10時の方向にするためのイメージがあれば教えて欲しいです！ 私は回転向き、回転数共に普通なのですが、それを人にどう教えたらいいかわかりません。 ボウリング仲間がフックをかけたいらしく、ハウスボールで数ヶ月前から練習していました。 そしてつい先日初マイボールを購入し、早速投げていました。ハウスボールの段階ではリスタイを付け、手首を曲げない癖が付いたのでマイボールにしても回転数は問題ないかと思います。 しかし回転の向きが11時半、酷いときには12時になっています。 素振り？の時にはきちんと10時方向になっており、本人も原理は理解しているようですが、いざ投げてみると思うようにいかないそうです。 数回に1回はまだマシな向きになるのですが… 2本指を9時(あえて大げさに)に向けて最後までボールを押し出すイメージで！としか伝えることができません(;_;) 何かいいイメージはないですか？ イメージ＋動画があればありがたいです！
パーフェクトの予感は？ chyoiner 様の質問に感化されて？！ 皆さんがボウリング始めて 『パーフェクトが出そう』と 感じ始めたのは……… いつ？ どんなタイミング？私は歴２.５年、 先月のave206(130ゲーム) 自己ベスト２７９(数回) ※先日の練習８ゲームではave２５０ 練習でもいいから (そろそろ)出て欲しい今日この頃です。
ボウリングのフィンガーグリップについて ボウリングを始めて半年程経ちました（当方、女です）。始めてすぐの頃はハウスボールの10P〜11Pを使用しておりましたが、 約1ヶ月前に、13Pのボールとスペアボールを作りました。 （初のマイボールです(*^_^*)） 1ヶ月程経ち、筋力もついてきたのか、中指と薬指が今までよりも太くなってきました。 先日、メインボールに中指と薬指をグリップに入れる際、キツく感じ、よく見ると第一関節まで入らなくなっていました。 今後プロショップでグリップを交換する予定です。 ここで、不思議な事に気がつきました。 スペアボールも同じメジャーでドリルし、作ったのですが、スペアボールのグリップには、以前よりは多少キツく感じるものの、第一関節まで、ちゃんと入るのです。 同時期にボールを作ったので、始めはどちらのグリップも同じ感覚でした。 指が太くなったせいで、グリップの交換が必要になったのだと思っていたのですが、スペアボールでは今まで通りの感覚に近いとなると、指の太さが変わったというよりかは、メインボールのグリップが変形したと考えた方がしっくりします。 グリップは投げていくうちにすり減っていき、緩くなるものと思っていたのですが、その逆の現象が不思議です。 どういう事なのでしょうか？ ボウリング歴も浅く、知識もありませんが、教えて頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ボウリングやってるんですが、最近精神的に無理が出ました 5年ぐらいやってるんですが、初めてです 自分のフォームって問題より、投げるときに投げたくないって言う抵抗が心に出来てしまい、全然ダメです どうしたら良いんでしょうか？
ボウリング中にボウルについたオイルをタオルで拭いて投げていますが どうしても指のぬるぬるが取れません 。 パフボウルやエアーで乾かしていますが 他に何かいい方法ありませんか？
矢島純一プロ、今どこ迄？
ボウリングのアベレージ１７０になる一番早い方法教えます。 ３人目です。 １投目は３番ピンを狙って投げます。 残りは１・２・４番ピンです。 スペア取るのは簡単です。たまに投げ損じるとストライクになります。 ただし２回に一回はヘッドピンに当てる技能をお持ちの方専用です。 この方法ってどのように思われますか？ （経験則からのアドバイスです）
ボウリングについてです。 両手投げのスピードはどうやったらあがります？ 両手投げ始めて半年以上はたちましたがレーンが早い時28km遅い時で26・7kmと30km台に中々のりません。リリース、タイミング、ステップワークなど全て見直しましたが他のうまい方に聞いても原因がわかりませんでした 他にあげるならリリースの時に体を起こすのでそこで球速が落ちてると意見もきいて最後は起こさないようにして投げる事2日しましたが、逆に3kmほど球速がおちたので元に戻しました。 両手投げの方で他に細かい所で球速の上げ方教えてください。お願いします
ボーリング2ゲームで140ってやばいですか？
ボウリングについて質問です 狙ったところにボールが投げられません スパット？を狙おうにも狙ったところに投げられないのでうまくいきません なにかコツみたいなものはありませんか？
初めてロボリストを買ったんですがネットなど見ても付け方がいまいち分かりません。 なので正しい付け方がわかる人がいたら回答お願いします。
ボウリングのフィンガーに穴が。 こちらを参照して頂きたいです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10157813930 ちなみにボール購入、ドリルは相模原パークレーンズでやって頂きました。
5年ボウリングやってても70％しかせいぜい取れない10番ピンの克服のため 10ピンカバ－がスペアボ－ルで一投目と同じリリ－スの場合1投目の倍程の練習を、リリ＊－ス位置や狙いスパットが自分にしっくりする位置を探ったり 考えながらしばらくやってみるのはいいことですか？極端な話 1日10ゲ－ム練習するとして10ゲーム全て10番ピンの練習（もちろんただ投げるだけでなく 考えながら）するのもありですか？
【ボウリング ローダウンについて】 ボウリングのローダウンに挑戦中です。 そこでひとつカップリストの作成のタイミングについて皆さんの意見を伺いたいです。よくカップリスト作成には何種類かあると聞いており ①最初からずっと作成（ショーンラッシュがそう見えますがそこまで維持できるリスト力が有りません） ②バックスイングの頂点（ロバートスミスがそう見えます） ③バックスイングからリリースの間辺り（チェウォンヨンなど） ②について取り入れようとしています、下記の画像にあるようにトップの頂点で重力で勝手にカップリストができますが、その後降下していくに辺り、再び重力で手よりボールが下にいきカップリストが逃げてしまいます。（いわゆるボールの上に手が載っている状態でせっかくのカップリストが・・・） 維持しようと肘を入れるとＬ字型になり、ドスンと落下し１２Ｋｍの低速で高回転になります（汗） （よくローダウンを勘違いしている人がなってるやつです） トップでできたカップリストをある程度維持できる筋力は必要なのでしょうか。 今のままだと、トップで一瞬できるだけです、リリース直前までカップリストを維持し、その後ブロークンし 玉転がしの容量で方向だけ定めて投げたいです。 また①の写真はロバートスミスです。 ①で確かに重力により自然とカップリストができていますが、その後降下と共にボールの背中ないし 上に手の平がいるように感じます。 トップでカップリストを作り、リリース直前に再度一瞬カップ、一瞬ブロークンと何度もやる必要がありますか。
ボウリングで、フックボールを投げられるようになりたいのですが、 横に回転がかかってコマのようになってしまいます... イマイチ原理が分からないのですが、どうやって指を離しているのですか？？曲げるだけなら出来るのですが、とてもストライクを取れるような投球ではありません(^^; また、同じレーンで何ゲームか投げているとすぐ曲がりにくくなってしまい、途端にスコアが出なくなります ですが、上手い人は20G以上やっているのに高いスコアを出しているのをよく見ます どのように調整しているのでしょうか？
愛知県にあるROUND1を新しい順（新しく開店した店から）教えてください。開店した月日もお願いします。
私の高校では野球部＝ボウリング名人みたいな風潮があるんですが、どの学校もそんな感じなんですかね？
PBA両手投げ選手2016PBAで活躍している、もしくは新たな両手ボウラーを教えて下さい。 ここ最近両手投げの選手が上がってきてると思います。
ラウンドワンでのできごとについて 午後六時頃、友人とラウンドワンで遊んでいた時、ぴかぴか光る棒を持った変質者のような人に年齢を聞かれた後、その人の同胞(？)らしき人に無許可で写真を何枚か撮られました。 16歳ですと答えた後に一言「それが終わったら帰れよ」と言われましたが、私の記憶では16歳未満が午後6時以降禁止、18未満が午後10時以降禁止であり、実際確認した際にも一致していたので、何故帰らされる必要があったのかがわかりません。 質問の内容としては、第一に ・変質者の正体は何だったのか(上記の他に、腕に腕章らしきもの、上に茶色のコート(スーツ？)を着ていたのを確認できました) また、 ・帰る必要性があったのか、帰る必要性があったのなら、それに足る理由を ・写真を無許可で一方的に撮ることは法的に許されるのか どうぞ、よろしくお願い致します。
ボウリングにハマったきっかけを 教えて下さい。 僕は当時付き合っていた彼女に ボロクソ負けた事です。
初心者です。今までリサイクルボールのコロンビア リコシェ ラッシュを投げて、アベレージが180になりました。このリコシェが自分に合っていると思います。しかし、リサイクルボールゆえに、傷みが相当感じられます。今販売されているボールだと何がリコシェに近いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ボウリングのボールについて調べています。かなり古いボールのようで検索で見つけることが出来ませんでした。 お詳しい方教え下さい（知識もほとんどないのでわかりやすく解説いただけると嬉しいです） ■色 紺色 ■ボールに書かれているもの ①『Progres Master』（雷のマーク、文字が左が金色、右が赤） ②『Revolution IST』（ISTのTの横から曲線が出ていてRevolutionの上にかかる感じ、文字が左が金色、右が赤） ③『R』（横から曲線が出ていてRの上にかかる感じ、文字が金色） ④『LSB9304』『MADE IN USA』（色はボールの色で掘ってる感じ） 表記くら重さやボールの性能などわかることあれば合わせて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ボウリングについて教えてください。 聞けば聞くほど、投げれば投げるほどわからなくなって何が正しいのかわからないです。 ボールの下に手のひらがあるように構えて 投げる時には10時の方向へ向けると言われますが、構える時点で角度を付けるべきか、降り下ろす段階で角度を付けるべきか、投げる瞬間で角度を付けるべきか、はたまた自然と徐々にその角度にしていくのか？そもそも角度を付けずとも曲がるという人もいます。カップを作れという人もいます。 どうするのが基本か教えてください。 15ポンド右利き 歴半年 アベ160前後 球速25キロ程 多少曲がる程度 素手投げ 持ち込みすぎ、回しすぎ 親指の抜けがイマイチ ドリルは4回ほど治しています。
こんばんはーボウリングで、プロアマサーキットって ほとんどプロの方が多いいんですけど、プロの方と上手なアマチュアの方が一緒に 毎月 各センターで一緒に投げる大会(イベント❓)みたいなのが、あるんですけど、シンプルにプロの方と上手なアマチュアの中に混じって 上手くなれたら いいなぁーて考えと、プロの方と上手なアマチュアの中に混じって、楽しく投げたいなぁーって気持ちで参加したいと思ったら、参加しても大丈夫ですか？ 笑われても泣く可能性のあるぐらい心は弱いけど、参加したいと思ってたら、参加しないと もったいないですか？ 普通の人から見たら、1人だけ 浮いて、すごく下手な人がいるよーって噂になったり、ゲラゲラ笑われるかもしれないけど>_<
ハウスボールは売っている？ もしくはハウスボールと同等の中身・外身の ものは売っていますでしょうか？以前、質問しましたこの人からの相談でして http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414813898... 特定のボウリング場にある１つのハウスボール ならば、相変わらずスコアが良いそうですが （そのボウリング場で、そのボールを使うと アベレージ２２０らしい）、 そこ以外のボウリング場に行くと スコアがボロボロになるそうです。 その大きな理由はボールらしく、 ハウスボールを買いたいそうです。 ハウスボールもしくはそれと同等のボールに ハウスボールに開いているのと同じような ホールをドリルしてもらえるのでしょうか？ スパンなどはそのボールを参考して、 穴の際を、少し斜めにしてもらうという事です。 ハウスボールと同等のボールは どのようなボールが販売していますでしょうか？ いわゆるスペアボールでよいのでしょうか？
こんにちは。ボウリングの事で質問です。 最初にボールを買ったところでは、指にテアライトテープを巻いて 4ゲームとか投げても そのテープはクシャクシャににならないんです。 二つめにボールを買ったところは、そこのお店でも、指にテアライトテープを巻いてメジャーを取ってもらったけど、そこで作ったボールの時は 1ゲームしないうちに そのテープがクシャクシャになって 貼り替えしないとダメになります。 グリップは キツイ感じがします。 これって グリップの交換がオススメですか？ それか、1つ目のボールのフィンガーグリップを外してもらって 同じサイズのグリップを付けてもらったのがオススメですか？ 1つめのボールと二つめのボールの買ったお店は別々の所になります。 もしかして、グリップのサイズ交換とかなると、またプラグしないとダメとか ありますか？（；＿；） よろしくお願いします
ボウリングのスコアが115ってどういう評価になりますか？？
ボウリングに詳しい方に質問です。 現在４歩で投げていますが どうしてもファールラインより１歩から２歩分は手前で投げてしまいます。以前は５歩で投げていましたが、 スピードを落としたいときに５歩で投げたら、どうもプッシュアウェーからボウル離すまでのボウルの軌道がずれてしまい、スピードが上がり狙ったスパットを通せません。 構える位置もボウルが肘ぐらいの位置ですがどうしてもスピードが出てしまいほぼストレートに近い 感じでピンに当たります。 ボウルはブランズウィックのイントリーグ？走って切れるタイプを使っていますが、 もっとファールラインぎりぎりで投げたいですがどうしたらいいでしょうか？ ちなみに投げる位置はアプローチ手前にある、５つぐらいある黒い点の２列目 （名称がわかりませんが）レーンに近い方 から投げています。
ボウリングのボールの重さに関する質問です。 男子ボウラーはやはりほとんどの方が15ポンド以上のボールを使ってるのでしょうか？ 14ポンドを使ってる男子ボウラーはあまりいないのでしょうか？ たくさんの方のご意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
コードブルーSPの後に持つべきボールは？メインボールでストームのコードブルーSPを投げています。 ミディアム以下のレンコンではスカイロケットを投げています。 最近スカイロケットがくたびれてきたような感があり、コードブルーSPとスカイロケットの中間を埋めるボールの購入を決めたのですが、何が良いか迷っています。 候補は ① コード３０ ② フェイズ ③ コードスター ④ナノロック ⑤スナップロック ⑥ エターナル セル ⑦ ディープフォーチュン ⑧ その他 皆さんはどれが良いと思いますか？
マイボウラーの方に質問です。 自分は今サムレスで投げているのですがこれからは親指を入れてなげようと思います。 なので親指を入れて投げてる方でもしアドバイスがあったら教えていただきたいです。 回答お願いします。
初歩的な質問なのですが 今度、ボウリング初めてなんですが。 スコア、アベレージとは何ですか？ スコアの数え方がわかりません。 わかりやすく教えていただければ助かります。
最近ボーリング良いなーと思い出した18歳大学生です！右投げカーブなんですが、右端が残ることが多く右端は苦手なのでなかなかスコアが安定しません！ なにか改善方法はありますか？ また、ストライクになりやすい投げる位置とかありますか？ アベレージを上げたいです 今、アベ130~140 最高214です 意見お願いします。
ボウリングのスコアについての質問です。 なぜ、ボウリングのスコアは３００点制を採用しているんですか？最高スコアが３００点になる理屈はわかるのですが、なぜあんなめんどくさいルールを採用するのでしょうか？単純に倒したピンの数が得点になるのではいけない理由でもあるのでしょうか。 また、個人的にはこのルールのせいで倒したピンの数が少ないにもかかわらず対戦相手に勝つことがあるのは不満です。ストライクと０ピンをフレームごとに交互に繰り返す人と毎回９ピンを倒す人が対戦したら、毎回９ピンを倒す人のほうが倒した数が多いにもかかわらず、スコアでは負けますよね？これっておかしくないですか？
ラウンドワンのシャトルバスって、お金も何か登録票みたいなものとか、一切何も要らずに自由に乗り降りできるのですか？？
ラウンドワンで、リトグリの扇子orボトルGETにチャレンジした方いますか??ボトルがほしいんですけど、全ての店舗でやっているのでしょうか?? また、カラオケでチャレンジしようと思うのですが、採点の画面を撮って、それを店員さんに見せれば良いということでしょうか?? ラウンドワンのホームページから見てもよくわからなくて、今日行く予定なのでなるべく詳しく教えて頂けると嬉しいです。 多くの回答、よろしくおねがいします。
ボウリングについての質問です。 カーブを投げる際、親指を抜いた方がいいんでしょうか？入れたままの方がいいんでしょうか？
高校生です 明日ラウンドワンのボーリングに行くのですが オープンが8時のようなので オープンにいき 投げ放題をしようと思います その場合高校生がいれる22時まで投げられるのでしょうか？
日本で行われるボウリングの大会で、世界のプロが来る大会は、今年度中で、ラウンドワンカップ以外に予定されていますでしょうか？日本で行われるボウリングの大会で、世界のプロが来る大会は、今年度中で、ラウンドワンカップ以外に予定されていますでしょうか？
ボウリングって何で靴を履き替えなければいけないんですか？また、ボウリングをやらなくても履き替えなければいけないのでしょうか。
ボーリングであちこち掘ってますが、個人でも10メートル掘れば、しかるべき場所でしたら遺跡なんかでますか。ま、空襲で亡くなられた方の亡骸なんかはたくさんあると思います、が遺跡となると少し深いでしょうね。ふと思いました。
ボウリングの玉をプロみたいに回す方法教えて下さい≡┏|*´･Д･|┛ 
ストローカーが、脱力して、コントロール良く、球速を上げるコツは、なんですか？
ラウンドワンでのひとりボウリングについて。最近ボウリングが好きになった者です。 普段は基本、ラウンドワンでマイシューズでハウスボール使って遊んでいる感じです。 でも、アベレージは110くらい…。 練習してせめて150くらいコンスタントに出せるようにしたいです。 練習するとしたら朝から昼にかけてなので人は少ないと思いますが、ハウスボールでひとりで投げていたら変ですか？ やはり、マイボール購入してしっかりやり込んだ方がよいものでしょうか？ 教えてください。お願いします。
電車で目の前に勃起した人が立っています。 どうしますか？
ボウリング初心者です。このスコアを見て、指摘できることがあったら教えてください。 初心者（私）的には、スペア取るのが難しい、ストライクを取れそうで取れない。という調子で毎回もどかしいです>_<。イロイロ私の詳細を書いていきます。（抜けてることがあったらご指摘ください。） 180cm65kg男右利きで13ポンド。道具はすべてボウリング場の物を使っています。 投げる前に立ち位置と（1投目は）投げるスパットを決めて投げてます。2投目はピンを見ながら投げてます（これが原因ですかね）。 投げ方はフツーです。力は入れてないです。振り子のように投げてます（まだ偶にへんな力が入りますが。）。 ボールは曲がりません。速度は平均以下です。真ん中ピンの右寄りを狙ってます。
ビギナー以上C級以下のプレイヤーです。 ビリヤードのキューについて。最近念願のマイキューを購入しました! キューについてそこまで詳しくないのに、値段の安さとカッコ良さに惹かれて ADAM AJCシリーズ(AJC2000?) AJC-4 ライトブラウンステイン と言うモデルを買ってしまいました。 ネットで検索をかけてもあまり情報等が出てこないのですが、このキューの実際の性能や使い心地 使われている素材等はどの様な感じなのでしょうか？ 又、ACSS等のハイテクシャフトの取り付けは、可能なのでしょうか？
プロの指導は、どこまで受け入れるべきか。 先日の質問においても回答いただいた中に 「良い指導者にみつける」という意見も いただきまして、ここ２．３週間ぐらい ３人のプロに習った次第です。内２人は「個人レッスン」にしてみました。 たまたまかもしれませんが、 正直いって為になるレッスンはなく、 ３人のプロからの指導はどれも 「そういう投げ方、攻め方もある」 という程度の参考にしかなりませんでした。 ３人とも、「手を寝かせて構え、 オイルの大外に緩～く投げて、 スルスルスルっと大きく曲げて ポケットを狙う」という投法でして、 これが良いやり方だというレッスンでした。 確かに、ポケットを突くことができまして、 ターキーが出たレッスンもありましたが、 何と言いますか、「面白くない」のです。 アスリート然やスポーティーな感じとは かけ離れたボウリングでした。 以前、練習でこういう攻め方もあるという ことは、すでに知っていましたが、 私としては、「オイルの中でも攻めていき、 ストローカーとして少し奥でフックかけて スピードと回転力をいろいろと考えながら やっていくという感じ」を自分では練習を してきた次第であり、プロレッスンには 大きな違和感がありました。 私は本格的にボウリングをはじめたのは 最近ですが、「アラフォー」という事から 「緩い投げ方」を薦められたのかも しれませんが、いろいろなスポーツを それなりの経験でありまして 体力はそれなりにありますし、 アスリート的なボウリングを志向しており、 この「緩い」のが性格にもあわないのです。 これからも何度も会うプロもいますし （メインセンターと二番目に行くセンター の所属プロ３人に習った）、 指導を受けたのとはまったく違う投げ方で （今までと変わらない投げ方で）いると プロから嫌悪されないか不安もあります。 また、そのプロの内２人はドリラーでも あるので、今後のボール作りに問題が出て 意志疎通もうまくいかないかもしれません。 志向とは違うプロの指導はどこまで 受け入れたら良いものなのでしょうか？
「 P★League」の準決勝とか決勝で、かけ声をかけているオヤジがいますが、番組の仕込みですか？ それとも抽選に当たったファンが勝手にやっていることですか？
ラウンドワンのアプリについて。 登録特典の翌日から使えるクーポンを使った後、アンインストールして再びインストールすれば何度でも使う事が出来るのでしょうか？ 経験者の方回答お願いします
ラウンドワンのクラブ会員カードについてです。単刀直入に聞きます。 別人名義で登録したカードは有効ですか？ 株主優待で手に入れたクラブ会員引き換えカードで父が自分名義で会員になったのですが私もそれが使いたいです。回答よろしくお願いします。
ラウンドワンのキャンペーンについて。 一週間前にシューズを予約して、 最近行ったところ「近くの店から仕入れてる」とのことでした。 もう少しでこの店舗に行けなくなります。 そういう場合は違う店舗にシューズを 送ってもらうことは可能ですか？ またキャンセルして頼み直しは出来ますか
赤羽からラウンド1のシャトルバスが 出ていますが板橋店まで どのくらいかかるんですか？
ボウリング 基本の基本は何でしょうか？
ラウンドワンは高校生朝まで投げ放題大丈夫でしょうか？ 回答お願いします
ボウリングについて。 アベレージ200にしたいけど方法がわかりません！ スペック: マイボール(プロショップで購入) アベレージ180前後(約5Gに1回は200超え) スピードは約18㎞ マイボール歴2週間なのでスペアボールはハウスボール(スペアはほぼ確実、いずれはスペアボール購入予定) リスタイ付けてもスコアは変わらず 手首は少し内側 回転数はおそらくそこそこ フォームはできるだけプロに近付けるように努力中 アベレージ200にするにはどうすればいいでしょうか？？ 毎回ボールの軌道を見て回転数もできるだけ同じにしてるつもりですがアベレージ200は遠い存在です
ボウリングのボールてほんまに２０ｋｇもあるのですか？ 私はやった事が無いのですが、誘われた時会話でそんな事言ってましたけど。
ボウリング。こんなボールはありますか？ネットや本でボウリングボールのスペックなどを 読んでも、私の知識ではまったくわかりません。 今、メインで使っているボール（ハイパフォ）と 同じようなセミフィンガーでのドリルをする予定。 ストローカーで投げて、奥でクイっと曲がって ポケットを突く感じの特性があると良いです。 ネットで買って普段行っている店のドリラーに 開けてもらう予定です。 値段は安い方が良いですが、ドリル代金含んで ２万以下（できれば１万数千円代）が望みです。 回答をお願いいたします。
ボウリングについてです。 マイボール歴1週間、アベレージ約180の者です。ボールに回転をかけれるのですが、動画サイトに出てくる人よりかは確実に回転数が低いです。それでもボウリング場にいるマイボーラーより高いです。 そこでリスタイ？プロテクター？を付けようかと考えています。しかし付けたことがないので効果が今ひとつわかりません。手首が固定されるので勝手に回転がかかるのですか？布と金属の違いは何ですか？その他何か情報があれば教えてください
最近ボウリングにハマっています。そこで、もっとスコアアップする為にカーブを投げたいと思っています。 そこで質問です。 ハウスボールでも綺麗なカーブを投げることはできますか？ また、投げるコツや練習方法はありますでしょうか？
ボウリングのスコアを教えてください。ストライク、スペア、スプリットなど…
春休み中に、ラウンドワン(スタジアム)、名古屋西春に行く計画をたてています。そこで、ボウリングとスポッチャの事で質問です、(サイトでの質問は帰ってこないからここに書くことにした)何をすれば入場できますか(紙に書くとしたら、書く項目を書いてもらえると嬉しいです) 話が飛んでしまってすいません。 補足 二つに分けてください
ボウリングで質問スピンで曲げるために、持ち方を人差し指、薬指二本だけにしたんですが、重くてもてません、どうしたらいいですか？
ラウンドワンの株主優待に健康ボウリング教室を千円で受けられる券が毎回付いています。今月末からの教室にその券（有効期限６月末と１２月末）を使いたいと言ったところ前回までは使えたけど今回からは使えなくなりました。とニコニコしながら言われました。一人一回しか入れないとも言われましたが一度も入ったことがありません。有効期限がまだまだあるのに何の説明も謝罪もありませんでした。全国のラウンドワンでこのような応対がされているのでしょうか。ラウンドワンのどこに苦情を言ったら良いのでしょうか？
ボウリングの投法について ローダウンの回転をどうやってかけるのかいまいち分かりません(*_*) 周りが皆ロフト気味のいわゆるサムレスDQNといった感じの人ばっかりで見栄えも悪くどうしても好きになれません(もちろん上手い人もいるのでサムレスが悪い訳ではないのは分かります) 私は普段ストレートしか投げないのですが、それだとスコア出ないから曲げた方がいいよと言われます でも彼等のような投げ方はしたくないのでローダウンを練習しています それに、ストレートでしっかりスペアが取れるのって基礎として大事ですよね？？ ・ローダウンで意識するポイント ・スペアを狙うときはストレートかカーブどちらがいいのか ・サムレスDQNのフォームを見ててどう思うか などお聞きしたいです 私自身基礎もまだまだなのにローダウンなんて早いと思いますがよろしくお願いしますm(__)m
ボーリングが下手くそすぎてほぼガターなんですが恥ずかしすぎて友達から誘われても行きたくないんです。どうしたらガターしませんか？一回奇跡でストライクだったけど基本まっすぐ投げれません
プロボクシングの元世界チャンピオン長谷川穂積さんは何故、神戸市立中央体育館を 使うのですか？
10番ピンの取り方について（通し位置おおよそ4番～5番スパットの間） ボ－ルをリリ－スする位置について、例えば35枚目に左足がスライドするのを重要視するか30枚目の手の位置を重要視するか（私の場合フィニッシュ左足とボ－ルの間隔5枚ほど） どちらが投げ出し位置のこだわりとしてよいのでしょうか？
ストームのボールのカバーストックについて 今まで廉価版のボールで練習していましたが、 新しいボールの購入を検討中です。ストームを選択したいのですが、 カバーストックの種類が多すぎて いまいち特性等が良くわかりません。 詳しく解説していただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
こんばんは。先程より簡潔に質問します！ デクスターのシューズの28センチとABSのシューズの28センチでは微妙な大きさの違い？はありますか？
今日、久しぶりにボウリングをしたのですがハイスコアが230出ました。 でもこれが限界かなとおもいます。 カーブで投げることが出来ないのでストレートでなおかつフォームが悪いです。 年1回程度しか投げることはないのですが、これ以上を目指すにはやはり、カーブで投げたりしたほうがよいでしょうか？ 球は10ポンドだったんですがもう少し重いほうがよいでしょうか？ 年1回の素人の私が最もスコアを伸ばす余地がある改善点はどこだと思いますか？ 難しい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
ボーリングの上手くなる方法やコツを教えてください
ラウンドワンのシャトルバスって無料ですよね？
ラウンドワンの度重なる料金改定 について、その意図をお判りになる方の ご意見をお待ちしております。
ボウリングのボールに穴が。 今までラウンドワンのキャンペーンボールで頑張っていたのですが、思い切ってちゃんとしたマイボールを買ってみました。買ったボールはリディキュラスの15のポンドです。 初めて指のところにもゴム？のようなフィンガーグリップを入れてもらい安定感もぐっと増しました。 昨日初めてそのボールで投げたら、今までに無いくらいにボールがレーン手前で曲がるようになり、スコアも圧倒的に伸びてハイスコアを206で更新しました。とても嬉しかったです。 本題はここからで、ボールを購入し家に帰って眺めていると薬指の穴の奥が欠けていて穴が開いていることに気づきました。まあ大丈夫だろうとたかをくくって昨日投げたら案の定薬指のグリップから粉が出てくるようになりました。(投げる度に粉をふいて、、の繰り返し) 恐らくボールの欠けた穴から出てきていると思うのですが、このままにしておいて大丈夫でしょうか。 また、イオンパワーSを使いたいと思っているのですがグリップのところやグリップの中に吹きかけてもいいのでしょうか。 あとお湯で洗い流そうとも思っているのですが、グリップの中の穴からボールに水が染み込んだりしないか心配です。
ボウリング マイボール abs社製 ? 写真のやつのボールは abs社製でしょうか？ ラウワンのロゴからも 古いものは確かなのですが 詳しい方、ご回答 よろしくお願い致します
ボウリングについてです。 ローダウンやパワーストロークだったりと 特殊な投げ方の練習をしているのですが、 リリースの時にボウルが上にあがって転がっていきます。（軽いロストボウル状態） うまい人の動画だったり解説付きの動画を見ているのですが、 ロストボウルは良くないということと、 手首が解放されてボウルが下に転がって回転しています。 友達に動画を撮ってもらったのですが、 手首が解放されて下に転がるイメージでやっていても ボウルが上にあがっていきます。 （指でひっかけようという意識はありません。） どうすればよくなりますか？ 皆さんが実際に意識していることや アドバイスがありましたら、宜しくお願いします！
ボウリングで投げる時にグローブ(ハイスポーツ HSG-3)してるのですが、20ゲームくらい投げるとグローブの人差し指と小指のシリコンが剥がれてしまいます。新しい買うのも大変なんでテーピングしようと考えてるのですがなにかオススメのテープありますか？
ボウリングで中学生 アベレージ160って普通ですか？ボウリングで中学生 アベレージ160って普通ですか？
ラウンドワンのプラチナカードを持っている人はどのような人ですか?ボウリングのプロを目指していて、投げ放題をやるために通っている人ですか?
約５か月ぶりにボウリングしたらフォームがバラバラで投げにくかったです。 やっぱり普段から投げないと駄目ですね 。スコアは139 126 116 でした。 これで１６日のプロチャレ出るのは無謀でしょうか？ ご意見ください。約５か月ぶりにボウリングしたらフォームがバラバラで投げにくかったです。 やっぱり普段から投げないと駄目ですね 。スコアは139 126 116 でした。 これで１６日のプロチャレ出るのは無謀でしょうか？ ご意見ください。
ボウリング場で直径1mあるボウリング玉を投げたらどうなりますか？
急ぎです！タイトスカートでボウリングはだめですか？？4月のん1日に急遽ボウリングに行くことになりました。しかし、私は春物でフリフリした感じのスカートが多く、それは着ていけないと思って探してたら、タイトスカート？が見つかりました。 動きにくいかなと思いましたが、タイトスカートの割にはピタっとしておらず、体のラインもあまりでない、伸びる素材だったのでこれを着ていこうかなと思うのですが、どうでしょうか？ ボウリングにタイトスカートで行くと引かれますかね？ このようなタイトスカートでもやりにくいでしょうか？ 全然ボウリング行かないのでわかりません(><) アドバイスお願いします！！！ ※ちなみに男性もいます！
マスバイアスについてです。 前回、下記の表記について質問させていただきました。 PIN-CG:2-3 実測値15/8 MASS右1/4 PIN-CG:2-3 実測値25/8 MASS:左11/4 byejyoさんにご丁寧に教えていただきましたが、この表記をしているショップに確認したところ、 MASS右というのはPINとCGを結んだ直線の延長線上の右にマスバイアスピンがある、という意味ではなく、 PINとマスバイアスピンを結んだ直線の右にCGがある、という表記の仕方でした。 http://img05.shop-pro.jp/PA01112/543/etc/ball_pin-ms.gif?2010100818... ということは、MASS右というのは逆くの字ということになり、このショップでボールを選ぶ際、一般的な考え方として右投げのボウラーがレイアウトしやすいものを選ぶとすると、 MASS左 もしくは MASSほぼ直線 と表記されてるものを選ぶのが正解、ということですよね？ 出来ればまた、byejyoさんにお答えいただければ幸いです。 あ、勿論、他の方もご回答お待ちしております。 ビンボー人なので、高価な買い物で間違いは許されません！笑 よろしくお願いします！
ボウリング親指の痛みについて ボウリングを趣味の1つにしている学生です 試験、事情等あり半年ぶりにボウリングをしました 半年前は2週間に1回のペース 長期の休みになると週1、2ペースでボウリング場に通っていました ここ1年のアベレージは約170、ベストスコアは約240であり、親指を入れたままフックボールがかけれます さて本題なのですが、今日マイボールを初めて作り、10G投げました すると7G辺りから親指の爪の左上部分が痛みだしました(右投げ) おそらくボールの重みが上記の部分にかかっているため痛み出したと思います ちなみに投球の中で最も痛むのが、振り子スイングの頂上にボールが来たときです しかし痛む理由、痛む瞬間はわかりますが、その改善策はわかりません 考えられる改善策はありませんか？？ ちなみにボウリングショップ専門店で正確に測ってもらったので寸法違いはないと思います
大阪でラウワン空いてるところ オール月曜日にオールでボウリングをするのですが4人で二レーンかりれますか？ また大阪で空いているラウンドワン探してます できれば4人で二レーン借りれるぐらい空いてるところがいいです！ 追い出しを喰らわないためにも
昨日ラウンドワンでボーリングの投げ放題をしました。自分は既に会員でした。 高校生なので投げ放題は1500円 靴代は370円です。 なのにお会計で2170円取られました。 なぜでしょうか？
ラウンドワンでレーンの予約をしたのですが、予約だと投げ放題の利用は出来ないのでしょうか？
あなたのオススメの ボールクリーナーは？
あなたのオススメの フィンガーグリップは？
珍事？こういう場合、ルールではどうなるの？昨日のボウリングの練習でおきたことです。 珍事と思いますが、他にも経験された方々も いるのかもしれません。 倒れ跳んだピンが、スウィープゲートの外で 「立ちました」。センサー上ではストライクです。 次の１０ピンがセットされてしまいまして、 レーン上にピンが１１本となりました。 写メをとっておけばよかったと後悔もしつつ、 スタッフを呼んで、立ち上がったピンを取って もらいましたが、これが競技会だったらという 疑問も出てきました。 ピンがずれても、立っていれば残りピンという 扱いになりますよね。そういう解釈で普段から 練習していますし、競技会でもそういう場面を 見たことがあります。昨年のＮＨＫ杯の女子の 準決勝だったか（？）、そんな場面もありました。 では、スウィープゲートの外側に立った場合は ルール上ではどうなるのでしょうか？ １番ピンはずしたのにストライクは何度か経験 あるのですが、それ以上に驚く事態でしたね^^;
もうすぐ今年のクラスが終わるので、みんなが好きそうなボウリングを行く事にしました。ですが、僕は最高スコア263、アベ175ぐらいで、、、「お前上手いのを見せたいから〜…」と… だから（元からだけど）マイボウルは持っていかないと言っても、やはりハウスボウルとの違いがわらかない（←まぁ当然）ので…… という事で、今回の質問は、 【点数マイナス以外の安全でマナーを無視しないハンデ】です。目隠しとか以外で良いのを教えて下さい。 ちなみに、マイボウルは13ポンドです
ラウンドワンのスポッチャで太鼓の達人ってやり放題なんですか？
京都の伏見のラウンドワンの近くにある飲食店を教えてください。
「ラウンドワンについて」僕はまだ未成年なのですがラウンドワンの会員になれますか？またボウリングの靴は必ず借りなきゃいけないのでしょうか？
ボウリング。マイボールでコンベンショナルグリップに。 今使っているマイボールはセミフィンガーグリップです。特に指定したわけではなく、はじめて作ったマイボールで 当時よく行っていた店にいた公認ドリラーにすすめられて セミフィンガーとなりました。ボール重さは１５ポンドで、 ハイパフォーマンス。フィンガーグリップもついています。 で、私の今の実力は、お手数ですが他の質問を読んで いただけますと幸いです。 で、それ以前の「マイボールらしきもの」は、 ラウンドワンで作ったキャンペーンボールで、 私もドリルがまったくわからなかったので、 コンベンショナルにしていました。 ハウスボールをコンベンショナルで持っていたので それをマネて、コンベンショナル風にしたという次第です。 で、今日ボウリング場で知り合った人のマイボールを ちょっと投げさせてもらったのです。 その人のスパンなどが私とあまりにも違うために、 私はコンベンショナルで握って投げました。 すると、安定性も良く、回転力もあがり、スピードも速い。 ハイパフォではありませんが、奥で少し曲がる球質で 他人のボールなのにコントロールもとてもつけやすくて ジャストポケットに入れてはストライクの連発でした。 そのボールの重さは１４ポンドで、フィンガーグリップは ついていませんでした。親指も「掘ったまま」でした。 実は、１５ポンドの今のボールで、時折右側に体が振られ、 安定性を失うことがあります。疲れてくるとなる事が多い。 また、他人のボールを今回試して、自分のハイパフォの １５ポンドが「重い」と感じられました。 物理的な重さだけではなく、グリップの違いもあるかも。 長くなりましたが、 初心者用と言われる「コンベンショナル」のドリルにして、 今の私のレベルのボウラーがマイボールを持つことは 有益だと思いますか？ また、コンベンショナルにして、１ポンド軽くしたほうが 良い感じになりそうだと思ったのですが、 どれもこれもセオリー無視のような気がして、 迷路に迷い込んだような状態になっております。 また、今のハイパフォ（１５ポンド）のドリルを コンベンショナルにし試してみる価値はあると思いますか？ 回答をしにくい質問かもしれませんが、 なにかアドバイスをもらえますと幸いです。
ボウリングの繁栄を願っております。 盛り上がらない点について皆様の意見を聞きたく思います。スポーツボウリングにおいてまずは リスタイ、メカテクなどの補助具が使えること スポーツにおいて補助具など使える種目がほかにないと思います。 手首が曲がらないように出来る事も練習の一つと思います。 手首が負けるようであれば軽いボールにするようにする。 アマチュアなどもトップでも所詮は補助具使用と心では思ってしまいます。 スポーツボウリング始める前はなんとダサいんだろうと思っておりました。 そんな器具の使用は今後繁栄のため、スポーツとしてとらえるため廃止してもらいたい。 補助具を使えるような競技がスポーツと言えるのでしょうか？ スコアのプライドのためリスタイに頼っているトッププレイヤーもいると思いますが 廃止にすることでまた精進出来るのではないでしょうか。 ボールの進化云々よりまずは補助具廃止にスポーツとして願いますが 皆様はどう考えになりますか？
市原市でオススメのボウリング場はありますか？ラウワン以外でお願いします
今の年齢とボーリングのハイスコアを正直に教えてください
ボーリングのカーブを投げるとき真ん中から投げて弧を描くように投げるパターンと端からまっすぐ投げてピンの手前で一気に曲げるパターンがあると思うのですがそれぞれの特徴や違いを教えてください。よろしくお願いします。
箕面にあるスパーガーデンのボーリング場なんですけど、今でもボーリングだけするっていうのは可能なんでしょうか。 あとお金はいくらですか。
ボーリングでのストライクの出し方について。私は全くの初心者と言う程でもありませんが、やや中級クラスぐらいかな？でもなかなかストライクはでません。マイボールは作って持ってはいるのですが、ボーリングのボールってハウスボールよりはマイボールのほうが良くピンは飛ぶと言われてますが、なかなかストライクがでません。確実にストライクを出すには何かコツとかありますか？それからマイボールでカーブをかけて投げてみたいのですが、マイボールで１度もカーブをだしたことがありません。良かったらカーブの出し方も教えてもらえませんか？
ボウリングのボールについてです。現在、DV8のアウトレイジ・スナイパーを使ってとても気に入っています。 それでサンブリッジの新しいボールをまた買いたいと思っていてのですが、オーラecsかアルティメットニルバーナか迷っています。 アウトレイジと違う動きで楽しめるのはどちらでしょうか？ どういう動きがいいとかのこだわりは今は特にないです。 どちらかおすすめの方を教えてほしいです。
友人含め、３人でラウンドワンのカラオケに行きます。フリータイムです。 ラウンドワンのここに載っている料金はお一人様の料金でしょうか？１人１つドリンクとサイドメニュー的なものを頼まなければいけないと聞いたのですが・・・ 初めて行くので、仕組みがよくわからず料金面で困っています。 別途１オーダー制で２３０円（税込）～と書かれていました。
またまたマスバイアスについての質問です！ 例えば、、、 PIN-CG:2-3 実測値15/8 MASS右1/4 と表記されていたとき、 これは ほぼ直線 と見てよいでしょうか。 それとも逆くの字？そしてもう一つ、これはレイアウトしやすいですか？ 詳しい方、よろしくお願いします！
ボウリングのボールが油っぽく、ベトベトなのは何故ですか？
ボーリングのコツを教えて欲しいですカーブで真ん中にいきません
ドッジボールをボーリングの玉でやったらどうなるか？
ボウリングの投球の時に私は5歩助走何ですが、４歩目のフィニッシュの前の足で膝が曲がっていると言われます。そのせいで右肩が下がっていてバランスが取れていません……自分で意識はありません！ どうしたら治りますか？
ボウリングについてです。スコアとかがよくわからないのですが...この成績をもっと伸ばすのにアドバイスをいただけないでしょうか...。いまは、スパット？の真ん中を綺麗に通ることだけに集中してリリースしています。 高1男子です。よろしくお願いします。
先日、部活でボウリングをしていたら、右のシューズの底の張り替える部分が取れ、接着剤でくっつけてもすぐにとれてしまいました。自分は部活と自主練合わせて、週4日投げているのですが、先輩は「たくさん投げ込んでるうちに取れたんじゃない？」と言いました。しかし、右投げの自分にとって正直それはどうかなぁと思ったので、誰か原因を教えて下さい。
ボウリング の練習してて、いつも 写真の親指のとこが痛くなります(´･_･`)2ゲームぐらいして ヒリヒリしてきます。 指を曲げないで 腹で押さえないとダメって聞くけど、普通にボールを落としそうな感覚が すごいんです(´･_･`) それで、いつもギューって 握ってるんです（；＿；） 何かいい方法あれば よろしくお願いします。 あと、家でも出来る 練習とかもあれば よろしくお願いします。
ボウリングで、自分の使ってるボールがボールリターンへ戻ってきたときに、勝手に隣のレーンの投球者がボールを触って自分のところへ戻されるんですけど何なんですか？はっきり言ってすごく不快です。 勝手に他人のボールに触るんじゃねえって思うんですけど。 自己中なアホですか？
500枚 シルバーウィーク中に千葉のラウンドワン柏店に行くんですけど、どんな施設とかあるんですか？ 楽しいやつとかオススメとか教えてください！ ボウリングいがいでおねがいします！ あと、できればその値段も！あとスポッチャというのを詳しく教えてください！ あとスポッチャは柏店にありますか？
ボウリングのローダウン投法について質問です。ボウリング歴5年でアベが190から200くらいです。 現在メカテクをつけて投げていますが、より回転が強いローダウン投法に興味を持ち始め、この際アベが落ちても良いから習得してみたいと思いました。 しかし、近くにローダウンを教えてくれそうなプロがいるボウリング場がないので、動画やネットの記事を参考にしながらの練習になると思います…。 やはりローダウンは独学じゃ厳しいでしょうか？独学で投げれるようになった方がいらっしゃるのでしょうか？あと自分はバックスイングが低いのでローダウンができるのか不安です。どうしたら高くバックスイングできるようになるのでしょうか？リリースの感じをなるべく早く掴みたいので、家にボールを持って帰ってきて動画を見ながら転がす練習はしているのですが、これは意味ありますか？ ローダウンをマスターした方や、練習中の方でも大丈夫ですので、練習方法のアドバイスを教えて下さい！ 回答お待ちしております！
ラウンドワンでマット運動できるところありますか？
ボウリングの事なんですけど、写真のように、9割ボールが右に曲がり、投げ方がバックアップだねって言われます。右投げなんですけど7ピンを取れるかなーって思っても、7ピンの近くから、右に曲がります(´･_･`) こんなんでも、スペアボールは持っておいたほうが いいですか？ あと、ボールは持ち込みと、プロショップじゃ、どちらが安く なりますか？ もう1つスペアボールは、1投目に投げるボールと違って、好きなデザイン、好きな値段、好きな色を選んだら いいですか？ダメですか？ よろしくお願いします。
ボウリングについていろいろと質問です 今度、女子2男子2でボウリングに行きます。チーム戦にしたいのですが、そこで質問をいくつか… 1.四人で行って二人分の回数でできるのか？（二チームなので） 2.その場合料金は四人分のままか？
ボウリング大会をやります。賞のひとつに団体賞(総合スコア1位)を設けるのですが、どのような品が喜ばれるでしょうか。 なかなか良い案が思い浮かばないので、お知恵をお貸しください。 ちなみに1チーム3人で、 メンバーの4分の3が男性です。
ボーリングの玉として人間がピンの向こう側に入ったらどうなりますか？死にますか？
ダイバーシティのラウンドワン、スポッチャについて質問です。 スポッチャでフリータイムで遊ぼうと思っているのですが、そのフリータイム内に無料で遊べる遊びはなにがありますか？ その店舗のページを見たところ、スポッチャの中にバッティングが含まれていて疑問に思いました。 というのは、以前ラウンドワンでバッティングをした時は、機械にお金を入れる仕組みだったからです。 どなたか店舗ページを紹介するのではなく説明出来る方はいますか？
左投げです。投球のフィニッシュの瞬間、左足で蹴りますが、そのとき左足の親指が折れすぎるような感覚で痛みが走ります。何か、対策はあるでしょうか。よろしくお願いします。
ボウリングが趣味の大学3年生です13ポンドのハウスボールで曲げてるんですけど この投球スタイルの僕は 11ポンドに落としてスピードのあるカーブ 15ポンドに上げて遅いカーブ 両方ともポケットには入るとするなら どちらのが効果ありますか？？ 投球スタイル変えてみようかなと思いまして よかったらアドバイスしてください。
プロボウラーの選手寿命はどのくらいでしょうか？ 体育会ＴＶなどに女子プロボウラーが出ているのを見て、 ボウリングなら選手寿命も長そうだし、 賞金が高ければ、プロボウラーもありだな(普通の会社員なので、転向する気はないですが) と思ったのですが、 調べると選手寿命が短い(４０歳くらいまで)と 書かれていました。 他の球技などに比べて選手寿命は長そうなのに、 実際は他競技と同じくらいなのは何故でしょうか？
こんばんは。ちょいな～目指し日々練習しているルーキーです。最近頻繁に練習するようになってちょこちょこ回転もあがり、プチちょいな～レベルにはなれてるかな？と思います。今日もいくつか質問があり、みなさんの知恵を貸していただきたく書き込みました。 まずひとつ、ついこの間まで自分は一瞬カップや肘入れなどを使って回転をかける練習をしていましたが、それだとスピードが落ちるよ！と指摘され、実際20キロいかないときもありました。そこで考えたところ、ショーンラッシュプロのようにはじめからカップをつくり、リリースを柔らかくして回転を得ようと思い知人に聞くなり調べるなりしました。ボールを人指し指のつけねと手のひらでささえるとあったのですが、プッシュアウェイでボールを押し出すと人差し指つけねにしかボールがのらず、手のひらとボールの間に隙間ができてしまいます。小指は曲げているのですが、手のひらとボールの間は隙間ができるものなのでしょうか？ それと上記のような投げ方でのスイングトップからリリースにかけての意識はどのようにすればいいでしょうか？ご教授願いますm(__)m 長文失礼します(-_-;)
ボウリングでボールを投げる時にボールに全く指を入れずに投げるのは、違反ですか？ 親指を入れない（サムレス）は正式な投げ方と知っているのですが．．．この前ボウリングに行ったときにやってる学生がかなりいたので気になりました。教えてください。
ラウンドワンの、ボーリング投げ放題の中高生のやつは、ドリンクバーとか、頼まなければいけないんですか？
土曜日のスポッチャは混みますか？？ 午前中から行くつもりです。 あと、どのくらい待つのでしょうか？？ 前に行ったときは2時間待ちだったので…
ボウリングの玉などは水に浮かぶのに、岩などはどうして沈むのですか?
ボーリングのスコアについて質問です 先日初めてボーリングに行きました スコアは150台だったのですが。 一般男性はどれくらいのスコア行きますか？使ってたボールは１０と書いてありました 色々種類があり 友達はカーブとか投げてました。 どうやったら、あんな回転がかかるのでしょうか？
ボーリングのコツを教えて下さい！右利きです！ 高得点をとりたい！
右の野郎も左の野郎もただの金好きだね
高校生です。ボウリングのコツを教えてください！！いつも最初の方は調子いいんですけど集中力がないのか、後半からダメダメになってしまいます。アベレージは確か125～137くらいだったと思います！
ボウリングがなかなか上手くならないんですがどうしたらいいんですか？ アベレージ100いきません 周りはみんなうまくてみんなのアベレージが僕の最高記録くらいなので悔しいです 回転玉も一応投げられますがガーターも結構出ます...... しかもスペアやストライクの次はたいていガーターです すごく上手く行っても100くらいです なんかたまがかなり曲がってしまいます 御回答よろしくおねがいします
蓮舫には、まあいいじゃんと言いたくなる気持ちはわかるな
ダーツ歴3年です。現在JAPANリーグとPDLにて腕を磨いております。 Ｒtは12～13前半を行き来しております。 練習も週二回はお店で、家でも100Ｓで投げれてます。しかしながら14に届くどころか、カウントアップが1000点にいったことがありません。 1000点トライは何回かしましたが、8ラウンド目の１投目で外してしまいます。 今年中に１０００点出したいと思っています。 アドバイスをお願いします。
「ボウリング」の「ＲＯＵＮＤ１」で、一つ気になった事があります。以前は、「南砂店」「堺中央環状店」など、ラウンドワンの一部の店舗のボウリング場が、 「公式公認レーン」だったのですが、 今年の７月頃から、そのホームページから、「ラウンドワン」の一部の店舗の名前が、 「公式公認レーン」から、削除されています。 したがって、「ＲＯＵＮＤ １ ＣＵＰ」以外の公式大会などが出来なくなっています。 何かがあったのでしょうか？ ご存じの方、ご回答を宜しくお願いします。ｍ＿ｍ
ボウリングの球はどうしたらまっすぐレーンに対して転がりますか？ コツとかあれば教えてください。
ボウリングのボール軌道とバックスイングについての質問ですが、よろしくお願いします。ボールの軌道について 以前は縦回転、ナナメ回転、横回転と、ある程度は投げ分け出来ていたのですが、最近は横回転以外は意識的に投げ分け出来なくなってしまい、サムが転がるようになってしまいました。 原因は、そもそも自分の投げ方が変わってしまった事だと思います。 元々バックスイングから降りて来るときに、早めに手が内側に向いてしまっていました。 現在の投げ方を撮影して見た所、そこまでは変わらないのですが、リリースした後に手が真っ直ぐを向いてます。リリース前まで10時方向だった親指が、リリース直前に1時、2時方向になってしまいます。 ボールの下に手を潜り込ませたいという意識と、真っ直ぐ投げたいという意識、元々手を返すタイミングの早さが影響しているのかと思いますが、何か解決策や意識の持ち方などありましたらアドバイスお願い致します。 もう１つはバックスイングについてです。 オープンバックスイングにしたくて色々な動画を見ています。 例えば永野すばるプロは、かなりバックスイングが高いと思いますが、振り子原理であそこまで高く上がるものなのでしょうか？ 単に前傾とか体を開くだけでは自分は出来なかったので、何か効果的な方法ありましたら回答お願い致します。 説明分かりにくく申し訳ありません。
ボウリング場のアプローチについて。 ボウリング場のアプローチが滑りすぎて止まって踏ん張れないです。 ソール部分はデクスターのgoodyearという1番の最も滑らないパーツ選択し張り替えたのですがそれでも全くとまってくれず踏ん張りがきかずボールに力がつたわりません。私も上手なわけではありませんが明らかにおかしいと感じるほどのアプローチで４フレーム投げたあとは危険と感じ全てガターに修正して辞めて帰ってきました。 このようなアプローチにはどのような対策をしたら良いのですか？それともセンターの設備管理が行き届いていないのですか？ ボウリングにお詳しい方教えていただけると助かります。ソールを湿らせたりしても全く効果なしでした。
ボウリングのボールの購入を探しています。アキュラインプレミアム2015の14ポンドを現品で売ってるところをご存知の方いますでしょうか？
ボーリングのこつ教えてください！
ボーリングのこつ教えてください！ ストライクを出すこつ！
50代リターンボウラーです。 ボールの材質の変遷について 教えて頂けたら光栄です。 ブームの頃、スタンプ集めて無料 マイボールを使用していましたが、 あの頃は真っ黒でスペア専用のボールを 持っている人などいなかったと記憶しています。 １年程前に３点セットを購入して 再開した訳ですが、色々と変わっているのに 驚きました。 一度に幾つも聞いてもわからないので、 いつ頃からボールが多種多様化、 材質が変わり現在に至るかを教えて 頂けたらと質問させて貰いました。
女子プロボウリングの永久シードと準永久シードの具体的な違いについて知りたいのですが？
今頃のラウンドワンのすぽっちゃは音ゲーは多少なりともおいてますか？
川崎大師のラウンドワンについてです。ここのラウンドワンは、雨でもバブルサッカーってできますか？ 回答お願いします！
ボウリングでスコア100もいかなかった俺がコツを覚えただけで140いくようになりました。すごいですか？ボウリングでスコア100もいかなかった俺がコツを覚えただけで140いくようになりました。すごいですか？
姫路麗プロは今季すでに４勝と絶好調ですが この強さは全盛期の斉藤志乃ぶプロやボウリング ブームの頃の並木恵美子プロの強さに匹敵すると 思いますか？
最近ボウリングにはまってます 自分はサムレスで投げているのですが アベレージをあげるにはどうしたらいいですかね？ (ハイアベレージ203アベレージ150ぐらい)です ボールは ボウリング場の曲がるボールを使って投げてます 投げ方は友達に動画を撮ってもらったりして自分では綺麗だと思っています。 投げる位置はガーターぐらいの位置に立ちピンの手前で急激に曲がるボールを意識して投げてます あと、何に意識したらアベレージが上がるのでしょうか？ ちなみにマイボールもマイシューズも買うつもりはないです。 アンチコメとかは要らないので アドバイスとかをください
平壌のボーリング場は楽しいですか？
18人でラウンドワンのボーリングに行くとこになり、私が幹事をする事になりました。 ボーリングの事をあまり知らないのですが、18人て遊ぶ場合、何レーンでどのように遊ぶのが楽しめますか？また、この人数で2ゲームしたいのですが、どれくらい時間がかかりますか？ よろしくお願いします。
ボーリングについて。ストライクって１ピン、２ピン、3ピンを当てなきゃとれませんか？ 4～10ピンを当ててストライクになることありますか？
ここ最近というわけでもありませんが1970年代(間違っていたらすみません)のボウリングブームによって建てられた多くのボウリング場が経営不振や耐震構造不備という理由で閉鎖されてますよね…私が良く通っている新杉田ボウルも来年の5月末をもって閉鎖される事が先月末に報告されました。 競技人口が減少している事も宛ら現在では某有名アミューズメントパークがほぼ半額といった驚くような値段で提供している為、若者(自分もまだ20歳なのですが)がみんなそちらに流れて行ってしまっている事も理由なんでしょうね… 私は横浜に住んでいる為近くにその某アミューズメントパークはあるのですが、ボウリングのルールやマナーを知らない人達と一緒に投げるのは自分のリズムが狂ってしまうのではないかと思いどうにも気が引けてしまいます。 自分よりも遥かに上手なプレイヤーさん達とお話ししてプレイするのは本当に楽しいですし、そういう方達のプレイは見ていて凄く勉強にもなります。 閉鎖する理由が経営不振ではないボウリング場には1〜2年後にリニューアルオープンとしてまた復活して欲しいものですが、不景気のこのご時世それも難しいのでしょうね… このままでは10年後くらいにはまともなボウリング場は殆どなくなっているのでしょうかね… 皆さんはどう思われますか？
プロのボウリングで・のメーカー用具の提供のないプロいますか
男子ボウリングのウェアはどんなものを履けば良いのでしょうか❓
先日、ボウリングの大会で同じレーンの人が４ゲームで１１３６点（300、268,268,300）を出しました。今まで聞いたことがないすごい記録なので、過去の最高記録（日本・世界）は何点かご存知の方教えていただけますしょうか？
ラウンドワンで一番安くプラチナ会員になる方法とは？なぜこんな質問をしたかというと、ボーリングの投げ放題がしたいのです。 ただ、ボーリングの投げ放題をしたいがために、通いつめてそのお金が相当かかるなら、普通のボーリング場でもいいと思っています。 ですが、一度に投げるゲーム数が１０ゲームくらい投げたいので、普通のボーリング場では５ゲームパックくらいしかないため、１０ゲームすると一度に３０００〜５０００円くらいかかるかため、週一でも結構な額に^^; 出来れば週に２回は行きたいので、なんとか安い方法を探し中です。 どうか教えてください。 ちなみに福井に住んでいます。
ROUND1のシルバー会員って・・・・ 先日ですがスタンプが10個になりシルバー確定シールを貼って頂き事前サービス期間となりました。 現在の会員証の有効期限は来年の7月です。そこで質問ですが来年の7月で更新するとシルバー確定ですよね？ 私は7月に会員証を作成したばかりなので、来年の更新日までの期間と、更新してからの1年間がシルバーという事でしょうか？ そうると約２年間がシルバー会員という事ですかね？？ それと料金改定後、シルバー会員の投げ放題については昼間だと1800円＋500円でボリュームパックにしないとダメですが、夜の10時以降だと通常のパック料金1800円で投げ放題という事でしょうか。 投げ放題だと待ち時間が出来た際は「8Gで終了」と書かれてましたが、どのくらいの混み具合で終了させられますか？ やはり店舗によって違うのでしょうか・・・
ボウリングのボールについて質問なのですが 私は現在、両手投げで投げておりサムを入れていません。 しかし投げているボールは知人などから頂いた中古ボールがほとんどですのでサムホールが開いた状態です。 大きな大会（ボールの検査が必要な大会）に出場する際に検査に合格するのでしょうか？ やはり1度プラグしバランスホールとして開け直す必要があるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
ボウリングのルールについて教えてください。ピン同士がぶつかり合ったり寄り添ったりして 一旦倒れても最終的に立っていたら、 ズレていても（降りて来るやつが引っかかって） 倒れた事にはならないですよね。 また、2投目に倒したピンが奥に当って跳ね返って来て 残りのピンを倒した場合は、倒した事になりますね。 ここまで、間違っていたらご指摘ください。 質問です。 1本残ったピンを2投目に豪速球で取りにいって、 奥に当って跳ね返って来て（払うやつを超えて手前で） 立ってしまった場合、スペアになりますか？ミスですか？ よろしくお願いします。
今度高校の友達22人でボーリングに行きます。私はボーリングに行った事があまりないのでよく分からなくて...詳しい方教えてください！！ 1ゲームどのくらい時間がかかるでしょうか？ みんなボーリングは得意ではないです。 また1レーンに何人くらいでしょうか？ チーム戦にしたいのですが、、、 教えてください！
今日ボウリングをしたんですが どうやったら100を超えますか？ ボウリングの重さは8ポンド 体重59身長 166 男です スコアは81でした
ラウンドワンの閉店時に流れる曲が気になるのですが、曲名が分からず困ってます。知っている方、教えてください。
ボウリングの練習のために1人で行くのってやっぱり他の人から見たら変ですかね？ また、ボウリングに1人で行ってる方いますか？
ボウリングの球 新品購入について かねてから気になっているボールが某プロショップのサイトに掲載になっているのですが、 発売当初の価格よりかなり値を下げてきたので購入しようかと思います。しかしながら、よくよく見ると気になる記載がありました。 初心者なのであまり良くわからないのでわかりやすく解説願います。 その表記は「くの字」と言う表記、 ピンと何かの位置関係を表しているのでしょうが、よくわかりません。 早期に売れたやつはそれが「直線」なのはなんとなくわかります。 この「くの字」は良いボールで低価格バーゲン品でも避けた方が良いのでしょうか。
握力が弱く、ボウリングに行くとボールを投げる前に落としてしまいます。 何か良いすべり止めはないでしょうか？
ボウリングのピンの事で皆さんはどちらのデザインが好きですか？ また、このギザギザのデザインのピンはあまり見ないですけど、ボウリング場で使われているんですか？
出向でボウリング場で働く事になった者です 伺いたい事があります みなさんが始めた動機や年齢エピソード等 教えていただけませんか？ 私自身はあまり投げに言った事はありません 尚、ＢＡは投票とさせて貰います
ボウリングについてです。試合の後に投げることを何と言うんでしたっけ？ ○○ボールだったと思うんですが…
サムの抜き方とリリースポイントを教えてもらった とはどんな意味ですか？サムの抜き方とは…?? リリースポイントって具体的にどんな事ですかね…?? 大体でもいいので教えてください！
フックボールの投げ方について前回フォームで悩んでいて 振り子スイングについて教わったのですが 練習で全く曲げないのであれば振り子スイングでボールが投げれるようにはなりました。 ですが知り合いの方に曲げるには手首を曲げて投げるという風に教えていただきました。 ですが曲げようとすると 肘がまがり手首を痛めるようなフォームになってしまうみたいです。 ボウリング場の常連さんはリスタイを付けても鋭く曲がり いいな…と感じております アバウトな質問ではありますがどういう風にフックボールを投げるのでしょうか 教えて下さい
マイボール1個持ってるものなんですが、（曲がるボウル〉スペアボールも持っていた方が良いのでしょうか？10ピンが残やすく、今のマイボールだとスペアがなかなか取れません！皆さんはどーしてますか？意見願います。
ボウリングのホール調整テープについて。 現在マスターの白いインサートテープを親指の腹側に貼っていますがややグリップがもの足りません。かといってスーパーテクスチャの黒は固くて使うたび目が潰れてくる上に重ね貼りができないので使い勝手悪いです。 現状はインサートテープ白に水分を加えながら対処してます。 これがなかなか具合がよいのです。 しかし、やはり毎回湿らせる必要が出てくるため、やはりテープで対処したいです。 そこでウェーブの豊富なインサートテープに注目していますがどのタイプのものが適しているのか見当がつきません。 マスターのインサートテープ 黒(ツルツル) 白(ザラザラ) 黒(スーパーテクスチャ) をウェーブ製品と同等となる位置付けを品番にて教えてください。
ラウンドワンの団体予約では、投げ放題は選択できないんでしょうか？？
ボウリングを始めたばかりの５０代男です。 毎回練習は３ゲームあたりからいい点が出ます。 リーグボックス５〜６人で投げるのですが、 １８０点アベレージが１６０点台になります。 ストライクコースでも全部倒れません。 一年過ぎようとしていますが この位が普通でしょうか。 運動神経には自信があったのですが マイボール１５ポンドスペアは スプリットとテンピンが取れません。 アドバイスお願いします。
マイボール2個目を買おうとしているものです！こちらとこちらのボールどちらが曲がりますか？
なんでみんなボウリングうまいんですか？ ボウリングじょういって俺よりスコア低い人ほとんど見たことないです...... ちなみに大学生男っす！ 最近はまって練習してるんですけど調子良くてアベレージ80です...... スペアとかストライクたまにしか取れないしスペアの次はたいていガーター(；´Д`） 一ゲームでストライク、スペアゼロなんてよくあります ちなみに指デカすぎるんでラウワンでLLのボールが売り切れてると完全に死にます ほかの質問でカーブやめてストレートやってみ！っていっていただいてストレートやったんすけど最高記録120というひどさ...... 普通の人はアベレージ120と聞いてショック受けてます...... 110代ですら数回に一回しかいけません 65 〜95くらいをうろうろしてます 去年くらいはアベレージ50だったのであがってはいますが 安定しないんですよね......上手くいってても5投目くらいからくずれますし 一投目ガーター、２投目8というパターンが一番多いです
ボウリングの両手投げサムレスについて。ジェイソンベルモンテさんを参考にボウリングで両手投げサムレスでやっています。ハウスボールで180くらいは出るようになったのでスコアアップを目指しマイボール(15ポンド)を購入しました。ですが、球が曲がりすぎてしまい一番ピンの真ん中もしくは一番ピンの左側に当たり、ピン全体の右側が残る事が多いです。低速、高回転になっているのだと思い(球速表示は23、24キロが多いです)、3、4歩目を踊るようにフットワークしたり、膝を曲げてみたり、がむしゃらにぶん投げてみたりしても球速は上がらず、左に切れる事が多いです。 球速を諦めて投げる位置を試行錯誤しても結局左に曲がりすぎてなかなか上手くいかず、困っています。 どうか、アドバイスをよろしくお願い致します。m(_ _)m
プロの試合の解説で『同じボールでレイアウトの違うボールに変えた』とよくありますが具体的にどうゆう時に変えるのか？またレイアウトは何を変えてるのでしょうか？
ボウリングでアベレージ70なんですが、アベレージ150まで行く事って無理ですか？ じぶんなりにうまい人のフォーム見たりしましたがダメでした...... ストレートボールオンリーです ストライク、スペアはほとんどありませんが1セットごとに8本位は倒れます...... ぎゃくにGGもでることもそこそこあります 御回答よろしくおねがいします
ボウリングのボール購入に関して質問させて頂きます。現在、初めてのマイボールで、ハンマーのブラックウィドーレッドレジェンドを使用していて、良い具合に曲がりが出る様になってきました。回転数はまだまだ少ないです。 そこで、もう700ゲーム以上は投げているので、新しいボールを購入しようと考えています。 地元のプロショップで、ハンマーのブラックウィドーリミテッドとスペアボール、タイミングテープのセットで31900円で売っていて、購入するか迷っています！スペアボールも欲しかったので。 ちなみにドリル代は別で、二つドリルしてもらう事になるので、実質39900円です。 これはお買い得でしょうか？？ それとも、他のボールを別々で買った方がよろしいでしょうか？ 当方ボールの知識が無いので、こんなボールがあるよとか、色々教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ボウリングでマイボール使ってます。 投げる時なんですが、フィンガー入れて、サム入れて 構えたときに手のひらはぴったりボールにくっついた状態がいいのでしょうか？そこからボールが離れるまで手のひらはくっついた状態がいいのでしょうか？ 自分の場合は構えた時にはくっついてても、 ダウンスイングの時には手のひらが離れてる感じになります。 これはスパンが狭いということなのでしょうか？
ROUND1のことで質問です 自分は今クラブ会員でスタンプが9つあります。 今度ボウリングをするときに10こ貯まってシルバーになるんですが、このときにボリュームパックを使ったときは投げ放題になりますか？
ボウリングの事なんですけど、コロンビア300のディスラプションって どんな感じのボールかわかりますか？これが、ドリル込みの一万五千円だと、すごいお得ですか？ モーティブのシグマスティングも同じ値段で売ってました。 どっちがお得かなのと、曲がりが大きいのが、どっちか教えてもらえたら嬉しいです。
ボーリングでガーターを減らしたいです。高校二年生の男なのですが、ボーリングが下手くそすぎます。 スコアが33とかです。 運動神経は下の上とかです。 振り子を意識したとしても、ピンが三個くらいしか倒れなかったり、ガーターだったりです。 自分より下手くそな人はいないので、ボーリングがいつも嫌で嫌で仕方ないです。 上手くはなれなくても、スコア80位を出せるようになりたいです。 一日中練習したら、上手くなるでしょうか。 本当にどうにかしたいです。 よろしくお願いします。
ボウリングで14ポンド投げ放題していると、右手をそろえたとき人差し指に接する関節のところ(説明下手ですみません)が痛みます。また中指薬指も痛くなり投げる際早く指が抜けてしまい上手く投げれなくなります。改善する方法ありますか？
最近ボウリングで14ポンド投げてますが、投げ放題してると指がもちません。痛くならないコツありますか？また速く正確なストレートが投げたいのですがコツありますか？
ボウリングのヒールについて ヒールパーツの粘着力がなくなりました。 この前投げた瞬間に外れ転んでしまいました。粘着力を復活させる方法などございますでしょうか？？ 他のヒールパーツはくっつくので、ヒールに問題があります。 お願いします！！
ボウリングが下手過ぎる大人の男です。 スコアは今まで百点を一度も超えた事が無く、最高で80点位。 ガター(G)やスプリットが多い。 無意識にボウリング球が曲がりガターばかり。 酷い時は50点すら行かない。 これは、彼女や仲間が出来た場合恥ずかしいですか? 球は赤(10ポンド)や紫色(11ポンド)の右利きのLサイズです。 他の方はもっと重いボウルを使っており、自分の投げる球は遅く曲がり安定しません。
今年のＪＰＢＡのプロテストの受験者数は公表されましたが、実技免除が２名とありました。 この２名が誰か教えて下さい。
ボウリングでカーブを投げる場合、なるべく重いボールをなるべく速く投げた方が良いのでしょうか？
皆様のお知恵をお貸し下さい。 ボーリングを始めて3か月です。 始めた頃は、40とか50台のスコアでした。 今は、少し良くなって60〜80台のスコアになりました。 が… それより上手くなりません。 ゴルフなら凄いスコアなんですが（笑） 皆様が気をつけている事など聞かせてもらえないでしょうか？ ワンポイントアドバイスがありましたら是非 お知恵を拝借させて下さい。 お願い致しますm(_ _)m
ボウリングでガーター(G)を一つでも出してしまうと総得点200点に届くのは難しいですか? ガター一つに付き何点の減点⤵︎ですか?
急いでます！来週、女友達3人とボーリングに行くことになったのですがですがどんな服装がいいでしょうか？私は下半身が太めなので、できればパンツスタイルは避けたいです… あと、ローヒールのパンプスはありでしょうか？２～３センチくらいのものです。 今出ている天気予報によると気温は最高１３度、天気は雨のようです。
ラウンドワンでボウリングシューズを購入したいのですが、ステップ３でシューズが1500程で購入できると書いてあるのですが、これはラウンドワンにボウリングをしに三回来店した1500円で買えるということでしょうか？ 次回の来店で４回目になるのですが、シューズを購入しようと思います。
今日ボウリングに行って来ました。小学校か中学校依頼なので、かれこれ5年以上はやっていなかったと思います。 私は運動神経が悪いですし、5年前も下手でしたからスコアはそんなに取れないと思っていました。 しかしいくらなんでも下手過ぎました。 なんと1ゲーム終了時のスコアが25です。 全て２級ずつ投球しますが、一球目と二球目のどちらかは必ずガターorマイナス、1ゲーム後半になるとピンに当たる方が稀でした。 二ゲーム目以降は小学生の子が横のバーを立てたいというので立てましたが、正直バーがあってもなくても小学生の子より下手で…もう私のために立てたような物です。 バーを立てても真っ直ぐ投げられないから、３本とかしか倒れないし(笑)マイナスも多いし。 本当子どもが使う滑り台？使いたいくらいでした。 本当感覚が悪いのか、真っ直ぐ投げようと意識してもダメ。軽く放るイメージでと思ってもドスンとなる。 手を思いっきり後ろまで振ろうと思ってもボールを落としそうと感じて出来ない。 助走をつけるとよりいっそうあさっての方向に転がるので、小さい子が投げるみたいな投げ方になる… もうほんと散々でした。 家族と行ったからまだよかったのですが…正直ここまで出来ないとは。 あまり楽しくありませんでした。 ボウリングが上手くなりたいわけじゃないけど、出来なさすぎて引いた… 後その後にやったマリオカートも下手くそでしたね。 本当に少しでもコツとか技術とかいるものがことごとく出来ません。 どこか可笑しいのかな。
ボウリングを始めて半年になる者です。引っ越しの為、ラウンドワンI ♡ Bowlingキャンペーンで作ったマイボールを実家に置いてきたので、新しいボウリングボールとシューズとカート購入を検討中です。（10ゲームでアベレージ156の実力です。） これぐらいの実力を加味して、おすすめのボーリンググッズ販売店を教えて頂きます様お願いします m(__)m 教えていただきたい内容 ①東急田園都市線（鷺沼駅～渋谷駅までの範囲）で、徒歩5分以内のおすすめの店
ボウリングについて。 マスバイアスの形、くの字、ほぼ直線、逆くの字、どのような違いがでますか？？ 教えてください。
マイシューズの質問です。ただいまハイスポーツ社のリパップエクセルワンを使用してます。今日投げてたところ右足のつま先の黄色？のラバーが剥がれかかるようになってしまいました。この部分的に剥がれたところはアロンアルファなどで修復しても大丈夫なのでしょうか？
ボウリングのマイボール購入についてです。 ２個目のマイボールを購入しようと思っているんですが、ネットで購入を考えております。ボールだけネットで買って、ドリルはいつもお世話になっているショップでお願いしようと思っております。 ストームのボールの「トリプルクラックス」を購入しようと思っているのですが、 ポンドとオンスの重さの他にRGなどしか意味がわかりません。 他のMBやTOP、Pinなどを気にしたほうがいいのでしょうか？ 自分は走ってキレるボールにしたいです。 よろしくお願いします。
【ローダウンについて】 こんにちわ。 ボウリングにてローダウンに憧れ取り組んでいます。現在はストローカでオープンバックを取り入れ、トップの頂点で手首を入れ 我慢した状態で最後に親指を抜き、軽くリフトしながら手を握手する形で一指し指中心で ボール表面を撫でてリリースしています。 リフトによる回転の為、一指し指、中指、薬指がバネ指になり、朝方起きグーの手をしようとすると 痛いです。 自然と解放し、親指の位置でのみ方向のハンドルをコントロールするローダウンの方が難しいですが 怪我なく長くできそうなので研究しています。 練習方法は以下で良いのでしょうか。 ①小指先行で脇が閉まる感覚をやしなっていますが、一歩助走でカップを作った状態で 小指先行で少しスイングし、親指を地面に突き刺すように１０時くらいめがけて抜く （一瞬カップ、一瞬解放ではなく、作成したカップを保持⇒一瞬で解放でもＯＫ？） ②日本のようなカクカクした動作ではなく、手のひらから作成したカップをこぼすような ローダウンをしたいですが、基礎練習は他にありますか？ ③１０時の方向に解放しているのですが、完全なド縦回転になります。 親指がハンドルのような働きだと認識していますが、誤認識でしょうか。 ④ＰＢＡのショーンラッシュ選手は一瞬カップというより、最初からずっと我慢のカップリスト だと思いますが、あそこまで保持するには手首の力が相当掛かるので 手首が弱い人はカップを保持ではなく、一瞬カップのタイミングを探すべきでしょうか。 以上です。 長文になってしまい申し訳ありません、ご教授お願いします。
ボウリングについての質問です。私は現在ハウスボールで親指を入れないでカーブを投げる投げ方をしているんですが、最近ローダウンなどにも興味がでてきました。ですが練習してもうまくできません。これはハウスボールのせいでしょうか？ またこれからボウリングを上手くなっていくためには、ローダウンなどは習得しておいたほうがいいですか？ ちなみに10ゲームしたら1回スコア200でるかでないかぐらいのレベルです
今度、卒業旅行に25人弱の人数でラウンドワンに行こうと思っています。 ラウンドワンのホームページでいろいろ調べてはみたのですが、 疑問がうまれたので質問させて頂きました。ラウンドワンの各店舗情報を見ていると、スポッチャ(アミューズメント以外)の施設があるのかないのか分からない店舗がありました。 ①アミューズメント以外のスポッチャ(ex:バトミントンやロデオなどの施設)がない店舗はあるのでしょうか？ ②ラウンドワンはスポッチャがなくても充分に楽しめるのでしょうか？ 3月後半の平日に行こうと思っているのですが、 ③平日のラウンドワンの混雑状況はどのようなものでしょうか？ ④ラウンドワンを充分に楽しむには、一人だいたいどのぐらいの値段がかかりますか？ ⑤実際ラウンドワンに行ってみて、充分に満喫することはできましたか？ ここまでお目通しありがとうございました。 拙い文すみませんでした、なるべく具体的にお教え下さるとありがたいです。 ご回答、お待ちしております。
ボーリングで１０フレームでスペアの後８や９とかで １～９フレームまではすべてマークついた場合、ノーオープンフレームゲームって言えますか？？？
ボウリングでたまに両手投げの選手は居ますが、両投げの選手はいますか？ 右手で投げたり、左手で投げたり、ボウリングでたまに両手投げの選手は居ますが、両投げの選手はいますか？ 右手で投げたり、左手で投げたり、
ラウンドワンってうるさいですね。 今日、ラウンドワンへ行ってきました。 週に１回くらいのペースで行っててマイボーラーズ会員でもあります。ここ2～3ヶ月くらいからボウリングにハマってシルバー会員になったところですが、ラウンドワンって学生とか来るとマナー悪くて最悪ですね。 大声で叫ぶ、ロフトボールは当たり前で、右側優先を守らない・・・ いくら「アミューズメント」だからとは言ってもマナーが悪すぎだと思いました。 ストライクを取った先の喜びで叫びたい気持ちも分からなくはありませんが、あんな大声で叫ぶ事はないと思うんですが・・・ 今日も10時から投げ放題でプレイしてて、午後3時くらいまでは客足も少なく快適にプレイ出来ました。 ところが午後3時を過ぎてきて学生が目立つようになって混んできました。 そろそろ強制終了させられるかなと思ってましたが大丈夫でした。 そんなこんなでプレイしてると隣のレーンにも学生のグループ数人がきました。 ところが１人でハウスボールを２個も３個も持ってきて、サムレスを練習してるのかロフトボールが凄い。 ストライクを取ると大声で叫ぶ。 集中して投げる事が出来ずイライラしてきました。 そんな中、周りを見ると38レーン中7割くらいが学生。 16ゲームくらいしてて、あまりにも大声で叫ぶ奴が多かったりマナーを守れない学生が多かったので途中で辞退してきました。 帰り際に「もうちょっと静かにさせてよ」と言ったら「すいません」と軽く回答され「なんで注意しないの？」と聞いても「すいません」としか言わない。 フロントで会計した際にも「学生がうるさいし、ロフトボールも酷いし右側優先しないし、何で注意しないの？」と言ったらヘラヘラしながら「アミューズメントなんで・・・」と軽く言われて堪忍袋の緒が切れました。 「アミューズメントだからと言っても最低限度のマナーくらい守らないの？」と言っても「アミューズメントなんで」しか言わない。 ムカついたので「責任者出して」と言ったら店長が出てきました。 前記のような内容を話したところ「すいません」と謝り、「従業員は見てなかったですか？」とか「マイク放送で注意喚起してませんか？」と言われたので「見てみぬ振りしてるよ」と言いました。 「それと隣にいるヘラヘラした奴に言われたけどアミューズメントだから仕方ない」って言われたけど、そんな言い方ないんじゃね？と言ったところ「そんな事を言いましたか？」と謝罪してきました。 社員や店長がレーンにいるとマイクで注意喚起したり、あまりにも大声やロフトが酷いと注意してくれますが、バイトだけだと注意もしないで見てみぬ振りばかり。 9月いっぱいは大学生も夏休みが終わってないので仕方ないとは思いますが、学生って本当にマナーが悪いと思います。 そもそもボウリングのマナーさえ分かってないでしょうね。 それを教える人もいないし・・・ 他の店でもいいかなと思ったんですがラウンドワンは「投げ放題」があるので練習するには助かるので、店を変える訳にもいきません。 このような時って我慢して投げた方がいいですか？ それとも切り上げて帰ってきた方がいいですか？ 店員に言って軽く注意して貰った方がいいですか？ サムレスDQNも多いし、最近のボウリングってこんな感じでしょうか・・・ 悲しいです。
【ボウリング ローダウンについて】 今までたくさんの質問をさせて頂き、Youtubeも参照しながら １年間ローダウンを０の状態から模索しながら進めてきましたが先日とうとうこれなのかなと感触をつかめたような気がしました 下記に感触ではありますが、私の感じた理屈を記載しますので あっているか教えて下さい。 ※中指、人差し指、親指の付け根の３点でボールをホールドしている意識で その３点に豆があります、その他リフト等はなく完全にトップからは脱力なので 指、手首は痛くありません（唯一力を入れるのは、地面にボール突き刺すときだけです） ①小指先行をひたすら意識する ②これ以上リリースまで小指先行だと、ただのバックアップになると 限界を感じたところまで我慢する。 ③小指先行が我慢の限界まで来たところで、その状態を維持しつつ、小指⇒薬指の順で 地面に叩きつけるようにリリース ④勝手にボールの1/4程度の外周を手の平が「ベロン」と撫で回すように流れる
ボーリングについて。ボーリング場に遊びに行くと、ボーリングシューズをレンタルしますが、結構高いときがあります。 そこで思ったんですが、自分が持ってる体育館等で履くくつなら使ってもいいんですか？
横浜ラウンドワンの平日にボーリング投げ放題で友達とオールしようと考えているのですが、混み具合はどうなのでしょうか…順番待ちで無理やり交代させられる事は無いでしょうか
ボウリング場のハウスボールを使ってボウリングをしていますが、アベレージはだいたい120から130くらいです。なにかもう少し点をとれるこつがあれば教えてください。ボウリング場のハウスボールを使ってボウリングをしていますが、アベレージはだいたい120から130くらいです。なにかもう少し点をとれるこつがあれば教えてください。
ボーリングのサムレス投法についての質問です。私は以前サムレスからストレートに変えたんですが、ストレートに限界を感じまたサムレスに戻しました。 ストレートよりサムレスの方が安定して取れるのでサムレスでこれからも投げようと思いました。 しかしこの前、ボーリングの投げ放題を行ったところ、6ゲーム目くらいから腕が上がらなくなってしまいました。 これはどうしてなのでしょうか？ 腕が上がらなくなってからも3ゲームくらい投げましたが、コントロールがつかず曲がらずで最悪でした(>_<) これは投げ方が間違えているのでしょうか？ 筋肉がないからでしょうか？ また他に要因があるなら詳しく教えて欲しいです。 ボーリングが上手くなるためにアドバイスしてもらえると嬉しいですm(_ _)m 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ボウリングについて質問です。みなさん初めてのマイボールからどのくらいで２個目のボールを買いましたか？
ボウリングについてﾃﾞｽ。 フィンガーにボールの重さがのらずフックがうまくかからないので短めのマングース系のリスタイをつけて練習してるのですが、(stormのスポーツキャスト使用)サムはプラグ･再ドリルした方が良いのでしょうか？ボールがのる感覚が感じられたらプロリストのようなリスタイに戻すつもりでいます。ドリルのレイアウトはプロリスト使用してる時のレイアウトです。回答宜しくお願い致します。
「ラウンドワンのＡレーン」。かえって難しい？先日、あまりプレイしたことがないラウンドワンの 「Ａレーン」というのにトライしてみました。 おそらく、ハウスボールでプレイしていた頃以来の Ａレーンでのプレイだと思います（１年半以上前）。 マイボールになってからははじめてです。 いわゆる「初心者用」のレーンらしいのですが、 意外と苦戦をしてしまい、１０ゲームプレイをして ２００超は１回だけ。しかも、偶然のターキーでの ２００超であり、スペアはともかくストライクが 出せないのです。ポケットあたりには行きますが、 食い込みすぎか（？）、７番や４番の残りが多い。 ちょっと薄めにすると、５番残りのスプリットが 出てしまって苦戦しまくりでした。 ちなみに、右投げ・ストローカー・メインボールは ハイフパフォーマンスの１つだけです。 １１枚目～１３枚目あたりを主に攻めていました。 極たまに、ジャストポケットでのストライクも出て そこを再度狙っているのですが、ラインが狭いのか ちょっとはずれただけでうまくいかない。 こういうレーンの場合の攻略のアドバイスのほどを いただけますと幸いです。回答をお願いします。 ちなみにハウスボールで真ん中あたりに投げる事が できる人の場合には、ピンアクションも良くて ストライク連発している人もいました。 ハウスボールでストレートに合っているオイルか？ オイルは下記参照のほど。 https://www.round1.co.jp/service/bowling/lanecondition.html
ボウリングの質問です。 20枚目にたって、15枚通しからのポケットを狙うコースを得意としています。 このコースからどんな印象を持ちますか？ 抽象的ですいません。
投げてもガター、また投げてもガター。。。どうすれば真ん中行くんだ…。体を真っ直ぐにして投げてるのに…
リサ－フェイス後の10ピンカバ－について 先月、ホ－ムレ－ンのセンタ－でリサ－フェイスを行いました。（当然ウッドです） いつもこのレーンでは10ピンは右足センタ－36枚目（前のスタンディングドッドの少し後ろ） 22枚をスペアボ－ルのフックリリ－スでとっていたのですが、同じラインで10ピンの30ＣＭほど前で 溝掃除！次に残った6番ピンは36枚目立ち25枚通しで6番ピンにかすりもせず10番ピン直撃！ 次に残った10番ピンは36枚目に立ち25枚通しで狙うも内ミス。多少偶数レ－ンの場合蛇行しなければならないので、慣れていないせい。 結論として早いんだと思います。確かに1投目も2から3枚程速かったです。 この場合のアジャストとしてもう少し内側から（右側より）から攻めたほうがいいのでしょうか？
昔のボーリングゲームでトミー の アウトボーリングって言う ボーリングゲームが欲しいのですが 誰か売って下さい(^^)
ボウリング場にあるオートマチックスコアラーの仕組みを教えてください。
ボウリング場で缶ビールとかおいてるところありますか？そもそも、お酒飲みながらのボウリングば邪道なのでしょうか？
ひじの痛みが移動してるような気がする受診するなら何処がいいのですか？
ボウリング初心者です。フリマアプリでラウンド1のレーンキャッチャーSを購入してドリルして発送していただけませんか？と言ったらメジャーシートが必要です。と言われました、ラウンド1に行ったらそのメジャーシートというものは貰えるのでしょうか？料金は取られるのでしょうか？
10番ピンスペアについて質問です 10番ピンはセンタ－やレ－ンコンディションの違いで狙うラインは全くのストレ－トリリ－スでないかぎり 違うことが多いと思いますが。。。私は試行錯誤の上、ほぼ1投目のリリ－ス（ほぼというのは一投目ほどすくったりﾀ-ﾝしない） でスペアボ－ルで10ピンを狙うのですが、いつもコンペ前リオイルする我がセンタ－において 以前はアドレス時、右足中心33枚目、狙いスパット近辺で17～18枚目だったのですが 現在は以前よりボ－ルを脇の下（以前はそれよりやや右）から出すように心がけているため このラインだとガタ－が多く、練習の末、右足中心33枚目、狙いスパット近辺21～22枚目 に変更したのですが、この場合アドレス時狙いが非常に窮屈で左に外してしまうのではないか？ と思うような狙いなのですが、少々バランスを崩しても以前より外すことは少なくなりました。 そこでお聞きしたいのですが、いくらかまっすぐ目の軌道で10番ピンをカバ－する場合 右足中心と狙うスパットとの差が狭く窮屈目の方が安定しますか？
ROUND1のボウリングについて誰か１人シルバー会員カードを持っていれば2200以降の投げ放題或いボリュームパックの投げ放題は連れはみんな会員であれば投げ放題は可能ですか？
ボウリングでマイシューズとマイボールを持ちたいと考えています。頻度は月2回ぐらいでハイスコアは150のアベレージは100ぐらいと全くの初心者です。 今、ラウンドワンでスタンプ押すともらえるキャンペーンで買おうかなと思っているのですが、ラウンドワンで貰えるシューズとボールは質的にはどうなのでしょうか？ ボールが通常8000円のを2000円で買えるのには何か裏がありそうですが、、、、。 またラウンドワン以外で買う場合、オススメのシューズやボールがあれば教えてください。 今はまだ趣味として上手くなりたいと考えていますが、これからやっていって、もっと上手くなりたいと思い始めたらもっといいのを買いたいと考えています。
ボウリングよりプロとアマの実力差が少ないスポーツはありますか？ ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
右投げで1投目のボ－ルでフックで7番ピンをとる方にお聞きします（レンコンにもよるので大雑把な質問ですが。。。） あなたにとって一番狙いやすい位置は右足中心何枚目でスパット（またはスパット付近の板目） はどこですか？
ラウンド1で竹原三貴プロのプロチャレンジマッチは何ゲームするのですか？またこのプロチャレンジマッチは誰でも参加できますか？
質問です。特に香川県民の皆様善通寺のマックスプラザのボーリングの1ゲームの値段ってわかりますか？
ボウリングについてです。 ボールの検量証を発行しようと思い、いろいろ調べてたら、ボールNo.を記入するところがありました。ボールNo.は買ったときの箱についているのですか？ ボールについているものなんですか？
回転するボールは何故曲がるのですか？空気の無い月面上でも曲がりますか。重力の無い宇宙ステイションではどうはりますか。
ボウリングでどうしても、倒したいピンが、１投目投げたら、残った場合、倒したいピンをスペアで、狙う以外の方法だったら、 店員が見てない隙に、走っていって、倒して帰ってくる しか ないのでしょうか？
ボーリングにおいて、4スタンスのB1の、ボールの選び方、立ち方、構え方、投げ方、目標の狙い方、スパットは利用した方がよいのか等々、教えてください。明日社内ボーリング大会があります。どうかよろしくお願いします。
ボウリングフォームについて ボウリングを本格的に始めてから半年が経ちました。 自分なりの試行錯誤で今のところハイスコア268、アベレージ180~200といったところです。(調子の上下が激しく技術もまだまだなのでアベレージの振れ幅は大きいです...) ボウリング場でのリーグ戦やトーナメントにも積極的に参加し、とても上手な方とも仲良くなり始めました。 大会が終わった後など話す機会があるのですが、そのときよく 「いつも外からヘッドピンを狙って投げてるよね？あれが内から外に投げて狙えるようになったらもっと良いと思うんだよねー」 と言われます。 アドバイスを頂けるのはとても嬉しく光栄なことなのですが、自分的には半年やってようやくフォームやコントロールが安定してきているので簡単に投げ方を変えることに躊躇しています。 これからも大会は多いので下手にフォームを改造して低得点を連発するよりかは、慣れている投げ方で高得点を取りたいと思っています。 ボールもあまり曲がる方ではありません。スピードとパワーに加え、ポケットへの最低限の曲がりで倒していくタイプです。 (ボールの軌道でいうと女子プロの松永プロに近いです） 少し横道に逸れてしまいますが、あれだけ多くの選手がいるプロボウラーやプロ野球選手でも同じフォームの選手を見たことがありません。一人ひとり身長や体重、骨格のつくりまでバラバラなのでそれが当たり前だと思ってきました。数多くの投球フォームを拝見して、あの投げ方はかっこいいとか、あの人はあの投げ方で成功してるのだから自分も同じ投げ方にすればきっと成功すると思って真似した投げ方で成功したことはありません。 (ただ単に実力がないだけなのかもしれません) 個人個人その体に合った投げ方があり、そのことに他人が簡単に口出しできるものではないと思っています。 (初心者にはちゃんと1から教えるべきだとも思っています) フォームを改造して泥沼に落ちるのはとても怖いです。 それでも上手な方のアドバイスは真摯に受け止めて変えるべきなのでしょうか？
ラウンドワンのワンオーダーって入室後いつ頼んでもいいんですか？
昔のボウリング場のスコアカウントは手書きでやっていたのは本当なのでしょうか？
これってどういう意味ですか？FR124ボウリング場に書いてありました。
ボウリングのユニフォームにつけるワッペンってどうやってつけるんですか？両面テープですか？アイロンですか？
女子プロでセクシーな人は いますか？
ボウリングのスコアで⑥はどういう意味ですか？
ひとりでボーリング場に行くことはありますか？ 今はボーリング場もおひとりさまが多いですか？
ボウリングでスピリットって何かメリットはありますか? 得点表の数字が丸か()で囲まれます。 ※⑥/⑶みたいに。
ボウリングボールで質問ですが、7年も8年も前のボールの指を入れる穴付近が少し割れてしまったのでプラグして欲しいと言ったら笑われるでしょうか？当方、現在は1年に一回投げるか投げない程度なので…
サムソリッドについて メーカー毎サムソリッドが出ていますがそれぞれの違いを教えてください。 いつも指定せずにボールを作っていました。 変形して楕円になってしまっているものもあります。耐久性がないものとあるものがあるように思います。 簡単に調べたサムソリッド ABS国産サムソリッド LS ソリッドサム USA LS ソリッドサムパール USA LS デュアルソリッドサム USA LS国産サムソリッドパール LS国産ソリッドサム VISEサムソリッド ターボサム デュオ ターボサム
ボウリングのスピードについてです。 ボウリングでスピード対決して55キロ出しました。 速いほうと思いますがどうですか？
ラウンドワンのアミューズメントはスポッチャの中にあるのでしょうか？新潟なんですけど、店舗の施設を調べるとスポッチャの欄にアミューズメントと書いてありました。回答お願いします。 ＊スクショ載せます
ABSロボリストとABSロボリストショートモデルの違いについて教えて下さい。 現在ABSロボリストを愛用しています。購入したままではなく人差し指の部分にある取り外し可能な人差し指カバーは外して使用しています。 リーグ戦直前に一度破損して慌てた経験があるのでスペアを購入したいと考えています。 そこで質問ですが ロボリストの人差し指カバーを外した状態とショートモデルの人差し指は同じ状態でしょうか？ （違和感なく使用可能という意味です） もしそうなら わざわざ高いものを買って部品を外す必要はありませんので・・・。
平日会員権の取得を前提に浜野ゴルフで視察プレーをしたいと思いますが、紹介者がいないと無理でしょうか？ 又、メンバーになった場合の当日フリーでのラウンドは可能でしょうか？
混んでるROUND1で投げ放題をやると、どのくらいで退出しなければなくなりますか？
ボウリングがなかなか上手くならないんですがどうしたらいいんですか？ アベレージ100いきません 周りはみんなうまくてみんなのアベレージが僕の最高記録くらいなので悔しいです 回転玉も一応投げられますがガーターも結構出ます...... しかもスペアやストライクの次はたいていガーターです すごく上手く行っても100くらいです ストレートに投げ用としてもなんかたまがかなり曲がってしまいます 御回答よろしくおねがいします
レーン幅は４２インチです。これは切りのいい数字です。 そしてファールラインから１番ピンまでの距離は６０フィート（１フィートは１２インチ）で非常に切りがいい。これは偶然ではないでしょう。そして、狭軌の鉄道軌道とレーン幅は一致している。これは偶然とは思えない。 何かの工業規格（鉄道関係）を再利用かあるいは転用することで、ボウリングレーンの設計に対応したということはないでしょうか？ で、そのとき、ボールとピンの大きさまでは考慮しなかった。だから、７番１０番ぴんとガターの感覚だけは公正を欠くものとなった、ということはないでしょうか？ ともかくも、狭軌軌道とレーン幅は何か関係があるはずです。
お疲れ様ﾃﾞｽ。 ボウリングのリフト感についてﾃﾞｽ。普段リストマスターを使ってるのですが、リフト感が出ません。たまに短めのマングース系のもので投げてみるのですが、その時はリフト感が感じられます。リフト感を感じられるようにする練習方法教えてください。 最終的にはマングース系を使わずにリフト感を出せるようになりたいと思ってﾏｽ。(マングース系のものを使ってるとはずせなくなると聞いたので) 回答宜しくお願い致します。
ボウリングカテの一部の回答者の方が、 ＩＤ非公開について大変なアレルギーをお持ちである事は 回答を拝見してよくわかりました。 そんなことは質問内容にないよ。質問の内容に答えずに違う事を回答してる、と言うのも。 良くわかる回答が多かった。 非公開については、教えて頂かなくても知っているので勘弁して。 自作自演って言われても仕方ないですよね？ 回答に回答したり、返信で回答に返信をしてるようじゃ？ 批判されると否定の回答、質問者を陥れようとの回答はするけど 自分の最高得点の質問に回答しないのもそのためだな？
ボウリングについて。ショーンラッシュの人差し指のテーピングですが、人差し指のテーピングの効果を教えて下さい。
会社で突然、ボーリング大会に出てほしい、と言われて困っています。 皆で遊ぶのは好きですが何しろ運動音痴なのでボーリングもなかなかうまくいきません。もうあまり練習時間もないので どなたかボーリングのこつをお教えください。
ROUND1でボーリングをしようとおもいラウポケで予約をしました 当日受付に行って名前を言えばいいのでしょうか？ その時名前を書いた紙は受付に持っていくべきなのでしょうか
プロボウラーの方はボウリング場ではどのような雇用形態なのでしょうか？正社員？契約社員？アルバイトで時給制？等々出来るだけ詳しくお願い致します。知人がボウリングに興味を持ったらしく、ボウリング業界はどのようになっているのか知りたい為です。
ボーリングについての質問です。 僕は最初のゲームの方ではすごく調子がいいのですが、後半になるとすごく腕が痛くなってうまくコントロールできません。 どうすればいいでしょうか？痛みを軽減する方法やおすすめの体操とかあれば教えてください！
ボーリング上手くなるにはどんな風にやったらいいですか？スコアは1ゲーム100〜140くらいでスピンとかはかけれないです。
２０２０年オリンピックでボウリングが採用される可能性はありますか？
最近知恵袋の投稿、回答に対して「疑問が投げかけられています」ボウリングは技能を知りたい方が多いです。 法律の解釈の問題では有りません。 回答をされてる方は、質問者さんの今後に責任を持って回答されていますか？回答を拝見するたびに疑問が生まれます。 質問内容にない事を、想像して回答されるのは如何なものでしょうか。 実際にボウリング競技会に出て、競技している者としては疑問に感じます。 反論はお待ちしています。 忌憚ない意見を伺いたいです。
ボウリングのプロチャレンジに参加してみたい外国人です。 今年日本へ旅行行くつもりなので、行く時プロチャレンジに参加してみたいですが、知っているのが全然ないです。教えてください！:) １．参加する人の中で、一人で来る人も良くいますか？ 一人で行ったら、さびしくなりますか？ ２．プロボウラーと一緒に投げて、写真を撮る事ができると知ってますけど、その以外にも一緒に何かするんですか？ 3．申し込みをしたら、費用は当日に払いますか？
レーンキャッチャーを作った事のある方に質問です。今度レーンキャッチャーを作ろうと思うのですがラウンドワンで作る際メジャーはキャンペーンボールと同じ三点オーダードリル？「簡易のメジャーリング」なのでしょうか？ もしキャンペーンボールと同じ様なドリルでしたらジャイレーション等のボールを買ってドリルしようと思っていますが、、、
ボウリングの投球の最後のフィニッシュの時に片足だけでなかなかとまれません。すぐに形が崩れてしまいます…理由はなんですかね？ また、足を鍛えるためにどんな事しますか？
ボウリング。投げない方の腕を使い方。 今まであまり考えないでやってきたのですが、 投げない方の腕の使い方でどのような効能が ありますでしょうか？私の場合、右手で投球をしますので、 左手でバランスをとっているのですが、 あまり考えてつかっていません。 なんとなくの「バランサー」にしているだけ。 感覚的に振っている感じです。 Ｐリーグを見ていると、姫路選手とか 小林選手のように、前に出してから横に振る という人や、最初から横にほぼ平行に振る人、 投げる腕と同じように鳥の羽ばたきのように 左右似た感じで振る人もいます。 いつも行っているボウリング場で周囲を見て、 これはと思える腕振りはなく、 中にはほとんど左腕を使っていない人もいる。 どのようにすると良いのでしょうか？ また、どのようにするとどのような効能など あるのでしょうか？ その他、なにかあれば 回答をいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ラウンドワンのスポッチャで人数条件とかってあるのですか？
ラウンドワンのスポッチャでチュウニズムをやり放題のところはありますか？
久しぶりに質問させていただきます。 回転半径差異の問題で、現在騒がれているようですが ABSのボール2種が認証公認が取り消された云々．．． これって、どういう事ですか？素人にも解る様に説明してください。 そのボールを使うと明らかに有利になるんですか？
ラウンドワンのアミューズメントコーナーにある現金機パチンコをやっていますが、いつも600、700回転しても当りません。一方では1日50～60回も当たっている台があります。先日このことをラウンドワン本社に伝え、不平等感を無くしてほしいと個人を特定できる書き方で嘆願書を出しました。そしたら次の時、1000回転以上ハマりました。ラウンドワンはこのような嘆願書など無視するのでしょうか。
ボウリングについての質問です。 投げ方の名前を教えてもらいたいのです。 野球ではカーブ、スライダーなどありますが、ボウリングの右へのカーブへのカーブ、それぞれの名前を教えて欲しいです。宜しくお願いします。
女子プロボウラーの森彩奈江は何故結婚しないのですか？ 全国をプロチャレンジで回ってたら主婦出来ないですか？女子プロボウラーの森彩奈江は何故結婚しないのですか？ 全国をプロチャレンジで回ってたら主婦出来ないですか？
ラウンドワンの城東放出店は何を放出してるのですか
ここの回答者で実力者上位３人を 選ぶとしたらあなたなら？
ボウリングのマイボールを初めて持ちます。友人から中古のボールを貰うのですが、大阪の高槻か茨木で穴をあけ直してくれる、お店を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ボウリング21Gしました。 腕がもう投げられないぐらい痛いです。 これってボウリングをやりこむと鍛えられたりしますか？ 下半身は問題ないのですが、肘から腕あたりがすごく痛いです。
新大阪のプロショップ松本って閉店されたのでしょうか？
新大阪のプロショップ松本って閉店されたのでしょうか？
ボーリングについての質問です。 ボーリングでストライクを取るには力強いストレートかカーブかせるのとどちらが取りやすいのでしょうか？ また、カーブの投げ方のコツとかあれば教えてください
ボウリングについての質問です。 僕は基本的にストレートを軸にやってるんですが、初心者で簡単に習得できるストレート以外の投げ方とかありませんか？
明日の競馬フラワーカップに出場の馬体重の 増減が知りたいのですが、どのようにして知ることができますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
ボウリングで初めてやったときの 点数覚えていますか？ 僕は中３の時です。８３点でした。
ボウリングのリリースについて。 男子高校生です。ラウンドワンで12ポンドのキャンペーンボールを作ったことがきっかけでボウリングが好きになり日々ボウリングを楽しんでいます。(といっても投げ方やフォームも安定しておらずスコアも100〜160台を転々とするばかり…) 1度プロショップに行きプロボウラーの方とお話をする機会があり、やはりきちんとショップへ行き自分に合ったボールを作ってみたいと思うように改めてなりました。 それとは全く関係のない話なのですが(笑) やはり自分もフックボールを投げたい！と思い色々調べたところ「親指を10時。フィンガーを4時の方向を維持したまま投げるとフックがかかる」という記事を多く見て実践していました。今までそうやって投げてきたのですがやはり上手い方とは違って「曲がる」というよりは「徐々に横にずれていく」ような感じで、なかなか難しいなあと痛感しています。(偶然インストラクターの方に見てもらった機会があったのですが、指が拾いきれてないとかボールを手のひらに、など頭では理解できるのですが実際にはできないアドバイスを頂いてしまいました(笑)) そこで以前にも知恵袋でボウリングについて質問させて頂いて、自分なりに練習してみてなんとなく、安定はしませんがリリースのときにボールの後ろに手がある感覚を感じられるようになりました。 そこでふと疑問に思ったのですが、フックボールを投げる時にはボールを持った時に手首を曲げずに腕と手をまっすぐにしてやれと言います。 でもその状態では親指を10時の方向に、とかはイメージがつきません。 投げ方は人それぞれでやり方もたくさんあると言われても具体的に手の形や投球フォームを知らないし、詳しく書いてあるサイトも無いので困っています。 専門用語無しにわかりやすく、どういう練習や投げ方を考えればフックボールを投げることができるのか教えてください。 教えを乞うことは簡単なことなのですが、せめて感覚だけでも掴みたいです。回答よろしくお願いします。
サムレス投法ってなんでバカにされるんですか？
ラウンドワンについて 近日、ラウンドワンに友達４人で行こうと思います。ボーリングをやるつもりなのですが、おそらく混むと思うので 予約をしてみようと思うのですが、団体ではなく４人ぐらいでも 予約は可能なんですか？ またもし予約が取れれば６人で行って３・３で分かれて 隣同士のレーンでやれたりしないかなと思うのですが こういった予約もできるのでしょうか？ 回答お願いします。あ、ラウワン非会員です。
ラウンドワンのキャンペーンについてです。 ボウリングでシューズを買いたいのですが、 左利きなのでオーダーらしいです。 予約してから何日くらいで買えますか？
平日にレインボー宇都宮店に行こうと思うんですが、ボーリングの投げ放題ってやってますか？？ 出来れば、金額も教えてくれる助かります！
ボウリングサムレスについて マイボールのサム入れてアベレージは２００前後です。 ですが、デートなどの時はマイボールまで持っていけないので最近はサムレスです。サムレスでもアベレージ１８０あたりです。 サムレスのバックアップを投げたいのですがうまく投げれません。コツを教えてください。
スーパータッキーパームのサイズ選びですが きつめとゆるめだったらどちらが良いのでしょうか
ボウリングでサムレス投法で投げるときのコツや狙いなどをなるべく詳しく教えてください。
ボーリングパーフェクトだすには
ボーリングをするときは、何人くらいがちょうどよく楽しめますか？
ボウリングでカーブを投げたくて、いろいろ調べているんですが、分かりにくいものが多いです。なんかいいサイトなどを知っている方いますか？
ボウリングのピンが欲しいです！ボウリング場の方にお願いしたらいらなくなった ピンを貰うことは可能ですか？
柊の八尋鉾 - 景行天皇が奉納した大山祇神社の神宝。柊の名が示す通り、刃長50cm程度の袋槍の左右に刀を受けたり敵を引っ掛けたりするためのギザギザの突起物が付けられている。さらに、柄が藤蔓が巻き付いた自然木を用いている事も特筆される。朝廷からの奉納品としては、日本最古といわれる。袋と槍がセットになる事が在るらしいのは何か
ボウリングをやられている方に質問をします。あなたは、所属のセンターで自分だけの為に記念大会を開催して頂いたことが有りますか？ それは、どのような記念でしたか？ センター主催のみに限らせて頂きます。
ボウリングをする時にレーンにオイルを塗ってもらうことって出来るんでしょうか？
プロボウラーは誰でも練習ではパーフェクトを出したことがあるもんなんですか？
ボウリングのインサートテープについてです。 ロボリスト紹介しているため、コンディションによってリストの角度を変更させています。 その度にサムの腹側に貼ったテープに違和感を感じることにイライラしています。 背側のみで調整して腹側はなにもしないというのは考え方としてどうでしょうか
ボウリングでワイワイしましょう！ 3月になりましたよー！ そして3月30日から女子開幕戦の「関西オープン」が！ そこで、 皆様の「2016年期待の女子プロ」を教えてください。最後まで分からないのがボウリングなので あくまでも皆様の意見を聞きたいだけです。 ぜひ、ご意見を聞かせて下さいm(_ _)ｍ ここからはいつものメンバーの皆様への自慢話（笑） 関西オープン、観戦しに行きますよー！！！ ＼(*≧◇≦)／イエェェェェェェェェイィ
緊急です！ ラウンドワンのボールポリッシャーの特徴を教えて欲しいです 現在使ってるボールをポリッシュしたいのですが以前ボールをポリッシュした際、手に取って小さくなったかなと感じました 傷取りでもなんでもなく、50Gほど投げてみてポリッシュしたいと思っているのですが、ラウンドワンのポリッシャーでポリッシュして大丈夫でしょうか？ もう一つなのですが、ラウンドワンでフィンガーグリップの交換などはできるのでしょうか？ 回答お待ちしております
ラウンドワンのボウリングで投げ放題をやろうと思っています。投げ放題は今もやっているのでしょうか？あと、値段っていくらぐらいになるのでしょうか？ちなみに今は高校一年生です。あと、クラブ会員限定と書いてあったのですが、クラブ会員に入会するのに年会費、入会費などってかかるのでしょうか？ 明日行く予定なのでできれば今日中に回答をいただけると嬉しいです！
大阪のラウンドワンでスポッチャをしたいのですが、どこが1番いいですか？（清潔さ、混み具合、台数の多さ、種類の多さ、交通アクセスなどの点において）できればバレーボールもしたいのですが。
ラウンドワンの内容？楽しみ方？？を教えてください！！卒業したら、男子3人女子3人でラウンドワンに行こうと思ってます！ 中３女子です。来週の土曜日が卒業式です。 行く予定なのは3月の14~16の平日です。 住んでるところが田舎なので、ラウンドワンに行くのに電車を3本乗り継いで行かなければなりません。^^; 質問したいことは、 ①平日の昼間は空いているのでしょうか？？ ②カラオケとかゲーセンがあるみたいなんですが、中学生だけではお断りされますよね？？(そもそも子どもだけで入れますか！？) ③いろんなアトラクション？？よくわかんないんですが、一番楽しいやつを教えてください！！ ④お金はいくらくらいかかりますか？(移動費で往復2000円くらいかかるんですがw) どれかひとつでも全然いいので、教えてください！お願いします。
ボウリングについて質問です。マイボール購入して１ヶ月たちました。今はひたすら０歩、１歩助走でナチュラルフックのスイングで狙ったスパットを通せるように練習しています。その際、ゆっくり投げた時はフックがかかるのですが、少しスピードをあげて投げた時はほとんど曲がりません。今は曲げたりしようとかは全然考えてないのですが、どう投げたら早いスピードのボールで曲がるのだろうと疑問に思いました。 ここからが本題です。回転数が多ければ曲がるのだろうという漠然としたイメージはあるのですが、以前ボウリングの動画を見たときに、リリースは手のひらからボールをこぼすようにしてフィンガーに引っ掛かるようにする。その時は引っ掻きあげるのではなく、あくまで引っ掛かるだけ…というようなことを言っていました。 これだと回転を与える要因はボールが落ちようとする力(重力、遠心力)しかないように思えます。これでは回転をあげようにも限界があるように思えてしまいます。 上級者の方はこのような投げ方(こぼしてひっかかるだけ)でどのようにして回転数をあげているのでしょうか？それともこれは基本的な場合で、回転数をあげるためには引っ掻きあげたり、ある程度力で回転をあげるような動作が必要になってくるのでしょうか？ 今は無理に曲げようとか回転かけようとか 思いませんが、疑問に思ったので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
ボウリング両手投げについて私はベルモンテ選手に憧れて両手投げを初めました。投げ方もラインも真似していますが回転数は上がっても球速が上がりません。やはり自分の力にあった両手投げの投げ方を見つけたほうがいいのでしょうか？ 又、両手投げと相性の良いボールを探しています。オススメを教えてください。 個性のあるスペアボールも教えてもらえると嬉しいです。
一般人がボーリングで1ゲーム148点をとるのってやっぱりすごいですか？？今日、ボーリングに行ったんですが、いつもは1ゲーム100点ぐらいなのに、148点もとれちゃいまして･･･ww
昔はリリースが悪くＵＦＯボールに良くなっていたのですが、その時たまにハウスボールで投げていました。 ハウスボールはＵＦＯ回転の方が曲がる気がしました。 気のせいでしょうか？昔はリリースが悪くＵＦＯボールに良くなっていたのですが、その時たまにハウスボールで投げていました。 ハウスボールはＵＦＯ回転の方が曲がる気がしました。 気のせいでしょうか？
今度会社のボーリング大会があり、幹事をやらざるを得ない状況なので、ボーリングせざるを得ません。 ですが、ボーリング自体全く興味なく今までの人生（30年）でも仕方なく3ゲームほどやった事があるだけです。 過去の成績は忘れてしまいましたが、基本的にスポーツ競技はすべて苦手なのでいい成績が出るとは思えず苦痛ですし、そもそもボーリングのやり方（投げ方）もいまいち分かりません。 今後ボーリングやるつもりは無いので、今回限りのその場しのぎで少しでもまともな恥ずかしくない成績が出せて、苦痛が減る方法を教えてください。
札幌のボウリングショップについて。 札幌にあるおすすめのボウリングショップを教えてください。私はボウリング初心者なので実際にショップへ行ってボールを見たいと思いました。スガイディノス札幌白石店にあるベガに行ってみようと思っているのですが、いくら調べても札幌白石店についての最近の情報が出てこなくて不安になったので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
ラウンドワンのボウリングについてです。 もし友達3人で行くとします。 1人がボウリングをやる場合は 残り2人も一緒にボウリング場に 行って鑑賞するのは大丈夫ですか？
僕は小6なんですけどパンチングマシーンで240キロでした。これってすごいですか？
ラウンドワンのボウリングについてです。 来週、朝割のボウリングに行くのですが、 クラブ会員2人、非会員2人です。 クラブ会員が4ゲーム、非会員が3ゲーム 出来るようですが、レーンは別々になるのですか？色々教えて下さい
ラクゾー成田店って予約出来ますか？15人前後で行くので出来るだけ楽に入りたいのですが… 体験談があったら安心なので、予約して行ったことがある人の回答が望ましいです。
クリスバーンズの投球動画をみていると、アドレスからすでにカップを作っています。このままバックスイングに持っていきます。わたしにはカップを維持しながらバックスイングに持っていくなんてことが到底出来ないのです。ものすごく力がいるような気がしますが、たぶん力じゃなくコツなんでしょうね。いい練習法とかイメージとかお願いします。
Pリーガーで誰が1番好きですか？私は大石奈緒が好きです！
ボウリングのフックについて。 ボウリングのフックを少しだけかけられるようになってきました。 ある時インストラクターの方に見てもらう機会があったので見てもらうと、「ボールを手のひらに乗せるイメージでリリースして」と言われたのですが、マイボールを手のひらに乗せることができず、指だけでフックをかけてしまいます。どうやったらボールが手のひらに乗るイメージを掴めるでしょうか。
今度川崎のROUND1に友達6人で行くのですが友達が会員カードを持っているのですがそのカード一枚で6人全員がその値段に適用されるのでしょうか？
今度友達とラウンドワンへ行くのですが私はラウンドワンへ行ったことがありませんどのような施設なのですか? 汗をかくと聞いたのですが走るなど激しい運動するのですか?
ボウリングについて中学生は保護者同伴でなら何時までいいんですか？
ボウリングのボールですが、使ってないと乾燥して割れやすくなると聞きましたが、保存方法があれば おしえてください。
緊急です！！ボウリングのコツを教えてください！！ ボウリングでいい点をとるにはどうすればいいでしょうか？？ ストライクとかたくさんとりたいです！ おねがいします！(´ω｀)
WAVE社の「のりった」という接着剤を使っていますが…揮発性がある為か、粘性が高くなってきていて…使いづらい（季節性もあるのかな？）薄め液を使って粘性を調整したいと思いますが…どんな「薄め液」を使ったら良いのか分かりません。 溶液に詳しい方…健康被害が少ない…のが良いです。 よろしくお願いします。
大至急！ 今ラウンドワンで来店すると シューズやボールが作れるキャンペーン をやってると思います。 自分は今の所スタンプが2個溜まってます。 次行けばシューズが買えるのですが、ボウリングをする前に購入出来ますか？ それともボウリングが終わった後に スタンプが押されて購入出来るのですか？ 回答お待ちしてます。
ROUND1での料金他について疑問。 先日、久しぶりにROUND1へ行きました。 私はボウラーズクラブに入ってますが、料金について質問させてください。ボウラーズクラブ会員の投げ放題は1500円ですが、ボウラーズクラブ会員の投げ放題でプレイするには、A店ではマイボウラーレーンでしかプレイしちゃダメだと言われました。 しかしB店ではボウラーズクラブの投げ放題でも一般レーン、マイボ専用レーンのどちらでも大丈夫だと言われました。 そこでB店へA店ではこう言われたんですが・・・と言ったところ、確かに当店でも去年まではボウラーズクラブの投げ放題はマイボ専用レーンでしかプレイ出来ませんでしたが、今はどこの店舗でも関係なく空いてるレーンでプレイが出来るはずだと。 と言う事はB店では、ボウラーズ会員の投げ放題プランでも一般レーンでプレイ出来る事を知らないって事になりますよね？ それと２月よりROUND1アプリが会員証になったようで、カードの会員証を出したところ強制的にアプリ会員に移行されて、相方はアプリをDLしてなかったので仕方なくアプリを入れてカードの移行をしました。 その点も「これってカード会員からアプリ会員にするのって強制ですか？本社からの指示ですか？」と聞いたところ「はい」と言われました。 ガラケーや携帯を持ってない人はどうなるんでしょうか。 ガラケーだとアプリもDL出来ないし。 その事はROUND1は考えてるんでしょうか・・・・
ボウリングについて質問です。最近サムレスからサムを入れて投球する方法で練習中で、本格的に練習するためにすぐにマイボールを購入して練習するのとある程度ハウスボール等で練習し、もっとうまくなってからマイボールを購入するのとではどちらの方が良いのでしょうか？
ボウリングのプロチャレに20代の男が参加したら場違いでしょうか？ボウリングの客層見てると年輩の方が多く、何でお前みたいな若造が来るんだ！みたいな感じになりますかね？
ボーリングのスコアについて。この間ボーリングに行きました。自分のスコアが120くらいでした。120って低い方ですか？ 後男性のスコアってどのくらいいきますか？
５－８－１０番ピンのスプリット。４０フィートぐらいのオイルのレーンで、 何かしらの失投をしているのでしょうが、 ポケットにボールがいっているのに 「５－８－１０番ピンのスプリット」に なってしまうことがたまにあります。 「ゴン！」というにぶめの音がしますし、 スピードも若干遅めのボールです。 これは、なにががおきているのでしょう？ また、どんな失投ゆえにそうなったか？ どのようなことに気をつければ防げるか？ 回答をお願いいたします。
ボウリングのプロを目指している中1です！ボールの重さは13ポンドです！JBCにも入っていないので、結果など何もありません。同じジュニアの子と同じボックスで一緒に投げた事も1回しかありません。 マイボールは持っていて週に1回だけプロに教えてもらえます！ でも、他のジュニアの子と話したら週に3回は投げていて多い時には5回投げることもあると聞いて練習量の違いにびっくりしました… 500円で2時間投げられるそうですが、私の行っている所はジュニア練習会などもありません。5ゲームで1500円くらいして非常に高いです。お父さんに聞いたら、週に5回も1500円払えないと言われました。 自分のユニフォームを持っているジュニアにめっちゃ憧れます！ プロになるために大事な事を教えてください！どのような練習をすればいいのでしょうか??JBCに入るとどんな事がありますか?? お姉ちゃんは私立高校で部活にも入っていて凄くお金がかかります。ボウリングはお父さんもしていてやる時はいつも一緒です。なのでお金は倍かかります。週に何回くらい練習は必要ですか？？ 何でもいいので役立つ詳しい事を教えてください！
みなさんボウリングって１回に何ゲームしますか？私は２ゲームだともの足りないんだけれども、３ゲームの途中で飽きちゃって２ゲームしとけばよかったと 後悔することの繰り返しです。 そこでふと普通はみんな何ゲームくらいしてるのかな？と疑問に思いました。
お疲れ様ﾃﾞｽm(__)m ボウリングについてﾃﾞｽ。⑤歩目でどうしても爪先が内側に入ってしまいます。スライドじたいは滑らない方を好むので滑らないものを使ってﾏｽ(ABSのベースパーツとクリーツ)爪先がピンに向くにはどうすればいいですか？スライドパーツもなにか工夫するｺﾄがあったら合わせて教えてください。宜しくお願い致しますm(__)m
ボウリング ボウリングで両手投げを習得したいんですけど自分はサムレスで投げています。 サムレスが出来れば両手投げも出来るようになりますかね？ また両手投げの投げ方を教えていただけると幸いです。
ボウリングのユニフォームを作りたいのですがどうやったら作れるんですか？サイズはエスやエムという感じか、腰は何センチ高さは何センチとか細かくはかるんですか？ また、ボウリングの時に着やすい洋服はどんなのでお店ではどこのお店に売っていますか？
大人数で楽しめる遊び（？）はありますか？人数は男女で25人くらいです。 以前ボウリングに行ったのですが、二回目はさすがに嫌がる人もいると思うので別の企画をしようと思います。 なるべくみんながバラバラにならずに遊べる場所がいいです。
日本で初めての最古のボウリング場は今から何年間で場所がどこにあったか教えてください
ボウリングの投球について。 ボウリングの投球は力を入れずに振り子の動きによってボールを投げるのだと教わったのですが、プロやアマチュアの方の投球を見るとボールと手を後ろにめいっぱい振り上げて力強く投球している方をよく目にします。振り子の動きだけであそこまで後ろに振り上がる気もしませんし、ボールを投げるときも力を入れて投げているように見えてしまいます。 その投げ方は正しいのかそれとも理由があってやっているのか疑問に思い質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いします。
ボウリングのブロンズコーチってなんですか？
ボウリングのメカテクターの中指の背のスポンジ部分がえぐれてしまったので張り替えたいのですが、素人でも簡単に出来るでしょうか？ ロックオンの全甲型のトップなのですが、部品はサンブリッジとかでも同じサイズなのでしょうか？ボウリングのメカテクターの中指の背のスポンジ部分がえぐれてしまったので張り替えたいのですが、素人でも簡単に出来るでしょうか？ ロックオンの全甲型のトップなのですが、部品はサンブリッジとかでも同じサイズなのでしょうか？
趣味程度でマイボールを使ってプレーしていますが、最高スコア234 最低スコア137 アベレージ150以上〜170未満 と、安定しません、、、 フォームがバラバラなのが原因ですかね？(°_°)
ボールが曲がりすぎる時はスピードをあげたらいいですか？
1人でボウリング行けますか?
ボウリングが、超下手です。ガター連発で、スコア 良くて80とかです。 男です。 ラウンドワンは、投げ方、教えてくれますかね？
お疲れ様です。 ボウリングのユニフォームにネームを入れようと思ってるのですが、どこかオススメのお店ないですか？出来れば東京都内でお願いします。だいたいでいいので価格も教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
ボウリング両手投げについてです。 僕の周りには教えてくれる人がいません、毎日独自で頑張ってるのですが球速の壁にあたってしまいました。今は平均28・27ぐらいで30は欲しいのですが中々でません。動画も見たのですが(ベルモンテ選手など)なぜあんなすごい球がいくのかわかりません。自分ではタイミングがまだよくないのかなと思うのですが、そのタイミングもわかりませんしベルモンテ選手は力入れてその力を入れるタイミングがうまいのかのとかも考えて実践したのですがうまくいきませんし、コントロールも荒れてしまいます。球速upと安定したコントロールを得る方法を教えてください。お願いします
レーンの長さって規定があるんでしょうか？私が行くボウリング場の中で一つだけどうしてもピンまでの距離が他の所より短く感じるところがあるのです。 他のところ行って久しぶりにそのボウリング場に行ったら必ずといっていいほど調子が上がるまで時間がかかります。 もしかしたら気のせいかもしれません。 また、もし規定があったとしても勝手にボウリング場がレーンの長さを決めたりできるんでしょうか？ マニアックな質問で申し訳ありませんが、どなたかお願いします。
ボウリングについて質問です。私は最近ボウリングを始めた初心者です。 いろいろな人のフォームを観察しようとYouTubeを見ていて、ピートウェーバーという選手のフォームがとてもきれいだと思いました。気になったのでこの選手のことが知恵袋で書かれてないかなと思い検索してみると、あの人のフォームはとても個性的で真似をするのは難しい的なことが書いてありました。 素人から見ると、バックスイングは大きくて特徴的だなとは思いますが、それ以外はとてもきれいなフォームだと感じます。しかも体格は日本人とほとんどかわらないので凄まじいパワーがあるわけでもなく、その辺りが真似が難しい原因ではないように思われます。 なにぶん素人なもので、わかってないなコイツと思われるかも知れませんが、どのあたりが個性的で真似をするが難しいのでしょうか？素人にもわかりやすく教えていただけると幸いです。
ラウンドワンに関してなんですが 2ゲームパックを利用したい時は、そのことを会計の時に言うんですか? それとも自動精算機で何か操作をするんでしょうか?
サムレス投法なのですが調子が悪いとガターになってしまうぐらい曲がってしまうのですが対処法はどうしたらいいですが？ ハウスボールで11ポンドを使っています
ボウリングについて。今現在まで発売されているボウリングの中で、一番岳曲がりの強いボールは何ですか？
ボールの球質でフルロール⇒セミロール⇒スピナーになるほどレーンコンディションの影響を受けやすくなる理由はなんですか？
ラウンドワンのボウリングについてです。 明日、団体予約をしたのでラウンドワンのHPでもう一度確認しようと開いたところ、ご予約がありませんとでてきました。 しかし予約確認のメールは届いています。 これは予約できていないということなのでしょうか？ 皆んなに迷惑をかけてしまうことになるのですごく困っています...
残りピンについて、 右投げ１投目球速３０km/h前後 回転は多い方です。 直近の10ゲームで、３回も、 今迄あまり記憶がない①②④⑥10 が残りました。 ビッグ6？と言うのか？ それも1回ありました。 変わった事と言えばホームセンターが 閉鎖になり始めて行った2つのセンターと 言う位、今回は自分で考えても解らず みなさんのお知恵をお借りしたく 質問を立てさせて頂きました。 よろしくお願いします。
ボウリング初心者なんですが、ラウンドワンでボール作ったんですけども、今青森市でボウリング社会人サークルみたいなものってありますかね？もしあったら教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ボーリングって店や時間や日にちによってレーンの油の量も変わってきて同じ人が同じ投げ方しても曲がる角度とか曲がり具合とか変わってきますか？
つい先日からマイボールなどを買いボウリングを始めました 知り合いのプロボウラーにフックの投げ方やフォーム、どこに投げるかなどを一通り教えてもらい少しだけ曲がるようになったことが前提です教えてもらってから自分なりに試行錯誤し投げているのですが、いまいち最後の一伸びが足らずポケットまで曲がりきってくれずに１、２ピン残ることが多いです。 動画などを見ると親指が先に抜けてから中指と薬指でひっかけると回転数が上がりよく曲がるというような説明が多いのですが、意識して投げてもいまいちピンとこないです。 何回も投げるうちに自分で覚えていくしかないとは思うのですがコツなどがあれば教えていただきたいです、よろしくお願いします
ラウンドワンの会員に入るには、何を書けばいいのですか？ 早めにアンサーをお願いします！
質問です。 ラウンドワン南砂店にはプロショップナカライが入っていますが、ラウンドワンとプロショップは別々と考えるのでしょうか？ もしプロショップナカライとラウンドワンが別々だったとしたらラウンドワンでボールを作る時「キャンペーンボール、レーンキャッチャー」にプロショップナカライに頼んだらドリルの持ち込み料金が発生するのでしょうか？
シブヤボウリングについて 初めて行こうとしているのですが混み具合はどんな感じですか？ 値段、混み具合など総合的に見たら、池袋のラウワン(ボウリング)とどちらがおすすめですか？
BIGBOX茨木は今現在営業してるのでしょうか？ホームページはなく、閉館した情報は入ってるのですが、 来月の女子プロの西村プロチャレにBIGBOXで行われる事が書いてありました。 ホームページで時間の情報等を手にできなかったので分かる方教えていただけないでしょうか？
ハウスボールのフックボール使いです。リリースポイントはどこが理想でしょうか？ 僕は少し、ドン！という音がし転がっていきます。
以前に１番ピンと３番ピンの距離よりも、１番ピンと２番ピンの距離のほうが短く、そのため左利きのほうがストライクが出やすい（左利きの表ストライク）と聞いたのですが、この聞いた話は本当ですか？
自宅にボウリングは有りなのでしょうか？
ボウリングでアメリカン方式にて競技する場合、１対１のマッチプレーでは、まず奇数レーンの投球者が奇数レーンで第１フレームを終了したら、次に偶数レーンの投球者が偶数レーンにて、第１フレームを投球します。次に続けてその偶数レーンの投球者は、奇数レーンに移動し第２フレームを終了させます。 次は相手の奇数レーンの投球者が、偶数レーンにて第２フレーム～奇数レーンにて第３フレームと終了させていきます。以下同様に２フレームごとに投球者が変わる訳ですが、何故、第１と第１０フレームだけ奇数レーンの投球者は１フレームの投球としているのか、又この投球順はマッチプレー以外でも採用される事があるのか？どなたかお教え下さい。
Yahoo!JAPAN連絡用メールアドレス違いますまたパスワードが違いますと出る何故
ボーリングが上手くなるコツはありますか？教えてください！
画像の人物の足の裏(靴下)はどんなニオイがしそうですか？理由も教えてください。以前に画像の人物が靴を脱ぎ靴下を 履いた足の裏のニオイを友人に嗅がせていた光景を目撃して 以来どんなニオイがするのか気になって仕方ありません！笑
プロボウラーを目指していた、AKB48の宮澤佐江さんは、その後どうされているか、知ってる方がおられたら教えて下さい。 プロボウラーへの挑戦は諦めたのでしょうか？
関西プロアマサーキットに参加したいのですが、個人で申し込み出来ないですか？また、申し込み方法等教えて欲しいです
こんにちは。ボウリングでストローカーとクランカーの間を目指しているルーキーです。先程、ボウリング練習中に知り合いからテアライトテープを進められてフィンガーにテープを巻いて投げてみたところ回転数がそこそこあがり、いい感じになってきました。ですがしばらくしてリリースで薬指の付け根に痛みがはしり、ボールを持つことができなくなって練習を中断するまでになりました。いつもは痛めたりしなかったのに、テープを巻いて投げたら痛めたってことはテープ巻かないで投げた方がいいのでしょうか？それとも他に原因があるのでしょうか…
今度マイボールを買う予定ですが、今もっているのがストライク用で使っているピンナビと、プラスチックのヤツをスペア用で使っています。 できるだけピン手前で角度のある曲がり方をするボウルが欲しいです。 それで今度買う予定なのがエボナイトパーシュートプレミアムというボウルなんですが、店員が言うには 間違いなくミディアムならピンナビよりは曲がりますと言っていました。値段はドリル代込みで(グリップなし)\15000 なんですが、この エボナイトパーシュートプレミアムは緩やかな曲がり方なんですか、それともピン手前で角度のある曲がり方をするんですか？ 詳しいかた教えていただけませんか？今度マイボールを買う予定ですが、今もっているのがストライク用で使っているピンナビと、プラスチックのヤツをスペア用で使っています。 できるだけピン手前で角度のある曲がり方をするボウルが欲しいです。 それで今度買う予定なのがエボナイトパーシュートプレミアムというボウルなんですが、店員が言うには 間違いなくミディアムならピンナビよりは曲がりますと言っていました。値段はドリル代込みで(グリップなし)\15000 なんですが、この エボナイトパーシュートプレミアムは緩やかな曲がり方なんですか、それともピン手前で角度のある曲がり方をするんですか？ 詳しいかた教えていただけませんか？
ガターなしボウリングは、小学生では普通なのでしょうか？ ガターなしボウリングは、何歳くらいまでやりましたか？ 私くらいの年代の人は経験がないと思いますが。
ボーリングでの質問です。店に置いてあるボールと マイボールで投げるのとはやはり 曲がりやスコアは変わってくるの でしょうか？
藤沢市内に住む80歳の男性ですが運動神経は５０代並なので体力を持て余しています。本人の強い希望もあり定期的にボウリングをプレイする同好会の参加や仲間を探しています。心当たりの辺りのある、ある方の情報を求めています。
ボウリング歴4年。 ストローカータイプAve200の中級者ボウラーです。 リリース時にボールを撫でるイメージで投球したいのですが、骨格の問題からか、第3指、第4指ともに普段から少し曲がっているのもあり、意識しても、やや指で引っ掛けるリリースになってしまいます。 フィンガーグリップはパワーリフトだと引っ掛かりが強くなる為、オーバルを使用しています。 引っ掛からないようにリリースするにはどうしたら良いでしょうか？
ボーリングのマナーについて ①状況 先日ボーリングをしていて 春休みの大学生の方々？かな？５・６名で来られていたのですが たまたまその方々と 隣のレーンになりました 最初はテンションの高い方々だな と思うくらいだったのですが プレーしているうちに 大声等はまだよかったのですが 気になった点がいくつかありました ②質問内容 ここで気になった点での マナーについて質問です 私が個人的に嫌悪感を感じるだけなのか マナー自体が守れていないのか教えていただきたいです 気になった点 ・故意のロフトボール ・同時投球 ・同時投球と類似ですが こちらが投げているときに後ろからすぐに投球 （相手が投球終わったことを確認する→自分が投球→投球モーション中に相手がまた投げてくる） ・ボールを投げる手にクレーンゲームの景品を大量に手首につけての投球 （景品は人形型のストラップのようなものを手首一面にじゃらじゃらと） ・隣のレーンで投球しようと構えたいる状態でちょっかいをかける （友人同士とはいえ危険に感じました・・・） 以上の５点です 友人同士と楽しくやりたい そういう気持ちはわかりますが どうしても気になってしまいました ご回答お待ちしております
どうでも良い質問ですが気になるので教えてください。 ボウリングのレーンでピン際のオイルの塗られてない場所の正式名称ってあるのでしょうか？ 正式ではなくても、どう呼びますか？
ラウンドワンの「マイボール」について教えてください。 7405円で買えるマイボール(スタンプを溜めると2100円)があると思うんですが、 ハウスボールとの違いってなんですか？指穴を自分でオーダーして作れるってだけですかね？ あと、 マイボールでも少々高い3万円超え(スタンプを溜めると4000円)くらいのボールも作れたと思うんですが、最初のボールとの違いはなんでしょうか？
こんにちは。ボウリング歴8ヵ月、アベ170のルーキーです。自分は8ヵ月の間ずっと回転が少なく、コンディションによって対応できないことが何回かありました。そこで回転を増やすことにして、クランカーレベルまでいきたいと思ってます。回転数を増やすにはよくローダウンとかカップを作るとか聞きますが、カップを作らずにわずかな肘入れとローダウンの解除動作のみで回転をかけたいのですがカップを作らず高回転はやはり難しいですか？
ボウリングでワイワイしましょう！ご無沙汰しております。 今回は久々にちょっと真面目なボウル話しましょうと（笑） この間、ボールの断面図を見た知り合いの方が 「中の電球みたいのはなに？」って聞いてきたので 「コアですよ。ハウスボールにはあれがないから曲がらないです。」 と答えたら 「えっ、ハウスボールにはなぜコアないの？」 って質問を受けました。 私は「そりゃーコスト的な問題でしょ」と答えましたが 理由って本当にそれだけですか？ まあ、女性がよく使う7～9ポンドはコア搭載したらああいう軽さ作れないでしょうし… ご精進、ご笑進両方ともOKですので、 ご意見聞かせてください m(_ _)m
ボウリングのマイボールについて。 現在、ROUND1のレーンキャッチャーを使用しています。 しかし思った以上に曲がらず困ってます。レーンコンディションもあるかと思いますがリスタイして手首を曲がらないように固定しても、 やはり曲がりが弱いです。 １度レッスンを受けた事のあるプロ（レーンキャッチャーをドリルしてくれた人）に相談しました。 親指の横？が擦りむけて痛い事を相談したら「リリース時に手首を捻ってるね」と言われました。 確かに「曲がれ～」ってムキになってるので無意識に捻ってるのかもしれません。 その際に「レーンキャッチャーじゃ物足りなくなってきたでしょ～」「そろそろマイボールも欲しくなってんじゃない？」と会話しました。 実はラウンドワンではありませんが近所のボウリング店のプロショップで以下のボールが安く売られてて気になってます。 ジャイレーション LRG MRG HRG 以上の３種類あるようですが、どれがいいのか全く分かりません。 今、悩んでる事があって、もう１つレーンキャチャーを購入してドリルの際に曲がる仕様にして貰うか、ジャイレーションを購入して試してみるか・・・ 今のキャッチャーのドリルが曲がる仕様になってるのか分かりません。
ボーリングについてです。ボールの曲がりやすさ（カーブ）って重さと関係ありますか？
滋賀・京都・大阪のボウリング場で、 休日に投げ放題できるところを教えてください！ ラウンド１以外で、 安いところでお願いします！ ２時間以上で1000円ぐらいが望ましいです。
緊急です。 ラウンドワンを学割で入って夜の１０時以降は投げれますか？ 私服でいくのですが。
ボウリングのボールはドリルする場所によって性能が変わったりするのですか？
今、ROUND1のレーンキャッチャーのボウル使用してます。 買った当初はプロチャレなどに出る予定してなかったのでオイル抜きを全くしてなかったです。 そのせいか、切れも悪くなりあまり回転もかからないような気がします。 その為、新しく買い換えようと思うのですが、回転がかかりやすいボウルに買い換えようと思うのですがお勧めありますか？ 後、ROUND1カップの男子設定でオイルが塗られてる時、曲がらないのでそのレーン対応したボウルも考えてます。 ２つ合わせて6万円程度で考えてます。 皆さん、アドバイスお願いします
少し前に観たテレビでボウリングのスペア対決をしていました。 その時に残りピンの形で色々と名前があることをしりました。 トラペゾイドとかコンパスが出てました。他の形ではどんな名前になるのかが知りたいのですが 検索しても上手く出てきません。 なにか一覧になっているような所はないでしょうか。
ラウンドワンのボウリングのストラップは次いつ出ますか？ 最近、見てないなと思ったので質問してみました。
ラウンドワンで会員カードからアプリになりましたが、スマホを持ってない場合は会員になることが出来ないですか？
両手投げについて。両手投げで、どうしても右手で押し込んでしまい後に筋肉痛に犯されます… 体というか、ステップワークで持っていく感覚があまり掴めません。 下半身強化をした方が良いですか？
親指の皮が剥ける・・・ 写真のとおり、親指の人差し指側の横が痛くて気付くと剥けちゃってます。プロに聞いたところ「投げ方」を指摘され自分では気付かないうちに手首を左右のどちらかに曲げてる可能性がある。と・・・ 曲げない事を意識して投げるとして何か対策とかありませんか？ フィッティングテープを見てもすぐ剥がれてきてしまいます。 サムの中にインサートテープとかを貼った方がいいのでしょうか。
スカイAパーフェクトボウリングの始めに流れている曲は誰のどの曲かわかる方が居たら教えて下さい！！日本語で女性が歌っています(大黒摩季さんやモモクロでないバージョンです) 始めの歌詞は以下のような歌詞です 「ファーラウェイどこまで～も 続く空 手を伸ばして もう逃げはしない～ ファーラウェイ ○○○○○○空 道はずっと続いてる～」 ネットで検索してもわからなかったので宜しくお願い致します。
ラウンドワンのボウリングで。いつも違うセンターで練習していまして、 久々にラウンドワンに行くと、全然曲がらなかったです。 右に右によっていってもダメで、 ほんとに泣きそうでした。 同じボールをずっと使っているのですが、 ボール変えた方がいいのか、もうラウンドワンに行かない方がいいのか笑 いつもは5枚目〜10枚目を目安にウロチョロ投げる位置を決めるという感じなんですが、ラウンドワンでは全く通用しませんでした。 皆様ラウンドワンで投げてる時凄く曲がったりしますか？？？教えて下さい。
ボウリングについて。エボナイトのアンギュラーワンというボールを譲り受ける事になりました。 エボリューションでもなくただのアンギュラーワンです。 このボールを使ったことがある方、もしくはこのボールの性能について知っている方いましたら教えて頂きたいです。 ネットで検索しても情報がありませんでした。
サムレス投法ってどうですか？ 少し前からボウリングにハマってラウンドワンへ通ってます。 マイシューズやマイボールも購入して楽しいんですが・・・ サムレスで投げてる人って何なんですかね？？別に批判をしてる訳ではありません。 全員がそうだとも思いません。 しかし最近サムレスで力ずくでフックをかけてる若い学生が多過ぎのような気がします。 それにめちゃくちゃ高い位置から投げてるので隣でプレーしててもうるさいし集中出来ないし、 本当に迷惑です。 サムレスも上手く投げてる人も居るので全てのサムレス投法を否定はしません。 自分も素人なのであまり大きな事は言えませんが、素人の学生が素人に教えたりしてるので、 フックで投げる事が１つのステータスと思ってるような感じがします。 それと・・・ 基本的に右側優先だと思うんですが全く隣に気を配る事なく自分のペースで投げてる人も多いですね。 どうしても隣とカブったりすると気が散って上手く投げれません。 私は基本的に右側でプレーしてる人には気を遣ってカブらないようにします。 ボウリングを楽しくプレイする上で最低限のマナーって何がありますか？ 自分も気をつけたいと思います。
brunswickのボウリングのメーカーはおすすめですか？またボウリングシューズはかかとの内側が薄いのと、クッションが入ってるのがありますが、違いはなんですか？知人からこのメーカーのシューズをもらったのですが、かかとの内側が薄いのでどうなのかなと思ってます。
ボウリングの練習内容について質問させて頂きます。今までは、１ゲーム目、2フレぐらい１歩助走、あとのフレームは１投目7ピンか10ピン練習、2投目ポケット。2ゲーム目からは普通にゲームをこなすだけでした。新しく練習に取り入れようと思ってるのが、逆投げです。僕は右投げなんで、左投げですね。最後のゲームに組み込もうかなって思ってます。 狙いは、バランスの維持、向上や怪我防止なんですが、ボウリングでは逆投げを練習している人は見た事ありません。他のスポーツでは主流なのに。ゲーム代を払ってまでやる練習では無いんでしょうか？逆投げなら、素振りとかで充分なんですかね？ あと、皆さんの練習内容で工夫してる点とかあったら教えて頂きたいです★
ボウリングのフォームとサポーターについて最近ボウリングを趣味で始めだしたのですが 色々な人に教わる機会があり そこで自分のフォームは肘が曲がってるのとリリースの時に大きな音をたてることを注意されました。 どうしても肘が曲がってしまい なおらないのでなにかいい方法はあるでしょうか？肘を曲がりにくくするサポーター的なものはあるのでしょうか 教えてください
ボウリングでTシャツの上から下に着ているシャツが透けているのが気になります…女子プロボウラーのチャレンジではユニフォームから何も透けていないのですが、皆どのようなシャツを着ているのでしょうか…??
スパンについて ボールを作る時に中指と薬指のスパン両方を測ってドリルしていないです。 中指のスパンを出せば薬指のスパンは測らなくてもいいのでですか？
須田開代子プロは現在でも生きていると仮定 したらどんなボウリングの普及活動をして いると思いますか？
アマチュアの上手な方やプロボウラ－で10番ピンをカバ－する時 エッジ（40枚目）近辺から25枚目近辺を通し10.番ピンカバ－する方を見ますがあのコースは全く同じラインで3-6-10が取れますか？
ボウリングの用語ロールアウトの意味を教えて下さい
オスク・パレルマ選手の片手投げの動画はありますか？YouTubeで。
Xbeeで風速センサーの無線化を図ろうとしているのですが、受信機側のどのピンをオシロのプローブにつなげば波形を見ることができますか。 ちなみセンサーが付いている送信側はDI01にADC接続しています
「点数狂（教？）の詩」の人って、ＬＤなのでしょうか？
ボウリングで、素人は当たり前のようにやっているけど、競技ボウラーは絶対やらない事を教えて下さい。同時投げ、ロフトボール、ファールラインオーバーのような素人でも知っていそうな常識以外で、競技ボウラーは絶対守るし、やらない行動にはどのようなものがありますか。 具体的には ・アプローチ（ボールリターン）上でボールを拭く。 ・ボールリターンにあるボールに、直接３本共指を入れて持ち上げる。 などの、マイボウラーでもたまにやっちゃってるのを見かける行為が知りたいです。 ボウリング歴２ヶ月で、普段はラウンドワンのマイボレーンで投げることが多いです。 まだ始めたばかりで、毎回スコアシート５～１０枚分投げていることもあり、常連の競技ボウラーに認知され始めて、挨拶程度には話す機会が出てきました。 今のところ競技ボウラーを目指すつもりはないのですが、マナー、常識的な事については、「知っているか」「知らないか」なので、競技ボウラーの邪魔になるような行為は避けたいです。 以上、よろしくお願いします。
今日ラウンドワンでボウリングをしたのですがムーンライトストライク？みたいなのでストライクを取ったのですが首に花の輪をかけられただけで写真は撮られませんでした。写真貰えないことあるんですか？
ボウリングについてです。 ①リリースタイミングについてです。どのあたりから抜けはじめるのがベストですか？②親指の向きについてです。１０時や１１時の方向が良いというのですが、どのタイミングでその方向になるのですか？親指が完全に抜けてからですか？抜けはじめるときですか？ ③テアライトテープとフィンガーグリップについてです。中指と薬指にテープを貼っている人は少し大きめのサイズのグリップにしていますか？貼らない状態ではゆるいけど、貼った状態ではぴったりという感じですか？
宇都宮にあるレインボーのボーリングって投げ放題ってありますか？あるとしたら値段を教えて下さい！ ネットで調べたら情報が古くて…
ドリルについて 最初にメジャーシートを作りその後7つくらい同じメジャーシートでボールを作りました。 作られたボールを自分で定規で測ったことがありませんでした。中指と親指の間（中指の腹と親指の腹の間隔）を全てのボールを図りました。 結果 19.8ｃｍ*1個、20.1ｃｍ*1個、20.2ｃｍ*3個、20.3ｃｍ*1個、20.7ｃｍ*1個でした。 たぶんメジャーシートは20.2ｃｍではないかと思います。 19.8ｃｍと20.7ｃｍは0.4ｃｍと0.5ｃｍも誤差があります。 とんでもなくありませんか？
質問です。 ラウンドワンのボーリング料金が改定され、シルバ一会員以上でなければ投げトクが利用できなくなりました。 (1)そこで、シルバ一会員1人とクラブ会員1人でボーリングをする場合、クラブ会員も投げトクを利用することは可能でしょうか？ (2)3人以上で行く場合は何人以上のシルバ一会員が必要でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします！
大阪、京都付近でボウリングのオールができる(夜10時〜朝5〜6時くらいまで)ラウワン以外の施設を教えていただけませんか？？
今日なんですけどボウリングを友達とやっていて友達がちょっと変な投げ方してしまいボールがバウンドしてボール通過センサーに当たってしまい故障させてしまいました。 お店側からは故障しだいで300万かかるといわれ友達が困ってしまってます。 この場合はどうしたらいいのでしょうか わざとやったわけではないみたいなのでなにかいい方法などを教えてください
先日 ボウリングで初めて 人数の多いい大会に参加したんですけど、みんなユニフォームを着ててビックリしました（≧∇≦）ボウリングをしてて マイシューズにボウリングバッグに、テープとか小物類が全部 揃っててメインのボールが1つあると、やっぱり 次はスペアボールを買うのが普通ですか？ 下手くそな人が メインのボールがあって、スペアボールがなくて、名前入りのウェアを先に買うと、やっぱり 恥ずかしいでしょうか？（；＿；）
専門学生やってます！1年生です！ボーリングについてのことです(･･;) 自分自身、ボーリングはたまに友達と やるくらいです！ 昨日の2月14に初めての1人ボーリングをしになんとなくで投げ放題で投げてました。 自分はいつもハウスボールの8ポンド使って カーブを投げてます！ ですが、カーブ歴は2015の12/28に友達からカーブを教えてもらってからが始まりです！それまでカーブとは完全に無縁でした´д` ; スペアを取るために、稀にストレートで投げる時があります！ それからそのスタイルでやってます！！！ ちなみに、過去最高スコアは高2の冬に初めて100いって、139が最高スコアでした。 昨日まではそれが越えられませんでした！！ 3ゲーム目で90であとは100ちょいでしたが でも、頑張っ甲斐があり2年ぶりに 8ゲームで最高スコアの148が出ました！ カーブをやってから47日と合計21ゲームの ことでした。数えたらそうでした。 自分的に更新しすごく満足で喜んでました笑 ここから疑問、問題なんです(・ω・)ノ 9ゲーム目でまさかの203を叩き出しました。 9ゲーム目は4分で終わり、すごく あっけなく終わりました´д` ; ここで実際200超えるのってすぐにいけるもんなんですか？？？難しいんですか？？？ 運とかありますか？？？´д` ; いきなりのことでよくわからないんです。
ラウンドワンのキャンペンボールについて質問です。 最近スペアボールが欲しくて買おうか迷っているのですが、 ラウンドワンのキャンペンボールはスペアボールとしてはつかえますか？そ れと、高いスぺアボールと安いスペアボールとではどう違いますか？ 誰か回答お願いします。
インサイドへと
フィンガーグリップのサイズについて。 フィンガーグリップのサイズについて教えてください。 先日行ったショップでボールを購入してソリッドとグリップを付けて貰いました。グリップの色が欲しい色じゃなかったので通販で買いたいと思ってます。 サイズですが、電話してメジャーシートに書かれたサイズを聞いたところ、 「45」と「43」ですね。と言われました。 しかしプロショップを見ても「43/64」とか「53/64~29/32」とか記載されててサッパリ分かりません。 外径も「31/32インチ」があったり「7/8インチ」があったり・・・ 「1/32刻み」「1/645刻み」とか全く分かりません。
教えてください。 このたび、地元の地区でボウリング大会が開催されることになりました。私は役員としてボウリングの競技説明をしなければならないのですが、普通こういう場ではどんな感じで説明すれば良いのでしょうか。あまり時間がないのでボウリング協会の公式ルールのような正式なものでなく、手短にしたいです。一般的なルールです。 適当な文面があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ボウリングのフックボールについて。人差し指、薬指は第一、親指は全部入れて、親指が10時の方向に向けて投げるのですよね。ボールが離れる瞬間、気をつける事ありますか？
ボウリングについて聞きたいことが2つあります。 ①｢マツコの知らない世界｣で紹介された4スタンス理論でBタイプの｢手のひら全体でボールを持つ｣がよく分かりません。ちなみに自分はBでした。自分が持つと隙間ができます。手のひら全体で持つということは手のひらがツーハンドのように隙間なく密着しているということでしょうか？ ②マイボールのサムホールについてです。親指を入れただけで持てるくらいちょうど良いということを聞いたのですが、そのような人たちは親指を入れて回りますか？すぽすぽ入り親指が回るということは、サムホールが緩いのでしょうか？
建物を建てる際にボーリングと呼ばれる杭を打つための穴掘りの工程があると思いますが、もし掘っている途中で大きな石などに当たるともう一度掘り直しになるのでしょうか？また事前に大きな石があるかどうか分かったりしないものなのですか？
ボウリングの動画観ていたらベルモント？という選手がボールの穴に入ってるようなゴム？？みたいなのを手に持って歩いていました。 あれって取り外しできるようなものなんでしょうか？今日ボウリング場に行ったら隣の人がアクセサリーボックス開けてて、見たらテープやらなにやら、そしてあのボールの穴に入ってるようなあれが10個くらい入ってました。 その時の指の太さに合わせて出し入れするのでしょうか？ 投げて戻ってきたら外れてなかったということはないのでしょうか？ 自分はサムジャック入れてて、投げて戻ってきたらなかったということがありました。 あと指の太さって朝（起きた後）と夜では結構違うものでしょうか？ 自分は朝起きて午前中にボウリング行くと親指抜けなくてボールが天井めがけていきます。同じボールでも夜だと普通に投げれます。 この場合は朝の指に合わせたほうがいいのでしょうね？ ロフトボールやった後は投げるのが怖くなります。
縦ピンだｓｄｆ
ボウリング場で スペアボールも コンベンショナルグリップとして、 穴を開けることは、 可能ですか？ボウリング場で スペアボールも コンベンショナルグリップとして、 穴を開けることは、 可能ですか？
谷川章子プロは、P★leagueに現在も参戦していますか？卒業しましたか？ 酒井プロは、何故、出続けられるんでしょうか？pleague内の実績に乏しく、高齢です。メンバーの入れ替わりが激しく、世代交代も進む中、実力不足な酒井プロがずっと出ている事に違和感が有りませんか？
リクエスト失礼します。先日、親戚からレーンキャッチャーの割引購入券を貰いまして、ボールを作ろうかなと思っています。 ですが自分はマイボウラーでは無いので、ドリルレイアウト？と言われても良く分かりません？ やはりキャンペーンボールから作るべきなのでしょうか？ キャンペーンボールは余り曲がらない事からスペアボールとして使われる事もあるようですが、まだ学生「今年から高校生」なのでボールを2個も3個も持つのはちょっと… 因みにボールはプロショップがついているお店でドリルして貰おうと思っています。
ボウリングの中学生やジュニアで、今期待されてる選手や実力がある選手やどんどん実力が上がっている選手など誰がいますか？また、ジュニアの子は何ポンドくらいでどんなボールを投げていますかね？
パーフェクトって、ボウリングをやられている方なら誰でも目指すと思います。 道中は続けようと必死です。最後の投球。 達成しようと邪念が頭に浮かびます。 皆さんは、どの様な心理状態で12投目に向かいますか？ 今日は299。
ボウリングを始めたのですが 手掌多汗症で手汗がひどく ボールが滑ってしまうので 薄いゴルフ用の手袋を着けてボウリングをしようと 思うのですが、 問題ないでしょうか？ルール的にです。 ご回答よろしくお願いします。
マイボールを使用してもあまり曲がりません。原因として ･スピードが速すぎる。 ･横回転のスピンがかからない。 この2つが原因だと思います。 スピードに関しては、ほぼ対策出来る様になりましたが、横回転のスピンのかけ方だけどうしても上手く出来ません。 サムレス投法なら難なく綺麗に曲がりますが、指への負担を考えると多投出来ません。 ちなみに、16ポンドの球を使用しています。 どうしたら、横回転の強い球を投げられますか？ また、作る際にドリラーの方に 「重心をずらすよりも性能で選んだ方がいい」 と言われたのですが、どちらを優先するべきなのでしょうか？
ラウンドワンでボウリングのときはハンドルネームのみを記入しますが、スポッチャはハンドルネームですか？自分の名前ですか？
ラウンドワンのクラブカードについて質問です。先日カードを更新しまして、シルバー会員になりました！ 期限が、2016年6月なのですが、 その時にスタンプが10個溜まっていなければ、元のクラブ会員に戻ってしまうのですか‥？ それとも、シルバーはシルバーのままで更新出来るのでしょうか？ 教えてください(>_<)！！
六甲ボウルと ラウンドワンのボーリング どちらが オススメでしょうか？ また その理由を教えてください。六甲ボウルと ラウンドワンのボーリング どちらが オススメでしょうか？ また その理由を教えてください。
大阪の豊中市にあるアルゴボウルでプロチャレンジボウルの第2シフトに参加したいですが、大体何時に終わるつもりですか？高校生(17歳)が参加してもいいですか？大阪府青少年条例に違反してないかどうか、不安でいっぱいです。
ボウリングのマイボールの種類について マイボーラー初心者です。 現在１個のマイボールを所持しております。（エボナイト オナー） こちらをプロの方に薦められて購入しました。ところで質問ですがボールって「ウエット」に強いのと「ドライ」に強いものがあるのでしょうか。 私の所持してるボールがどちらに適してるのか分かりませんが、ボウリング場が開店して午前中から午後までのレーンだと良く曲がり納得のいくんですが、夕方から行ったり夜の投げ放題で行くとレーンオイルが伸びてるのか、ほとんど曲がりません。 私の投げ方にもよるんでしょうけど・・・ それよりもオイルコンディション（塗り方）によって曲がり具合も変わるのでしょうか。 良く行く店がラウンドワンですが先日、夜から投げ放題に行き初めのレーンでは満足してたんですが、 急に店員にレーンを移動して欲しいと言われレーンが変わったところ、投げにくいと言うか曲がらないというか説明しにくいですが、全く曲がらずプレイしにくかった記憶があります。 ウエット用とドライ用と２個所持した方がいいのか、レーンのコンディションを聞いいたりして、あまりオイルが伸びてないレーンがいいのでしょうか。 その際に店員さんに「今日のオイルパターンは何ですか？」と聞いたところ「分からないので整備の人を呼んできます」と言われて少し話をしました。 素人で経験も浅いんですが、このレーンだと投げにくいと。 そうすると整備の方がレーン奥のピンまで行きアプローチ方向を見て「オイルが伸びてるので他のレーンに移動されますか？」と言ってくれました。 そのレーンは朝から結構プレイしてたようでして・・・ このような出来事がありました。 ウエットに強いボールをドライのレーンで投げたり、逆にドライに強いボールをウエットのレーンで投げたりするだけで結構変わったりしますか？
元プロボウラーの山田利勝さんはどうしていますか？
直径90cmのボールの中に直径15cmのボールは何個入りますか？また直径20cmの場合は何個入りますか？理系分野苦手なので教えて下さい
ボウリングについて。ジェイソン・ベルモンテ選手のリリース時に、他の選手よりもハッキリと指の抜けた音が出てると思うのですが(ｷｭﾎﾟﾝと) なぜ他の選手よりハッキリと聞こえるのでしょうか？ 逆に、オスク選手のリリース時は、私が動画で見た限りほぼ無音でした。片手の時は聞こえますが。 なぜなのでしょうか？ショーン・ラッシュ選手もよく聞こえますよね。
「すみませんスターレーンのストライクジャンボで当…」に関しての質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1093691440 貴様何様や？ 博多にあるったい 博多が田舎や？ あ？ ずにのんなよ
とあるボウリング場でプロチャレが行われるようですが、会員向けの案内の紙での紹介文の中でキャッチフレーズが微妙に間違われてました。 昔、ももいろクローバーにいた人になってました。 指摘した方がいいんでしょうか？とあるボウリング場でプロチャレが行われるようですが、会員向けの案内の紙での紹介文の中でキャッチフレーズが微妙に間違われてました。 昔、ももいろクローバーにいた人になってました。 指摘した方がいいんでしょうか？
ラウンドワンの会員じゃない人の深夜帯の投げ放題っていうのは、終了したのでしょうか？
横浜のロフトでzipitの筆箱は売っていますか？
ボウリングのリサイクルボールについてです。 初めてのマイボールを購入を、ショップでリサイクルボールを購入しました。 何も知識がないため店員にすべて聞きお任せで買いました。画像のボールを購入しました。 UN DEFEATED EBONITEというボールだと思います。 そうとう昔のボールなのか、調べても情報がまったくでてきません。 自分はサムレスで投げているので、急速が遅いので奥で曲がるボールがいいですよといわれて、このボールを購入しました。 重さは15Pです。少し重めに感じますが、慣れれば問題ないのかなとも思いますが、 サムレスについて調べると、他のサイトには少し軽いボールをつかったほうがいいと書いているので、軽いボールを購入したほうがよろしいのでしょうか？ あと、このボールとおなじような曲がりをするボールはどのような記入をされているのでしょうか？ 自分はスペアをとるときに、ハウスボールの１０ｐを使っていますが、スペアボールが軽すぎるとフォームが安定しないからなどかかれていますが、サムレスでも同じなのでしょうか？ 10ピンが残ったときにはワンウェアの逆回転で投げているので重たいボールを使うとスピードがでなくて先に曲がってしまいます。 素人なので質問が多いですがわかりやすいように回答くださればありがたいです＞＜ よろしくお願いします。
ラウポケの初回登録クーポンって期限ありますか？
ボウリング場のスタッフにボウリングのことで聞きたいのですが、話しかけるタイミングがわかりません。どのタイミングで話しかければよいでしょうか？教えてください。お願いします。
ソウルにあるボウリング場の場所や営業時間について調べています。とくに、センターマークホテルの近くにボウリング場がありましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
なんで、一番端のピンが一番難しいのか？ ボウリングのレーンの幅、もしくは規格（ボール・ピンもろもろ）は、何が基準になっているのでしょうか？その疑問に答えられる方がどこかにいらっしゃるかは大変疑問なのですが、答えがないにしても、非常に疑問が残るのが、７番ピン１０番ピンとガターとの距離が近いことです。「近い」という意味は、この２ピンだけ、他のピンとは違う厳しい条件を課されるということです。つまり、ガター方向への余裕がない。 あれくらいあればいいじゃないかという意見も前に聞きましたけどね、他のピンが５枚分の狂いが許されるところを、3.5枚くらい？ですね。結構違いますよ。 端が残るのはいい投球をした証です。ストライクか準ストライクかストライク以上か・・・もちろん８番ピンも９番ピンもだけどね。４列目のタップが起こるのは、いい投球です。それで、このペナルティを２投目に課される？これはボウリングで納得いかないですね。不思議に感じます。 考え方を変えて、もっとレーンを広くしたらどうだ？つまり、ガターまでの距離を取れて、他のピンと同じミス幅を許すとする。そうすれば、キックバックストライクの過剰発生の問題の解決とともにすごく納得する気がします。 どういう設計思想なのでしょうか？もしかしたら、オリジナルは、ボールもピンももっと小さく、以上のような矛盾はなかったのでしょうか？
半年前に真剣にボウリングを取り組み始めた20歳の若輩者です。私が通っているセンターはとてもハイレベルで日本代表やプロが沢山います。 その人達に感銘を受け、最近自分もプロになりたいと思い始めるようになりました。 レッスンは何度か受けたことはありますが、基本をやっている感じです。 レッスンをしてくださっているプロの方に自分もプロになりたいと言えば今までと違くもっと本格的なレッスンになるのでしょうか？ また、私は20歳の男性ながら手首が曲がってしまうためメカテクターを使用しています。 ボウリングの雑誌を見ると、 「プロの男性でメカテクターつけてる人なんて誰もいないじゃないか ︎」 と驚きました。 年配の方はつけてる方がチラホラ見受けられますが、ほとんどのプロが素手で投げていることに驚愕しました。 やはりプロを目指す以上補助器具などには頼らない方が良いですよね？ もちろん一朝一夕で身につけられるものではありませんが、プロに突然ボウリングを始めて半年のペーパーボウラーが 「プロを目指したいのでそれに見合った練習をお願いします。」 と言っても良いのでしょうか？ 因みにメカテクターをつけた状態だと ハイスコアは246、アベレージは160〜180です。
フィンガーグリップの数字で３は3/4、11は11/16であってますか？ 詳しい表？みたいのがあれば良いなと思うのですが、何かありますか？
ボウリングについて今日ボウリング 9ゲーム投げて ハイスコア105 アベレージ73.8でした。 中3男子だとかなり低いですよね？(´･_･`)
アベレージ 149 でハンデが 45の時 アベレージ 163 でハンデは何になりますか？ ※中学生です ※同じ人物です ※合わせて6ゲームのアベレージは156です！ 大体でもいいので、教えてください！
ボウリングについてです。プロボウラーで生活できますか？詳しく御願いします
昨日ボーリングを20ゲームやりました。途中から中指の感覚が鈍くなってきました。 そのうち感覚は戻るでしょうか？
LBO第一戦、優勝決定戦の一幕です https://www.youtube.com/watch?v=fIdujrapbrw柴田プロが痛恨の7番ピンミス（6分35秒あたり）をしましたが、 これを見た時、自分もここぞという時、このように10番ピンや7番ピンを高い確率で内ミスします。 このミスのメカニズムを教えて下さい。
ボウリングについて メカテクターのことで聞きたいことがあります。 メカテクターを使ってなげていますが、親指の付け根あたりや薬指&中指がつっぱる感じがあります。手もあまりボールと密着している感じがありません。 スパンが広すぎるということでしょうか。 そうであれば、ドリラーに相談してみて狭くした方がいいでしょうか。 （ドリルするために測ったときメカをつけず素手でした）
しばくは手のひらでどつくはグーなのですか？
ご質問致します。 ボウリングの マイボール作ろうと検討してます。 奈良県住みなので 奈良県内がいいのですが 作るのにオススメな場所 あったりしますか( ´ﾟдﾟ｀)
日曜日に放送された「 P★League」を、録画で今見ているのですが、松永プロ、太りましたか？ それとも筋トレで、体をデカくしたのですか？
奈良のラウンドワンのボウリング入場時間について質問ですシルバーウィーク中にボウリングをしにいきたいのですが、 中学生２人と大人1人で行こうと思っています。 しかし、中学生の入場制限時間は６時までです この場合は保護者同伴なら６時を越える時間まで居られるのでしょうか？ ラウンドワンのホームページを 見てもよくわかりません 奈良のラウンドワンです 早めのお返事お願いします
ボウリングの全国大会に参加中です. 試合中にフィンガーホールの調整についてですが,フィンガーホール内にテープを貼るなどの行為が認められているのは知っています. ただ,ホールを器具を使って削って調整することは,試合中に認められるのでしょうか？ 本大会規則には試合中のホールの不可逆的な加工について記載がなく,JBC大会規則にも見つけられませんでした. お詳しい方の回答お待ちしております. もしよければ,情報元も教えていただけると助かります.
ボウリングのボールの15ポンド、２オンスとか３オンス、オンスの意味を教えてください。
マルコムXとモハメドアリは仲が良かったんですか
フォワードスイングのとき肘がどうしても曲がります。かっこ悪いのでもっと伸ばしてスイングしたいのですが(自分の動画みてかなり曲がっていました。。-) タイミングの問題でしょうか。また良いアドバイスをお願いします。
ボウリングについて質問です。私が通っているボウリング場は月の上旬がオイリー、中旬がミディアム、下旬がドライというレーンコンディションになっています。 中旬頃からはボールの曲がりが良くなるのですが上旬のオイリーなレーンコンディションだとボールの回転数が少ない為かボールがほとんど曲がらずスコアがイマイチです。(因みにサウスポーです) 他の投げている上級者さんのコースなどを拝見して参考にしてはいるものの、あまり効果は見られませんでした。 レーンの左側はあまり使われないからオイルが削れてないんだろうなと思ったこともありますが実際のところどうなのでしょうか？ やはりボールの回転数を上げる練習をした方が良いでしょうか？ また、あまりに曲がらないときはボウリング場に設置されているサンディングの機械を使ってみることも考えましたが、そのへんの知識に関しては無知なので分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
サムの抜け。サムテープの方法など。 以前、隣りでたまたま練習していたプロに 「サムの抜けが遅いから回転力が足りないのでは？サムを握り気味になっている」とアドバイスされました。 実はそのアドバイスを忘れていたのですが^^; 最近、久しぶりにそのプロに会った際に思い出した次第。 で、握らないように心がけてはいるのですが、 どうしても「握り気味」になってしまっているようです。 その対策として、「サムテープ」が良いようなことを そのプロが言っていたのですが、あまり時間がなくて 詳しいことが聞けませんでした。 サムテープにはいろいろな種類がありますが、 どれをどのように貼ってみたら、サム抜け・サム握りの 改善になりますでしょうか？ ちなみにけっこう汗をかく方ですので、 貼ったサムが数ゲームではがれてしまう可能性もあって その対策なども教えていただけますと幸いです。 回答よろしくお願いいたします。
ボウリングのカバーボールを買おうと思います。今のボールでも取れなくはないのですが、レーンコンディションによってはどうにもならない時があります。 どのような事に気を付けて選べば良いですか？ ちなみにaverageは175くらいです。現在、ロケットとクラックスを投げています。
いつも、練習している場所を何と言いますか〜？ホーム…っていいますよね？多分笑笑 教えてください！
親指の抜けについて。 ボウリングアベレージ185程度の自分です。 サムホールはどの程度がいいのかわかりません。 ネットで調べると、「親指がずるずる落ちていく程度」とか、、 わかりにくいです。例えば親指だけをまっすぐ伸ばして入れると持ち上がったほうがいいのか。 ちょっと持ち上がり落ちる程度なのか。 自分の場合は持ち上がりません。 この場合は広すぎるのでしょうか？ それでも、実際投げると抜けが悪いです。 投げ方が悪いからでしょうか？ 中にはサムジャックを入れてます。 投げるときは親指付け根で持つようなをいうようなことを聞いたことがありますが、その通りなのでしょうか？ 別のボールでは、手のひらをずっとピン方向に向けて投げるとスムーズに投げれますが、握手する感じに投げるとボールが落ちてしまいます。 これはどういうことなのでしょうか？ 持ってる2つのボールはサムホールの広さは違う感じです。
ボウリング １レーンで５人 ３ゲーム 時間ってどのくらいかかりますかね？
趣味でボウリングをやっているのですが、最近むちゃな投げ方を連発して軸足の太ももを痛めてしまいました。ボウリング後はしばらくは太ももが痛いのですが、２～３日経つと痛みも完全に引いて、またボウリングを始めると太ももが痛くなる・・・これの繰り返しです。 痛みの箇所は私は左利きなので軸足は右になりますが、右足太ももの膝から１０ｃｍくらい上、股間から下１０ｃｍくらいの前面全体です。 サポーターとかしてもあまり効果がなく、薬として市販のロキソニンも飲んでみましたが、効果ありませんでした。 いちおうバンテリン等は塗っていますが、一時しのぎにしかなっていません。 何か即効性のある内服薬はないでしょうか。
ラウンドワンのマイボールについてです。ラウンドワンのマイボールを安く買えるポイントが貯まったので買おうと考えているのですが、マイボールを作る時ってどんな感じなんですか？ 曲がるボールが良いのですが種類などもあるのでしょうか？
ボウリングをしている高1女子ですメカテクターが欲しいんですが、 マングースでは自分の手首には緩くて合いません メカテクターだと調整してきつくすることはできますか？
質問です 以下の条件にあった「もしくは近い」ボウリング場を探しています。 1.学生でも行ける範囲「江戸川区発、30分〜1時間程が望ましい。交通機関、自転車」 2.しっかりとしたドリラーが常駐している「近くて行ける範囲であればそこに通いたい」 3.2〜3gで1000〜1500円で出来るところ「靴代抜き」 どこかに有りますでしょうか？
プロボウラー資格収得テスト 男子の場合 ４月５日から開始されます。 受け付けは ３月１日から。 私の、ホームのセンターからも１名受験予定です。昨年は１次で脱落だったので、今年はぜひ２次あるいは合格して欲しいです。 でも、ボウリングの手書き点数の方法を知ってるのかな～？と 不安になることも有ります。最後の筆記テストで出るらしいので。 時々、クイズ形式で残りの点数を計算させたりしているのですが(笑) 合格したら、敬語を使わないと・・・。 皆さんの場の、受験希望者はどのような様子ですか？
ボーリングのボールの重さにについて・・・・・ 初心者です。 現在15Pマイボールを投げています。マイボールを作った時に自分は14Pにしようかと思っていたのですが、ショップの方に15Pの方が良いと言われて15Pを購入しました。私の場合は体型が柔道かラグビーでもプレイしていたのか？と言われそうな体型なので、15Pを薦められたのだと思います。 ここ最近、投げていると最初の２ゲーム程は手首への負担がかかっているかな？と、思う事がありました。体型の割には手首が細いので、最近はリスタイをすると非常に楽に投げれるので愛用しています。 そんな状況の中、14Pで作成したスペアボールでの投球が楽である事に気づき、メインボールを14Pにダウンした方が良いのか？と思うようになり迷っています。 ちなみに、ハウスボールを使用時代は12～13Pを好んで使用してました。 重さを変更するべきか否か・・・・・ ご意見をお願いいたします。
カップリストを作るのには多少なりとも肘をたたむ必要があると思いますが、 その方法は、 ①肘の動きがボールの動きより遅くする、または一時止めることによりボールを浮かす②ボールが落下するより先に（ボール後方に）肘を落とし込む のどちらでしょうか？ ①の後者だとしたら、そのタイミングは？ それとも別の方法？
P リーグで右投げなのに左から投げる、あの娘は正気ですか？
岩見プロの投げ方だとスプリットになった時、とれる確率が低くなるのでは？七番の時だけでも不安ですよね。
私はROUND1の会員で前回写真のようにシルバー確定と書かれたシールを貼ってもらいました。まだ6個しかスタンプが溜まってないのですが私はもうシルバー会員なのですか？
小倉のラウンドワンの会計にSUGOCAは使えますか？
ボウリングについて。stormのピッチブラックはもうボウリング場でも取り寄せは出来ませんか？ また、入手方法などありましたら教えて頂きたいです。
ボウリングシューズ ヒールパーツについて とてもアプローチの軽いセンターがあります。そこではデクスターのウルトラブレーキという、オレンジ色の1番重いヒールを使っています。しかしそれでも少し足元が不安定です。 ハイスポーツのHAW-7というヒールパーツ（緑色の丸いやつ）は、ウルトラブレーキよりも止まりは良いでしょうか？？？ 比較して、どちらが止まりやすいか教えてください。ウルトラブレーキはLサイズを使っています。
ボウリングの大会で、センターの名前の後ににCBオフィシャルハンデは、どのようなハンデですか？また、他のハンデは年齢ハンデとオフィシャルハンデ、以外にまだありますか？ ハンデの作り方？を教えてください！ CBってどんな意味ですか？
ボウリングについて 最近ボウリングを始めたのですがスコアが安定しません。最高でも170ほどしか出ませんが悪い時は100程度です。1番多いのは120〜130です。 そして投げ方なのですが、ハウスボームを使いサムレス投法で投げていますが他の人に比べて曲がり方が変なのです。周りの人には右寄りからカーブをかければポケットに入ると言われるのですがそこから投げると確実に左のガターに落ちます。(右投げ) なので私は1番左から右ガターめがけて投げてポケットを狙っているのですが(野球でいうとスローカーブみたいな軌道)そうするとスペアの狙い方がわからなくなるのです。例えば8ピンが残った時、どこから投げたらいいのかわからなくなる。右端から投げたらガターかせいぜい7ピンギリギリをカスるくらい。10ピンが残ると全く取れません。 そもそもこの投げ方自体が間違ってますよね？上手い人はカーブというよりフックボール？(野球でいうとカットボールみたいな手元でキレ良く曲がる感じ)で投げてる気がします。 自分なりの改善点としては ①スピードが遅いため曲がりすぎる。 ②腕の捻り過ぎで曲がりすぎる？(10ゲーム程度で次の日から肘の関節が曲げれなくなる。筋肉痛は起こらないのでフォームがおかしい？) ③フォームそのものが安定していない(右に落ちるガターを最低でも1ゲームに1回はする。) ちなみに成人男性ですが168センチ55キロのため小柄です。１１ポンドで投げてます。13ポンドがギリギリ投げれるくらいです。筋トレして14ポンドくらいは投げれるようになった方がいいですか？
お礼は100枚！ 腕力が無く、球速が17ｋｍ位のボウラーに適したボールは？体格が小さい友人から、上記の様な問いを与えられました。 自分がボウリングに引き込んだ手前、なんとしても回答したいのです。 その前に皆さんにもご意見をお聞きしたいと思います。 球速は平均 17～18ｋｍです。 曲がる軌道が欲しいようです。 私的には、ジャッカル系かリボルト系が妥当かと思うのですが・・・ 彼はラディカルに興味があるようです。 ラディカルを所有しているボウラーが周りにいないので、 使用している方、感想などお願致します。 宜しくお願いいたします。
ガターに、入ったボールが、レーンに、ポコンって、出てきて・・ストライクを、 倒したりすることが、無い理由を教えて？
ボーリングの投げ方についてなんですけど、ローダウンの投法を綺麗にしたいです。 肘がカクっと曲がらないような 投げ方にしたいです。 一瞬カップをものに出来るような 練習法などないですか。 何かアドバイスおねがいします。
ラウンドワンの投げ放題について質問です。1人でも会員になっていれば全員投げ放題することができるのでしょうか？
ボーリングって何円くらいしますか?今度、遊びに行くときにボーリングにいくのですが、何円くらいするのが知りたいです。
ROUND1のボウリングについて質問です。ROUND1のボウリングで投げ放題を予約してやったとします。 混雑した場合始めの方からどんどん抜けていく感じですが予約した場合でも混雑した場合は抜けないといけないのでしょうか？ 説明下手ですいません、回答お願いします
HAMMERのプレミアム３ローラーが欲しいのですが。 もう買えないのでしょうか？
ラウンドワンのボーリングの投げ放題についてです最大ゲーム数って決まってるのですか？
ボウリングで サムホールの調整と指の保護を兼ねて 指サックを使う人っていますか？
ボウリング初心者の者です。 ラウンドワンのI Love bowlingキャンペーンでマイボールを作ろうと考えているのですが、ラウンドワンで作ることが出来るボールの種類、画像が調べても見つかりません。(レーンキャッチャーでは無いです) どなたかわかる方いらっしゃいませんか？ また、実際にラウンドワンでマイボールを作った経験がある方に、アドバイス等を聞いてみたいです。
ボウリングについてです、最近ボウリングにハマり、初心者ながら勉強しています。 マイボールをいただいたのでローダウンを使えるようになりたいと思いました。 しかし、プロの方などを見ると、レーンスレスレで投げていて、指が抜ける前にレーンに当たり指が折れないか心配です。 あと指が反れて折れないかも心配です。 とても初歩的な質問ですが、どうか回答お願い致します
ラウンドワンのアプリが起動しません。復活しますか？ また、同じように起動しない方いますか？
ラウンドワンのボウリング投げ放題で、1人だけ登録して、2人で投げることは可能ですか？ （2人で投げるのは、ずっと2人で投げるのではなくて たまにもう1人が投げる） ということです。
ボウリングについて質問です。最近マイボールを購入した初心者です。動画を見ていて思ったんですが、バックスイングの頂点で手のひらが外を向いている人、下を向いている人、内を向いている人がいます。あれは人それぞれの癖なんでしょうか？ それともこういう球を投げる時にはこうとかあるんでしょうか？初心者はどの向きで練習したらよいですか？それぞれの長所、短所があれば教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
ラウンドワンのボウリングのレーンについての質問なんですけど、ムーンライトが終わってレーンが明るくなるのかな？ と思ってたんですけど暗いままでした。 自分は暗い方が好きなんですけど、何回かラウンドワンに行ってますけど、暗いままなのは初めてでした。 なので、時間帯でレーンが暗いのか？ 新しいシステムなのか？ わかる方回答お願いします。
ラウンドワンの下記の対応、どう思いますか？ 時代に逆行していると思いませんか？http://www.nikkei.com/article/DGXLZO94518430X21C15A1TI5000/
お久しぶりです 久しぶりに見てみたら、相変わらず荒れてますな～～ (笑) rotoさん、fatさん、zazieさんも健在ですな何年にも渡ってやりあってるんですから、１回ＯＦＦ会でもいかがですか？ ボウリングを科学する事はおおいに結構、私も大好きです 科学する目的はあくまでもスコアアップ、科学した事が正しいと立証するのはスコアしかありません 開催場所の問題もあると思いますが、みなさんいかがですか？ 静かな知恵袋のために (笑) 質問形式にしなければいけませんね 知恵袋のＯＦＦ会ボウリング大会があったら参加しますか？
神奈川県のラウンドワンで一番投げ放題ができるところはどこですか？
今後、八重樫は階級を上げて戦うのですか？
名古屋市中川区のROUND1に行くんですが、六番町駅喉の出口から出れば、着きますか？？
ボウリングのマシンの値段が一機いくらするか分かる方教えてください。
ボウリングの上達法について質問させて頂きます。最近プロのレッスン会に参加したんですが、指摘されたのが、5歩ではなく、まずは4歩助走を覚える事。１歩助走を練習する事。肘曲げをしない事を教わりました。信じてやっていこうと思うのですが、どうしても曲げようとしているのか肘が若干曲がってしまいます。肘曲げしない様にするには、具体的にどうすれば良いんでしょうか？また、おすすめの練習法や教材等ありましたら、教えて頂きたいです。 センターアベ200を目指しております。リスタイなしのストローカーでアベは170～180です。
ボウリング、好きですか？
ボウリング初心者だとどれくらいのスコアを出すのでしょうか？ 100は超えますか？
質問です。 ラウンドワンのI ♡ Bowlingキャンペーンで現在スタンプが2個あります。次回行くとスタンプ3個でマイシューズが安く買えるそうです。 そこでなのですが、このマイシューズは「次回、来店→ハウスシューズを借りてのゲーム→ゲーム終了、会計→シューズ購入」の様な順で購入することになるのでしょうか？
好きなボーリングのプロ・アマ選手は誰ですか？貴女はボーリングをやったことはありますか？
実は、先日・・・櫻井眞利子プロに指導してしまいました。 リスタイを着用・・・やめて・・・また着用にアドバイス。 「そうですよね～」って言ってたけど(笑) 「きゃぃ～ん」でしょうか？
ボウリングのスコアについてです。今日ボウリングに行ったところアベレージ110前後の自分がうまく噛み合って173というスコアを出せたのですがこれは一般人では凄いほうなのですか？ 一応フックボール？(曲がるボール)が投げれないので直球で真ん中より少し横に当たるように投げてます。 このスコアだとこのまま直球でやり続けるのがいいのかそれともフックボールを覚えて練習した方が伸びるのかどう思いますか？ 因みに月に来るか来ないかの頻度しかボウリングは行きません。
こんにちは。 大学4年の暇な時期を通してボウリングが趣味になりました。 本当にボウリングが楽しくて先日初めて一人ボウリングで33Gやりました。 Pリーグなどをみて指を抜かずにカーブを投げているプロをみて驚きました。 10時間くらい録画したPリーグを黙視してからイメージを湧かしてボウリング場で投げてみたのですがほとんど曲がりませんでした。 野球で投手をやっていたので、ピッチャーに置き換えてボウリングに臨んでみましたがなかなか難しかったです。 意識した点は、 曲げようとせずに腕を振ること。 リリースの瞬間に縦にカットするイメージ。 ボウリングの技術はPリーグなどで聞いたことでしか教養はありませんが、よろしければアドバイスお願いします。
中山律子さんが若かった頃、なぜボウリング代は 高かったのにみんなが嵌ったと思いますか？中山律子さんがボウリングを始めた頃（約５０年前） 、給料の平均が１７０００～１８０００円だった らしいですがボウリングは１ゲーム２３０～２５０円 と高かったにも関わらず、なぜボウリングにみんなが 嵌ったと思いますか？ （いまで例えると給料は１０倍以上になっているので ボウリング代は２５００～３０００円もしたという事に なりますよね、すごい高かった時代ですね）
ボウリングの投げ方についての質問です。 ヘッドピンに当たればそれなりにスコア取れるので確実にヘッドピンに当てるコントロールを付けたい思ってるんですけど、 ボールが曲がるのは手首に原因があるのでしょうか？また、投げる時は真っ直ぐピンを見て投げた方がいいですか？私は投げる瞬間は足元のレーンを見て、ヘッドピンに続いている線に向かってその線に沿って転がすイメージで投げてるのですが。 何かアドバイスあったらよろしくお願いします。ボウリングの投げ方についての質問です。 ヘッドピンに当たればそれなりにスコア取れるので確実にヘッドピンに当てるコントロールを付けたい思ってるんですけど、 ボールが曲がるのは手首に原因があるのでしょうか？また、投げる時は真っ直ぐピンを見て投げた方がいいですか？私は投げる瞬間は足元のレーンを見て、ヘッドピンに続いている線に向かってその線に沿って転がすイメージで投げてるのですが。 何かアドバイスあったらよろしくお願いします。
昭和40年代のボウリングブームのとき、男子プロと女子プロとでは、どちらが人気があったのですか？
お礼は250枚です！肘を壊しました！ 昨年末から1ヶ月の間で150～180ゲーム程投球したら、 腕の筋が痛くなり始めました。 その後、肘の外側2ヶ所に痛みを今も感じています。いわゆる「ボーリング肘」と言うものだと思うのですが、 整形外科へ行ってもアイシングして1週間ほど様子を見ましょう的な診察で終わってしまいました。 先日は1ゲーム時間をかけて投球しましたが、その後痛くてゲームを打ち切りました。 今は投げようとすら思わなくなるほど結構な痛みがあります。 周辺にはスポーツの怪我に精通した病院は無く、 今後どの様に対応したら良いかわからず困っています。 自分で出来る事は実施したいのですが、 同じ経験をされた方、是非経験談をお願いいたします。 出来ればボーリング愛好者の方のご意見をお願いいたします。
変な投球フォームです。 自分の投球フォームは決して 褒められたものでもありませんし、 ヘンテコな投げ方なのは自覚しています。でも、なぜかスコアはいいので 投球フォームを直すことには積極的では ありません。 しかしながら、本日スマホで自分を 撮ってみたところ、とんでもない状態でした。 ドアスイング、背中に背負う、振り子になってない、 親指の内側にでっかいタコ、着床音でかい、メカなのに 回転掛かってない、道具だけいっちょまえ。 投げてる自分は真っすぐだと思って投げてました。 一般的な「普通」な投げ方に近づくには最初の取っ掛かりは どこから始めれば良いでしょうか？ プロの個人レッスンの相場も分かればお願いします。
1年程前に友達に誘われてボウリングに行きはまってしまった高校生です。自分は、週に1.2回ROUND1で投げているのですが投げ放題なのでいつも20~30ゲームほど投げています。このことを友達に言うと投げ過ぎると体にあまり良くないと言われました。確かに左右の腕の太さが明らかに違っています。やはりボウリングで投げ過ぎると体にわるいのでしょうか？ また、アベレージが170越えてから上がらなくなってしまいました。アベレージを上げるにはどうすれば良いのでしょうか？ あと、ストライクが1フレームから7回程続く事があるのですが必ずそれ以降が崩れてしまいます。最後までしっかりストライクを取るにはどうすればいいのでしょうか？ 自分は、マイシューズでハウスボールの15号を投げています。アベレージが170程でハイゲームは254です 回答お願いします！
ハウスボールで12ポンドを使っています体格は身長182cmの70kgです もっと重いのを使った方がいいですか？ その日は、 最高スコアが243 最低スコアが102 でした！遊び程度でやっている者ですが、良ければアドバイスください！
強制フックとナチュラルフックの違いはなんですか？今までナチュラルフックを投げていましたが、可能ならば強制フックにした方がいいですか？
Pリーグについて Pリーグでいちばん盛り上がった回は何ですか? 僕は田町から川崎にかわって強さをみせた寺下さんを姫路さんが今まで見たことないくらい本気で投げ、最多の10回優勝に輝きました。まだまだ世代交代はさせないという思いが強く伝わってすごく感動しました。寺下さんも優勝あと一歩だったので進化をみせつけられました。
ボウリング「ラウンドワン」の事についてお尋ねします。今現在、スタンプカードでスタンプを集めています。 次行くとシューズが安く買えるので買おうとは思っているのですが… 問題はスタンプ５つ目のマイボール「2000円」ですが、ドリルの件で色々と… このボールは安価で最初のマイボールに適しているかな？と思っています。ですが余りボールの性能云々に関してはハウスボールと同等…みたいな評価が多いみたいです。またラウンドワンでのドリルは微妙…といった感じ。 こういった場合、安価なボールでもドリルしてもらう店はプロショップがついてるラウンドワンで作った方が良いのでしょうか？それとも余り気にしなくて良い様な感じでしょうか？ ちなみに、殆どラウンドワンでのゲームです。レーンキャッチャーの割引目当てで買おうと思っています。「なんでも最初のスタンプカードでキャンペーンボールを作ってから、もう一度スタンプカードでスタンプ5個集めると安くなるみたいなので」 質問内容がグチャグチャで読みづらいですが宜しくお願いします。
ハウスボール、ハウスシューズ使用10何ゲームやって、アベレージ168.75はいい方ですか？ 大学生です
ボーリング場の上にボーリングのピンがありますよね。 そのピンて突き刺さってるじゃないですか。 突き刺してあるやつって避雷針ですか？ 避雷針だとしたら雷落ちた時に、 ボーリングのピンてこげたりしないんですか？！
どうしたらボウリング上手くなりますか？繰り返し練習する以外にないでしょうか？どうしたらボウリング上手くなりますか？繰り返し練習する以外にないでしょうか？
ボウリングのハンドタッチについて質問します。最近よく大会に出ていて、ストライクやスペアを取った時のタッチはしています。ですがこの前、ブルックリンでストライクを取った時、グーでタッチされました。大会等で知りあったカジュアルボウラーは多分ブルックリンでも普通のハンドタッチです。 ブルックリンでストライクを取った時はグーでタッチした方が良いのでしょうか？それとも普通にタッチでも良いんですか？ 暗黙のマナーみたいな感じなので聞きづらいし、こちらで質問させて頂きました。ボウリングって少し面倒くさい所ありますね(笑)
ボウリング サムホール調整 サムホール調整の基本的なやり方以外に、皆さんが自分にとってジャストフィットにするためにされている工夫がありましたら教えてください。できれば使っているテープの種類や貼り方など細かく教えていただけると助かります。 基本的なやり方以外は全員に当てはまる正解は無い質問だと思いますが、だからこそ聞いてみたいです。
僕はボウリングが好きです。その理由は父がプロボウラーであって、結果も残しています。父は今現在は女子大学生にボウリングを教えるコーチです。でも僕は小さい頃からボウリングをやっていた訳では無いし、父からすごく詳しく教えてくれた事もありません。友達と休日にボウリングに行く程度です。この間も2年ぶりくらいにボウリングを友達とやって来ました。僕はボウリングのセンスは自分自身あまりないと思います。でも、僕はいいスコアが取れるように努力はしているつもりです。カーブをかけれないならラインをよんで真っ直ぐ投げてみろと以前父に言われたことがありますが、真っ直ぐ投げようとしても僕はいつも右に曲がっていきがちです。(右利きです) なので、投げる前、右の方に立って左斜めに投げるのを意識しています。そんな感じで自分なりにはできるだけガターをしないように努力をしています。 しかし、僕にはカーブをかけることができるようになる憧れがあります。 いろいろな動画などをみて学びましたが、実際やってみると全くカーブがかかりません。 フォームがおかしいのかよく分かりませんが、どなたかカーブをかける方法を教えて欲しいです。立ち位置からなら立ち位置から、投げ方からなら投げ方から、フォームからならフォームから、できるだけ細かく1から教えて欲しいです。 もっとボウリングを楽しみたいのでよろしくお願いします。 長文すいませんでした。
ボウリング界に神様的な選手はいますか？ 圧倒的な実績と実力を持った選手です。 ダーツでいうフィル・テイラーみたいな感じです。
助走の時に右肩が下がり過ぎだと言われました。自分ではわざと下げているとかではなくて、自然と下がるんです…。どうしたら、下がりませんか？後、最後に左足で立った時にずっと構えていられません 何か教えてください！
Ｐ☆Leagueについて教えてください。鈴木理沙選手が、決勝戦に残ったのは第何戦でしょうか？ また、中村美月選手が決勝戦に残ったのは第何戦でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします！
ボーリングの「ピン」は、「ピン」が正式名称ですか？ それとも「ピン」以外の正式名称が有ったりするものでしょうか？
ボウリングのマイボール選びに迷ってます。自分は中級レベル位だと思います。 現在はコードブルーSPを使ってます。 タイプの違うボールも欲しいなと思っています。 コードブルーSPは曲がりが大きいです。 走ってキレるボールとかあまり曲がらないボール。 オススメのボールを聞かせてください。 クラックスクリスタルは走り系のボールでしょうか？ ナノデスの最新ボールはどんなタイプでしょうか？ ナノデスシリーズも興味津々です。 よろしくお願いします。
こんにちは ボウリング初心者です 先日、マイボールをいただいて投げていたのですが、指が痛くなってしまいました 今は安静にしていています 手首が折れると安定して投げれないと聞き、折れないように投げていたのですか重すぎて中指と薬指で握ってしまっている気がします。。。 そこでですが、この手とボールの写真からして、スパンは短すぎますか？？ サムの広さはピッタリで問題ないと思うのですが、中指と薬指は第一関節ちょっとくらいしか入りません サムの腹と手のひらでボールを支えて持ち上げることはわかっているのですが、、、
いろいろなボウリングに関しての質問をし、回答をいただいてマイボールを新しく買うか、今持ってるボールをプラグしてドリルをし直すか考えています。そこでプラグやドリルの料金を調べていたところ、、、 このような料金表がありました プラグ&ドリルというのは持ち込みドリルのことではないのでしょうか？？ 初心者なのでイマイチどういった状況のボールがどの価格なのかわかりません。。。 ご回答よろしくお願い致します
すいません。プロショップが付いてるラウンドワン「ボウリング場」で、電車や自転車で1〜2時間で行ける距離にありますか？ 江戸川区からの出発です。
ボーリングのカーブの投げ方を教えてください。ダウンスイングで少しだけ肘を曲げるとリリースでボールが指に乗ります。 身長175体重 67です。 10ポンドのハウスボールを使っています。 プロテクターは使っていません。 二番スポットを狙うとブルックリンになるので、やや左でアドレスし、中央スパッとから右に斜めに投げています。 プロでもダウンスイングで一度軽く肘を曲げるのでしょうか ちなみに僕の彼女(写真)は71でした。
ボーリングで平均アベレージ102って下手ですか？ 隣では平均140くらいでその隣を見たら平均200超えしてました。 100越えて喜んでたんだけど、やっぱ下手なんですかね？
最近、ボウリングにハマっているのですが、どうしても右奥のピンが一本だけ残った時にうまく倒せません。コツとかありましたら教えてください。ちなみに周りが上手いのもあって僕は全く上手くありません。(アベレージ160くらい) 一応、ハウスボールでなのですがカーブボールを曲げています。上手い人から見たらエセカーブボーラーかもしれませんが、、、 あと、ボールをいつも9ポンドで投げていて、友達からもう少し重いので投げた方がストライクが出やすくなると言われたのですが、やっぱりもう少し重めを選んだ方がいいですか？ 大学生だったら平均どれくらいのポンドを投げますかね？ ごちゃごちゃな文章になってすいません。 回答お待ちしてます。
ボウリングって右投げの方がかっこいいと思いませんか？ 僕は左投げなのでいつも思います。プロの高橋富資さんも同じこと言ってました。 しかし友達とかに聞くと左の方がかっこいいという人が多いです。 やはりないものねだりで自分と違う方がかっこよく見えるのでしょうか？
挑戦します。 サムホールを、小さくします。 そうする事で、注意する事を教えてください。
ラウンドワンのボウリング投げ放題についてです、代休で平日に休みの日があるので、その時朝からラウンドワンのボウリング投げ放題に行こうと思っているのですが、どれくらい混んでいるでしょうか？？
ジェイソンベルモンテ選手が使っているボールは何ポンドですか？
ヤングスポーツマンサポートシステム（YSSS)とは？
ボーリングで７ぴんが残った時の取り方。左利きです
コロナのボウリングの予約の電話番号はどうすれば分かりますか？福山店です。
ボウリング、STORM社のウェアについて。最近このSTORMのウェアがとても欲しいなぁと思っています。色々なボウリング用品のサイトを見ましたが見つからずこのAlibabaという中国？のサイトにたどり着きました。http://japanese.alibaba.com/product-gs/pba-pros-sublimated-printed-... 海外のサイトなので信頼できるかどうか不安です。そして売り手が中国なのでどのように手続きすればよいのかなどわかりません。できればこのサイト以外で購入したいのですが・・・何か情報をお持ちの方がいらしたら教えていただけると嬉しいです。
北千住のマルアイボウリングには貸ロッカーはありますか？ 料金もわかれば教えてください。 あと3個用のカートで電車でボウリング場に通うのはみっともないですか？
マスターマインドジーニアスを購入しようか悩んでいるのですが、使用している方または使用していた方から見てオススメできるボールなのか意見を教えてください。
私は家族や恋人とボウリングを本格的にやっているのですが、今度恋人の誕生日でスペアボールのプレゼントをします。 サッカー模様のスペアボールがいいと言われてるのですが、どこにも売っていません。 ABS社の物なのですが、どこかで買えるところを教えていただけませんでしょうか。
ボウリングを始めて１０年ですが、去年ボールのスパンを若干短くしましたところ、肘の内側に痛みが出始めドクターエルボ等を肘に装置していますが中指にテンションがかかるのが怖いです。スパンを短くするとそういう現象が起こりやすいのですか？週１５ゲームくらい投げています。
年に数回程ボーリングを楽しむ程度の 30男です。 先日、とあるボーリング場にて となりで投げていた50代後半位の男性が ほとんどストライクかスペアで、 パーフェクトも出していました。拍手しても少し笑った位で普通にしていました。 格好も素人目で見てもさまになっていました。 上手な人はたくさんいられるとは聞いていた ものの、驚いています。 こちらのカテゴリーの人は、 みなさん、そうなのでしょうか？
こんにちは。近々会社でのボーリング大会があり、レーンの種類について調べていてここのサイトにたどり着きました。自分はいつもラウンドワンでカーブボールで行っています。 ラウンドワンだと同じような投げ方でも前半番号のレーンと後半番号のレーンとでは曲がり方が明らかに違います。前半レーンだとすごく曲がりが良くてよいスコアが出ます。オイルの違いもあると思いますが、良いスコアが出るように作られたレーンがあると聞きました。 品川プリンスホテルボーリングセンターで大会が御行われるのですが、調べてみるとシンセティック （Brunswick アンビレーンプロレーン） ８０レーン（４０×２）と書いてありました。これはラウンドワンで言う前半、後半どちらのレーンなのでしょうか？
ボーリングのサムレス投法について質問します。サムレス投法で投げているのですが、バックスイングが小さいです。大きくするコツなどありますか？ あと、スパットはセンターに右足、右奥から２番のスパットでいんですか？？ 回答お願いします。
ボウリングのマイボールにペインティングしてくれるオススメの店知りませんか？関西圏で。
今度、総勢13人でラウンドワンのボーリングをやる事になりました。3レーン借りて4・4・5に分かれてやる予定です。 中途半端な人数ですが、急いでやったりはせずにみんな普通のペースでやったとして、5人グループは1ゲーム何分ぐらいかかりますかね？ 昼からボーリングをして、夜は飲み会を予定してるのですが、何ゲームやれば丁度いい時間なのかがわからなくて困ってます…
ボウリングについて質問です。よく手首が外側に折れると聞きますがどういう意味なのかさっぱりわかりません。 どうか宜しくお願いしますm(_ _)mm(_ _)mm(_ _)m
ボウリングについて質問です。マイボール持ってます。いろいろ試してみたのですが、スピナー回転が直りません(*_*)スピナーを直すにはどうすればいいですか？いろいろネットなどでも調べてみてわかったのですが、おそらくサムの抜けが遅く3本同時抜けに近い感じになっているように思います。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ボウリングのサムレス投法であまりスピードが出ないのですが、どのようにすればスピードが出ますか？
質問ですが初めてマイボールを作ろうと思っています。 身長は、160センチ、４７キロすらいの男です。 考えているのは900グローバルふっくです。
ストライク用にイントリーグにかえて3か月になりますが、アベレージは以前は１５０～１６０でしたが今は１７０～１９０になりました。 スプリット本数が1ゲーム中必ず２，３は必ず出ます。何が原因なんでしょうか？ 対策等ありましたら教えて頂けませんか？ 以前はストライク用にピンナビを使っていましたが、 現在はそのピンナビをスペアー用に使っています。たまにイントリーグで走って切れすぎるレーンコンディションのときにはストライク用に使っています。 スプリットは１・２・１０。２・４・１０。２・４・６・１０。６・１０。 が多くなりました。 ジャストポッケでも10ピンが残ることもよくあります。 レーンコンディションはまだ良くわかっていないですが、ミディアムからミディアムより少しオイリーな感じと思います。 ストライク率は２８～３５％ スペアー率は３０～３８％ 球速は25～30キロです。 曲がりは、回転まではまだ見きれていませんがイントリーグの場合は、ピン手前まで走って切れる感じです。 基本的には7枚目から9枚目をまっすぐ投げていますが、 7枚目から9枚目をガーター側に向かって投げるときれいにジャストポッケに入るときもありますが、１～２ゲームするとコンディションが変わってわからなくなってきます。
ボウリング用品
あなたはボウリング、スキーやスケートの貸靴で他人と共有することは気になりませんか？
関西地域で親身にドリル作業をして頂ける方が居るボウリング場をご存知でしたら、教えてください。
ボウリングでマイボールを作って２ヶ月、週1、7ゲームくらい投げているんですが、薬指と中指の第一関節(指の先端から１つ目の関節)がボールに指をかけ力を入れると痛くなり始めました。ボール作りたての頃、親指がうまく抜けず色々ボールの握り方を変えてみてうまく抜ける様になったのですが…その後から痛くなり始めたので、その握り方が原因かと思うのですが良い解決法ありましたら回答よろしくお願いします。 握り方 最初→中指、薬指の第一関節までしっかり穴にかけて親指を根元まで入れる。親指を握りしめてしまっていて指が抜けない。 今→中指、薬指をすこしだけ浅くかけて親指を根元まで入れる。これにしてから親指の腹でボールを持つ感覚がわかり始め、スムーズに抜ける様になりました。しかし中指、薬指が痛くなり始めました。 アドバイスよろしくお願いします。
ボーリングとビリヤードとダーツはスポーツには入らないのでしょうか？
ボーリングのレーンの長さってどこも同じですか？、何メートル？ 一番手前のピンまで何メートルですか？ また、重いボールのほうが有利ですか？ その理由も教えてください。
ボウリングについて。画像のレイアウトはそれぞれどんな意味を持ちますか？ 曲がりやすいとかですか？
ラウンドワンってお客さんが結構入っているのになぜ赤字・値上げ改悪ばっかりなんですか？
オイルコンディションのドライとライトの違いって何ですか？オイルコンディションのドライとライトの違いって何ですか？
今度の休日に友達4人でラウンドワンにボウリングをしに行くのですが、どれくらい、お金かかると思いますか?? だいたいでいいので回答待っています。
ボウリングのボールの指を入れる 穴の数はルールで決まっているのでしょうか。
ラウンドワンにヒールのある靴、スカートではだめですよね。
ラウンドワンの投げ放題をするものです。 朝割で投げるんですが途中に抜けてみんなでご飯を食べに行くことはできますか？ 平日なので混んではないと思います。
プロボウラーでお金持ちの人はいると思いますか？ プロボウラーで単純にトーナメント・スポンサー収入・ 所属センター収入etcでお金持ちの人はいると思いますか？以前、小林あゆみ・渡辺けあきプロは月の稼ぎがトータルで ４０～５０万円程度ですが（個人事業主みたいな者なので） 遠征費・宿泊費も自腹で残るのは雀の涙程度と話していた ように思うのですが？
ボウリングが上手くなるコツを教えてください。僕、ボウリングで100行ったことありません。いつもは80や90とかです
酒飲んでからボウリングした方が 調子がいい人っていますか？
ボウリングについて。ジェイソン・ベルモンテとオスク・パレルマ選手についてです。 二人とも両手投げですが、各自の特徴を詳しい方に教えて頂きたいです。 同じ両手投げでも色々違うと思うんです。
男子プロボウラー6期渋谷和男氏の写真を探しています。12月1日の偲ぶ会に展示したいのです。グループで写ってる写真て結構です。だいたいで結構なんで、写した年代などがわかれば一緒にお願いします。
ボウリングについて。ボウリング場でボールを購入する場合は取り寄せになりますか？
ボウリングについて。ジェイソン・ベルモンテとオスク・パレルマでは、どちらが先輩ですか？また実績が上なのはどちらですか？
「ボウリングのマイボールについて」 マイボールが欲しいのですが、素材や重さ等、オススメを教えて欲しいです。 ハウスボールは15ポンドを使っています。サムレス投法です。アベレージは160くらいです。 他にもアベレージがもっと上がってから、サムレスを直してから(直した方が良ければ)マイボールを作ったほうが良い、などアドバイスあればよろしくお願いします。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 息子のボウリングで行き詰まり、是非ご教授頂きたく質問させて頂きました。 現在高校一年生、左投げです。 玉速は35km位が平均で、スペアーだと38km近い速度です。 メカテクを使い3年程投げましたが、高校になったのを機に外して投球しています。 本人はなるべく速度を出さない様に抑えているみたいですが、逆に不自然な投球に見えます。 大会等、スピードだけだから勝てない、今の半分の速度でも回転が掛かっていればストライクは取れる、と言われます。 全てを捨てて一からやり直さないと、この先はないよ、という絶望的なお言葉も頂きました。 具体的には何をしたらいいのでしょうか？ 監督、指導してくれる方は一切おりません。 またネットでは情報が多過ぎ、本人も何が正しいのか分かり兼ねています。 ローダウン、動画で見るただ落とすだけの投法、色々ありますが… 本人の目標はナショナルチームの吉田大祐選手の様なボウリングをしたい、と言っています。 漠然とした質問、長文、本当に失礼だとはおもっております。 宜しくお願い致します。
このオイルパターンに大苦戦。最近は、アベレージ１８０～１９０で、 ストライク連発への課題の壁が高い事に悩んでは なんとか練習を重ねています！ で、一昨日ラウンドワンのこのオイルパターンに 大苦戦しました。８ゲームプレイして最高１８１。 アベレージは１５５という最近では惨憺たるもの。 難易度は「☆１つ」なのですが、 私の定番スタイルである 中央から少しふくらませて戻し曲げでポケットに 入れるようにすると、食い込み不足でスプリット。 最近は少ない５番残りのスプリットが多発。 外から曲げて狙うが、ポケットをうまくつけずに 曲がりすぎてしまい裏に行くことも。 裏に行った場所によってはスプリット発生。 なんとか縦回転強くしたりと工夫をして ポケットあたりに行っても ちょっと薄くても、ちょっと厚くても ７番・１０番スプリットが本当によく出る出る。 ポケットが狭くて苦しみました。 周囲を見ると、大外にふくらませている人たちが 多かったのですが、それでも裏に行ってしまって スプリット発生や、薄くてスプリット発生が 何度も出ていまして、苦労している様子。 ワッシャーばかり出ている人もいましたね。 ラッキーなピンアクションもほとんどおきないし、 アンラッキーピンアクションは頻繁におきる。 スプリット連発で出たときには凹みましたし、 そのメンタルの乱れもあったのか、 スペアもきちんととれないことがありました。 っていうか、スペアも何故か難しいのですよ。。。 これもオイルに左右されたのか？ わかりません。 写真にあるような、プロのアドバイス通りに 投げている人がひとりもいませんでした。 どんな風に狙ったら良かったと思いますか？ また、何故にあんなにスプリットが出るのか？ （私だけではありません） 一瞥すると、そんなに難しいオイルとは思えずに 練習したのですが、このオイルは何故にここまで 難しいのでしょうか？ ラウンドワンでのマイボ レーンの中でも一番難しいと感じました。
夜中の0じくらいに何人かでボーリングにいくのですが、予約したら18才未満は入れないと言われました。高校生もだめとのこと。高校に行ってなくて18才になっている人がいるのですが、この場合はどういうことになるのでしょうか？
ラウンドワン行くんですけど、だいたいどれくらいお金持っていけばいいですか？
先日近所のラウンドワンに行き、ボウリングをしました。キャンペーンで3回来店するとシルバー会員になれるようですが、自分は既に3回来店しているクラブ会員なのにスタンプが1つしか押されませんでした。スタンプが3~9個ある人でもシルバー会員になれるみたいですが、何故このようなことが起きたのですか？理由がわかる方教えて下さい。
ボウリングの引き出しを増やす練習について。 いつもお世話になります。 質問失礼いたします。 ボウリングを始めて１年が経過しました。 １年間ほぼ毎日（週６くらい）投げてきました。その甲斐あってセンター公式の大会やリーグでは ホームで毎月約30ゲームで210～218アベ。 サブでは毎月約15ゲームで210～220アベ。 周りの方のおかげでここまで成長できました。 今現在は週の３日は練習、他の３日はリーグと大会という感じで投げさせて頂いてます。 本題ですが…。 今のホームとサブのセンターでのみ投げるならこれ以上の高望みはしないのですが、先日NBFに誘われたり、よその大きな大会で腕試しを勧められたりしてその事に非常に興味が出てきました。 そうなれば当然、今まで投げた事もないコンディションに遭遇する事もあるかと思います。 そんなときを想定して練習ではハウスボウラーが多く使って荒れてるであろうBOXを希望して練習したりしています。 こうした荒れてるレーンで投げる事によりアジャスト能力や引き出しを増やせると考えたからです。 そこで聞きたいのは皆様が引き出しを多くもつために心がけている事や練習方法についてです。 簡単にでも構いませんので皆様の練習方法を教えて頂けないでしょうか？ それと私の球質は球速が28～30キロであまり曲がりの大きなタイプではなく劣化版マッキューンみたいな感じになるのですが、インサイドからも投げられるようになりたいと最近、思いまして、そのコツなんかも教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します！
テレビでボウリングを見ていて実際に会場でも見てみたいと思いました。 東京、千葉で大会があったら見に行こうと思っています。 プロの試合を見に行くには前売り券的な物を購入しなければならないのでしょうか？ ROUND1やプリンスボウリングセンターでやっているのは調べたのですが必用な段取りを教えて戴きたいです。 また、そういった情報はどのサイトを調べればいいのでしょうか？
ボウリングのマイボールを作ろうと思います。奈良県か大阪で品揃えも豊富でオススメのプロショップありませんか？
ボウリングについて。両手投げボウラーの皆様に質問です。 皆さんはどんな種類のグリップにしていますか？ コンベンショナルだったりセミフィンガーだったり また、理由なども教えて頂きたいです。
球速23キロ、ローリントラック5-6本です。 5枚目から5枚目を通してヘッドピンにあたらないことがよくあるのですが、致命的に横回転が足りないという認識でよいでしょうか？ プロからは縦回転系ボウラーとしてやっていけるとアドバイスを受けています。 もし、曲げることを諦め縦回転で攻めていくとしたら、早いレーンの場合どのようなコース取りをすればよいでしょうか。
こんにちはー。いつも質問に答えてくれて勉強になります。 答えてくださった方、親切にありがとうございます。 ボウリングの事で、 ABS ピンナビ ABS ジュビリー ABS ジャイレーションMRG ABS ラ ヴィ この4つってスペアボールになりますか？ もし他にオススメなスペアボールがあれば、教えてもらえたら嬉しいです。だいたいの費用もよければ、よろしくお願いします。 ABS系のボールを希望です。 メインはディラプションの13ポンドを使っています。 このボールは50ゲーム投げたと思ったら、機械みたいなのにいれて、オイル抜きとか、曇らせたのが いいですか？
ボウリングのメカテクター用フロントベルト、メインベルトの色グリーン、サイズノーマル（普通）の新品を探しています。売ってるプロショップ等ご存じの方、おられましたら教えて下さい。
ボウリングをするなら オーストラリア アメリカ どちらが良いですか理由もお願いします
ボウリングについて。オークションで中古のボールを落札しました。 私は両手投げで指が細いのですが、中古のボールでも両手投げならテープなりなんなり指に巻けば投げられますよね？ (レイアウトは気にしない方向で) スペアボールはハウスボールです。 趣味程度の実力なら楽しめますよね？
ボウリングの選手でレーンコンディションによって右投げ、左投げを投げ分ける人はいますか？
大相撲で、琴奨菊が優勝しました。 おめでとう。 自分の相撲スタイルに戻した（それに徹した）のが、優勝の大きな要因だと思います。 ボウリングでも同じだと思います。自分を忘れて、良いと言われる方向を目指してしまう。 出来ないことを、やろうとしてもできません。 間違ってますか？
神戸でボウリングのマイボールを作ってくれるところはどこにありますか？ 当日その場ですぐ作ってくれるものですか？
マイボールについての質問です。先日ラウンドワンのキャンペーンで安く買えるマイボール(リアクティブ)を作りました。 普通のボウリング場で投げたところなんちゃってローダウンですが少し曲がりました。 ラウンドワンのキャンペーンで安く買えるボールだとコアがまん丸のものなのでしょうか？また、コアの形がカーブがかかり易い形状でリアクティブだと安くてどのくらいの値段になるでしょうか？
amazonでボウリングのボールを買った場合、ドリルはどうするのでしょうか？
ストライク用にイントリーグにかえて3か月になりますが、アベレージは少し伸びましたが、スプリット本数が以前より２～3倍増えました。 何が原因なんでしょうか？対策等ありましたら教えて頂けんませんか？
広島県福山市在住の者です。3ヶ月前から友人6人位とボウリングにハマってます。 最初は遊びでしたが、今ではマイシューズ等買ってます。そこで質問です。 大会は毎月あるんでしょうか？ あと、誰でも出場できるんでしょうか？ 教えて下さい。
とても相性の良いボ－ルに出会った時は、2個買うこともありですか？
ボウリングなんですけど、バックアップ用のドリルをしてくれるドリラーさんがいたら、今まで使っていたボールを穴埋めするよりは、別に新しいボールをかった方が いいでしょうか？あと、今のボール(バックアップ用じゃなくて普通のドリル)で右回転しててどこも痛みもなかったら、新しく買ったボールでも普通に投げるときに、右回転しますか？ それか、今よりは 曲がりがキツくなりますか？
自慢話② とある、競技会で４ゲーム３８個のストライクを出しました。 ハイスコレーンです(笑) さて、得点は何点だったでしょう？今回は、一番に回答された方でなく、一番得点予想の近い方をBAにさせて頂きます。 ヒント １０００点は越えてません!(^^)!
カップリスト→ブロウクンリストによるリリースにしようと練習している所です。 リフト＆ターンで投げてた頃は問題なかったのですが、親指の腹側付け根が擦れて痛み、 タコもできてしまいました。感覚的には、カップが完成する時には、親指はホールの中でフリー状態 （どこにも圧力がかかっていない）ができていると思うのですが、 ブロウクンにすることによって、ホールの角度が急激に前に倒れ、 指の角度と合わずに抜けきらず、腹側付け根で再グリップしてしまい、 リリース時に引っかかってしまっているのだと思います。 ブロウクンリストで親指を抜くには、「親指は真っ直ぐ」ではなくて、 リリース時には（脱力の結果として）つまむ形になってもいいんでしょうか？
野村美枝子プロは今も現役の選手なのですか？だとすれば違和感がありませんか？それは、 １．老若男女できるスポーツとはいえ、そろそろ体力的に限界ではないですか？引退年齢はないのでしょうか？２．黎明期に野村さんは実力よりも外見で勝負してた印象を持つので、容姿が劣化したら厳しくないでしょうか？それとも今は実力派になったのですか？ 同時代の中山律子さんのように協会会長に就くみたいな仕事はしてられないですか？ ブログなど野村さんの近況を発信してるサイトがあれば教えてください。
ボーリングのオリジナルポロシャツを作りたいのですがネットなどで調べてもよくわかりませんでした。簡単に作るサイトなど知ってたら教えてください！ できればそのサイトの使い方もお願いします。
ラウンドワンでおさいふポンタって使えますか？ それかauWALLETつかえますか？
仮定としての質問です。 オイルゼロのレーンで投球したとします。 難しいのでしょうか？ スコアになりませんか？ どんなボールを使うのが最良でしょうか？
ボウリングの質問です。 アベ180で、上を目指すために頭の訓練を始めようと思っています。 具体的には遅い、早いというレベルでしか把握してこなかったレーンコンディションをさらに深いところまで掴めたらと思います。 具体的にはフッキングポイントの位置が挙げられます。 皆さんはどのようにレーンを把握しているのでしょうか。また、練習ボールで掴みきるにはどのような工夫が必要でしょうか。
t-pablowやyezzrやzeebraがボウリングしていて、ストライクできなかったらお酒を一気飲みするという企画の動画を前に見たことがあったのですが、今はもう視聴できないのでしょうか？
ボウリング 小指についてロボリストをつけてボウリングをしているのですが、ロボリストが大きいのか指を抑える為のベルトが小指の第二関節くらいまでかかってしまい、いざボールを投げる時になると小指がボールに密着せず若干浮いた状態になってしまいます。 これってマズイですか？ ロボリストの大きさはMです。 もしこの状態がマズイのであればSサイズの購入も検討しています。 本日ボウリングしている際、試しに小指だけベルトで抑えずフリーにした状態で投げたところ抑えていた時よりも小指がボールに密着している感覚があり投げやすくなった気がしました。 因みに手のひらの大きさは手首の付け根から1番長い中指の先端で16cm、小指の先端までは13cm強という感じです。
ボウリングのボールの廃棄処分に ついて知っている人がいたら教えて下さい センターに依頼すると５００円〜１０００円 で、一個一個、箱に詰めて何処かに 持つて行って貰っているのは知りました。 ゴミ処理場に持つて行った事はありません。 あれは燃やすのでしょうか？ それとも何かに再利用されるのでしょうか？
やはり、どう考えても、ボウリングの最高点は 100点でいいと考えている者です。 ストライク10点スペア10点加点無しでテンフレ ３投目投球なし、ノーミス1００点満点にて 全員がそれならサドンデス、 偶然性と必然性を後付けし、 いつから続いているのか知りませんが、 点数計算方式に間違いがあるのではないかと 感じるのは私だけでしょうか？
ストライクマークの書き方 ＴＶでボウリング番組を見ていると ばってんのストライクマーク を 四角のスペアマークを書く場所と同じ場所に書く番組もありますしその左側のスペース（四角で囲われてない場所）に書かれている 番組もありますがどちらが正しいのでしょうか？ 記憶違いでなければ パーフェクトボーリング だったと思いますが・・・
福井でボウリングのレッスンを受けたいのですが、どこか教えていただけるところをご存知の方いらっしゃらないでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
ボーリングのマイボールを作りたいのですがいくらぐらい予算を立てておけば良いでしょうか？回答よろしくお願い致します
スキンパッチがネットリです。 ジャイアントスキンパッチを買って半分くらいまで使ったら 溶剤が蒸発したのか、超ネットリ状態です。ハケを取り出す時に伸びて、そこらじゅうに付くし 塗った時に分厚すぎます。 元の粘り気に戻すにはどうしたらいいでしょうか？ 変なもの入れて「混ぜるな危険」だけにはなりたくないです。
ボウリングシューズについて 自分は先日デクスターのSST-6LZという2013年モデルのプロシューズを買いました。 軸足のヒールとソールのパーツを買おうと思うのですが、 シューズのサイズがわかりません。（Ｓ．Ｍ．Ｌなど） シューズの大きさは26.0か26.5センチだったと思います。 詳しい方回答よろしくお願いします。
中学生のボウリングについて詳しく教えてください！今、中１です！注目の選手や大会など何でもいいです！
ボウリングのボールについて ストームorロトグリップのボールで、奥までしっかり行って少しだけ曲がる、というボールを探しています。 当方両手投げ、想定レーンは40フィートで9枚辺りがフッキングポイントです。 幅をなるべく取らないようなボールがいいです。 周囲に契約プロがいればいいんですが、あいにくいないので質問させてもらいました。 詳しい方、よろしくお願いします。
ハウスボールでボウリングをやった場合、３ゲームのアベレージで、何点くらいでれば、すごい部類に入りますか？ハウスボールでボウリングをやった場合、３ゲームのアベレージで、何点くらいでれば、すごい部類に入りますか？
ボーリングの玉を投げる時に指に引っかかり過ぎて後ろに投げる人もいますか？
女子プロボウラーのボールの重さについてなのですが 姫路Ｐ 松永Ｐ 名和Ｐ 吉田Ｐ 西村Ｐ 山田Ｐ 等のファンです。 彼女達の使用ボールの重さってどのくらいなのでしょうね～？私は高校生時代のマイボールは１４ポンド、大学生時代は１６ポンドでしたが 女性とはいえプロレベルですから１６～１８ポンドぐらいでしょうかね～？ しかし西村Ｐみたいな高いバックスイングを見ると案外と軽いからあれだけ 大きなバックスイングになるのかな～？ 肩より高く振り上げる必要があるの かな～？ なんて色々と考えてしまいます 皆さん教えてくださいね～
公務員プロボウラーって有りですか？公務員やりながら賞金もらうのは有りか？
ボウリングし終わった後マイボールをふくとき、ムース状のクリーナーを使っていますが 買って1か月もたたないうちにほぼ液体状になって出てくるようになりました。 何が原因でしょうか？治りますか？
週２ボウラーですが、たまにはこんな事も有ります。 ボール名は、クラックストリプルクラウンでなくて、トリプルクラックスでした。 すみませんでした。 やっぱりストームは反則ですか？
ボウリングを約1年スポーツとしてやっています。マイボールを持ち始めてから、親指の爪の下？が黒くなり、血豆ができました。 ドリラーの方にはボールを握りすぎだと言われましたが、握らないとボールが落ちそうで怖くて、どうしてもサムホールの中で親指を曲げてしまいます。 頭では握ってはいけないと思うのですが、いざ投げるとなると無意識のうちに握ってしまいます。 握り癖はどうすれば改善できるのでしょうか？ 皆様のお力をお貸しください。
田町ハイレーンが閉館した理由って、施設の老朽化ですか？それとも経営の赤字ですか？
ボウリングのマナー？について質問です。最近ボウリングにはまっていて、センターの大会とかに出ているのですが、ストライクやスペアの時タッチするのは分かります。ですが、ミスをした時、手をあげる行為はなんでしょうか？手の形とか、やり方がよく分からないし、やっていません。今後、リーグ戦にも出るので、やった方が良いんでしょうか？ 見てると、チョップなどのおしいミスの時だけやってるみたいです。聞けば早いのですが、あまりにも常識的な感じでやるので、聞きづらいので、こちらで質問させて頂きました(笑)やる意味、やるべきか、やるタイミング、手の形などご教授頂けると幸いです★
ボウリングのJBCに入ろうか迷っています。。。JBCについて詳しく教えてください！ どんな大会があるのか、いつあるのか...練習などもあるんですか？
今、世界でボウリングが一番うまいプロは誰ですか？今、世界でボウリングが一番うまいプロは誰ですか？
このコーデどう思います？高３男です ラウンドワンに行く予定です 手直しするところがあれば教えてください
ボウリング両手投げについて質問です。 両手投げをやる前にローダウンをやっていて、今両手投げのリリースがカップを崩して転がしてる感じでしています。ですが球速が平均27・8ぐらいしかだせないんです。やはりカップを維持して放り投げた方が球速でるのでしょうか？また維持するコツを教えてもらいたいです。 他にも球速を上げる投げ方があれば教えてください。お願いします！
このボウリングのボールは、何と言う名前のボールですか？
私がボウリング場でよく見かける変わった投げ方の人。最近ホームにしているボウリング場でよく見かける人で、 ちょっと変わった投げ方でピンアクションもよく、 ストライクも量産している推定４０代（？）男性がいます。 ・ほとんどストレートのボールだが、 クロスで投げているわけではない。 １５枚目あたりか中央をまっすぐなボールで投げている。 ・コントロールがすごく良いわけではなさそうで、 ポケットをはずしていることも多い様子。 ・ローダウンのようにスイング途中で肘が曲がっている。 ・回転が見やすいようなボールをつかっているが、 回転が強くあるようには思えない。むしろ回転は少なめ。 ・スピードは少しは早め。だが、すごく早いとは思えない。 ・スプリットが出そうになっても、飛んで跳ねるピンにより 倒れてくれるので、スプリットも少なめの様子。 ・グローブのようなリスタイをつかっている。 ・フォースやフィフスを出していることも多く、 ２２０超のスコアになっていることをよく見かける。 ・背は高いようだが、身体は細めで、力強さもない様子。 ・オイルパターンが違うレーンでも、 悩んでいる様子はまったくなくて、いつもと変わらない。 オイルにはあまり左右されない様子。 一般的にストライク量産をするような ボウリングが上手い人とは投げ方も球筋も違います。 何故、この人はストライクを量産できるのでしょうか？ 何かしら取り入れることができるものがあれば、 自分なりに消化してみたいと思います。 回答お願いします。
スキンパッチの同梱布が剥がれる対策 ゲーム数を重ねると、どうしても周りから 剥がれてきてしまって貼り直しをしなければならず、 ゲーム途中でサムの感触が変わるので何とかしたいのですが、皆さんの剥がれ対策を お聞かせいただけませんか？ 究極、「アロンアルファ」で貼ってみようかと 思っているのですが、無謀でしょうか？ 「はがし隊」というのを使えばすぐ剥がれるらしいので・・・
VISEのフィンガーグリップ（クリアー）を使用している方にお聞きします。①パワーリフト ②セミ（スパンはフィンガーチップ） ③パワーリフトオーバル ④オーバル あなたの好みと理由を教えて下さい。
ボウリング、この間初めて150を超えました。丁度150でしたけどwwwwwwwアベレージも120くらいに上がったけど、もう少し上げたいです。 スペアの時のコツを教えて頂ければ 嬉しいです。
ボーリングのボールのお勧めを教えてください
ボーリングでストライクの後はストライクよりスペアの方がてんたかいですよね？
スイカをマイボウルにしてボウリングをしていてもバレませんか？(単独でプレイします)
JBCクラブは所属センターに場所を提供して頂いて日々活動をさせて頂いているわけですが、だからといって活動内容についてセンターが上から目線で意見を言ってくるものなのでしょうか？また、記録会等の月一の活動ではなく、週一のリーグをしろとほとんど命令口調で言われ、２０数名しかいないクラブで２０名規模のリーグを開催してとの始末。 何を基準に言ってるのかさっぱりわかりません。 みなさんのセンターもJBC活動について支配人やセンターから上から意見を言われることがありますか？ このままでは新規加入どころか退会者が続出してクラブの存続危機に陥ってしまいます。 JBCはセンターのいいなりにならなければいけないのでしょうか？
ボウリングのボール 新たに購入で迷っています。 マイボールを作って半年、月に30ゲーム程投球している初心者です。 アベレージは170です。今までリサイクルボールで投球していましたが、新たにボールが欲しくなり購入を検討しています。 候補がありますが、合致しているか自信がありません。意見が聞きたいのでよろしくお願いいたします。 ハウスボール使用時代は130程度でした。 今のマイボールは１度プラグ済みのコロンビア社製 15P ボールです。 急速は平均28ｋｍくらいです。 ボールの回転が足らない様であまり曲がりません。 朝一のセンターでのシンセティックレーンでは、全く曲がらずストレートボールになる時があります。 今回は曲がるボールが欲しいので候補としては モーティブ ジャッカル エボナイト ウォーリア― エリート ハンマー ブラックウイドー を考えております。 どれが良いのでしょうか？ご意見を・・・ また良く曲がるボールを選択した場合はスペアボールを検討した方が良いでしょうか？ その他お薦めのボールがあれば教えてください。
ボーリングを始めました。 シューズを買ったのですが合わないようで左足の膝がはれてしまい通院しています。もともと腰、膝が故障しやすいのですが ボーリングの靴で裏の柔らかくクッション性の あるものなんてあるのでしょうか？ 持っているシューズは３０００円くらいの底が固い感じのものです。 高い値段１万円～２万円位のシューズなら柔らかいフィット感のある物を得られるでしょうか？ よろしくお願いします。
16ポンドのマイボールを使用してるのですが、スピードがつきすぎる上に、あまり曲がりません。何か、いい対策ありませんか？
ボウリングのフック、ローダウン、カーブって何が違うんですか？また、どれが投げやすくどれが倒しやすいなども教えてください
ROUND1はDQNが行くよな場所？良くROUND1に行く、マイボウラーです。 最近のROUND1の方針について理解が出来ません。 以前まで「クラブカード」「シルバー」「ゴールド」「プラチナ」とあって特典がハッキリしてましたよね？ それが今となってはカードの種類なんて投げ放題の最低ゲーム数が違うだけでになりました。 自分なんて投げ放題がしたくて、毎日のように通ってはスタンプを押して貰い、ようやくシルバーになったのを覚えてます。 それがクラブカード会員でもスタンプ３つあればシルバー会員にしますよってシステムになり、 投げ放題プランも一律になっちゃって、ボリュームプランも廃止になりました。 2300円で投げ放題、最低8ゲームまでの保証を利用してましたが、今ではシルバー会員でも最低6ゲームしか出来ません。 そして12月から今まで分煙制度だったのが、プライしながらでもタバコが吸えるようになるようで、 理由が「喫煙ブースを設け全施設を完全分煙にしたところ、客数が急減したため」って・・・ つい先日に分煙にしたんじゃないの？って感じです。 http://www.round1.co.jp/service/bunen/ http://www.nikkei.com/article/DGXLZO94518430X21C15A1TI5000/ ROUND1は要はDQN客を呼び戻したんですね。 そもそも私は昔のROUND1は知りませんが、２ちゃんで見るとDQNが多いようです。 なんか意地になって、何とかして客を戻そうとしてるのが分かります。 そんな事をしたらマイボウラーやその他の客が来なくなると思うんですが、そんな客よりも若者に戻ってきて欲しいのでしょうか。 イマイチROUND1の考えが理解出来ません。
ROUND1のお正月期間について。 ROUND1のお正月って意外と混んだりしますか？もちろん店舗によるかと思いますが・・・ お正月料金を見ましたが「投げ放題パック」がクラブ会員で2300円（シルバー会員で30円引き） 混雑剤の最低ゲーム数が4ゲームと書いてありました。 以前までの料金でボリュームパックでさえ最低ゲーム数がシルバー会員で8ゲームでした。 いくら正月とは言っても割高にし過ぎのような気が・・・ 混雑せず10ゲームくらいプレイ出来れば元は取れるような感じもしますが、やはり混雑して最低ゲームの４ゲームで強制終了させられるのでしょうか。
ボウリングでワイワイしましょう！ボウリングカテの皆様、 あけましておめでとうございます。 本年もどうぞ、くだらない、そしてつまらない 質問になんとかお付き合い下さいm(_ _)m さて、今回も大喜利です。 （真面目なボウル話はネタ切れ中ですのでｗ しばらくお待ちください） 「こんなボウリング場欲しい！」 笑わせてください（笑）
最近、ボウリングにはまっているのですが、爪が割れてしまいます。事前にスポーツマニキュアをしようと思うのですが効果はあるのでしょうか??
女子プロのチャレンジマッチが花ざかりですが、参加されてる方は居ますか？ 特に、Ｐ⭐️リーガーのメンバーのチャレンジには多くの方が参加されます。 誰のチャレンジに参加したか？戦歴は？教えて下さい。
ボウリングを今度やりに行くのですが 投げ過ぎると肘に負担来ますか？ フックボールやめたほうがいいですか？ 野球小僧。
ボウリングで何キロ出ますか？ 僕は5089kmが最高だよ！ドヤッ！(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
センターアベ２００を目指して頑張っております、先程の質問でストライク 率等をのせましたが、これが最近のアベです。新年の課題が見つかればと思いますが、アドバイスをお願い致します
レーンキャッチャーSについて教えて下さい ボウリング初心者です。 先日ラウンドワンでレーンキャッチャーSというボールを購入しました。ボールにはUSBC☆とシリアルナンバー刻印が入っています。 USBC公認ボールという意味だと思うのですが、ネットで調べると公式試合では使えないとあります。 何故でしょうか？
貰ったマイボールの重さが分かりません。ボウリングのボールです。 祖父からマイボールを貰ったのですが調べても重さが分かりません。以下の写真のような表記 です。このボールはどのくらいの重さなのでしょうか?
あと2日後、友達とボウリングにいくんですが、アベレージが100〜110くらいです。まだまだ素人で経験が少ないので、スペアのコツがあれば教えて欲しいです。
理由があってホ－ムレ－ンを変えようと思い、始めてのセンタ－でｺﾝﾍﾟに参加するとします。 ①ボールはどのような性能のボ－ルを何個ぐらい持ち込みますか？②入るレ－ンを、記入する場合、知らない方ばかりだと思いますが どのようなところに名前をいれますか？ ③レーンに入ったら同じレ－ンにいる人に順次挨拶しますか？ ④他の人がリタ－ンに置いたボ－ルをチェックしますか？ ⑤アプロ－チのチェックはどのタイミングでおこないますか・ ⑥ホームレ－ンにしようとする判断基準は？ 、
3ゲームのセンタ－コンペの戦い方についてお聞きします。 歴は5年程になります。会社勤めのため、日曜しかコンペに出ることが出来ず、ホ－ムレ－ンでは日曜に4ゲ－ムの コンペが有り、主にこのコンペのみ参加し、今年1月、182アベでしたが、現在193アベ （アベレ－ジ－は1月～12月の通算）です。特に10月～現在のアベは自分なりにつかんだものがあり 203アベと安定していますが、年度前半が非常に悪かったためアベがあがっていない状態です。 このセンタ－が来年から4ゲーム→3ゲ－ムに変更になり、少々がっかりしています。 時間が許すなら、土曜4ゲ－ム2回、日曜4ゲ－ム2回参加したい程ですが、今の仕事は日曜しか 休みがないため、近所ということでここのセンタ－メインで頑張ってまいりましたが 3ゲームに減ることになり残念です。このセンタ-は年齢ハンデを採用しており、会員の4Gでは疲れる という声を採用した結果だと思います。 センタ－を変えようか検討していますが、今の調子でいけば来年は人生初の200アベも可能性としては ありそうなので、来年一年は頑張りたいとも思います。 ここ3ケ月の4Gのアベは全て190～216の間で特徴としては、トップスコアが低いのと、1～2ゲ－ム又は1～3ゲ－ムに200UP無しの状況で、3.4ゲームで大たたきし、何とか190以上のアベで踏ん張った 試合も多く、3ゲ－ムとなると大きく投げたりないこともありますが、レ－ンをつかみきれていないときや タイミングが悪い時、一気に170台以下で終わることもありそうで非常に戦いずらい印象があります 4Gコンペから3Gコンペに減ったときの戦い方、考え方 教えていただければと思います。
ROUND1 のスポッチャのフリータイム料金についてです。 祝日前の1月10日行く予定なのですが、その日は日曜なので、祝日前の料金と日曜の料金どちらになるのでしょうか、、？
プロのボウリング大会で、いつも成績上位にくる選手と、そうでないプロがいますが、どういうところにプロ同士でも差があるんでしょうか。プロのボウリング大会で、いつも成績上位にくる選手と、そうでないプロがいますが、どういうところにプロ同士でも差があるんでしょうか。
ボウリングで覚えていた方が良い言葉などありますか？？教えてください！なんでもいいです！
ボウリングのスピードと入射角ってどちらが大事ですか？ むろん両方大事なのは分かっています あえて言うならどっちがストライクにつながるでしょうか？ 例えば入射角を求めてインサイドから投げるとスピードはかなり落ちます 逆にストレートに近い球質でアウトサイドからポケットを突くと縦回転のスピードボールになります どちらもストライク率は45％ほどです(下手とかいうツッコミは無しで願います（笑）ボウリングは去年の６月から始めたばかりなので) ここ５０ゲームほどのアベレージがやっと１７０になりましたが頭打ちです ストライク率を５０％以上にしないとその先が無いような気がします スピードを犠牲にしても入射角を求めた方がいいのか、それともある程度のスピードは必須なのか？本当に悩んでます (ちなみに私が見る限り殆どのボウラーさんはスピードめっちゃ遅いです、イコール入射角の方が大事なの？って考えてしまいます)
ラウンドワン 宝塚店のボウリングで投げ放題を7人でやろうと思っているのですが、クラブ会員が1人しかいません。その場合は他の6人は会員価格にならないのでしょうか？
1人ボウリングするのに恥ずかしくないスコアって1ゲーム当たりどれくらいだと思いますか 自分の最高スコアは171 平均は130くらいです マイボールもグローブも持ってないエンジョイ勢ですが、ボウリングをやること自体はかなり好きなので1人でも行きたいくらいなんです
今度初めて、ラウンドワンのプロチャレンジに行こうかとしている者です。 その店舗でのイベントに参加するのは、そのプロチャレンジが初めてになります。 他のセンター（ラウンドワンではない）では、プロチャレンジに出たことはあります。 上記ラウンドワンのプロチャレンジに出るにあたり、事前に同店舗の他のイベントに参加して、そのお店の慣習（そういったものがあるのかどうかもよくわかりませんが）を前もって知っておくべきか？と心配しております。 どなたかアドバイスいただけませんでしょうか。 ラウンドワンのプロチャレンジに参加経験のある方だと助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。m(_ _)m
ボウリングでよく曲がるレーンと曲がらないレーンを経験したんですが どちらが良いレーンと言えるのでしょうか？
ファールライン上を通過しない投球はルール上OKですか？例えば、オイリーすぎてアウトサイドに頼るしかない場合、 板目に沿って真っすぐ３枚辺りをファールライン上を通過する 投球でも全くボールが動かない時に、ガターの右辺りから テン・アングル・ドットの一番右端のポイントに着床する球筋は ルール上認められるのでしょうか？
お久しぶりです。またまたボウリングで質問があります。普段は横浜の新杉田ボウルさんで投げています。 新杉田ではレーンコンディションが自分に合っている為かボールも良く曲がりスコアもそれなりに出てきました。(ハイスコアは235、アベレージは170弱) 5日前から地元に帰省し、現在は地元のボウリング場で投げています。 ボウリング場はルミックスボウル原町さんです。 レーンがかなりオイリーっぽく、いつも投げている新杉田ボウルさんと比べると全く曲がらないという感じです。(横浜で2週間毎日投げても殆ど汚れなかったボール拭きタオルが1日で真っ黒になった程です) 立ち位置を変えてみたり、他の上手なボウラーさんの投げ方を観察したりはしてるのですがいつも投げている新杉田ボウルさんでは今の投げ方で良い感じなのでフォームはなるべく変えたくはありません。 こういう場合はオイリーなレーン用のボールを作るべきか、フォーム改善をするべきなのか、どうすれば良いでしょうか？
ボウリングについて質問です。昨日親戚からマイボールを貰いました、そして今度ラウンドワンにボウリングをしに行きます。初めてマイボールを持っていくのですが受付で何が言われますかね？
ボウリングをやってるんですが、最近なかなかスコアが300でません。 いくら出しても292どまりです。どうすればいいでしょうか？
ボウリングの投球を安定させるコツを教えて下さい。 スコアは60～130で左投げ、ハウスボールは9～11を使います。 体重45kgの男です。 投球が安定しない理由について、自分なりに考えたことを下記に書きますので、アドバイスをお願いします ・力が入りすぎて、リリース時に手がぶれる ・狙いすぎて身体の向きが傾くため、ガーターになる ・歩数がバラバラ ・リリース位置が安定しないため、落としたり、転がしたりと、バラバラ ・プレッシャーに弱く、スペアが中々取れない 以上です。
「メッセンジャー」の有効範囲はいつまで？ポケットヒットで１０ピンタップかと思いきや、１番ピンが コロコロ転がってだいぶ遅れて倒れることがよくあります。 この時、バンパーがピンを片付ける動作中に倒れると （まだピンにバンパーが触っていない状態）『9-』表示に なることが多いのですが、これはオートスコアラーに従うしか ないのでしょうか？ 公式大会などの処理はどうしているのでしょうか？ ・バンパーがピンに触っていなければOK？ ・バンパーが下がった瞬間まではOKで、引き始めたらNG？ ・審判の意見に従うしかない？ とか、いろいろ考えてしまいます。 実際のところはどうなのか、知ってる方いらっしゃいませんか？
毎年年末からの、お正月休みにはボウリング場巡りをするのが恒例行事になっています。 毎年、３～５場なのですが、今年は７場にお邪魔しました。今年は、プレイの「時間待ち有り」が二つのセンターで有ったのと、閉鎖場（１）が有り訪問場が多くなりました。 営業時間でプレイできなかったことがなかったことが良かったです。 お正月特別料金を設定している場は、３場でした。 皆さんは、このお正月にいくつのボウリング場でプレイされましたか？
この動画で投げてる人は「スピナー」回転ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=JwAi_7mH1V0 曲がり過ぎじゃないですか？それともレンコンのせいですかね？
ストレートボールの投げ方やスペアボールについて（10ピンカバー等） 宜しくお願い致します。１投目を曲がるボールで曲げるリリースで投げ、 ２投目はスペアボールにすれば、１投目と同じリリースでも曲がらないのかと思ったら曲がります。 これは普通なのですか？ だったらスペアボールの必要性は何なのでしょう？ そして、曲げたい一心で曲がるリリースを練習していたので、 レジャーの時に投げていただろうストレートボールの投げ方が分かりません。 今、１投目は、リリースの時、 ボールの下に手が入る感覚で、小指側からボールが転がっていく感覚で投げて、 ゆるゆるとですが曲がっていきます。 同じリリースでスペアボールを使うと、曲がり幅は違いますが曲がります。 そうすると10ピンを取る時に困ります。 もうこの際スペアボールは辞めて、１投目のボールでストレートを投げようと練習しています。 後ろに振りかぶった時から握手をするような手の形で、 そのまま小指に力を入れて投げるとまっすぐ行きます。 これはあくまで自己流なので、正しいやり方があれば伺いたいです。 当方は ボウリング歴４年ほど（この１年は指を痛めてほぼやっていませんが） 右利き、アベ145程 ダイナエースクラブと100Ｐを使用 ホームセンターはウッドレーンです。
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 今年最高のボール！ 「勝手にボールアワード２０１５！」開催します。 今年手にしたボールの中で一番のボールを教えてください。今年買ったものなら、去年発売でもOKです。 是非エピソードも添えて、 できるだけ具体的に、「自慢」してください。 私は、「パーシュートプレミアム」今年３個買いました。 3ゲーム戦７９５点スタッフチャレンジ 4ゲーム戦９５０点台プロチャレほか！ 頑張ってくれました。
ボウリングのボールで良いメーカーのボールってなんですか？
ここどこ、ボウリング場No.3 今日は、雪ちらつく中、西へ。 4.7.10&4.9また2ミス。644。 走ってクイ。ストライク19個 このボウリング場の名前を知ってますか？ ヒント長い名前です。
ボウリングのマイボールについて質問させてください。 初めてラウンドワン以外のボウリング場でボールを購入しドリルして頂く際にローリングトラックはどのあたりですか？と聞かれたのですが、オイルの付き方を意識した事が無くよく分からない事を伝え一般的なセミローリング(URLの図２)でドリルして貰いました。 http://www.dialanes.co.jp/lesson_rollingtrack.html 帰省中のため購入したボールはまだ投げていないのですが、地元のセンターで今まで使っていたラウンドワンのレーンキャッチャーを使用して10ゲーム程投球したところ、実際には(URLの図5)変則ローリングタイプだと分かりました。 すっぽ抜けた！と感じた時のみセミローリングでオイルがついてくる状態で、アドバイスにあるように手首が折れないようにいつもより手首を入れる意識で投げてみたのですが、変則ローリングから変わりませんでした。 購入したボールは先でかなり動くと説明された為、球質が違うと起き上がり方がおかしくなり使いにくいのではないかと不安です。変則ローリングの球質でセミローリングタイプのボールを投球すると、ボールにはどのような影響があるのでしょうか・・・。
スペア投球を真剣に投げない・狙いに行かない上手いボウラーがいる(多い)ような気がしてなりません。日本やPBAのプロの方であっても。 先日観に行ったプロの大会やプロテストなどでもそう思いました。もちろんピンが残った・ポケットを仮にはずした悔しさがあったり、ストライクを連発した方が高スコアになるのはわかります。 でも、私的には、いくら世界一のプロボウラーであっても、100ゲーム投げてすべてパーフェクトは無理だし、「スペア投球外したら、スコアマイナス10くらいになるんだよ？試合やテストであってもそんな雑に・適当に見えるように投げて簡単にスコアダウンさせて良いの？」と疑問に思います。 仮に右投げの人で、10番ピンカバーをたまに外すのは「コントロールミスだろう」で納得できます。 でも仮に右投げの人で、2・4・10番ピン残りのスプリットなら、私ならストレートボールで2番ピンの左に当てるように投げて、真剣にスペアを狙いにいきます。 でもPBA選手であっても、そういうピン残りだったら、ボールを適当に曲げて（私にはそう見えます。その投げ方・板目を通したら当たらないでしょ、と思います）、結局オープンフレーム、みたいな人がいるのには驚きました。 というか何でストレートボールで狙いに行かないんだろう？何で曲げるの？練習投球とかでそう投げれば良いってわかってたの？わかってないでしょ？と疑問に思います。 そういう技術はさび付かせてでも、ストライク連発できる技術探求をすべきなのでしょうか？ 以前7番＆10番ピン１ピン残りのカバーの質問がありましたが、右投げで7番ピンカバーを投げるボールを曲げて当てに行くのも危険極まりないと思います。もちろん私の意見に同意していただいた方々もいらっしゃいましたが、プロの方でも一投目と同じ投げ方で曲げて当てに行く人がいるのは何か理由があるのでしょうか？ 今年は日本の女子プロは姫路プロが圧倒的強さを発揮しましたが、彼女は右投げで、7番ピンカバーとかスペア投球はほぼはストレート狙いですよね。そうしてカウントダウンを極力抑えたことも、圧倒的強さの理由の１つに思えてなりません。 ぜひ皆さんの意見を教えていただければと思います！ 今回もベストアンサーと思える回答を書き込んでいただいた方には知恵コイン500枚差し上げます！（投票には絶対せずに、私が選びます） というか、知恵コイン、ヤフーネットオークションで現金代わりに使えないかな～誰かそうなるように交渉してください♪
４スタンス理論に詳しい方、教えてください。 少し前にマツコの知らない世界で紹介されていた「レッシュ４スタンス理論」について自分なりに調べてみました。私はＡ１（前方内側重心・クロスタイプ）で、みぞおち・膝・足裏に軸を置くとされていました。 更に効き目が「右」だと分かり、脇をしっかり絞めて内側からスイングするといいみたいです。 思い返せば当てはまることが多く（例えば後ろに重点を置くと言われてもかなり苦しかったとか）、有効的に練習に取り入れていきたいと思ったのですが、具体的な練習方法が思いつきません。 私自身が誤解をしているかも知れませんが、Ａ１タイプは強い回転がかけられないタイプなのかもしれないと思い始めました。 （あるサイトに「Ａタイプは瞬発力は高いが、力強さは劣る。」「力は強いが、俊敏性は劣る。」とあったので） 強い回転をかけたくて練習していたのに、自分には向いていないのかと落ち込み始めました。。 また、私はクロスタイプだと知り、平行に腕を振る感覚が正直分かりませんでした。 けど、クロスタイプだから分からなかったんだと少し安心したと共に、これからどのような腕の振り方・体の使い方をしたらいいのかも上手くつかめません。 クロスタイプは「ゆったりとした曲線的な動き」 パラレルタイプは「シャープで直線的な動き」 と書いてあるのを拝見したのですが、ゆったりとした曲線的な動き？が分かりにくいです。 そこでＡ１タイプの方若しくは４スタンスに詳しい方にお伺いしたいのですが、どのような練習をされていますか？ また、どのような心掛けをされていますか？ お時間がございましたら教えていただけないでしょうか。
ボウリング 手汗について ボウリングの試合の時は、緊張で手汗をかきます。パフボールや、風である程度対処はしているのですが、ドラッグストアなどに何か手汗予防として使えるものはありますか？ あれば教えて頂きたいです。
ラウンドワンのボーリングは年末は混んでいると思うのですが、大晦日はどうですか？
今日から明日にかけての、深夜のラウンドワンのボウリングは混み合いますか？南砂町です。
40年ぐらい前ですが、奈良県北葛城郡河合町にあったボウリング場の名前を教えてください。
関西空港に一番近いスポッチャーってどこですか？ 出来ればボウリングとか、卓球とかがある方がいいです。 よろしくお願いします。
北へ ウッドレーン。 日本一のプロショップ「ベガ」さんの、支店も有ります。 3G2ミス、627。 このボウリング場の名前は？
Pリーグについて 過去のPリーグの試合(第38戦)が見れるサイトを教えてください。 またDVDは過去のPリーグの試合が見れるんですかね?
ボウリングの大会で、同じボックスの人から自分だけ無視される件について。それに黙って耐えていたら結果も悪く、負けなので、いきなり注意したほうが良くないですか？前に、ある大会の時全然面識ないボウラーに、1ゲーム途中ぐらいから私だけ露骨に無視するようになって腹が立ったので、 私あなたに何かしましたか？的に強く言ったら、その後無視されなくなりスコアもよい結果が出ました。
ボウリングについてです。この頃マスターマインドが動き悪いです 勝った当初は面白いように曲がったのですが今はあまり曲がりません。 表面を曇らせるポリッシュは何番がいいでしょうか？ 教えてください！
閲覧頂き有難うございます。ボウリングのドリルレイアウトについて質問です。 端的に申し上げますと、ボールが思うように動きません。勿論全てのボールではなく特定のボールについてです。 ストーム社のコードレッドspなのですが、 先のキレもあまりなく、全体的な曲がりもあまりありません。インサイドから外に出しますが戻りきらず、 よくポケットを外してしまいます。 比較ボールとして相応しいのかどうかわかりませんが、ほぼ同じ位置にピンを配置した、900グローバル社のリスペクトがあります。こちらは困るくらいよく動きます。 何がいけないのだろう、と色々考えたところ、マスバイアスピンがPAPと近いということに気づきました。私のPAPは中心より下にあるので、必然的にマスバイアスと近くなります。ドリラーはPAPの場所をよくわからない状態で｢強めのマスバイアス位置で｣を聞き入れて開けてしまいました。 PAPとマスバイアスが近くなった場合、全体の動きやキレに影響しますか？ さほどマスバイアスと近くなく、ピンやCGは変わらないクラックスパールがよくキレるので、気になりました。 ドリラーの方が割とアバウトな方なのであまり気にしなくていいんじゃないかと言うのですが…次回開けるのにも開け方をどうしたらよいか解りません。 アドバイス頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
ボウリングについて 半年ほど前から本格的にボウリングを始めました。それまでは友達と遊びで月に1度行くか行かないかくらいでした。因みに私は大学2年の男です。本格的に始めてから2ヵ月経った頃にマイボール(12p)を購入しましたが、1ヵ月ほど前に15pのボールを購入しました。 遊びでやってた頃は9pのボールを投げていました。 15pのボールはとても重くまだ使い慣れていません。スピードも曲がりも一投ごとに異なりスコアも恥ずかしながらアベレージが140弱でハイスコアは194です... こう言ってはなんですが、私は体格に優れていません。身長は165cm、体重は48kgととてもアンバランスです。 腕もとても細く最近15pのボールを投げたおかげで利き手の腕が多少太くなった程度です。 ボウリングを本格的始めて半年、15pのボールを投げ始めて1ヵ月でこのスコアは妥当なのでしょうか？ いつも通っているボウリング場(新杉田ボウル)にはハイスコアを出すプレイヤーが沢山おり、その中マイボールを持っているのに大したスコアも出せない私が1人で投げているととてもやるせなくなってきます。また他のプレイヤーさん方はとても体格が良いです。 普段は学校があるため行くとしたら週末くらいになってしまいます。毎回3~5ゲームほど投げています。 やはりスコアアップする為には技術だけでなく筋トレや走り込みなどといった基礎体力や体幹を強くするトレーニングを行ったほうが良いのでしょうか？ こういっては怒られてしまうかもしれませんが、私は全く太らない体質で今まで50kgを超えたことすらありません。今まではそんな事はどうでもよかったのですが、ボウリングを始めてからは食べるだけで太れるならどれだけ楽だろうと思っています... 長文になり沢山脱線してしまいました。そんなのプロに聞いたほうが早いだろと思う方もいますでしょうが、プロにこんな恥ずかしい質問が出来ない私の心中を察して回答して頂けると嬉しいです。
マイボウラーです。 今度、ハウスボール、ハウスシューズで投げるんですが、 適当に投げるにしてもシューズの蹴り足だけは何とかしたいですよね。例えば、幅が広めの輪ゴムをシューズに巻くのって「有り」なんすかね？
ボウリングでワイワイしましょう！プリンスカップも終わって （もっちープロ…惜しかったんです！） 男女共にシーズン終了！ なので、私も今年最後の質問にしたいと！ シーズン終了させていただきます（笑） 来年の開幕質問は 関西オープン［女子］ に合わせて3月に… はなりませんが（笑） 今回は大喜利！ この前は「二度と投げたくないボール」 でしたが、 今回は 「こんなボール、欲しい！！！」 知恵袋流に考えてください（笑） ちなみに、自分は スポンジボブのスペアボールを持ってますが、 うまくスペア取れたら ボールからスポンジボブの笑い声が出ればいいな！ と（笑） …少しうるさいんですかね？
ラウンドワンのスポッチャについて質問です。 ラウンドワンのスポッチャは平日夜２０時から２４時の間の客層はどのような感じですか？ やはりヤンキーのようなお方が多いのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。 ちなみに札幌市内のラウンドワンに行く予定です
ボウリングを休まず12ゲームするとどのくらいカロリー消費するのでしょうか？ボールは16ポンドのマイボールを使ってます。 因みにボウリングする前は57kgでしたがボウリングした後にもう一度体重測ったら56kgと減りました。
埼玉の新座のボウリング場の近くに、うなぎ屋さんってありますか？ どこのボウリング場か忘れたのですが、前を通るといい匂いがしていたのですが。 もう、１５年くらい前の話ですが。
どこのボウリング場に、向かっているでしょう？
7番ピンカバ－について質問いたします。 7番ピンカバ－、ボウリングをやればやるほど苦手になってきます。 例えば7番ピンに角度を浅くすると右に外すことが多いです。スペアボ－ルで狙うのは無理 自分は曲がりが大きいほうなので 例えば7枚目まっすぐ投げて大きくフックさせるか、レ－ンが早いときは 5枚目のドットをややクロスに投げることで対応しています。とにかく右に投げる失投が恐いためです。 8割～9割はとれますが、本当にゴマカシで、うまい人は少しのクロスで15枚目とか20枚目とかで 取っているのを見ると自分はだらだらと曲げて取っていて情けなく思います。 練習方法やライン等についてアドバイスいただければと思います。
幅を使うラインと絞るラインそれぞれの長所短所を教えて下さい
ボウリング場のオーナーになれる？すごい話が来たもんだ！ 先日投げにいったあるボウリング場でそういう話を今のオーナーの人に直接言われました。もちろん今すぐなってくれとは言えなかったのでしょうか、「ぜひなってほしい」みたいには言われました。 まあ今のそのボウリング場のオーナーは60歳代で、あと継ぐ人もいなさそうで、その人が辞めたら閉鎖だろう、という話は前々からそのボウリング場の常連さんから聞いていました。 でもなれるんだったら、条件はまだ詳しく聞いていませんが、面白そうな話だとは思いますね。そんなチャンス、人生でも滅多にないですからね。正直にその時そう言いました。 でも、莫大な借金があって、背負わされるなら、即断りますけど(^^)お金も結構かかるのかな？ 今のところその話を受けるか受けないかは4(受ける）：6(受けない）ですかね。 受けようと思う理由 ・私の練習代、ドリル・プラグ代がダタになる(^^) （プロショップのあるボウリング場です） ・自分の思い通りに経営ができる （上手くなりたい人集めて合宿とか、泊り込みバイトとか雇ってみたいですね） ・ボウリング場は日本にできる限り残ってほしいと切に思う ・ボウリングしながらお金が稼げるのは最高だと思う(^^) (それは心の中でのみ思うことですね♪) 断る理由 ・あまりお客さんがたくさん集まるボウリング場ではない（と思う） （まあ儲かっていれば後継者は集まりやすいとは思いますが） ・そのボウリング場が市街地から離れている （何でこんなところにボウリング場作ったの？土地安かったから？と思う） ・たまに行くにはいいが、そこに住みたいか？（今のオーナーは住んでいる）と聞かれると、、、と思う （まあどこでも住めば都、と言いますけどね） ・今の年収より下がる可能性が高い （でも高齢になっても、体が動く限りそれなりの収入が得られる場所を確保できるのは大きいかな。でもまだ高齢ではない！中年でもない！） これこそまさにこの知恵袋で、ボウリング好きの方々に議論してもらう・アドバイスをもらうべきでしょう！皆さん、どう思いますか？ 今後、そのオーナーさんに聞くべきこととかありますかね？買取なのか、そうだったらその金額、借金はないか、、、あと何かありますかね？ 皆さんはもしボウリング場のオーナーになれたら、どうしたいですか？どういうボウリング場があってほしいですか？ この話は冗談ではない、100パーセント本当の話なので、本気の回答でお願いします！ 前回同様、ベストアンサーの方には知恵コイン500枚差し上げます！ （投票には絶対せずに、私が選びます）
女子高生です。気になっている人とボーリングに行くのですが何か気をつけたほうがいいことがあれば教えてください。 ボーリングに関して全然わからないので基本的なところも教えていただけると嬉しいです。 少し調べたところ靴下を履いて行ったほうがいいと出てきたのですが、タイツでも大丈夫ですか…？
おれはボーリングがうますぎるのですが、ボーリングなんてつまらなくやってられません。つきあいもあるのでやむを得ずやったりしてますが、何の練習もせず余裕で200点を越えてしまいマジでつまらなく思います。 ボーリングの何が楽しいのか教えてください。
ボーリングのローダウンについて質問です。私は最近からローダウンで ボーリングをしています。 ですが、どうしてもカップを作るのが 速く、力のロスが発生してしまいます。 回転の向きも回転数も満足いく球がなげられません。 コツや改善するためにすることが あったら教えてください。 お願いします。
ボウリングのフローティングについて。たまたまテレビでやっていたＰリーグで名和秋プロを見かけ名和さんみたいなボウリングをしたいと思ったのがきっかけな素人ボウラーです。 プロチャレンジを人生２回目の体験をしてきました。 ここからが本題です。 初めてのプロチャレンジの時に、ラウンドワンさんの店員さんからフローティングの指摘を受けました。同時投球をしてしまい迷惑をかけてしまいました。その時は全く分かっていなかったので自分が間違っていたと反省をしています。 それを踏まえて、人生２回目のプロチャレンジをしてきたのですが、次は他の参加者さんから指摘を受けてしまいました。 今度は、同時投球ではなく、ここのレーンは右2レーンまでのフローティングでいいと言われました。これがよく分からなかったので周りが投げていない時に、投げました。 初めてのプロチャレンジの時はラウンドワンの店員さんからフローティングは、だいたい分かってきますよ！と言われたのですが良く分かりません。 長々となりましたが、結局のところ皆さんはどのようなフローティングをされていますか？ 回答よろしくお願いします。
ボウリングについて。スパン・4インチ1/4は、手のサイズは大きいほうですか？
先日 ボウリングで初めて 人数の多いい大会に参加したんですけど、みんなユニフォームを着ててビックリしました（≧∇≦）ボウリングをしてて マイシューズにボウリングバッグに、テープとか小物類が全部 揃っててメインのボールが1つあると、やっぱり 次はスペアボールを買うのが普通ですか？ 下手くそな人が メインのボールがあって、スペアボールがなくて、名前入りのウェアを先に買うと、やっぱり 恥ずかしいでしょうか？（；＿；） ウェアは この写真のが ほしいんです♩♩
今日初のマイボールを買いました。これはどんな特徴でいいボールなのでしょうか？
ボウリングについて。画像をみて、レイアウトの特徴が分かる方に質問です。 画像のレイアウトでは、ボウルにどのような特徴の曲がりが得られますか？
マイボールのキズはいくらぐらいで治してもらえるのでしょうか？
セオリー（theory) 理論とは対象となる事象の原因と結果の関係を説明する一般的な論述。 にとらわれて、２年間悩み続けました。スポーツ科学でも、以前からのセオリーの間違いは多く指摘されています。 このコーナーの問答でも多くあります。 初心者の方、プロ級の方、プロの方。 自己満足を満たす回答。 知識を弄ぶ回答が多く見受けられます。 どなたが初心者の問いに答えているのでしょうか？
真面目な質問です。なんで男子プロボウラーはカッコ悪い人が多いの？たま～に、会社のイベントなどでボウリングをする程度の者ですし、そのイベントでは良い結果なこともあるけれど、このカテの方に比べたら全然ダメというボウリングに詳しくない者です。あ！でも、ちゃんとルールとマナーは守って投げてます。ボウリング好きの友達から口を酸くしてまで教え込まれましたからｗ Ｐリーグは見ています。また、ボウリング好きの友達の家にあるボウリング誌は読んだことが何度かありますが、女子選手は可愛い、美形という選手が多くいますよね。メイクでごまかしているような人や、髪型をちょっと変えただけで可愛くなった、きっとスタイリストがついたのだ想像できる人もいます。 でも、なんで男子選手はあんなにもカッコ悪いのでしょう？ 顔でボウリングするわけではないけれど、やはり一般からの人気が出ないでしょうし、ボウリング界の注目や活性化にもなりませんよね。ジャニーズ系とかでもなくても良いのですが、普通以下といえる顔ばっかり。髪型も変だったし、変な体格だったり、フツメンよりもブサイクといえるような・・・と、お世辞にも素敵だといえない選手ばかり。いや、そういう選手しかいないといっても過言ではないような・・・。もちろん個人の美観は違うでしょうが、多くの人の共通した美観はあります。ボウリングに詳しくないので全選手を知っているわけではないし、まともな人もいるのでしょうが・・・。それが体格だけではなく、生まれ持った顔までが・・・という感じです。 あと、高校生や大学生やアマチュアの選手を誌面やＹｏｕｔｕｂｅで見ても、なんでこんな変な・・・という人ばっかりです。いかにもモテなそうで、そんな人しかいないといっても過言ではない。一方で女子は高校生やアマをみてもそうでもありません。かわいい人もいます。 Ｐリーグ解説の金太プロなどは若いころはそれなりにかっこよかったのかもしれませんが、そういう人はすごーく少数で、普通にみてもマズすぎる顔の男子選手のオンパレード。 ゴルフの石川りょうとか、フェンシング太田みたいな人でも出ないものなんですかね？ 人気や応援に容姿は切り離せないものですし、大事な要素ではありますよね。 答えのない質問かもしれませんが、真面目に思います。回答をお願いします。
ボウリングは1ゲーム3,4人でやるとどのくらいの時間がかかりますか？なるべく早く答えをお願いします
ボウリングについてです親指用のテープとフィンガー用のテープがほしいのですが何を買えばいいかいまいち分かりません。 専用のテープがあればテープの名前を教えてください。
ここ数年のパーフェクトの多さについて、皆様方は如何お考えでしょうか？中山律子プロがテレビ放送でパーフェクトを出したボウリングブームの頃、パーフェクトなんかは、出すのが至難の業だったと思いますが、ここ数年は平気でパーフェクトが出ます。 ボールが良くなっただけの理由で、こんなにもパーフェクトがいとも簡単に出てしまうものでしょうか？ 決してボーラーの腕が上がっているとは思えません。
プロがボーリングで300点出すのは麻雀のプロがどんな役を出すのと同じくらい難しい事ですか？
キレるボールがほしいのですが… エボナイト社の「ウォーリア・エリート」の動画を見て、久々にほしいと思えるキレるボールが出てきました。その話をプロ・ボウリンウ仲間・ドリラーさんに話しました。 そうしたところ、全く異なった意見が出てきました。 その話の中で出てきたボールが下記です。 ●エリート・ウォーリア（エボナイト社） ●マスターマインド・ブレイニアック（ブランズウィック社） ●コードブルーＳＰ（ストーム社） エリート・ウォーリアはキレッキレだけど暴れるボール、マスターマインド・ブレイニアックはキレるけどかなり曲がり感が強い、コードブルーＳＰは安定感があってコントロールしやすいけど、他２つに比べたら力強さがない あとキレるボールではないけど… ●グル・シュプリーム（ブランズウィック社） →手前でカミカミのボールらしいですが、ボールのスピードが速いから丁度いいんじゃない？と意見をいただきました。 ざっくりですが、こんな説明を受けました。 …大変迷っています。 私にはそこまでのボールの知識がなく、投球動画を見てもあんな風に曲げれるワケではないので余計にイメージがつきません。 分かる範囲での自分の特徴は、あまり曲がらない・スピードが速い（だいぶ速度を落として転がすよう意識はしているのですが…）です。 みなさんが私のようなタイプでしたらどのようなボールを選ばれますか？ もちろん最後は自分で決めなくては、と思っておりますが、その決める知識があまりないので、是非皆様の知恵をお借りできないでしょうか。 回答お待ちしております。
新しくボールを購入する際、非対称コア(マスバイアス)のボールと対称コアのボールでボールの重さを変えている方はおられますでしょうか？購入の際、常にオンス単位でボールを選らんでおられる方が前提となります。 私は、マスバイアスのボールはバランスホールの重さがなくなる分、対称コアのボールより1オンス重くしています。 『オンス単位といっても、その中で25ｇの幅があるから、わざわざ1オンス上げる必要もない』という方もおられると思いますが・・・。
今大阪府茨木市のBIG BOXにボウリング投げ放題はありますか？ あったら料金はどれくらいですか？
ボウリングのボールの重心について教えて下さい 重心は必ず真ん中なのでしょうか？それと自由に重心点を 真ん中からずらして製作しても良いのでしょうか
ラウンドワンのクラブカードについて。 ラウンドワンの会員カードって、本人の名前で登録とかされてるんでしょうか・・・ 仮にシルバー会員の友人にカードを借りて投げ放題とか出来ますか？やはり名前や住所が登録されてて、違う氏名でプレイする事は出来ないようになってるのでしょうか。 これは通常のクラブ会員でも一緒ですか？
ボウリングについてです。2週間前は100前後でした。現在はアベレージが140後半で最高が181です。今後アベレージを160前後にしたいのですが、コツなどありますか?カーブ、フックを習得すべきですか？
毎晩2000円前後で投げ放題をやってるセンターを探してます。都内で。情報お願いします。
ボーリングでマイボウルの購入を考えてます なるべく曲がる球がいいんですけどどこで買うのがいいですか？ 資金は20000円位がいいなぁと思っています 岐阜県大垣市付近でいいところ教えて下さい
明日、スポルトに遊びに行きます！ ボーリングについての質問です 料金の、『ジュニア』なんですが、何歳までですか？
ラウンドワンは7人でひとつのレーンで遊べますか？
ボウリングについてです。ティアライトテープはどういった時に使うのですか？、使い方も教えてください。
ボウリングの投げ方。スムーズ、荒い。 私はプロがどういう順位だったとかには興味がないので、参考になりそうな場合以外はあまりプロやトップアマの大会動画・記事を見ることはありません。Pリーグは毎週見ていますが^^; ですが先日、今年開かれたある２つの大会の録画を見ました。女子の上位の方のほとんどは、それぞれの特徴はありますが、綺麗かつスムーズで基本に沿った投げ方です。ところが、男子の上位の多くの方は、ローダウンの人を除いても、独自性が高く、力のいれかたも強引さがあったり、前傾姿勢が強すぎたり（？）と、ボウリングスクールで習う方法とは違う感じだったりの「荒らさ」を強く感じるものです。特に大きく前傾して突然クイックな引っかけ投げをしている人にはちょっと驚きました。 そして何よりも思ったのが、女子上位は安定感があってストライクも連発し、スペアミスも皆無に近くて高得点が多く、男子上位は荒らさゆえか（？）、安定性が欠ける人が見られ、スコアも女子よりも低いという例も少なくなかった。もちろん、男子の方が球速は速かったり、クランカーでピンアクションも良いのですが、コントロールに疑問があります。 プロテストでは男性の方が合格アベレージが高いようですし、スポーツの多くが、男性の方が成績は良くなるものが多い。ですが、この２大会を見るとそうでもなく、その理由が荒らさにあるように思うのですが、何故にスコアを犠牲にしてまで（？）、男子はあのような投げ方でをしている人が多いのでしょうか？
ラウンドワンの健康ボウリング教室はどのように手続きすれば参加出来ますか？ラウンドワンの健康ボウリング教室はどのように手続きすれば参加出来ますか？
ベルモンテ選手のデクスターシューズのソール番号知っている方居ましたら教えて下さい
ボウリング用バッグについて質問です。私は初心者です。マイシューズ、マイボール1個と持っています・ ボール・シューズバックを買おうと検討してるんですが、玉二個入れカートか玉1個の方かで迷っております。皆さんのご意見宜しくです。何かオススメ等あれば教えてくださーい。
ラウンドワンのスコア表について。 昨日、夜の20時～朝6時までの投げ放題プランに行きました。帰りの会計時にスコア表を貰えなかったんですが、基本的にフリーゲームだと現に14ゲームくらいしており、枚数的にも面倒なので出さなかったんでしょうか・・・ ちなみに３人と３人を２つのレーンで分けました。
【ボウリング ボールについて】 こんにちわ。 ボウリングのマイボール購入についてご教授をお願いします。オイリー向けボールの購入を検討しており、何点かまでは絞ったのですが、あと一つと いう所で迷ってます、みなさんの意見をお聞かせ下さい。 ①ブランズウィック・・・デンジャーゾーンレガシー 色々なサイトを見ると、ブランズウィックのボールは寿命が長い。 メンテは当然のことながら、長く大切に使いたいので検討中 ②ハンマー・・・BADASSMOVEかブラックウィドーレジェンド キレ、走り、曲がり全て評価が高そう（ネット情報） ③モーティブ・・・カバートリボルト ミーハな感じはしますが、世の中の多くの人が評価するにはそれなにの理由がある ハズレはないボールのような気がします
プロボウラ－、ハウスシュ－ズ、ハウスボ－ル、メカテク無しの大会が あったら上位に行きそうなプロは誰ですか？
ボウリングのポリッシュについてです。 ボウリング場に置いてあるボールドクターのポリッシュは何番手ぐらいなのでしょう？ 自分はストームのボールをメインに使っていて、1500グリッドポリッシュの場合320→500→ステップ2ポリッシュ液と聞いたのですが、 320→500→ボールドクターのポリッシュにした場合、箱出しの時よりスキッド、バックエンドの動きはどうなのでしょうか？ わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
ボウリングでワイワイしましょう！ 全日本女子はご覧になりましたか？恐るべしルーキーが誕生しましたよ！ 姫路プロか吉田プロの優勝を願ってた私は少し複雑な気分でございますが...（苦笑） まあ、前置きはこれぐらいにして… 今回の質問！ 皆様はスライドを長くする派？ 短くする派？ ご意見聞かせて下さい。 ちなみに私は長くする派でしたが 最近少し短くしようとしてます。 ファウルが怖いので…(；´Д｀)
ボウリングについてですオススメの外国のボールのメーカーを教えてください。
ボーリング、初心者向けの転がし方として、どれが一番イイですか？ア レーン右端から１番ピン目掛けてストレートで転がす イ レーン右端から１番ピン目掛けてカーブで転がす ウ レーン左端から１番ピン目掛けてカーブで転がす ん？ 大差なし？ 本人にとって一番やり易いのがイイとか？ ボーリングが超苦手なんです（汗）
愛知県でボクシングを習えるところはどれぐらいありますか？
ラウンド1についてですプラチナ会員カードで更新日に更新すればそのままプラチナになるんですか？
月曜日ラウンドワンでボウリング投げ放題しようと思ってるんですが、1人が遅れて来るんですけど、名前みたいなんは入れといて先にボウリングしとくことはできますでしょうか？それで途中から合流します。というかそこのレーンに来てもらうみたいな お願いします！
ボウリングの試合に出た時、同じボックスの初対面の人にすぐに嫌われるのはなぜだと思いますか？こういう事がよくあります。私以外の同じボックスの人がストライクやスペアの時には必ず拍手やハイタッチをするのに、私の時だけ無視されます。こういう事がよくあるので、何か嫌われる原因があると思うので。
ボウリングのマイボールについて教えてください。 友人がマイボールを譲ってくれるそうなのですが、指の孔位置が合いそうにありません。孔を追加で開ける事はできると思うのですが、 すでに空いている孔を埋めるといった事は出来るのでしょうか？ また、譲り受ける上でボールのメンテナンス等、注意すべき事があれば教えてください。
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 姫路プロが三冠女王で今年は幕を閉じそうです。 でも？ 試合だけがプロ活動ではないはず！？さあ！みなさん考えてください。 ボウリングファンのためにどれだけ活動したかを決める 「「「ボウリングファンアワード」」」 の項目です。 １ 今年何回プロチャレ開催したか？ ２ 日本全国どれだけの移動距離をこなしたか？ ３ 三冠にするために、あと一つ！！！ 皆さんで考えてください。 どうやって調べるんだ？とか、契約の仕方で変わるとか。 それでどうする？とか 野暮なことはいいっこなし！！ いつものように、「しょ～もないご笑進」ですが 「ファンはこんなとこ見てるんだよ！」という 意気込みみたいなファンとしての主張を協会や場主に わかってもらいたいのです。 いつものように「ご笑進」大歓迎！！！ 日頃、「プロって大変だな」と思っていることを”項目”にして きちんと数字で評価して差し上げましょう？ そのためのご精進をお願いします。 （調べないよ！調べないけどね）
ボウリングの魅力は何ですか？
スペアボールと ハウスボールは 一緒ですか？スペアボールと ハウスボールは 一緒ですか？
ラウンドワン綱島店はボウリング、小学生は何時まで入れるのでしょうか？保護者同伴です
不適切な質問申し訳ありませんでした。 削除致しました。
ボウリングについて。画像のプロボウラーを教えて下さい。左の青いユニのです。
ボウリングがいよいよ明日..スペアってストレートで取れますか
ボウリングをスポーツだと本気で 思っている人の心理を教えて下さい。 僕にはとても考えられません。
閲覧ありがとうございます 今回ボウリングのボールを買おうと思ったのですが、いいなと思ったボールでよくわからない事があったので質問したいです。 ABS社製のボールなのですが、 重さ：15p0oz TOP：4.0oz PIN-CG：3-4 【実測値：3 7/8】 MASS：左 5/8 【くの字】 このように書かれていました。 これはどのようなボールなのでしょうか？ 当方ボウリング歴3ヵ月、直近50ゲームアベレージは165、両手投げで5、7枚目のスパットを少し内側から投げるという投げ方をしています。
最近、ボウリングに興味を持ち始めました。ボウリングの大会に、承認大会と公認大会とがありますが、 承認と公認とは何が違うのですか。最近、ボウリングに興味を持ち始めました。ボウリングの大会に、承認大会と公認大会とがありますが、 承認と公認とは何が違うのですか。
ボウリングでの指の痛みについて。 2週間ほど前から中指と薬指に痛みが生じるようになり、左右で指を比べると、利き手側はパンパンに腫れてきています。 特に変色はありません。 また、パンパンになってる分、手をグーにすると痛みが生じ、第一関節より上と、第２関節より下をくっつける事ができません。 (表現が分かりづらかったらすいません) これを関節リウマチと疑うのは、左右対称におきてる訳じゃないので大袈裟ですよね？ 指の捻挫か腱鞘炎になるのでしょうか？ また、なった原因としてはスパンが短すぎる為におきるのでしょうか？ ピッチに問題があるのでしょうか？ ボウリング歴は長く、マイボウラーのクランカーです。 これは初めてのケースです。 よろしくお願いします。
ボウリングボールのレイアウトについて質問させて頂きます。 ドリルをする上で添付写真上、ピンクの点のようにフィンガーホールとPINが重なったとしても問題はないものでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
素手の場合、ボウリングで手首を固定するのは、リリースの瞬間だけでＯＫですか？ リスタイとかつけると常時固定になるのでしょうけど、 素手だと余計な力入るだけですよね？プロでもリリース中は普通に手首まげてたり回外していたりすることありますが、 リリース中はすっと、手首を伸ばして回内しています。
力を抜き、ボールの重みで自然とカップリストからブロークンリストになるように練習してますが、どうしてもスピナーになってしまいます。これは、ボールをこぼす時に手首をブロークンにしてフィンガー側にこぼすことが出来ず、 手首がロールして手の平が地面と垂直になって小指の付け根側にこぼしてしまうからだと思います。 力を抜くと勝手に手首がロールしてしまいます。 どうしたらフィンガー方向にこぼすことが出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
並木恵美子プロが荒稼ぎしていたボウリングブームの 頃の優勝賞金５０～８０万円という優勝賞金は今で いうといくら位の価値があると思いますか？並木恵美子プロはボウリングブーム時、ビックトーナメントに めっぽう強かったらしいですが、当時の優勝賞金 ５０～８０万円という優勝賞金は今で例えると いくらに値すると思いますか？
至急！！中学生デート相談！！ 最近付き合うことになった彼女と、友達のカップルとダブルデートをすることになり、ラウンドワンにいこうと思ってます。そこでラウンドワンで遊ぶ時に、今の時期寒いですし、長袖を着ていき、下は黒のスキニー、でいこうと思ってるのですが、靴は運動しやすいように運動用の靴(部活で使ってる靴)かコンバースのスニーカーにするか迷ってます。スポッチャにいくのでどちらがよいか教えてください！ そして、上着は寒いのでジャンパーを着ていこうと思ってるのですがデートで厚着していたりするとおかしいですか？ そして、デートの時ワックスをつけてる行こうかなと思ってるのですが(目だ立たないくらい)いいですか？ 後、川崎のラウンドワンいく予定なのですがいくらくらい持ってけばいいですか？中学生なのであまりお金はないです。(７０００くらい) 出来るだけ早くお願いします。
ボウリングに行くときの服装について教えてください！ 今度好きな人も含めて、みんなでボウリングに行くのですがどのような服装が可愛くてボウリングに適してますか？ 以前みんなで行ったときは夏の終わりだったので、短パンと長袖シャツだったのですが… 女の子らしく可愛いけどボウリングに相応しい格好ってどんな服装でしょうか？
ボウリングのリリース時に折り曲がる・・・ 過去の質問を参考にして頂けると分かります。 先日、ラウンドワンでレーンキャッチャーを購入。 プロの方にメジャーをお願いして作成しました。その後、レッスンをお願いしてたので１時間くらいでしょうか、色々と投げ方や基本を教わりました。 親指は10時の方向、親指から自然に抜けて、中指、薬指の順番で・・・ 転がすように投げる。 頭では分かってても実践すると上手くいきません。 メジャーできちんとサイズを測ったので自然に親指から抜けるようにはなってますが・・・ プロの方が言うには、どうしても投げる際に手首を曲げてしまう癖があるようです。 （今までフックボールを投げたいがためにハウスボールで色々と投げたたのが原因か？） 手首につける名前は忘れましたが（リスタイ？）（プロテクター？）を1000円ちょっとで販売してるから、それを付けた方がいいと言われました。 画像にあるようなのがリスタイというモノでしょうか。 私の頭の中では、このようなモノはプロやめちゃくちゃ上手い人が付けてるモノだと思ってますが、ド素人が付けてても周りから「下手な癖にリスタイなんか付けやがって・・・）って思われたりしませんか？？(T_T) 親指を10時の方向で、手首は曲げないってなると出来ないんです・・・ プロの方はハウスボールでも見本を見せてくれましたが、めちゃくちゃフックがかかってて、 投げ方も自分の方向へスピンさせるような投げ方をしてました。 1週間に1回はボウリングした方がいいと言われましたが、自宅から電車で1時間くらい掛かるトコしかランドワンがありません。 年間契約のロッカーも借りてボールとシューズは保管してあるので自分だけ行けばいいんですがね・・・ リスタイも安いモノから数万円するモノまでありますよね。 まずは練習あるのみだと思うのでシルバー会員を目指して頑張りたいと思います。 （シルバーは昼間でも投げ放題があるらしいので） 何かアドバイスがあれば教えてください。 余談・・・ サムレスで投げてる人って多いですね～
ボウリングについてです。マイシューズをネットで買ったら、長さはいいのですが幅が若干小さくて小指があたります。 でも、交換には送料がかかるのでできればこれで行きたいのですが小指があたる小さめのシューズでボウリングをすると、足に悪いでしょうか？小指が変形したりしますか？
ボーリングシューズについてです。マイシューズの場合はストッキングだけでも大丈夫ですか？夏ならストッキング。冬ならタイツ。というかんじです。
ボウリングの大会の指穴の規定について、お教えください。 ボウリングの玉は基本的に 指穴３つで３本指でなげますよね。 ですが、サムレスだと指２つを使用していると思います。レギュレーションが厳密な大会でも指穴を２つにすれば、サムレス投法でも認められるとも聞いたことがあります。 そこで質問です。 ワンフィンガーでシュート回転で１０番ピンをとる方（右投げ）がいますが、 ワンフィンガー投法は、大会ですると違反になるのでしょうか？（笑）
ボウリングボールのドリルレイアウトについて質問させて頂きます。 サンブリッジのサイトで「デュアルアングルレイアウト」というドリルレイアウトの参考例を見たのですが、マスバイアスがあったので非対称コアのボール？がベースとなっている様でした。 このドリルレイアウトの参考例を用い、PIN-CGの距離等に注意すれば対象コアのボールにも応用出来るものなのでしょうか？ お詳しい方どうかご教示下さいませ、よろしくお願いいたします。
後ろ足を横にずらさないで投げるプロの動画。 何度か質問でも書いたことがありますが、 私は後ろ足（右投げの私の場合は右足）を 後ろでクロスぎみにずらさないで投げます。足は前後に開いて投げて、後ろ足は最後に ほんの少し浮くか浮かないかという感じです。 で、ややクロスぎみに投げ、ちょっとフックの ストローカーになります。 理由はいろいろありますが、この方が安定感・ スピードと回転数の改善にも良いと私は感じ、 これを私のスタイルの基本形としています。 ですが、ボウリングの世界ではこの投げ方は マイノリティであり、プロの動画を参考にして みたいのですが、みつかりません。 そこで知識のある方々に回答をお願いしたく、 質問をした次第です。 ・日本、外国問いません。 ・なるべく前後に足を開いて投げるプロ。 ・ローダウンではなくストローカーぎみのプロ。 動画サイトでも、ＤＶＤでもかまいませんが、 そのプロの名前などの検索ワードになる物を 教えてもらえますと幸いです。お願いします。
ラウンドワンのボウリングの普通料金は、いくらですか？平日と休日は、料金は普通料金ですか？教えてください。
ボウリングについてです ボウリングで両手投げをしているのですが、うまくコントロールできません。コツを教えてください！投げる前に肩を投げたい方向にむけてやるんですが、数枚ずれたりしたす… 後斜行も難しいのでコツを教えてください！ お願いします
最近マイボール買ったものなんですが手にこのような傷ができています。投げ方が間違ってるんでしょうか？何か対処方法があれば教えてください。
※【ボウリングボールについて】 ボウリングのボールを購入しようとしてます。 ポンドやオンスの違いは分かるのですが、重量の後の数値の意味がいまいち理解できません。まだ経験が1年程度なので、あまり細かい数値が気なるほど上手ではないので良いのかなと 思ってますが、簡単に教えて頂きたいです。 右投げで、10ボードに乗せ5,6枚曲げのショートフックで普段投げています。 欲しいボールはカバートリボルトですが店頭に無い為通販希望です。 なるべくバランスホールは掘りたくないので、下記の中でみなさんの意見で良いのでレイアウトに最も自由が利くのはどれか教えて下さい。 ①14p2oz 3.1oz 2.5inch ②14p2oz 3.2oz 2.1inch ③14p2oz 3.５oz 2.5inch ④14p2oz 3.2oz 2.7inch ⑤14p2oz 3.６oz 3.3inch
ボウリングについて。スライドをしない靴を履いて投げてしました。(両足滑らない奴です。) するとスライドするよりも、滑らない方が安定感があったのでここまま投げていても問題ないですよね？
あと4日後、友達とボウリングにいくんですが、アベレージが100〜110くらいです。まだまだ素人で経験が少ないので、スペアのコツがあれば教えて欲しいです。
ボウリングのボール３本指のと５本指のやつどっちがいいんですか
スピナーを使用しての研磨した貰った後、素人が研磨すると単に光沢だけが出て、曲がらなくなるだけ・・と指摘された事があります実際にプロショップで研磨するのではなく、ボウリング仲間に安価で依頼している中で、その様なこ事を言われました。プロと素人での違いは何処にあるのでしょうか。自分のボールに付いてくるオイル部(レーンとのキャッチ面)に対し、スピナーへのセット方法(親指穴の位置)も変えた方が良いのでしょうか。
ボウリングのことなんですけど、ABSのロボリスト ゴールドフィンガーの商品で、調整のやり方を詳しく 教えて いただけませんか？ネジの部分とか、数字のところとか、一投目の時のネジは どこに合わしたら いいかとか。 本当に めんどくさいけど、どうか、よろしくお願いします。
名古屋でボウリングサークルを探しています。男女年齢問わずが希望です。ボウリング場の古参メンバーの閉鎖的・古典的・新規参入断固拒否みたいな雰囲気が嫌いです。フリースタイルで楽しめるボウリングがしたいです。
ラウンド1についてですボウリング番長で友達と対戦したいのですが同じレーンで出来ますか？
ラウンド1についてですボウリング番長カードを買って登録したのですが次回行くときカウンターに番長カードを出すんですか？誰か教えてください！
ROUND1の会員のことなんですが、 カードを作った時から１年間使えるんですか？それとも年末で更新になるんですか？ 教えて欲しいです！
ラウンド1についてですボウリング番長をやっているのですがカードは買った方がいいのですか？誰か教えてください！
ボウリングについてです家族でラウンド1のボウリングをしたいのですが大人も早朝割引1200円はきくのですか？
ボウリングのスパットを、ストレートで狙ったら普通にアベレージ150以上行った人はいるんですか？来週ボウリングなんで
ボウリング革命 Ｐ☆ＬＥＧＵＥどうでした？ボウリング革命 Ｐ☆ＬＥＧＵＥどうでした？
知恵袋にボウリングというカテゴリはありますか？または、ボウリングに詳しい方いらっしゃいますか？
私の友人の娘の事で相談です。 小学生の頃からボウリングを始めて 今ではいろんな大会で活動しています。 プロボーラーになるとか言っていますが そんなにお金が稼げるとは思いません。偏見かもしれませんが水商売みたいな イメージがあります。 現実はどうなのでしょうか？
来週の土曜日、友達とボウリングに行くんですが、ラウンドワンの基本料金は平日と祭日で変わるんでしょうか？
至急お願いします！！ラウンドワンの会員カードのことなんですが、シルバー会員なら投げ放題ができるはずなんですが、1人シルバー会員＋1人メンバー会員なら2人とも投げ放題できるのでしょうか？？ 過去にもこのような質問があったのですが最近ラウンドワンのシステムが変わったので質問しました。 また、今現在シルバー会員になるにはどうすればいいのでしょうか？友達によれば3回いけばいいと言われたのですが、一ゲーム投げるだけを3回行ったらシルバー会員になれますか？ 回答お願いします！
ボウリングについてですメカテクターのメリットとデメリットを教えてください
ボーリングのアベレージはいくつですか？私は、１６８です。
ボウリングのボールのスパンの計り方をおしえてくれませんか？
ラウンド1のスクリーンレーンやり方が分かりませんいつもラウンド1に行くときスクリーンレーンではなく壁紙なので誰か詳しくスクリーンレーンのやり方を教えてください！
4スタンス理論ってボウリングにも役に立ちますか？
ボーリングのスコアの付け方で質問です。 通常ガターは１投目のみ「Ｇ」を付けますが、１０フレームの１投目でストライクを出し、その２投目がガターだった場合は「Ｇ」と「－」のどちらを記入するのが正しいのでしょうか？
ボウリングの事です。いつも お世話になっています。 ボウリング場のドリラーさんは、バックアップで投げてる人がいたら、レッスン会とかに出た時に バックアップを投げるのを止めてフックが投げれるように 練習しなさいってアドバイスしますか？ 投げてる人がバックアップって わかってて それが投げやすくて それで頑張りたくても ダメって 言うプロも バックアップを認めてくれるプロも いますか？ バックアップを認めてくれるプロじゃないと ボールを作る時に バックアップ用には そこのセンターじゃ 絶対 作ってもらえませんよね❓
ボウリング初心者です。 初心者でマイボールを使っている人って、恥ずかしいですか？マイボールの方が、指のサイズが合うとかメリットがあるような気もします(あくまで)。 ちなみに僕はいつも単独行動なので、友人さそってボウリングなどは面倒くさいです。なので一人で練習したいのですが、あれですか？一人コソこそなげてる超初心者って常連さんからみて怪しい存在になりませんか？ この2点を回答お願いします。
ボーリングについてですラウンド1は祝日と土日の休日どっちが混みますか？それとも両方混みますか？ 詳しく教えてください！
ROUND1のボウリングで学校の体育館シューズを履いてやったら怒られますか？ 怪我のことはわかってます！ 怒られるか怒られないか教えて下さい！お願いします(ㅅ´ ˘ `)
ボウリングローダウン投法についてで、「https://www.youtube.com/watch?v=2u-yjZDMbI8&feature=player_detailpa...」この動画を見ているとひじを伸ばしてボールをリリースするときに手首を内側に曲げていると思うんですけどこの方法だと親指は抜けるんでしょうか？
ボウリング ローダウン投法についてで、親指の抜き方が分かりません。２フィンガーでカーブは出来ます。 そこで動画を見てみてリリースするときに手首を曲げて投げると自然に親指は抜けるものなんですか？教えてください！
ラウンドワンの会員カードで シルバー会員になるにはスタンプが10個必要だと思うのですが、この前3個目のスタンプを押してもらった時に 今回でシルバー会員になりました。 と店員から言われたのですが なんかのキャンペーン中だったのですか？ これって今後もシルバー会員として使っていけるのでしょうか？
春日部のターキーボウルに遊びに行こうと思います。駐車場が有料っぽいのですが、ゲームをすると無料になるのでしょうか？
ボウリングシューズについて質問です！ 友達と趣味でボウリングを始めようとしてるんですが、全くの初心者でどのメーカーがいいとかわかりません。 ヤフーとかのネットで購入しようと思っていますがオススメのメーカーはありますか？ 本格的ではなく『毎回シューズ代払うなら買ったがいいよね！』程度の感覚です。 ネットで見たら3000円位であったので、その辺から探そうと思っています。
ボウリング ローダウン投法についてなんですけど、ひじを曲げて手首をリリースするときに曲げると親指は自然にぬけるんでしょうか？ 分かりづらくてすいません。
Ｐリーグで今強いプロは誰ですか？Ｐリーグで今強いプロは誰ですか？
ボウリングのためにジムに通って筋力アップをされている方に質問です。 ボウリングで安定したフォームをするためにジムに行っているとプロがおっしゃっていたのですが、みなさんはどんな筋トレをされていらっしゃいますか？ 私は家にあるワンダーコアスマートとスクワット20回位しかしていなかったのですが、24時間開いているジムが近所に出来たこともあってジムに通うことを検討しています。 みなさんがどんな箇所をどのように筋トレされているか教えてください。 よろしくお願いします。
無類の運動神経を誇る羽生結弦選手は、ボウリングをやっても３００点以上をたたき出しますか
ラウンド1上尾店でレーンキャッチャーSを買おうと思っています。ここからが本題なんですがドリルは込みなんですか？あと穴に入れるグリップも入れたほうが良いですか？ 誰か詳しく教えてください！
ボウリング場で作ったマイボールがいらなくなったのですが何ゴミで捨てればいいのですか？
千日前のラウンドワンから日本橋のアニメイトに向かいたいのですが徒歩でどれぐらいですか？また、分かりやすい道を教えていただけたらありがたいですm(__)m
ラウンド1のボウリング番長ってクラブ会員入会後無料で作れますと書いてあるんですけどもともともってるカードでも無料で作れますか？誰か詳しく教えてください！
マイボウラーになって２年半も経つのに、アベレージが安定しません。 情けない話なのですが、だいたいアベレージが150になってしまいます。140出したあとに160とか、170出したあとに130とか… ひどい時は210出した次のゲームで110とかもあります。 こういう経験をされた上で、それを乗り越え上級者になられた方に質問します。 コントロール・回転・スピード等様々な要因はあると思いますが、どのようなことに気をつけられて克服されましたか？ また、私の特徴を書きますので、それならこうしたらどうかな？みたいなアドバイスがあれば教えていただけないでしょうか。 ・マイボウラー歴２年半・右投げ ・当初はナチュラルフック（スピードは男子並みにあったそうです） ・２年目を過ぎたあたりから強い回転に憧れ、手の回転を意識しすぎるあまり、オーバーターン（現在修正中） ・あまりにも波があるのでプロのところに行って指導してもらったところ、腰が右に開いているのとスイングに力みがある（現在修正中） ・プロに言われた投げ方だと腕が軽く振れるがスピードがないので、威力がない（もしそういう投球でも威力のあるボールを転がせるなら教えていただけないでしょうか） ・リリース後の腕の振り方について、強い回転をかける時は川添プロのように上にひっぱる（合ってますか？）といいと聞いてそうするようにしていたのですが、プロは徳江プロのように腕をしっかり振り切るようにした方が自然な回転でいいと言われました。どちらがいいのでしょうか。 長文にお付き合いいただきましてありがとうございます。 出来れば優しい回答を（＾＾； よろしくお願いします。
今度、ボウリングに、友達と親に感謝しながら頑張ります。(やった事があるから)まだ、アベレージ107の初心者で、今まで行ったのはたったの7回で、めちゃくちゃ、心配です。 ストレートだけでも、投げ方下手でもストライクを取れるでしょうか
ボウリングの、ストレートは確か親指を12時の方向で持つんでしたか？
投げるボールの曲げ方・助走の仕方について、気になり始めました。PBAや日本の男子プロの人たちは、投げるボールの曲げ方は、ハイスコアレーンコンディションで、右投げなら、アプローチの左側に立って（左側に行くように助走して）、真ん中のスパッドあたりを通して、ストレートボールなら10番ピンに当たるくらいの球筋から、ボールがオイルがぬってある部分から出たら、逆「く」の字のようにすぐ角度が変わり、ポケットに当てる感じの人が大半のように思います。 私の場合は、5枚目あたりをガーターと平行に一直線に投げる感じに投げて、曲げてポケットに当てるスタイルです。そういうスタイルの人は少ないように思います。 男子の投げ方で、前者の方が多い理由は何でなのでしょうか？ そういう曲げ方のほうが曲げやすいから？それなら回転軸微調整すればいいのでは？俺って本当の曲げ方をマスターしていないのでは？回転数がまだまだ足りないのかな？ 私は投げるボールのスピードが速い（33キロくらい）から良いのかな？とは思いましたが、PBAの人たちで私と同じくらい・それ以上のスピードで投げる人でも私のような軌道で投げないよな、、、 あと、アプローチをレーンと平行に助走しない人も多いように思います。どういう理由なのでしょうか？ やや左側に歩くように助走して、右の方に投げる、、、何でそうするの？振り子スイングのコントロール乱れないの？ 考えれば考えるほど髪の毛薄くなりそうです！ 皆さんの意見・知識をぜひ聞いてみたいです！ 前回同様、ベストアンサーの方には知恵コイン500枚差し上げます！ この質問には関係ない、私への質問、ボウリングに関する話などでもいいですよ。楽しい話がいいですね♪否定的な話、楽しくない話はご遠慮ください(-_-)
マイボールを購入したいと思っています。ドライレーン、ミディアムドライレーン仕様でスキッドの数値が高く、ＲＧが2.5以上の走るボールが欲しいのですがオススメを教えて下さい。
テレビ画面のレーンに、シリコンみたいなボールを投げて、楽しむボーリングがあるのですが、ご存じないですか？
今度男女混合の12人でボウリングに行くのですが… 使用するボウリング場は1レーン6人までいけるので、6人×2チームにするか、3人×4チームのどちらかにしようと思っています。6人チームだと団結力という点では盛り上がりそうですが、3人チームでもチーム数が多い分白熱しそうな気もします。 皆さんならどちらの方が盛り上がると思われますか？
ラウンドワンでボーリングシューズを購入するといくらかかりますか？
プロとしてご飯を食べられれてる人口は、卓球とボーリングでは、どちらの方が多いんでしょうか？日本の場合。
ボーリングが好きでよく投げますが、あまりスコアが伸びません。 最近投げた５Ｇのスコアは 148、147、132、133、186でアベレージ 149.2でした。 ハウスボールで投げました。 アベレージも低いので、ここから上にいきたいです。たまにダブルやターキーも出ますが、基本的にスペアを取りこぼさないようにしてます。 どんなことに気をつけたらアベレージが伸びるでしょうか？ボーリングが好きでよく投げますが、あまりスコアが伸びません。 最近投げた５Ｇのスコアは 148、147、132、133、186でアベレージ 149.2でした。 ハウスボールで投げました。 アベレージも低いので、ここから上にいきたいです。たまにダブルやターキーも出ますが、基本的にスペアを取りこぼさないようにしてます。 どんなことに気をつけたらアベレージが伸びるでしょうか？
カップ（コップ）リストからブロークンリストにすることで、ボールが手のひらを転がり、ヨーヨーを投げるように回転がかかることは、理解できますが、コップ（カップ）リストを作る時にできる手首やひじの「ゆるみ」が伸ばせず、ブロークンリストを作れず、感覚的には、野球のパームボールを下手で投げる感じになってしまいます。 何が原因が考えられ、ブロークンするコツは何でしょうか？
ボウリングについて。3ボール用のバッグの真ん中をシューズや小物類を入れるスペースにしてもおかしくないですよね？
大阪府大東市でボウリング投げ放題が安いところ教えてください。ラウンドワン以外で
以前、プッシュアウェイの件で質問したのですが、スイングも、高く振り上げるよりも、コンパクトにしたほうが、コントロールは良くなりますか？
ラウンドワン会員についてなんですけど今クラブ会員のポイントが9個で次に10個になるんですけど10個になったその日からシルバー会員としてあそべますか？
ボウリング・グローブ（手袋タイプ）において、ボールのグリップが上がることによる、弊害はありますか？
ボウリングの両手投げについて質問です。 ボウリングを初めて6か月くらいになります。両手投げは2か月くらいです。最初両手投げで投げていたころは、片手よりも投げやすくスコアもAVE180くらいでハイスコアは226でした。 自分が両手投げでやろうとおもった理由は ・片手よりも投げやすい ・片手よりもスピードが出る（片手は極端に遅いです。） ・1投目だけ再現性がけっこう高い（ほぼポケットかガターです。片手はポケットに届かないことが多かったです。） ・ジェイソンベルモンテ選手の投球フォームがかっこいい からです。 最近友達とボウリングにいったときに友達のスマホでフォームの撮影してもらい、自分で確認するといろいろな駄目なところがあり、これを直せばもっと精度のいいスピードの乗ったボールを投げられるようになると思いました。そこでJ・ベルモンテ選手のフォームをお手本にフォームを直そうと思いました。 ですが、いざフォームを直そうとするとなかなか難しくスピードも前より落ち、回転ばかりかかるようになってしまいました。 最近のスコアではAVEが100切っています。 どうゆう練習をしていいかわかりません。 以下がジェイソンベルモンテ選手と自分のフォームの違いです。 まずは下半身の動きです。 ・助走の歩幅が大きい（5歩助走で1、2、4歩目が大きい為5歩目のスライドがたぶん小さいです。） ・3歩目、4歩目がつま先からではなく踵から ・4歩目の足の向きがほぼレーンと水平 ・助走の出すタイミングがずれている（J.ベルモンテ選手はタン・タン・タ・タ・ターーーンとすると自分はタン・ターーン・タン・タン・ターーンみたいな感じです。 続いて上半身です。 ・前傾姿勢が取れていない（ほぼ直立で膝を沈めてごまかしている感じです。） ・バックスイングを高く取ろうとして肩で引っ張り上げている（かなり背中側で背負っている感じです。） ・右肘が体からすぐに離れていて頭の下でスイングができていない。（フォワードスイング時もすぐに離れています。） ・左手が離れているところでも持ったままリリースしている。 ・頭が右に45度くらい傾いている。 ・フォワードスイング時肘が折れている ・リリース時右手の位置がボールの側面に来ている。 最後に上半身と下半身のタイミングです。 ・4歩目がついた時点でダウンスイングがスタートしている。 以上です。 現状一人でボウリングへ行ったときはスマホ等のカメラを持っていないので自分でフォーム撮影することができません。たまに行く友達といった時だけフォーム撮影ができる状態です。（フォーム撮影用のカメラを購入しようと思っています） また自分の周りにボウリングを熱心にやっている人がいない、またプロのレッスン時間が自分と合わないためほぼ一人で練習を行っています。 使用しているボールはラウンド１で作成したキャンペンボールです。重さは１３ポンドです。 まずはどこから直していけばいいか教えてください。 よろしくお願いします。
ボウリングの回転数を調べる場合、「１秒で何回転するか」が基準になると思いますが、初めの１秒とピンヒット前の１秒では当然回転数が異なります。以下のどれで回転数で判別するのが正しい判別方法ですか。①平均（投げてからピンヒットまでの回転数とピンヒットまでの時間から算出） ②投げ始めから１秒誤後まで ③ピンヒットからピンヒット１秒前まで
P☆三Leagueの森ですが、覚醒したと思います。 今後数年間、あのレヴェルの連中のなかでなら、トップクラスを走り続けると思います。 吉田がやめるまで最大の敵になるでしょう。 予報です。根拠は、１０ピンのとり方にあります。
フラットオイル(ベタ)やスポーツコンディデョンにおけるロングコンディションの場合、セオリーは”インサイド”からと言われています。①オイルエンドが45ＦＴとして、板目に沿ったラインでのブレークポイントが１２枚目でポケットヒットすると仮定します。 ②外から打ち込んだ場合は、ブレークポイントが同じ12枚目ではピンヒットが厚くなるので、外から打ち込む場合のブレークポイントは板目数枚外(10枚目あたり)になります。 ①と②を比較した場合、①の方がインサイドになりますが、攻め方は①の方が推奨されていると考えればよいのでしょうか。 それとも、これは回転数の多いハイレブボウラーの場合であって、『外に膨らますのではなく、内をタイトに･･･』という意味なのでしょうか。 一般アマチュアのストローカーの場合、ミディアム～ヘビーオイルのボールを使ってもレーンに噛まずに、①のラインだと５ピンが残ったりします。 多少でも入射角を得ようと外から打ち込むのはどうなのでしょうか？
ボウリングが趣味の大学3年生です。アベレージ150-170くらいです。 ストライクの可能性を増やすには スピードを上げるべきでしょうか？ それとも球の重さを上げるべきでしょうか？ (13ポンドのハウスボールを使ってます) 立ち位置を変えるべきでしょうか？ (4歩助走で真ん中に立ち 右から２つ目のスパッドを 通すように投げています) アベレージ180くらいを目指してるので アドバイスよろしくお願いします。
ボウリングについて。通販でボールを買おうと思ったのですが、画像のように選択があります。これは一体どのような意味があるのですか？詳しくお教え願いたいです。
ﾛｰﾘﾝｸﾞﾄﾗｯｸがｻﾑからかなり離れ、治りません。ボウリング歴は７年以上で、ここ数年、ABSのショートタイプのロボリストを使って投げておりますが、最近やたらと５番ピンが残るので自分なりにいろいろチェックしてみたら、ローリングトラックがサムから約10cmも離れていることに気づきました。 （6個あるボールを変えてみてもすべて同じ結果でした） 投球したボールの見た目は若干スピナー気味ですが、酷くはないと思います（他人の意見も同様） 治そうといろんな投げ方を試しましたが全然治らず、周りの方に見てもらっても誰も原因がわからないと言われ、お手上げ状態になりました。 web上では手首が時計方向に回るためとか、ボールを落としているためとかが一般的なようなので、手が回転しないよう手首を固めて一歩助走でゆっくり投げても変化がありません。 ある方に「一度バックアップで投げてみては？」と言われて試してみると、ローリングトラックがサムから５cmくらいに近づきましたが、ボールはストレートボールとなり意味がありません。 どなたか原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ ちなみに指穴付近につくローリングトラックの形ですが、真っすぐな線ではなく、逆Ｃ形になっており、フィンガー・サム共に約１０ｃｍ離れています。 どうかよろしくお願い致します。
ボウリングについて。マイボールのグリップについてなんですが、例えば『コンベンショナルからセミフィンガー』『セミフィンガーからコンベンショナル』といったように、気に入らないグリップならば交換できますか？ 無知なものでお願いします。
ボウリングの玉を両手で投げでも反則ではないですか？ TBSの下町ロケットというドラマで、両手を使って豪快に投げていたので気になりました。
オイルのメンテナンスをしないため、客が飛んだボウリング場に 客を呼び戻すにはどうしたらいいでしょうか？
ラウンドワンのボーリングの平日12時までの受付で投げ放題980円って今でもしていますか？
マイボールを買って半年ほどボウリングをしているのですが、どうしても写真のように指の皮がめくれてしまい、こうなる毎に1週間ほど休んでいます。 ですが、明日大会がありどうしても出たいのですが痛くてコントロールするのが少し難しいです。 どうすれば痛みを和らげ普通に投げる事が出来るでしょうか
三重県 鈴鹿市 岸岡町付近で遊べる場所(ダーツ、ボーリング、ビリヤードなどがある施設やラウンドワンなど)はあるでしょうか？ またどこまで行けばありますか？ 近くに住んでおられる方お願いいたします。
ボウリングでワイワイしましょう！ 皆様、ご無沙汰しております！ 急に寒くなりました、くれぐれもお体にはお気を付けてくださーい。さて、今回のテーマは... 『二度と投げたくないボウリングボール』 皆様の「笑進力」お楽しみにしていまーす（笑）
ボウリング。初歩の初歩？？ めちゃくちゃ長いです。 昨日ボウリングの上達法について家で討論会みたくなったのですが、そこで相手が言っていた(ショップでボールを購入、ドリルする時に聞いた話とどこかのネットで読んだ)話に私はチンプンカンプンになり、余りにも初歩の初歩過ぎてスルーしてきたと言いますか、出来ていた(自分では)と思っていたので気にもとめていなかったのですが、質問は『ボールの持ち方について』です。 私自身チンプンカンプンな事を言われたと思っているので、質問文もチンプンカンプンかも知れませんがよろしくお願いします。 話としては。 例えば、フォームを模索している時にインステップをもっと中に入れたいとした時に、スライド足をもっと中に入れる方法と、スライド足はそのままで蹴り足を早目に(右投げの場合は左に)逃がしてあげる。すると、プロセスは違えど最終的には体の中心より蹴り足は大きく逃されボールの軌道確保？になりよりブレの少ないスイングプレーンができるのでないか？という事で、意識の仕方をボールの持ち方(あえて握り方とさせて下さい。)を変えてみてはどうか？と、提案されたのです。 勿論、今現在少しも落ちそうな感覚はなく、抜けなさ過ぎな感もありません。 特に変な事を考えてコック入れ過ぎて遅れたりとかをしない限り、サムにマメができたり、怪我をする様な事はありません。なので、その提案に『???』だったのですが･･･。 相手は、ボールをドリルしてもらい仕上がった時に親指だけ入れて『持ち上げる』と持ち上がりました。(勿論テープなどで調整したそうです。)で、その時に 持ち上げた状態の時に『力を入れてみて？』と言われどう入れたかは判りませんが、力を入れようとしたらスポッと抜けたそうです。･･･で、『それがボウリングだよ？』と、言われたそうです。サムは自然に落ちない様に調整して持つ、ヘンに力を入れようとすると、ボールは落ちる、だから握る。そして、サムの抜けが悪くなる。と言う悪循環だと教えられたそうです。(私のリリースが遅れ気味なのをどう対処するのか？という話題から握り込んでなげているのでは？という疑念が湧いたそうです。)で、そこでボールを握る(保持する)感覚として、 ここから会話形式です。 相手『サムのホールド感はどこにある？』と。 私『つけ根から、親指の腹側、指紋の中心ちょと手前までノンスリップシリコンの感覚があるよ？』 相手『うん。じゃそれを指の背中で支える様にしてみ？』 私『!?なんて？？？？』 相手『要はボールを握って持つのではなく、指を広げて持つ！んで、投げる時に逆に握る様にするとボールが落ちる！(｀・ω・´)ｷﾘｯ』 と訳の分からん事をいうので 私『･･･』 私『･･･……』 私『…ごめん。サッパリ意味が解らん。』 相手『テープ背中に貼って調整するでしょ？』 私『うんうん。』 相手『それに親指の背中を押し付けるようにしてボールを持つんだよー！』 私『じゃ、ノンスリップシリコンやらロージンやらの滑り止めは？腹側に貼るのおかしくね？アンタ背中に貼ってる？？？(｀・ω・´)ﾄﾞｬｯ』 相手『……』 相手『でも、ネットで見たもん！私そうやって今持ってるもん！(;`皿´)ｸﾞﾇﾇ』 私(半笑い)『ンなアホな｡ﾟ( ﾟ^∀^ﾟ)σヶﾗヶﾗ 世の中には色んな人がいる中でそんな人も居てたまたまアナタはそれが出来たというか、合ってた？？？んじゃないの？』 相手(半ギレ)『じゃネットに書いてあるのはウソって事？』 私『いやいや、そうとは言わないけど今出来てるモノをわざわざ難しくやるこたァ無いんじゃないの？』 相手『だから！何やっても上手く行かないなら意識するとこ変えたら上手く行くかもしれないと思って言ったんじゃん！それがボールの持ち方ならこんなのもあるよって言いたかったの！！！』(激おこプンプン丸) という具合に半分喧嘩腰での結末になったのですが、もしかしたら、指の腹側でホールド感を感じてる人と背中側でホールド感を感じてる人とどの位の割合と言うか、そんな背中側でボールを保持してる人なんて他に居るのでしょうか？ もし、そのネットでの情報を相手が間違って解釈していたらそれは訂正してあげなければと思いますし、もしその方法が一理あるのであれば、行き詰まった時にでも試してみようとは思うのですが･･･。 もし、このカテの中で背中側でボールを持っているという方いたら教えて下さい。 それと、そのネットのページを見た事があるというか、それも普通の常識と言う方がいたら教えて下さい。 投げた後は当然開いてる物を握り込んでリリースしているので、影絵で遊ぶ時のキツネみたいに親指と中指、薬指がボールが離れたら当たる？くっつく？そうです。 イマイチ感覚が理解出来なくて困っています。 長々と説明ばかり長くなってすみませんでした。 よろしくお願いします。
ジェイソン・ベルモンテのフィンガーホールはセミフィンガーグリップ？それともフィンガーチップ？
一投目と、スペア時と、ボールの投げ方を変えている人はいますか？
こんにちは。 今日、同期の誘いで同期の知り合いの人とその他10人くらいでボーリングをしました。 同期の子もボーリングだけということを聞いていましたが、実際行くとボーリング大会のような感じで… しかし、私はボーリングは遊びではするのは好きなのですが、下手くそすぎです。 ガーターばっかりになってしまいます。 三本指で8のボールをいつも使います。最初はまっすぐなのですが急に曲がるみたいです。ほとんどが左に曲がり、右の方から投げるぞ！と思うと右に曲がっていきます。 ボールのスピードも普通の人に比べたらかなりスローです。 今日は、ペアで一投目、二投目と一人ずつ交代でしていく形で、もちろん下手くそな私は、ガーターばかりで、かなり相手の方の足をひっぱってました。 最後の方は呆れてた感じがします。(今からは〇〇ちゃん(同期)のチームを応援しよう！と言われたので)2人で2ゲームでうる覚えなのですが160ぐらいでした。200はなかったです。 ほとんど一投目だったのですが、2ゲーム中の3分の2くらい、ガーターをしてしまうくらい下手くそです。 ボーリングのうまく投げれるコツを教えてください。上手になりたいです。また、ボーリングは回数を重ねてうちにうまくなるんですかね？ 同期はとても上手で、気に入られてましたが…私は、他の人からも、どーしたん？大丈夫？ばっかり言われてました。 私としては真剣にしてたつもりなのですが… 今日は恥ずかしい思いも迷惑をかけた申し訳なさでいっぱいでした。 また誘うわ！とは言ってくれましたが、なんだか、行けないです。 ガーターなしにするや、子供用の箱を使うとかいうのはやめてください。
今日神奈川県戸塚のラウンドワンに行くんですが時間の見方が分からず何時からなのか…わかる方お願いしますm(_ _)m
ボウリングについての質問です イットはボ－ルチェンジをためらいがちな自分にとって非常に便利なものではあると思いますが まだまだコンペを見ていると普及度は少ないと思います。①イットの価格以外での欠点とは？ ②あなたはイットにしていますか？ ③プロボウラ－はイットにしているかたが多いですか？
オスク・パレルマ選手について。オスク選手の片手投法…物凄く速いですよね。 やはりあの速さも助走が関係しているのでしょうか？ 両手投げでも速いし片手でも速いし…さすがプロですね。
2015年10月より放送中の、ボウリング革命 P★League 第6シーズンのルール説明で使用されている曲の詳細を教えて下さい。
ボウリングでコントロールを良くするために最も重要なことは何ですか？
ボーリングについての質問です。 近々、クラスで仲のいい友達4人とボーリングに行くのですが、その中の1人がボーリングに行ったことがなく、「ボーリングって上投げ？」と聞いてきました。 この友達と行くのは危険だと思いますか？ どなたか回答お願いします。
先日新しいマイボールを買いましたが、今日ボウリング中、傷がついていました。深さ1ｍｍ位、長さ８㎝くらいですが 皆さんは傷対策は何かされてますか？
ハウスボールでパーフェクト（300）をとった人はいますか？？また、マイボールでもハウスボールでも、 ストレートでパーフェクトは目指せるんでしょうか？
ラウンドワン家から小一時間の距離にラウンドワンが 出来ました。 田舎の為に初めてのラウンドワンです。 日曜日に行くのですが詳しく教えてください。 家族のうち、私、旦那、子供3人が それぞれiPhoneでアプリを取りました。 その特典で、 1日目コイン50枚プレゼント ２日目コイン200枚プレゼントと 書いてあります。 これは、同時に使える？ 行ったその日に1人250枚のコインが貰え ますか？ また、アプリが小学生登録でも 同じく貰えるのでしょうか？ もし、可能ならば250枚×5人＝1250枚も 家族で貰えるのでしょうか？ また、フリータイムで 遊べるスポッチャなどは 保護者同伴であっても 時間制限があるのでしょうか？ 小学生は17時までなどです。
ボウリングをしていて、中指と薬指の第二関節の手の甲側が痛くなり始めました。 半年前より、マイボウルを使ってボウリングをしております。初めて持った１３ポンドのマイボウルを使って投げていた時は、上記の痛みが起こることはありませんでした。 痛みが生じ始めたのは、最近入手した１５ポンドのマイボウルを投げ始めてからです。 １５ポンドのボウルは他人から頂いたもので、サムのみドリルをし直して、フィンガーのサイズはグリップによってカバーしている状態です。 (１３ポンドのボウルは、新品のボウルにドリルをしてもらったので、埋めたりしたものを掘り直したわけではありません) １３ポンドのボウルは、ラウンドワンのスタッフに。 １５ポンドのボウルは、別の施設に所属するプロにドリルして頂きました。 上記の痛みの原因に、ドリルやボウルの重さが変わったことは関係あるのでしょうか？ 個人的に、痛みの原因はリリースだったりに問題があるのかとも思いましたが、１３→１５ポンドに変わってから痛みが生じ始めたので、何が原因なのかと思い質問をするに至りました。 (投げるゲーム数は、１３ポンドを使用していた時よりも少ないです) なお、ボウリングをし終わって、一晩経ったとしても関節に違和感があります。 少し関節を曲げて、中指・薬指でものを押したり引いたりする動作や、ピンと指を伸ばす動作(パーの状態)、指を曲げられるところまで曲げる動作(グーの状態)をすると、関節に痛みを感じます。 また、よろしければ、ひとまずの対応方法も教えて頂けると幸いです。 (例えば、痛みを感じない１３ポンドで投げる、しばらくボウリングをしない、などです) 宜しくお願い致します。
最近の若者はボウリングをしないのでしょうか？また、手書きによるスコアの書き方も知らないのでしょうか?
マイボールを作ろうと思うのですが、重心がズレてると曲がりやすいと聞いたのですが、作るときにできるものなのでしょうか？
ボウリングの競技会について。僕はボウリングを初めて７年、アベ160～170くらいの者です。 今まで競技会というものに出た事がありません。 ただサークルには入っていて、アメリカンや、右側優先等のルールは知っています。 サークルの仲間の競技会やプロチャレの話を聞いている内に僕も出てみたくなったのですが、初めての大会だし、知らない人ばかりなので、絶対緊張すると思います。 スコアは150くらいしか出ないかも知れません。 そのくらいだとやっぱり恥ずかしい思いをしますか？ また、競技会に出るにあたって、何か気を付けなければいけないことはありますか？
プロチャレンジマッチはマイシューズがないとダメですか？
最近ボーリングによくいきます！自分の投げ方は、いわゆるサムレスという投げ方です。 いつも3ゲームほどやるんですがいつも終わった後に腕が痛くなります,,,。痛くならない方法とかはあるんでしょうか？（ローダウンとかはやってみるんですが全然できませんでした笑）
かつてＬＢＯ-日本女子ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ機構-という団体がありました。ＬＰＢＡから独立した団体で、当時ＬＰＢＡのプロ資格を有していた選手が立ち上げに参加し、 その後ＬＢＯでも独自に参加選手にプロ資格を与えていました。ＬＢＯが消滅した今、ＬＢＯに所属していた選手はどうしているのでしょうか。本間成美さんが、ＬＰＢＡのプロテストを受け直したのは知っています。他にも彼女のようにプロテストを受け直した方はいらっしゃるのでしょうか。また、プロテストを受け直していない方や、元々ＬＰＢＡのプロ資格を有していた方は今どうしているのでしょうか。「プロ」として活動できているのでしょうか。「プロ」の定義にもよると思いますが。かつてＬＢＯ-日本女子ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ機構-という団体がありました。ＬＰＢＡから独立した団体で、当時ＬＰＢＡのプロ資格を有していた選手が立ち上げに参加し、 その後ＬＢＯでも独自に参加選手にプロ資格を与えていました。ＬＢＯが消滅した今、ＬＢＯに所属していた選手はどうしているのでしょうか。本間成美さんが、ＬＰＢＡのプロテストを受け直したのは知っています。他にも彼女のようにプロテストを受け直した方はいらっしゃるのでしょうか。また、プロテストを受け直していない方や、元々ＬＰＢＡのプロ資格を有していた方は今どうしているのでしょうか。「プロ」として活動できているのでしょうか。「プロ」の定義にもよると思いますが。
ボウリングについての質問です。 私用ですが、来月にボウリング大会があります。 最近久々に友人と行ったのですが スコアがあまり伸びませんでした。スペアも少なく、ストライクに至っては、１ゲームに一回出るか出ないくらいです。 なのでボウリングが得意な人に質問です。 上手くなるボウリングのコツやどうすればストライクを取れるのかをぜひ教えてください。 近々練習に行こうと思っているのでなるべく早めにお願いします。
池袋のラウンドワン(ROUND1)で、音げーの100円ニクレ日はどうしたらわかりますか？ネットで調べられますか？
ボーリングって、いつどのようにして覚えましたか？ 子供の頃に親に連れて行ってもらって？ 親がボーリングに興味がなくて行ったことがない人って、どうやって覚えましたか？
今度男女3人ずつのスポッチャで合コンをします！スポッチャのあとにイタリアンの夜ご飯を食べる予定なのでそんなにカジュアルにすると…という感じでしかも、相手が初対面なので服装に困っています…。20代女です！もうすぐにあることなので早めの返答待ってます！！
ボウリング バックアップ用にドリルしてもらいたい時はシンプルにバックアップ用にドリルをして下さいで通じますか？ もし、他に 言い方があれば、教えて下さい。 それか、バックアップの投げ方をしてたら、強制的に矯正されますか？ 一回 穴を開けてたら、バックアップ用にしたければ、いくらぐらい 費用 かかりそうですか？
ソウル駅または明洞駅から、自力で水原城に行く予定です。調べたら、残念ながら月曜日なので、現地のツアーがやっていないため、全て自力になりそうです。 自力でいかれた方の具体的な話をおきかせいただきたいです。よろしくお願いします。
素人がボウリングでソコソコの得点を出すコツがあれば教えて下さい。※マイシューズはありますがハウスボウルを使います。 ハウスボウルの11ポンドを使っています。指が細いので12以上は緩くなってしまいます。 点数はMAXで180悪いと100くらいです。大体130くらいです。 右利き、立ち位置はやや右で右から２番目と３番目のスパットの間あたり狙いますが、１番ピンを左に右に３割近く外します。 平均で150くらい出したいのですが、コツがありましたらお願い致します。
左利きの初級ボウラーです。レーンのオイルが左側に厚く設定されている時、どこからポケットを狙えばいいでしょうか？ ボールが曲がらなくて困っています。 スピードが速いからでしょうか？
リスタイについて。 先日、「メカテクター」の質問もしましたが、 今まで素手で投げておりまして、 この種類の器具に興味をもっております。で、メカテクの場合、今のボールの指穴を 変更する必要があるようで、とりあえずは 頭の中で保留にしました。 で、布製のリスタイを考えていまして、 それについていくつかの質問があります。 リスタイの場合、 ボールの指穴はそのままで良いですか？ リスタイにもいろいろな大きさ・形があって 迷うのですが、最初は「小さいもの」が 良いのでしょうか？ 手首のみをくずれが ないようにするタイプです。 求めているのは回転数の向上と、 再現性のための手首の安定性向上です。 オススメ品があれば、それも知りたいです。 回答お願いいたします。
ボーリングのレーンの▲の印の正式名称なんですか？ボーリングのレーンの▲の印の正式名称なんですか？
先日男子プロボウラーが集う全国大会観に行ってきました。今年のプロテストは何日か観に行きましたが、全国大会系は今回が初めてでした。 全国トップクラスの人達は実際どんな投げ方なんだろう？って前からずっと疑問に思っていたので時間作って、交通費結構かけて観に行きました。 当方いろんなプロの方のレッスンに行っていますが、投げたところを見たことがない人が何人かいたのでそれも見てみたいってのもありましたね。 ここしばらくレッスン行ってないプロには気まずいから会いたくないな～みたいな気持ちもありましたが(^^) 実際何人ものプロの方が私に気づいて、あいさつと少し会話しました。まあ試合期間だし長話はしちゃいけないよなと思っていましたが、あるプロとは30分くらいしゃぺっていました(^^)内容は遠まわしにそのプロがいるボウリング場への勧誘中心ですね(^^)その人すごくいい人だから少し迷ってはいるんですけどね。 まあそんな話は置いておいて、実際観てみて、全国トップクラスの人達(予選や準決勝を勝ち上がれる人)は素手投げで高速高回転の人だけだったように思います。スイングを一瞬止めるとか、軽く投げる系の人はいなかったように思います。腕は思いっきりふりぬいている人ばかり（だけかな？）でしたね。 私が高速高回転の探求をする道を選んだことに間違いはなかったんだと安心しました。私も全国トップクラスの人達の仲間入りをしたいと思う今日この頃です。まあ実際なれるかはわからないですけど。でも何かなれる気がするんですよね。もちろん思い違いかもしれませんけど(^^) そう言えば、高速高回転のボール、私にも結構簡単にできてしまいました♪普通のハウスコンディションで33キロくらいで5枚目あたりから投げて十分曲がってポケット行くようになりました。マキシマムさんの知恵ノートと、あるプロのアドバイスのおかげですね。本当に感謝しています(^^)今は投げていてすごく楽しいですね！楽しくて疲れていてももっと投げていたいくらいです(^^) でもまだまだ投げ方が体に染み付いていないし、どういう手の動きでの曲げ方で固定すべきか試している、欲張ってもっと高回転にしたいとか考えているので、、、こりゃ永久に投げ方固定できないかな(^^) そのプロは私が高回転がかからない理由を初日に的確に指摘してくれました。その言葉はこの知恵袋内でも他のプロのアドバイスでも一切見たり聞いたりしたことのない表現です。でもすごく納得できる言葉でしたね。ひじを一切曲げないでも高回転の球投げられる人いるけどそれは何でなんだろう？と前から疑問に思っていましたがその理由もわかりました！ さすがは○○プロですね！（結構有名なプロです）その言葉とプロの名前は企業秘密です(^^) あと、全国トップクラスの人達は当たり前でしょうけど投げ方に貫禄というか、「これぞ超1流プロ」みたいな凄みがありましたね。これからはその人達が両隣で投げていると思って練習したいと思います！これからもその雰囲気を忘れないために定期的に全国大会は観に行こうと思います！ というか男子プロボウラーの全国大会、地上波でテレビ中継してほしいです！どこかのテレビ局さん、お願いします！ 、、、文章が明らかに質問じゃないですね(^^)でも何か書きたかったので、、、ご了承ください(^^) じゃあ質問は ・私はどの段階で投げ方を固定した方がいいと思いますか？今でもいいと思いますか？今固定してしまうとオイルが右サイドに長くたっぷり塗られているレーンでは曲げられない気がして不安です。 ・プロの大会観に行かれたことのある方はその感想を聞いてみたいです。 ・上記の文章を読んで思うこと。 のどれかでお願いします。１つでも全部でも私への意見、質問でもいいです♪誠実な回答にはガンガン返信します！でも悪口系は勘弁してください(-_-) 1番いいと思う回答をされた方には知恵コイン500枚差し上げます！
今回はいい方向にラウンドワンの投げ放題プラン変わったみたいですね。昨日からまた。http://www.round1.co.jp/service/bowling/nage/index.html ぱっと見た感じ、ラウンドワンの会員カードを一切持っていない私から見て、「おっ、行ってもいいかな」と思える料金プランですね。今までのスタンプ10個ためてようやく夜の投げ放題が2000円弱でできる、っていうのは私からすれば「それなら絶対他のボウリング場行くよ」って感じでしたね。 今まであった、シルバー、ゴールド、プラチナは待ちが発生した時にのみ利点があるって感じになってしまったのでしょうか？そうだとオークションでのプラチナカードの相場は急落ですかね？ 昨日ラウンドワンの半期決算発表ありましたが、ボウリングはもちろん全体的にも売り上げよくないみたいですね。 どうすればラウンドワンの売り上げ上がると思いますか？今回の料金変更どう思いますか？下手に投げ放題できるラインを下げるとマナーの悪い客増えますかね？ 皆さんのご意見をぜひ聞かせていただきたいです。 この質問には全く関係ない私への質問、過去の質問回答に対する意見とかでもいいですよ。でも悪口系は勘弁してください(-_-) 1番良いと思われる回答をされた方には知恵コイン500枚差し上げます！
以前ラウンドワンで働いてたんですが諸事情でやめてしまい、もう一度他のラウンドワン店舗でバイトすることはできるんでしょうか？
以下の方はボウリングが上手ですか？下手ですか？ アベレージは？Best Bowrinngアプリより 登録イベント数 ７３ 登録日数 ６９ 累計Ｇ数 ２３９ ハイゲーム ２９０ ローゲーム １３２ 累計シリーズ数 ５７ ハイシリーズ ７９５ ローシリーズ ４６７ ２００up回数 １２１ ２５０up回数 ９ 累計フレーム数 ２３９０ ストライク率 ４７，９％ 連続ストライク １１ スペア率 ３８．０％ カバー率 ７２．６％ オープン率 １４．４％ スプリット率 ８．９％ スプリットメンク率 １３，７％ ガター率 ０％ ノーヘッド率 ２．２％ 平均カウント ９．０ 全て、ボウリング場協会認定ゲームです。 練習ゲームは含まれていません。 推定アベレージの一番近い方をベストアンサーとさせていただきます。 明日以降も記録しますので・・・・・アプリのアベに近い方となります。
ボウリングのボールにコアについての質問です。このボールのコアは対象コア、非対称コアのどちらでしょうか？900グローバル リスペクト モーティブ プライマルレイジ・リミックス ストーム IQツアーエディション ブランズ リンガープレミアムブルーソリッド エボナイト チャンピオン お願いします(ｰｰ;)
広島県福山市でボウリングのマイボウル作れる場所を教えてください。あと、なんのメーカーのがお勧めでしょうか？初心です。回答お願いします
ボウリングでマイボールを買って練習中なのですが、あまり曲がりません。誰にも指導してもらえないのでネットなどで調べ自己流なのですが、無理矢理回転をかけたりした方がいいのでしょうか？ 今は親指を10時の方向にし、振り子のように投げていますが、それだと全然曲がらないので、最後に気持ち中指と薬指に力を入れる感じで投げるようにしてから少しは曲がるようになりました。 ゆっくり投げたら曲がりも出てくるのですが、やはり威力がないのか5番ピンがよく残ります。(普段から結構5番ピン残ります) それと、マイボールを作る際に弓なりに曲がる開け方と最初真っ直ぐで後半にちょっと曲がるような開け方を選ぶことができ、最初真っ直ぐの方にしたんですけど弓なりの方にすればもっと曲がるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
バック等を使わずに ボーリングの球を何個持てますか？ ( ・_・)ノΞ●~*バック等を使わずに ボーリングの球を何個持てますか？ ( ・_・)ノΞ●~*
ボウリングについて質問！ 自分は普段は右利きであり、ボウリングの時は左投げで最高スコア150点、右投げで最高スコア200点。 これは普通のスコアですか！？
ボウリングで選手が親指甲側に貼っているテープは スポーツ用品店や薬局などで売られている 伸縮系のテーピングテープと同じものですか？
プロボウラーについてです。 現在ティーチングプロボウラーを目指している18歳男子です。 週2.3多くて4のペースで行きつけのセンターで練習をしています。 だいたい15から20Gを投げて（トーナメントプロボウラーの資格試験が15ゲームと言うこともあり）200アベ程です。 スコアはこれからの練習で伸ばしたいのですが投げ方で質問したいことがあります。 自分は今サムレスで投球してます。 サムレスと言ってもリリースの瞬間までは両手投げのイメージです。 プロボウラーでサムレス投法の方はネット等で拝見したことがあるのですが、ティーチングプロボウラーでサムレス投法をされている方はいるのでしょうか？ そもそもティーチングプロボウラーの人口は何人くらいなのでしょうか？ ティーチング、教えるという面でも3本指に戻そうと考えたりもします。 やはり直すべきなのでしょうか？ テストはペーパーテスト？？などと不安や疑問でたくさんです。 その面で詳しい方やご存知の方 公開できる範囲で構いませんので教えてください。
よく芸能人とかがシェイプアップとかでボクシングとかやってるんですがそこまで本気ではないけどでもちゃんとやりたいっていう感じでボクシングとかはできるんですか？
大阪のJBCのクラブでオススメのクラブはどちらになりますか？目標となる選手がいると嬉しいです。 リーグの料金ができるだけ安いと嬉しいです。
ボウリングのPBAの選手、日本国内の選手が大会ごとに使用しているボールの一覧表などを掲載しているサイトなどはありますか？自分と同じスタイルの選手がどのようなボールを使っているか知りたいです。 YouTubeにあるPBAの試合動画の途中にボール紹介の所があると思いますが、それだと面倒なので一目で分かるサイト探しています。よろしくお願いします。
ボウリングの ｴﾝﾄﾘｰﾚﾍﾞﾙﾎﾞｰﾙとは 何ですか？ボウリングの ｴﾝﾄﾘｰﾚﾍﾞﾙﾎﾞｰﾙとは 何ですか？
伊那市にあるミノワボウルの料金体系を教えて下さい。
この投げ方悪い？？？
高校生の女です。 今度クラスの子達と男女混合でボーリングに行きます。 その時の服装についてなのですが、私はほぼスカート、それもミニスカートしか持っていません。 ネットなどを見ると、ボーリングにスカートはNGという意見もちょいちょい見るのですが、ボーリングでスカートの中ってそんなに見えますか？ また、ミニスカだったら、ひらひらしたのとデニムなどのだったらどちらのほうが見えにくいでしょうか？
ボウリングに行きたいんですが、友達と四人で行きます。 無料券が四枚あるので、それで行こうと思っています。 無料券を使って1ゲームだけということは可能なのでしょうか？ 可能だとしたら靴代だけでもいいのでしょうか！？笑
ボウリング 両手投げについていくつか質問したい事があります。一つ目は投球後フィニッシュの形が毎回崩れてしまいます。恐らく、足の勢いを上手くボールに伝えられていないからだと思いますが、意識した方が良い事などあるでしょうか？ 2つ目はコントロールの付け方です。脇が開いてしまってるから失投の確率も高くなると思うのですが、両手投げで脇を締めて投げる事が出来ません。これも、何か意識した方が良い事などはあるでしょうか？ 3つ目は2014年ストームフェアの両手投げレッスンの動画を見てベルモンテ氏が足首の近くでリリースするように。と言っていましたが身体が硬いせいかそれをやると縦軸が多くて外に出した時に球が死んでしまいます。また質問が戻りますが足首の近くでリリースすると態勢が崩れてしまいます。 つまり、どうすれば安定したスウィングが出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
ゲーム中ヒールパーツが急にブレーキが掛かるようになる事があります。 ヒールパーツはこんな感じの物です。http://ark-wave.co.jp/contnt/hb/shoe/img13/hl4.jpg そんな場合どうされていますか？ 私はすぐに復活させる方法はわからず、 ボールクリーナーで拭いてしばらくは滑りは悪いですが、 投げていて段々滑りが良くなるのを待っています。
メカテクター。昨日練習にいきまして、両隣りで投げている人がどちらもメカテクターをつけていました。で、あまり曲がらないレーンでも、その方々だけは強烈に曲げている。しかも、回転が良い感じでピンアクションもよく、スプリットも出ていませんでした。無論、コントロールなども関係はありますが、で、あまり腕を振り上げるフォロースルーをしていません。なのに良い感じの回転力です。メカテクターというのは、こういう利点があるのでしょうか？ また、メカテクターのデメリットはありますか？
ボウリングインストラクターのバッチは右胸、左胸、どちらに着けるのが正しいのでしょうか？右に着けてる人もいれば左に着けてる人もいて、どうなんだろう？って思っています。
女子プロボウラーで素手で投げておられる方メカテクターやリスタイなど付けていない女子プロボウラーを教えてください！！ 投げ方にくせのない方を参考にさせて頂きたいので。 よろしくお願いします。
ボウリング ラウンドワンで９枚目から外が全く曲がらないのは異常でしょうか？？最近は上で書いたような状態が続いています。 ちなみにレーンの対処法を知りたいわけではありません。 この間も練習に行き、同じようなコンディションでしたが２５０台、２３０台と自分にとっては良いスコアを続けて出せたので、そんなに問題ありませんでした。 （↑中間メンテナンス前です） 日頃の皆様からのご指導のお蔭です。ありがとうございます。 私が「レーンが異常なのかな！？」と疑い始めたのが中間メンテナンス後です。 オイルマシンが１往復しているのでクリーニングとオイルドレッシングをしていると思います。 （ちなみに中間メンテナスってクリーニングも含まれていますか？？） にもかかわらずメンテナンス後も９枚から外は全く曲がりませんでした。（真っ直ぐ目に投球しました） ３枚目までは投げましたが全然曲がりませんでした。。。 ６番ピン直撃みたいな状態でした。。。 メンテナンス後もメンテナス前と同じように１０枚目から中を出さずに投球してみました。 １０枚目から中は多少は曲りが見えるので問題なさそうでした。 ただリオイルで手前のオイルが多くなり先での曲りが少なくなったような印象でした。 １０枚目より中はオイルに強いボールに変えれば大丈夫かなぁという印象でした。 そんなボール手元にありませんでしたが（笑） ちなみに苦手なクロスでも投げましたが５番とか５番７番とか泣きたくなりました（笑） （まぁこれは俺が完全に下手ですｗ） メンテナンス後って先でキレるイメージが私はあるのですが間違っていますか？ ラウンドワンでメンテナンス後も９枚目から外が全く曲がらないのは、やはり異常でしょうか？ その日だけでなく続いていますし、店員さんと話をすると、他のお客様からも曲がらないという苦情が多いみたいです。 クリーニングの問題なんでしょうか？
「のりった」について 説明書きに 『テープを巻かない人はノリすぎに注意』とありますが、 投球時にフィンガーがくっついたまま離れず脱臼・骨折などの 危険もあるという事なんでしょうか？. 実際にテープを巻かずに「のりった」のみで 投球されている方や、知り合いにそのような使い方を している方の体験談や聞いた話でもいいので教えてください。
ボウリングについて アベレージはコンスタントに１８０前後です。両手投げ（右投げ）で、１投目はミディアムレーン用マイボール、２投目はスペアボールを使っていますが、６－１０番ピンの２本が残っている場合、いつも狙う場所として３番と６番と間を通して当てています。 しかし大抵は曲げすぎたり、逆に曲げすぎないのを意識しすぎて今度はストレート気味に投げると６番ピンしか当たらなかったり・・・結局６－１０番ピンを倒せる確率は５０％ほどです。 １０番ピンのみであれば、左投げで８０％ほどになります。 他のピンはスピリットを除けば、ほぼ１００％に倒せますが、どうもこの６－１０番ピンだけが苦労しています。 どのようにメイクすれば、６－１０番ピンをより確実に倒せるようになるでしょうか？
ラウワンでボーリングする時って何円必要ですか？
至急よろしくお願いします！ラウンドワンのボウリングについてです。 先日、シルバー会員になったのですが投げ放題はできるのでしょうか？ また、シルバー会員になる前に定員に聞いたところ「シルバー会員ともう一人は投げ放題ができる」と言っていたのですが本当ですか？ 回答よろしくお願いします。
私はボウリングのボールコントロールが安定しません。コントロールが一度上手になった人は練習をしばらくしなくてもそこそこのコントロールで投げられるのですか。
今度横浜で平日の金曜日に職場の同期と5人くらいでボウリングに行こうと思っています。女子もいるので3ゲーム程度やろうと思っているのですが、安めなボウリング場とか、オススメをおしえてください。 宜しくお願いします！
ボーリング、男女それぞれの平均スコアは？
ボウリングについて質問です。現在自分にいるセンターで、センター支配人から 現在行われているJBC,NBFそれぞれのリーグを 同じ日時に合同のリーグとして開催できないかという提案がありました。 関東地区で５団体グローバルリーグというのを行っていて、 自分のセンターでも出来るのではないかということみたいです。 センター的には団体の枠を超え、無所属のアマチュアも参加でき 大人数（←これが最重要？）でリーグをしたいということです。 現在、ルールや規定など様々な問題で揉めに揉めまくっていて JBC、NBF解散の危機にもあります。 そこで、現在１センターJBC,NBF等で、合同でリーグを行っているセンターが ありましたら、規定や内容等やアドバイス等を教えていただきたいと思います。 雑筆でわかりにくいとは思いますがよろしくお願いします。
小牧コロナのボーリング場は小さい子供は何時まで入れるのでしょうか？ 大会に参加するのですが子供を連れて行かないといけないので、、、
ボウリングのプロで、投げるとき、右投げなら左腕を広げて投げる方をを見ますが、どういう理由でそうするのですか？ボウリングのプロで、投げるとき、右投げなら左腕を広げて投げる方をを見ますが、どういう理由でそうするのですか？
ボウリングにハマってマイボールを買おうと思っています、佐賀市でドリル含めてマイボールを買うならどこがいいと思いますか？近くだとボウルアーガス、遊道楽、ラウンドワンがあります、久留米市のU'sボウルあたりなら割と近いので行けるのですが。 詳しく方ご教授ねがいます。
レジャー大会用のオイルとピンってあるのですか？先日ある大会に出ました。 ある「集まり」での２００人超規模の大会であり、 ８割ぐらいの出場者はレジャーボウラー。 ハウスボール、ハウスシューズがほとんどです。 ちなみに優勝者が「２１０点」ぐらいの大会。 言うまでもありませんが、私はマイボールで マイシューズです。メインボールとスペアボール。 朝イチから昼ぐらいの貸し切りでおこなわれ、 大きな有名ボウリング場でひらかれました。 この大会の直前にオイルパターンに慣れるように 練習しておりました。直前練習は２回。 比較的得意なパターンでした。 そこは１ヶ月の一度ペースで パターンが変わるところであり、大会では 直前練習と同じパターンになっているはずでした。 しかしながら、あまりにもオイルの感じが違う。 「荒れた」という感じでもありませんで、 別のオイルパターンだと感じました。 表現が正しいかわかりませんが、 奥の方までベタベタの厚めにベタ塗り。 大外からもほとんど曲がらない。 周囲を見ても、ほとんどスプリットは出ない。 かなりきわどいあたり方をした人も 何故か出ないで、ピンが軽め（底の滑りが 良い感じの印象）だと思いました。 ２投目はスペアボールでストレートボールにて 狙えば楽々とれるのですが、 １投目がどうしたら良いのか悩みまくりまして、 大苦戦しました。スコアも納得いかず。。。 逆に（？）、ハウスボールの同じレーンの人は ストレート真ん中、偶然任せで真ん中のどこか 狙うしかない人だがストライクがよく出る。 で、大会が終わったあとに、 ３位になった人とちょっと話して、事前練習に 来ていたが成果はなかった旨を述べたところ。 「こういうレジャー大会では、ロフトボール 対策のために厚いオイルでレーン保護したり、 ファウルラインから数十cmはオイル踏むから カットしてあってボール立ちあがりが違和感。 ストレートで適当な方がラッキーストライクが 出やすい感じになってるし、ピンも軽めにして レジャーで楽しめるようになってるし、 普通のボウリング場の常識が通用しないから 事前練習は意味ないよ」ということを 言われました。 レジャー大会用のオイルとピンというのは 本当にあるのでしょうか？ もしもあるのなら 事前練習でオイルパターン対応練習もした ということが裏目に出たように思います。 回答お願いします。
スプリットを出さない方法。なるべく出さない方法。 Ｐリーグを見ていると、「スプリット率」を解説のプロが 語っていることがあります。それほどプロですらも スプリットが出てしまうことが珍しくないようですが、 スプリットを出さない方法、なるべく出さない方法、 スプリットが出にくくする方法というのはありますか？ 私はスプリット無しゲームというのが少なく、 １回ぐらいは当たり前に出ます。 また、多いときには３回平均ということもあって、 それによるスコアダウンというのがよくおきています。 気持ちが萎えることもありますね。。。 以前、あるプロが重心を低くして投げると出にくいと 話していたことがありましたが、それは正しいですか？ また、あるボウリング場のスタッフチャレンジをする うまいスタッフの方から、「うまくなってくれば スプリットは避けられないもの」と言われました。 その通りなのですかね？ ちなみに私は右投げでストローカー。 足は後ろでクロスしません。フックボールで狙うことが 多くあります。ジャストポケットすればストライクが 気持ちよく出ます。スプリットはそこからズレている のでしょうが、それにしても多く出るので疲れます。 多いパターンは、４－５－７ または ４－７－１０ または ６－７－１０ のスプリットです。
ボウリング レーンのメンテナンス レーンのメンテナンスってオイルマシンが走っているのしか見たことないんですが、他に拭いたり掃除とかしているのですか？他にやっていることがあるなら教えてください。 ドライゾーンとかって拭いて掃除したりしますか？キャリーダウンしたオイルが染み付かないようにとか。
隣のヤンキーのにいやんのグループが、自分のレーンに、 ボール転がしてきたら、どうする？ 設定は、あなたは、投げようとする、前。
ゴールデンボールとは？！？！15〜20年ほど前 金城武さん主演土曜ドラマで「ゴールデンボールズ？」たしかこんなタイトルのボーリングドラマがあったような記憶があります。 ドラマでは金色のボーリングの玉(マイボール？)をしつこく何度も転がしては一喜一憂しておりました。 俺の金の玉、金の玉と連呼していたような記憶があります。。。 それってつまり「 金玉 」ってことですよね？！ ドラマのタイトルからしてあやしげなんですが‼︎
ボウリングにハマってしまう人は、手の痛みを、 あまり感じないのでしょうか？
三浦VSバルガスは、どの様な結果になるでしょうか？バルガスは、右ボディストレートと左フック、左ボディがとても巧いですね。 http://boxing.fighterselite.us/?post_type=videogallery&p=264&lang=j...
BS日テレの「ボウリング革命 P★League」という番組を見て違和感を感じます。 プレイヤーの女性たちが、派手な衣装に身を包み、化粧と髪型もギャルっぽいのです。なんか、ものすごく意図的なものを感じてしまいます。 あの子たちにギャル的演出をしているのは日テレなのでしょうか。それとも日本プロボウリング協会の方針なのでしょうか。本人達は嫌じゃないのでしょうか。明らかにギャル演出に無理を感じる素材の子がいるのでとても痛々しく感じてしまいます。
ボウリングで右投げで1-3に入るのをポケット 逆に入るのをブルックリン と用語がありますが、 ヘッドピンど真ん中にボールが当たったときの用語ってありますか？
ボウリングボールについてです。ABS ピンナビ ABS ジュビリー ABS ジャイレーションMRG ABS ラ ヴィ Brunswick ターゲットゾーン 上記の５つのボールは、それぞれどんなボールですか？ 教えてください。
ボーリングとビリヤードって、どちらの方が運命の女神を味方に付けないと、勝ちにくいのですか？
ボウリングって1人で行っても大丈夫ですか？
先日 ラウンドワンのとある店舗でボウリングをしたのですが とんでもない店舗に遭遇しました アプローチが全く滑らず 止まってしまい つんのめる感じになってしまい怖くてまともに投げれませんでした しかもヘビーオイルです アプローチを拭いてとお願いするとファールライン付近のみ一応拭いてくれたのですが もう少し手前も拭いてほしいとお願いすると嫌な顔をしながら拭いてくれました 仕方なく貼ってあるシュースライドを剥がし 新しいシュースライドを5枚貼るも殆ど変わらず 更にシュースライドを靴底全体に貼るも改善せず 一歩リリースで挑戦するも これまで殆どやった事がなかったので 微調整が難しくスプリットが多くなってしまいました このような場合 靴を買い替える以外は対処法はありませんでしょうか？ 現在は靴底の貼り替えができないタイプのものです 客層も ファールラインを越えてたり 手前から投げてたり アプローチ上でふざけてたり マナーがなってない人ばかりでした その日は自身史上最低のスコアでした そういった店舗ですが アプローチさえ滑れば何とかなりそうですので アプローチを滑らす応急処置的な事をご存知の方いませんでしょうか？
ボウリングのボールについて新しいのが欲しいのですが ミディアム向きの走るタイプの玉でおすすめを教えてほしいです。
中野駅の丸井には、今でもボウリング(マルイボウル)ありますか？中野駅の丸井には、今でもボウリング(マルイボウル)ありますか？
私のマイボールはヘビーオイルや、早いレーンのときは２、３枚しか曲がりませんが ヘビーオイルでも曲がるようになるオイルを塗ったらいいと聞いたことがありますがなんという名前のオイルでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいますか？
ボーリングのプロって、絶対にみんな1回はカーブかけてますか？全くのストレートの球しか投げてないプロっていないですか？
ボーリングって、どんなヘンテコなフォームだろうと、スコアが良ければいいですか？
ボウリングをしていて、 最近、右の太ももが筋肉痛になります。 原因は一体なんでしょうか？ マイボウラー右投げです。
どこのメーカーのボールが好きですか？または嫌いですか？ 理由は何ですか？900グローバル ABS DV8 USACT（コバ商事） エボナイト コロンビア300 サイズミック ストーム デクスター トラック ハイスポーツ ハンマー ブランズウィック モーティブ ラディカル ロトグリップ
ニューボールを買うとき最初から曇ったボールは、 走らないボールですか？ それとも走り切り系のものもありますか？
大会に出られている方へ質問 ヘビー用のニューボールを買ったとして。 大会専用に使った場合大体何ゲーム使ったら 大会ではそのボールは使わなくなりますか？ （練習ボールへのお下がりになる）
どこのボウリング場もオイルの長さが大体40フィート前後ですが、 これはボールが劣化し曲がらなくなったらニューボールを買わせる為ですか？35フィートくらいならばヘビー用のボールが劣化した位が丁度レーンに合い、 頻繁にニューボールを買わなくてもいいです。 最近ラウンドワンなんか42フィートとか、更に長いものもあります。
ヘビー用のニューボールが欲しいのですが、 どこのメーカーが安く買えますか？ ドリル込みで18000円位では難しいですか？
このボールはスキッドが少なく、バックエンドでの曲がりも大きいみたいですが、 適正レンコンがミディアム〜ミディアムヘビーとなっています。 なぜヘビー用ではないのですか？http://www.sunbridge-group.com/pc/brunswick/ball/2015/08_mastermind...
神奈川県川崎市在住です。 近辺で信頼できるドリラーをご存知でしたらお教えください。 マイボールは2個目になります。 1個目のボールに特に不満があるわけではありませんし、いろいろ相談に乗ってくれてしっかりメジャーリングしてくれたのですが、そのプロショップが閉店してしまったため同じドリラーにお願いすることができなくなってしまいました。 今回、近辺のショップでは欲しいボールの在庫が無かったため通販で買いました。 上級者やベテランの方でしたら開けて送ってもらってもよいのかも知れませんが、ボールの購入はまだ2回目なので、もしかしたらもっと自分にフィットしたドリリングがあるかも知れないと思い、あらためてメジャーリングからしっかりお願いしたいと思ってます。 初心者にも親切なドリラーさんに出会えればと思っています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
ボウリングについてめっちゃ下手くそになってしまいました… とにかくGがめちゃくちゃ多くなってしまって困ってます… 投げた瞬間右に行ってしまいGの連続です、原因はなんでしょうか(*_*) 立ち位置13枚目あたりです 皆さんのお力を貸してください！上達したいんです！
ボウリングのマイボールが欲しいです。スポーツガーデンや楽市楽座などで作ってもらうことは出来るのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 当方ボウリングにはまりかけている大学一年です。 ラウンドワンのキャンペーンでマイボール買ってから本格的に練習を始めました。ハイゲームは203、アベレージはまだ150と低いですが、レーンキャッチャーをキャンペーンで買えるようになったので買いたいと思ってます。 そこでなのですが、レーンキャッチャーはどの種類を買ったほうが良いのでしょうか。特徴がイマイチ分からないので出来れば教えていただきたいです。 また、レーンキャッチャーよりもお勧めのボールがありましたらぜひ教えていただきたいです。 只今14ポンドを使っているのですが、30ゲーム投げても筋肉痛になったりしなくなったので15ポンドに上げても大丈夫でしょうか？身長171cm、体重52kgです。
ボウリングでワイワイしましょう！ 早速参りました、次の質問（笑） 皆さんの大好きなフォームの持ち主プロはだーれ？ ちなみに私は川口富美恵プロと大石奈緒プロです。 まあ、上記の方々は参考になるプロで かっこいいフォームといえば 金城プロと姫路プロかな？ でも小林姉妹のフォームも、 松永プロや吉田プロのフォームも好き… もー、プロ全員好き← 写真は今年の東海オープンでの金城プロです。
ラウンドワンのカードの裏に貼ってある 赤い丸シールの意味は何でしょうか？ 今まではなかったのですが…
赤羽駅周辺又は近い駅でボウリングがゲーム感覚でできる施設はあるでしょうか？ お願いします。
谷合プロって少し綾野剛に似てると思います。 誰も共感してくれませんが。 質問ですが谷合さんの今季の調子はどうですか？
10月13日から、ラウンドワンのメダル料金が変更するようですが、宮城県苦竹のラウワンは対象ですか？
至急！！ボーリングのコツを教えてください。
ボウリング初心者です。 上級者の方にお聞きしたいのですが、 通常2番スパットを狙う方が、2番を使わない場合というのは その付近にオイルが少なくなっている場合でしょうか？その場合ボールの挙動はどうなりますか？ 2番スパットを狙っても左に反れたりするのでしょうか？
ボウリングを始めて2週間くらいの初心者ですが、スパットについて教えて下さい。 （全く見当違いの事を言っているのかも知れないです。） たとえば１２枚目から１０枚目（2番スパット）をめがけて投げたとします。 理想どおり１０枚目を通過して１番ﾋﾟﾝの左側に当たったとしたら、 １５枚目位から2番スパットを狙うように調整すれば良いですか？ 色々なコンディションにもよるんでしょうが、一般的にはどこから狙うのが正解でしょうか？
ベストコンディションがミディアムレーンのボールで曲がりがアーク状のボールって何がありますか？ライノプロレガシーくらいしか思い付きません… 後半になってきてミディアムヘビーは使えなくなってきた頃、コントロールしやすいアーク状のボールが欲しいのです。 私的ですけれど、ミディアムの球って走って切れる球しかないイメージです。 ここ最近1,2年以内に発売されたものでお願いします。
ボウリングの速度について3つ質問です。 ①ボウリング場のスピード表示はどの地点で計測しているのでしょうか？②「速いレーン」は摩擦抵抗が少ないので（一般に）文字通りボールの速度も速くなりますか？ ③高速回転系のボールは、車で例えるとホイルスピンしてるのがグリップを取り戻すみたいなものだからフッキングポイント後加速したりもするものでしょうか？
スプリットが多発。いったい何がおきていたのか？分析をお願いします。 ・ラウンドワンのＢパターンというオイル。 ・レジャーボウラーでストレートボールを投げる ２人、サムレス１人と一緒にプレイ。 ・順番は４番目（最後）の投球。 ・私はマイボールでプレイ。 ・２ゲームプレイ。 ・私はいつもと同じフックボール。 ・私は１ゲーム目、２ゲーム目共にスプリットが 多発して、スコア「１２２」「１２１」。 ・特に２ゲーム目は６フレームもスプリット。 ・投げ方や投げ場所などはいろいろ工夫してみた。 だが、まったく改善されずにスプリット連発。 ・オイルの引き直しをした直後にゲームをした。 ・同行者３人は数回ストライクも出ていたが、 私はストライク２回という有様。。。 ・４人で順位は３位という惨憺たる結果。。。 もう地獄のような２ゲームで疲れ果てた次第です。 ここまでスプリットが出たのは久しぶりでしたし、 ７番－１０番、６番－７番、４番－１０番が多い。 ポケやミスっても裏ポケには行っているのですが、 あきらかにど真ん中に行ってしまっての スプリットというのはありませんでした。 回答をお願いいたします。
ボウリングについての質問です。 投げ方を変えた（クラシックスタイルから、いわゆるローダウンと言われるものを目指しています）ら、 PAPが上の方から、真ん中より下のほうへ変わってしまいました。 これは良くないことなのでしょうか。 同じセンターの人にローリングトラックを見せたら、向きが変と言われました。 その人の投げ方はクラシックスタイルだと思います。
ROUND1のマイシューズについて 今度、体育の授業で、ROUND1以外のボウリング場に行くことになりました。 そこで、せっかく持ってるわけですし、デザインも気に入ってるので、ROUND1のマイシューズを使いたいと思っています。 ですが、シューズにはROUND1のロゴが入っているので、周りからどう思われるか、ちょっと気になります。 注意を受けることはなくとも、場違いな印象を与えそうな気がしています。 やめておくべきですか？ 皆さんならどうされますか？
外からのほぼストレートのラインで、 ヘッドピンへの当たる位置、入射角が同じ場合、 ・フック回転してるが、速いレーンで滑ってる ・ほとんどタテ回転している・回転が少ないなど、回転方向や量、滑りの違いで、 ストライクの出る確率に影響しますか？
スピードと回転不足の件で先日質問しましたが、回答のお礼をせずに締め切ってしまっていましたので 改めてみなさまへの御礼と取り組みについて書き込みさせていただきます<m(__)m>http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215117536... ＞kozue22mさん 回答ありがとうございます。 マーク率はいいのですが、ストライクが続かないのです。 人よりスプリットが多いです(T_T) レッスンも ワンポイント的なのは受けたことが何度かありますが、 継続して教えてもらわないと なかなか難しいですね。 アベレージの一時ダウンは覚悟しています。 今しっかり見直ししたほうが 長い目でみたら絶対にいいと思うので 頑張ってみタイと思います。 ****** ＞e_b_s_c_dさん 回答ありがとうございます。 ドリラーさんによって、随分ボールの動きやリリースのしやすさ？が変わるというのは聞いたことがあります。 私も70歳になっても200アベで投げたいので 継続的なプロレッスンを考えてみます。 ****** ＞nazox2010さん 回答ありがとうございます。 180以上はスペアボウリングでは到達できないというのは理解しています。 22kmは厳しいかもしれませんが 少しでも、少しずつでもスピードがほしいですね。 スイングに関しては 自分でもきちんと振り子ができていないなぁと気がついてはいるのですが、できないでいます。 バックスイングの頂点で我慢できないで 振り下ろそうとしているのかな、という気がします。 ペットボトルなどを入れたスーパーの袋を振ってみると（安全な場所でやっています笑）かなり我慢しないと振り子にならないので、もっと重いボールだとなおさらタイミングが合わないと 振り子のエネルギーがボールに伝わらないのでしょうね。 プッシュアウエイでボールの動かすタイミングも遅いといわれたことがあります。 自分では５歩助走の２歩目と同時に動かしているつもりなのですが 動画を撮ってもらうと、実際には３歩目になっていました。 回転については次の課題として まずはこのタイミングを会得できるよ頑張りたいと思います。 **** ＞fatbowlerさん 回答ありがとうございます。 「女性のスピードアップのコツは、腕に張りを持たせること。」 手をしっかり伸ばしてスイングしなさい、と言われたことがあります。 スピードを出したくて肘を曲げて クイっとボールを引き上げてしまう癖があるようです。 小泉奈津美Pの動画でしっかりイメージを焼き付けたいと思います。 ************ ＞byejyoさん 回答ありがとうございます。 ボール選択、使うコースの選択も重要ということですね。 ロールアウトに関しては「もっとオイルを使いなさい」といわれたことはあるんですが 「自分のボールは曲がらないから・・・」という思いで 中を使うのをためらってしまいます。 今のスイングはこじんまりとしていて 「もっと大胆に！」と言われていますので、少しずつでも大きなスイングができたらな、と思います。 助走のスピードも遅いんですよね(^_^;) ********* > chyoinerさん 回答ありがとうございます。 「力を使わない」を意識しながらスイングの最高点を意識してみました。 力を使わない、というのがいかにむずかしいか再確認しました(^_^;) 今まで無理やり力で投げて 余計にスピードを殺していたということも再確認です。 タイミングはまだまだですが、それでも1kmほどスピードが上がっていました！ 今はまだ小さくてゆっくりとしたスイングでのタイミング合わせなので、慣れてきてもう少し大きなスイングができるようになれば、もっとスピードを上げられるかな、とちょっと明るい気持ちになってきました。 あまり先を急がず、「何もしない」自然なぶらぶらをしっかり身につけたいと思います。 ********** ＞baron4460さん シューズのスライドは気にしていましたが 蹴り足の方はあまり考えたことがなかったです。 一度しっかり蹴れるもの？に替えて試してみたいと思います。 やはりみなさん 定期的なプロレッスンがよいとおっしゃられますね。 しっかり学んで見てもらって、ゆっくりじっくり上達したいと思います。
ボウリングでワイワイしましょう！ 皆様、ご無沙汰しております！ 久々にボウリング話で盛り上がりたくて参りました！（笑） 皆様が思うボウリング界の七不思議は？別に7つ全部挙げなくてもOKですよ（笑） ちなみに自分は 「吉田真由美プロが全日本でまだ優勝がない件」 「松永裕美プロがJLBCプリンスカップで成績があまり良くない件」 くらいですかね？
ボウリングでストライクを取る骨を教えて下さい。ボウリングでストライクを取る骨を教えて下さい。
ボウリングは全てのピンを倒したら何点ですか？ボウリングは全てのピンを倒したら何点ですか？
レーンコンディションに対するボールの選び方を知りたいです。まず、持っていくボールが3個に限られた場合、何を持って行きますか？ 当方、両手投げの25kmです。軸はフレアトラックを見る限りではセミロールに近いが少し縦気味といった感じです。 ミディアム、ドライ、カバーボールの3つが今主に使用しているボールです。 現在アベレージが150代で停滞しています。 なお、使用レーンは様々ではありますがオイリーなレーンは少なく基本的にハウスコンディションです。 カウントが良ければスペアも取りやすいのですがアジャストできずカウントが7とかだとスペアミスしてしまい結果450シリーズとなってしまいます。 上手い方はどうやってレーンに対してボールを選んでますか？教えてください。
ボウリングで。5番ピンは1投目と同じように投げれば取れると分かっているので絶対取れます。だけど、6.10番ピンは全くと言っていいほど取れないです。 5番ピンみたいに、ここに立ってここに投げれば取れるという感覚が全くないです。 どこに立ってどの向きに投げればいいか分かりません。 コツを教えて下さい。
ボーリングの醍醐味といえばなんでしょうか？ボーリングの醍醐味といえばなんでしょうか？
ボウリングカテゴリー、 質問２３必要ですか？ボウリングカテゴリー、 質問２３必要ですか？
ラウンドワンのカードにはどういうものがありますか? また、発行に料金はかかりますか?
ボウリングのボールは使用していると、どうして曲がらなくなるのでしょうか？使用後は必ずクリーン・オールで表面を拭いていますし、表面を触った感触は新品時と変わらないように感じます。 何が変化してくるのでしょうか？ 詳しい方のご回答をお待ちしております。
ボウリングを始めて３年半になる50代女性です。 アベレージ180で足踏み状態で先に進めません。一時期メカテクターをつけて なんとなく曲がるボールが投げられるようにはなっていたんですが、 腱鞘炎気味になったため、はずして、今は「ミニリスト」という手首だけのリスタイをつけたり素手で投げたりで半年になりますが、縦回転ボールです。 親指の向きとリリースのタイミングに気をつけながら投げると、なんとか最初は横回転がかかるものの、回転も少なく、レーンの中央までいかないところですでに縦回転になってしまってロールアウト。 結局「弱い」ボールしか投げられません。 縦回転でもスピードがあればよいのですが、16キロほどしかありません(^_^;) 横回転の安定、回転数アップ、スピードアップしたいのですが、どういう練習をすればよいのでしょう。 何から取り組むのがよいのでしょう。
優勝賞金男女１０００万円のBowling World Openは今年で終わってしまうと 思いますか？オリンピック競技選出に向け開催されたとも思われる優勝賞金 １０００万円のBowling World Openは今年１回で終わってしまうと思いますか？ ボウリングがオリンピックから落選され、スポンサーも東京都etacがついていたと 思いますが、来年以降も続ける意味合いが無くなってしまうと思うのですが？
ボウリングのサムホールで悩んでいます。親指の腹で持つためにはインサートテープを背中側に8枚ほどはるとはらないと腹で持つことができません。(それ以上枚数が減るとボールがトップに来たときに落としそうになる)ですがそうすると指が抜けないときや、親指の背中側が引っ掛かって皮が向けたりします。。これはどう対処すべきでしょうか？サムホールをドリルしなおしたほうがいいのでしょうか？なんかリバースなど用語があるみたいですがよくわからないので分かりやすくおしえてください！
女子ボウリングのＰリーグ、ズバリ誰のファンですか。女子ボウリングのＰリーグ、ズバリ誰のファンですか。
ボウリングが東京五輪から落選した理由はなんだと思いますか？ボウリングは年２回ほど会社関係でたしなむ程度で最高１３６点・だいたいは１１０点台の者ですが、俺の見解では、プレイヤーの高齢化（スケートボードが選ばれたのと反対の意図。若者人気を獲得したくてスケートボードが抜擢された様子）。ボウリング場でひらかれている☆☆リーグとかいうのをみているとほとんどが高齢者です。また、若者プレイヤーは最低限のルール（マナー？）も知らないＤＱＮが多く、「スポーツ」とはいえないからだと思いました。ルールを誰も教えないでいるのにも違和感ありますね。隣りのレーンとの同時投球は当たり前にしているし、一番驚いたのは、ストライクだした際に３．４個隣りのレーンまで走り回って喜んでいたのと、レンタル靴をゴミ箱に捨てて帰ったこと。それを無言で見ている店員。何も注意しないのも変でした。
ボウリングシューズの革靴？はかかとの内側にクッション等ありませんが、実用性あるんですか？体育館シューズみたいな布のと比べ利点ありますか？
曲がりが小さくなったボールを、ドライ用に転用してるかたもいらっしゃると思いますが、純粋にドライ用として造られたボールと比較して、ピン飛び性能に差はありますか？
ボーリング中級者と言ったところの者です！身長170体重53です！右利きのカーブつかってます！たまに一番右のピンが残ることが、あるのですがどうやったら倒せますか？色々試みましたが無理でした...。教えていただければ嬉しいです！
ボウリングのボールに 完全無機質の硬度９Ｈの ガラスコート剤を塗ったら 耐久性は増すのでしょうか？ ボール本来の性質が落ちるなら コーティングはやめますが どうなるのか疑問です。誰か教えて下さい！
広島市近郊のボウリング場で持込ボールをドリルして頂けるとこは無いでしょうか？ 出来ればプロドリラー希望です。 あた、費用はどれ位か分かればお願い致します。
神戸市内でボーリングのプロショップを探してますボーリング場内では無い店舗は有りますか？
古いボウリングのボールについてですが、もう15年近く前のストームのエルニーニョ2000というボールを持っています。最近、またボウリングを本格的に再開し、新しくボールも買いましたが、エルニーニョ2000が祖父の形見で、メインのボールとしてではないのですが、どうしてもそれを使いたいと思っております。 １度、投げてみたら、ドライでもほとんど曲がらなくなってました 質問なのですが、古いボールでも、サンディングやポリッシュなどをすれば、ある程度は甦るのでしょうか？
ROUND1って本当に糞ですね。 最近ROUND1に行き始めた者です。 マイボーラーで週に1回は行きます。昨日に知った事ですが「スタンプ3つでシルバー会員決定キャンペーン」みたいな事をやり始めてます。 せっかくスタンプを貯めてシルバーやゴールドになった人が居るのに学生の為に何でアホみたいなキャンペーンをするのでしょうか。 キャンペーンの詳細は分かりませんが・・・（学生だけなのか一般も適用されるのか） ただでさえ学生DQNが多くてマナーも守れないのに、これ以上学生が「投げ放題」で居座ると、投げ放題が９Gで規制され楽しくなくなります。 ROUND1って常連のマイボーラーよりも学生やファミリーに来て欲しいのでしょうか。 本当にアホだな～って思うと行きたくなくなりました。
今度、新しいマイボウルを買いたいですが、 ヘビーオイル用のボウルをミディアム系のレーンで投げたら曲がり具合は鋭くなりますか？可能な限りピンの手前で鋭くポケットに入るボウルがいいですが。 アドバイスお願いします。
私、ちょくちょく『スペア取れない病』特に、『10ピン取れない病』に陥ってしまうのですが、そんな時、まずなにから対処するのが正解でしょうか？私は、右投げです。
スペアの場合だけ、スパットボウリングではなく、 ある程度の立ち位置、スパットを決めておいてピンを目標に投げる （フックする場合はピンの右に仮想の目標を置いて狙う）のはありですか？
最近スペアが取れません。スペアを取るコツや練習方法あれば教えてください。最近スペアが取れません。スペアを取るコツや練習方法あれば教えてください。
ボウリングシューズを探しています。 現在ボウリングシューズを探しています。 デクスターさん ハイスポーツさん のどちらかで15000円以内に抑えようと考えています。 おすすめのシューズを教えてください。 最近はいろんなセンターを回っているのでソール等の張替えが可能なのが好ましいです。 またアプローチごとにどのようにソールの選択をすればいいのかのアドバイスもいただけたらと思います。
ボウリングの勝ち負けに球速は関係ないですか？
ボウリングワールドカップ、 ありますか？ボウリングワールドカップ、 ありますか？
ボーリングを五輪の種目にしたいと本気で思ってる人っているんですか？競技でやってる人も内心思ってないでしょ？ボーリングを五輪の種目にしたいと本気で思ってる人っているんですか？競技でやってる人も内心思ってないでしょ？
どうも。ボウリングを初めて3ヶ月になるものです。そこそこ練習をしてもっと回転数を上げたいと思っています。そこで、サムホールについてなんですが、サムの背中側第一関節より少し下の皮がよく剥けます。これは中で指を曲げて握っているようになってると思うのですが、握ることによってサムは抜けづらくなるのでしょうか？サムの腹でボールを持ってとよく聞きますが、腹で持つと落としそうになります。かと言ってインサートテープでぴったりに調整したらサムの抜けが悪くなりそうです。みなさんはどうしているのでしょうか？
ボウリング場でハウスボールを使用している時、横のレーンの人が、同じ重さのボールだからということで、私の使っているボールを勝手に使用してきます。私は自分の持ってきたハウスボールしか使いたくありません。 こんな時、どーやって対処しますか？
ボウリングのスコアを上げたい！明日友達とボウリングに行きます。 そんな今日明日でスコアが上がらないのはわかってます。でもそれでも少しでも上げたいです。何かここだけは気を付けた方がいいみたいなのがあれば教えてください。 ちなみに僕が投げれるのはストレートだけでスコアは100ぐらいです。 ご協力お願いします。
ROUND1について質問です。 土曜日24時間営業と書いてある店舗は土曜日は何時開店なのでしょう？ 開店は平日と同じ10時？ ホームページを見ても24時間としか書いてなくて具体的に何時からかわかりません。 知ってる方、教えてください。
『ボウリング革命P☆LEAGUE』がずっと大好きなんですが、ゲーム放送前やCM前のナレーションで展開を言ってしまうのが腹立たしいです。 何で言っちゃうんですかね？ 以前「言わないで欲しい」とメールしましたが、当然無視されました。
レーンのオイルを揮発しない可塑剤にしたらボールは劣化しませんか？
komaci300＝roto853（だっけ？）さん。説明をお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011635981... この質問の中であなたはいろいろと自分勝手な感想を疑いもなく正当化して、ropespierre2012さんに対して攻撃的になっていますが、何とも支離滅裂、議論にさえなっていないのに気付いてますかね？本来質問すべきはzaziejaponaiseでしょう？なにをいい大人がまったく関係のない人に当たり散らしてるんだか・・・ 大体あなたは、HDD録画機も持っていないのですか？持っていないにしてもパソコンの動画でコマ送りにすれば大体私のピンアクションの傾向がおおよそあっていることは想像がつくはずです。それを歯牙にもかけない（わかるかなこの意味？） 「検証する」とは、ボウリング中継のストライクピンアクション（およびその他のアクション）を半年も一年もほぼ毎日30分くらいやれば十分でしょう。ボールがどこに当たればピンとボールがどのように作用し倒れるのか？そんなもの、小学生の自由研究の題材でさえ大したことじゃない。 それを、「検証するのは実際にやっていることだ？」というようなわけのわからん理屈をつけて、自分の怠慢にいっちゃもんつけたいだけとは呆れいる。 ＞途方もないゲーム数を課題をもって投げた経験を「薄っぺらな経験論」 に腹を立てたようだが、いくら投げようと、ピンアクションは肉眼ではわからないのだから、ビデオ研究を全くしないなら、この元の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311565623... に対するropespierre2012さんの回答に対して文句を言えたがらじゃあないことぐらいもわからんのか？ あんた、ケチをつけられたことだけに反応して、議論の内容には全く興味も理解もないんだよ。そんな人間がカテマスとか気取ってんじゃないよ。しかも、自演の自画自賛まで延々と繰り返してたな（ふつう自画自賛は恥ずかしくてできないもんなんだけど・・・） あとは、無回転か。これね、いい番組があったんだよ。素人が、軽いハウスボールを無回転でピン正面からぶち当てるの。ＤＨＣ主催のほら、プロとアマが対戦する番組があっただろ。あれがいい研究材料になった。驚くことに、渋谷ボウリングで収録した10ポンド以下の無回転でのストライク率は非常に高かった・・・ポケットは表にも裏にも薄目にも厚めにもある。 自画自賛もここまで行くと尊敬の域に入ってきますが
ボウリングのルールについて質問です。 リリースの瞬間、親指を素早く抜くために、 掌とボールの間に板バネまたは高弾力性のスポンジを挟んで圧縮しておくのは、 反則技でしょうか？
寺下智香選手の躍進はどんなところが理由ですか？ ２０１４年の新人戦の優勝や、 最近ではＰリーグでの「まぐれ」ではない活躍ぶり。 寺下智香選手の躍進・強さはどんなところにあると 思いますか？綺麗な投げ方だと思いますが、 それも強さの大きな要因ですか？ 多少ポケットからはずれてもストライクが出るのは どんな感じの球筋を投げているからなのでしょうか？ 他の選手に比べて、特段スピードも回転もあるように 感じられませんが、ピンアクションはすごく良い。 ストライクの連発も多いように思えます （解説では、「スプリットも多い」ようですが）。 その理由を知りたくなりました。 皆さんの分析した回答をお願いいたします。 で、余談質問になりますが、Ｐリーグ第５６戦決勝で 姫路選手に敗れた寺下選手（２位）。 オンエアの最後に流れるインタビューで、 斜め後ろを振り向きつつ、ちょっと照れて（？） 「公式戦でも姫路選手に勝ちたいです」と言って うなづいてましたが、これって誰の方を向いて 誰に向かって言ってうなづいているのですかね？ 面白い場面でしたが、ちょっと気になりました^^ 予想でも良いので回答お願いいたします。
ボウリングのマイボールを購入しようと思っています。 しかし、近所にボウリングショップがないため 京王線の駅付近にあるボウリングショップを教えて下さい。また、初めてマイボールを買うので、できたらドリル代込みで1万5千くらいに収めたいので、 そのような安価なものがおいてある店を教えて下さい。
ラウンドワン池袋店についての質問です。ボーリングで、シルバー会員一人につきクラブ会員一人も投げ放題ができる（２２時以降）のは知っていますが、それはシルバー会員のボリュームパックでの場合も投げ放題が可能なのでしょうか
ボーリングが下手すぎて悲しいです。 私はものすごくボーリングが下手です。 スコアは、１ゲーム３７くらいです…。 今までのベストスコアが４８です。 ストライクもスペアも、一度も取ったことがありません。 一緒にプレイする人は、最初はドンマイドンマイと笑ってくれますが、 次第に「わざとじゃないよね…？」「もうやめた方がいいかも…」 「料金がもったいないよ…」と言われる始末です。 序盤は、まっすぐ一直線に、右のガターに転がります。 だから左を意識すると、今度は左一直線にガターに転がります。 真ん中の三角△を見ながら投げると、△までは真ん中を通りますが、 そこから右へ左へガターになります。 １０投目になると、もはや魔球です。左右にＳ字を描き、 ピン直前でガターになります。 プロの方は、大きく弧を描いて、サイドからピンを倒すので、ストライクが取れるのですよね。 初心者が真ん中にゴロゴロ転がしても、スプリットにはなりますが、 バタバタと倒れはしますよね。 ボーリングが上達する方法を、ネットで検索ましたが、どんな方法でも駄目でした。 マツコデラックスの番組で、コツを放送してましたが、それを参考にしても駄目でした。 文字だけで伝えるのは難しいかもしれませんが、 ボーリングが上手になる方法を教えて下さい。 もしくは、効果があるコツが載っているサイトを教えて下さい。動画でも結構です。 私は右利きで、９ポンドのボールを使用してます。 上手になりたいので本当に悩んでいます。よろしくお願いします。
ボウリングで。いつも同じボウリング場で練習する際、 5枚目付近からまっすぐ投げてポケットを狙う事が多いです。 でもだんだん曲がりが強くなって立つ位置を変えて同じ5枚目付近を狙うのがしんどくなってきて、 スパットを10枚目に変えようと投げるのですが、いつも10枚目を狙ってるつもりが外ミスばかりしてしまいます。 なにが原因ですか？ ボールはひとつしか持ってないです。
モト冬樹の趣味がボウリングみたいですが、 腕前はどの程度でしょうか？
ボウリング プロショップ たまやについてたまやでボールを買ったのですが、時間指定だけで曜日が指定できませんでした。 大体どれくらいで届くくのでしょうか(*_*)
ボウリング 回転軸についてボウリングを初めて3年経つ大学生です 最近スピナー回転になってきて、先輩にセミに直していこうという課題をもらい、練習しています。 そこで効率のいい練習方法があれば教えてくださいm(__)m それともう一つ、ボールを買おうと思っているのですが、今の回転軸をセミに直すまで買わない方がいいでしょうか？ カバーボールを一つも持っていないので先にカバーボールを買ったほうがいいかな？って思っています(*_*) よろしくお願いします
ボウリングの知識がお詳しい方、宜しくお願いします_(..)_ 一応マイボーラーなんですが、 縦回転が強すぎて横回転不足になります(酷い時はローリングが親指の穴の上を通ります この欠点の解決法と練習法をお分かりの方、ご指南よろしくお願いいたしますm(__)m 。ボウリングの知識がお詳しい方、宜しくお願いします_(..)_ 一応マイボーラーなんですが、 縦回転が強すぎて横回転不足になります(酷い時はローリングが親指の穴の上を通ります この欠点の解決法と練習法をお分かりの方、ご指南よろしくお願いいたしますm(__)m 。
現時点で今年一番売れていると思われるボールを教えてください
ボウリングについて質問させて頂きます。自分はボウリングが好きで、マイボールとハウスボールで、週2～3回投げています。 球筋はストレートに近い、少しバックアップ気味の球です。 今までは、少しでも角度をつけたいと思い、左端から1、2番ピンの間に投げていましたが、角度が足りていないので、これはほとんど意味無い行為だと知り合いました。実際に5番ピン残りのスプリットなど多いです。そこで、左端から1、3番ピンに投げるのはどうですか？UFOボールみたいな破壊力はなくても、ピンアクションで今よりはストライク率が上がりそうな気がするんですが。また、この場合は、ピン負けする様に軽いボールの方が良いですか？10ピンに届きやすくするように。お薦めのボールやドリルも知っている方はご教授下さい。 フックボール、UFOボールは覚える気はありません。あくまで今の球筋での最善策を教えて頂けると幸いです★ よろしくお願いします♪
永らく競技会を休んで、フォームの改善をし、練習ではそれなりに納得できる投球&点数が出るようになったので、久々に競技会に参加してみました。（3回）しかし、練習の成果は、全く出せず、結果はどれも、アベ150もいかなくて、ダントツの最下位でした。今まで私は、お金と時間を使って、なにを学習してきたのか、とても情け無くなりました。どうすれば、競技会の壁を越えられるのか、全く見えません。ボウリングも面白いと思えなくなってきたので、もうやめどきですかね？
ボウリングで200点ぐらい取るには？
ボウリングの4スタンス理論についてです。 ボウリング歴3年、AVE190の両手投げのボウラーなのですが、最近4スタンス理論を知り、フォームの改善に繋げたいと考えました。 私はB1タイプだったのですが、このタイプはどのように構え・助走などを行えばよいでしょうか。 また、私自身猿腕で、どうしても脇が開いてしまい内ミスすることが多かったため、最近は姫路麗プロのフォームを参考にしています。
皆さんが最も好きな女子プロボウラーは誰ですか？皆さんが最も好きな女子プロボウラーは誰ですか？
ボーリングのピンを人にするのはありですよね？
ボウリングのボールの投げ方の事で質問です。 「溝掃除の女王」から少しずつ上達し、アベレージ60から90になり喜んでいる最中のアラフォーの女です。ボールの投げ方を変えたらよくなってきたんですが、それが正しいのか分からないのです。 ボールを投げるとき昔は「親指は上、残りは下（漢字で言うと『品』かな）」でした。それを左へ90度回した感じで投げるとうまくいき始めました。実際はどちらが正しいのでしょうか？？
zippoのラウンドで３バレルは存在するのでしょうか？また３９年あたりのものはラウンドとブラッククラックルの移行期になりリッドの形状はどのようまものなのでしょうか？手元にあるモノの材質は鉄です、よろしくお願いいたします。
ROUND1でボウリングを始めて3ヵ月が経ちます。当初10G前後で120程だったアベレージが投げ方とかフォームとか意識して練習してたら50～80Gで160まで上がりました。投げすぎですが、そこは置いといてください笑本題ですが、私はローダウンが出来ないので、1投目に12ポンドのボールでストレートを投げ、2投目に9ポンドのボールでサムレスでスペアを取りにいくというスタイルになってます。裏ストライクも結構出てますが、始めて3ヵ月なので気にしてません。ただこのスタイルで続けていっても大丈夫なのか、ローダウンとかちゃんと身につけてカーブボールを習得して投げ分けをしない方がいいのか、アドバイスをお願いします。 マイボールはまだ考えていませんが、アベレージが180くらいに上げられそうなら考えています。ただまだストレートも安定しないのでヘッドに当たらないこともしばしばあります。この先、どのようにしていけばいいのでしょうか？ 経験豊富な方、ご回答よろしくお願いします。長文失礼しました。 あとこのアプリ使うの初めてなので何か変なところあったら教えて下さいm(__)m
こいつストーカーか？gripball〇〇・・・精神異常じゃねぇの？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gripball05
コントロールのよさと、点数のよさと、どちらを重視すべきでしょうか？ある程度は比例します。かなり比例します。 しかし、どちらかをとるという場合、精度でしょう。 精度がよくても点数が出ないレーンもあり逆もある。それを、 『コントロールを重視するという考えもあるかもしれませんが、点数を重視するよりも偏った考えだと思います。』 と断言する人がいる。これはおかしい。 あとは、fatに警告。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114970852... 自動的に再投稿されようと、一般人が知ったこっちゃない。ヤフーにまかせろ。 自警団のつもりか？おせかっい分際知らず恥知らず野郎がしゃしゃり出て、自分の行動に何の反省もない。ヤフーに聞いてみるか。
ラウンドワンのシルバーカードをなくしてしまったのですが、作り直すとしたらまた一般会員からですか？
ボウリングのボールについてです。 現在一つのマイボールでボウリングをしているのですが、 http://nageyo.com/kazuaki_watanabe01/ このように、ソリッド系とパール系のボールをもってボウリングをしたいのですが、 オススメの組み合わせなどはありますか？ ストームのボールで探しているのですが、種類が多すぎてどれを買えばいいのか(´･_･`) コードシリーズみたいに奥のキレがするどいストームの他のボールも探しております。 自分はセンターでしかなげず、ミディアム系のボールで対応できる場所です。 よろしくおねがいします。
ボウリングで体が曲がっていると言われています なんとかしてください 何度も練習するのですか
ラウンドワンのボーリングの投げ放題は18歳じゃできないのですか？ちなみに高校には行ってません。 シルバー会員になってます！
手汗対策の良い方法を、お伺いします。私の場合、親指の腹に汗を感じて、ハンド・コンディショナーを使用すると、その後の投球で、上手く親指が抜けなくて、失投してしまうことが多いのです。ロージン・バッグは、使ってないのですが・・・。
即出でしたらすいません。 ボウリングに詳しい方教えてください。 ボウリングにハマってマイボールを買おうか考えています。せっかくなら大会とか出てみたいので… そこで質問なのですが、私は中指一本だけ入れてシュート回転で投げております。 ボウリングの公式ルールと検索すると、 「ボールの投球を目的とする指穴、窪みは5個を超えてはいけません。またその指穴は、投球中使用する事を前提としています。」と書いてありました。 つまり私はマイボールを買う時に穴を一つだけあけたマイボールを作ればルール上問題ないということなのでしょうか？？ よろしくお願い致します！！
至急！ラウンドワンのスポッチャで、18人でも楽しめるものありますか？？クラスで行くんですけど、だったらボーリングで何チームかに分かれて戦う、みたいな方がいいですか？
ボウリングってオリンピック競技になりそうですか？まだ決まってないですよね？ ライバルはやはり、野球・ソフトボールかな？
ラウンド1でのプレイ名。ラウンド1ですが、受付に名前を書いた用紙を持って行くと思いますが、ここに書く名前は何でも大丈夫ですか？ 例えばキャラクター名とか。 クラブ会員証には本名の名前を書いてますが大丈夫ですか？
fatbowlerとかいう上から目線病のやつって、何様なんでしょうか？なにかの精神障害があるのでしょうか？毎回毎回、質問者を小ばかにする回答ばかりします。ヤフーに通報してIDを削除させるべきじゃないでしょうか？
ボウリングについてです。 メカテクターを買おうと思っています。 「ファイテンメカテクター MD-4DX」を買おうとしています。「メカテクターMD-4DX」や「メカテクターMD-3DX」も迷っています。これらの違いを教えて欲しいです。 他におすすめのメカテクターがあれば教えて欲しいです。
マイボールの老化に関して。 7年位前にマイボールを作りましたがその後、ボウリング場から足が遠のいてしまいましたが久しぶりにボウリングをしたくなりました。 マイボールを作ってから物置に放置して7年になりますがそのままメンテナンスをしなくても大丈夫でしょうか？ 放置する前にボウリングショップでオイル抜きをして貰いケースに入れて暗い場所に保管しています。 ボール本体には傷はありません。
はじめまして。 最近はほぼ毎日このノートを読ませてもらっています。 その3に書いてあった「低速球で大きく曲がるのを喜んでいる人を残念に思う」という文章は特に同意です。もちろんそういう人達の考えを否定するつもりはありません。人間十人十色の考えがあるのも理解できます。そういう投球フォームでスコアが出るのもわかります。でも、外国の、特にアメリカ男子の一流プロボウラーでそういう投げ方の人はいるか？いないですよね。 そういう省エネ投球フォームを磨けば日本のボウリングプロテストに合格できるとは思います。ですが、言葉を悪く書けばそれで終わってしまうと思います。その投球フォームをそれからどんなに磨いても常に日本でもプロボウラー上位にいられる保障は全くないと思います。かといって、投球フォームをそれから変更できるか？できない。何かやり場のないむなしさしかない気がします。 何で日本では高速・高回転の探求がされないのか不思議です。私は高速・高回転ボールを探求したいです。日本式ではない、世界でも戦えるような投球フォームを身につけたいです。いろいろインターネットで調べましたがここに書かれている投球フォームが1番良いと思いました。 私の場合、速球は投げられますし、ボールの下に手が入った状態での親指抜き、そのあとの回転は問題ないのであとはスムーズなひじ入れさえできればできると思っています。 ここの文章を読んで疑問に思ったことがあります。 ・画像の投球フォームを見ていると、ボールを構えてから投げるまで、手はカップ状態をできる限り保っていますがそうした方がいいのでしょうか？ ・「5歩目を踏み込んだ減速でひじと手が入る」とありますが、プッシュアウエイからバックスイングまでひじはまっすぐなので、いくらその減速があったとしてもひじの感覚を変えないとひじは曲がらないと思います。表現が難しいですが、どういう感覚にするとひじ（と手首)は曲がりやすいでしょうか？親指穴を極限まできつくした方がいいのでしょうか？ ・ボールを放す場所は振り子スイングでの最下点ではなく、そこから若干前にした方が良いでしょうか？その方が単純にボールの下に手が入りやすいと思うのですがいかがでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。これからもここのページの更新楽しみにしています♪
500枚 土浦から柏のラウンドワンに行く方法を教えてください！ シルバーウィークに行くので早めに教えてもらえるとありがたいです！ カテゴリ違くてすいません！w
何番レーンが１番倒れにくいんですか？｛平均でＯK}
皆さんは蹴り足と呼ばれる足を、体と軸足に対してどこにどのような形で置きますか？ 着地は体の中心にもってきてますか？ 着地が中心より右だと、軸足が左に流れませんか？ 質問に対する回答でお願いします。
ネットでボールを買おうと検討しています。 15ポンドで選ぼうとしているのですが、 注文の欄には15ポンドだけではなく他にも選ぶようになっています。球が速く回転が少なめなのでレーンキャッチが強いほうがいいです。 例えばこちらの15ポンドのボールだと8種類選べます。 どこに注意すればいいのですか？ （ネット購入のリスクを覚悟の上です）
ROUND1の会員カードって・・・・ ROUND1の会員カードですが「クラブ、シルバー、ゴールド、プラチナ」とあるかと思います。こちらのカードですがヤフオクでも販売されてますが、カードに名前が書かれてないと他人でも使用が出来るのでしょうか・・・（会員規約では本人のみと書かれてるのは知ってます） 私はクラブ会員とシルバー会員を所持してますが、確かにカードを作成する際の氏名や年齢、住所など個人情報は一切記入しておりません。 昔はシルバー会員１人につきクラブ会員１名まで同じ条件で投げ放題が出来ましたが現在は方針が変わってカード所持者しか適用されません。 ヤフオクを見るとシルバーからプラチナまで販売されてるので、実際は使用が出来るのかな～と思って質問してみました。
ボウリングの球の重さの選び方は、体重と関係ありますか？。 なるべく重たいボールを選んでいます。 職友が明日ボウリングへ行こうと誘いのメールが届きました。 以前のスコアが70位でした。 レーンの1番ピンに向けて真っ直ぐ投げますが、ガーターになります。 負けた人には罰ゲームがあります。 せめてスコアが100を超えればいいと思います。 ボールの選び方を教えて下さい。
ボウリングの未来。 ボウリング仲間から聞いた話で、ボウリングに幻滅しつつあります。尤も、仲間と言っても、一緒にプレイしたのは２度だけで アベレージ１６０～１７０の同世代での数人のＳＮＳグループです。 そのメンバーだけが見る事ができるＳＮＳで聞いた話であり、 無論、又聞きみたいなものですから、多少は正確さも失われており、 感じ方もそれぞれに違いがあるとは思います。 全員がまだまだ数十年もボウリングを「スポーツ」もしくは「競技」 として続けることができる世代になりますが、 その仲間は「もうボウリングをやめる」そうです。 相当なショックだったことは容易に想像ができます。 ちなみにＳＮＳのボウリング仲間には許可得てここに書いています。 このカテに出入りしている方ならば、当然知っているボウリング場での 出来事です。ちなみに下記のようなことでよく話題になっている 「ラウンドワンではありません」。別の何店舗かあるセンターです。 私が容易にいくことができる範囲には、車で１時間の所に１店舗しか ありませんが、ホームページをみると多数店舗がありますし、 所属プロもいてプロ大会もよく開かれています。 私自身はここに１年半程前に１回、半年ほど前に１回プレイしました。 仲間が言うには、場所柄なのか（？）マナーの悪い客が元々多いそうで、 何度かその店で、「マナーやルールを”知らない人達”に スタッフが教えるということはできないのか」ということを言ってきた とのこと。多くのスタッフは「すみません」「心がけます」と言って、 中にはきちんと目配りをして「ボウリングの基本的なマナー・ルールを そもそも知らないレジャーボウラー」に注意や言葉をかけていることも あったそうです。つまり、下記とは違い真摯なスタッフもいるようです。 ※マナー・ルール→隣りレーン同時投球禁止、ハウスボールは元に返す、 過剰なバカ騒ぎはしない、飲食しながらの投球は禁止、ロフトは避ける、 ファウルラインは超えない、シューズで外に行かないといったことです。 先日も似たようなことがあったそうですが、その店の責任者が出てきて 「ウチの方針は物を壊さない限りは誰でも”自由”にやらせることです」 ※ウチの方針→このセンターのグループ全体の方針だと思われます 「知らない人にマナーやルールも教えるようなこともしません」 「レジャーボウラーの人達に注意をしてウチに来店しなくなったら ボウリング業界が衰退しているなかウチがつぶれますから」 「ウチの方針が嫌な人は来なくてけっこう！」（←「です」も無し） このような事を「近くに身を寄せて恫喝気味に言ってきた」そうです。 確かにお金稼ぎも大事なのでしょうが、この話を聞いて辟易しました。 まあまあのボウリング業界では大手のグループだと思いますし、 私個人としては「良識あるセンター」だと思っていたところが 「方針」からしてアミューズメントセンター化するそうですから。 つまり、「スポーツであることを捨てた」のだと思います。 うるさく注意する必要はありませんが、「マナーとルールを教える」 ということまでやめてしまうボウリングに未来があるように思えず、 私も大いに落胆と幻滅をしています。 その話を聞いた次の日に、そのボウリング場に久しぶりに行って プレイをしましたが、以前数回来た時よりも、 レジャーボウラーの荒れようは酷く、 特に１年半前にはじめてプレイしたときとは雲泥の差と感じました。 レーンやアプローチもヒドい傷がありますし、「そんな資金難か？」 と思いましたね。プロ大会もしょっちゅう開いているのに。。。 修復をケチっているのか（？）、それも「方針」かもしれません。 まともなセンターがこんなでボウリングに未来があるんですかね？ 正直スポーツとして楽しむことにも幻滅しそうです。。。 大手のまとも（だった）センターが「スポーツ」を捨てているのに 「オリンンピック競技にする」とか、ちゃんちゃらおかしいことです。 余談ですが、最近私がよく行っているラウンドワンが改善してきて よく通っています。マイボウラー専用レーン、ＢＧＭの音量控え目、 とんでもなくうるさかったり、危険な悪ふざけをしている レジャーボウラーには注意もしていて、正社員と思われる人が マイボウラー数人に「改善意見の聞き取り」もしていました。 稼ぎがあって資金潤沢だと環境もよくなるのかもしれません。
ボウリングについて質問です。フィンガーグリップについて。 VISEのフィンガーグリップは、 チップタイプ、セミタイプどちらも一つのフィンガーグリップについていますか？
ボウリング ローダウン練習時のポンドについて これまで、１５ポンドマイボールを使用してリフタンで投げていましたが、 最近ローダウンを練習し始めました。最初は２フィンガーから始め、助走無し投球などでリリースの練習をしています。 しかし、月数回しか練習にいけないため、２フィンガーの練習だけでも腕や手首に 相当な負担がかかります。 単に筋力不足もありますが、練習出来る回数が限られているためどうしても 負担を軽減する必要があります。 そこで、１２～１３ポンドの練習用ボールを新たに作ろうと思うのですが、 この考えは正しいでしょうか。
こんばんは〜♩ラウンドワンのプロからのボウリングの プライベートレッスンってレッスンを受けた方いますか？
ボーリングで子供用のレーンを使用する場合は、一緒にプレイする大人もそのレーンを使用することになりますか？大人は普通にプレイすることはできますか？
ラウンドワンの投げ放題は クラブ会員ではできないのですか？
ボウリングの4個入りバッグ(分離式)について質問です。 ストームのローリングサンダー等の 4個入りのバッグの持ち手の部分は伸縮できるものですか？ ホームのロッカーを複数契約しており、分離した状態でロッカーに入るか不安だったので質問させて頂きました。 ちなみに契約しているロッカーは、通常の2個入りバッグが余裕で入り、鞄に入れてない裸の状態のボールが更に二つ入るほどの広さです。
ボウリングの表面加工についてです。 自分で表面加工をしようと考えております。 普段は、30ゲームほど投げたら1000番マイクロパッドでけずって表面の凸凹をもどしております。ですが、その場合表面にツヤがなくなり最初のときのようにキレるボールではなくアークじょうに曲がるボールになって投げにくかったです。 最初の表面加工は６００ポリッシュと書かれているのですが、 アブラロン ♯180、♯360、♯600 このあとにポリッシュすればいいのでしょうか？ もう１つなのですが、 ボールをポリッシュした後に３０ゲームしようしてまた表面を戻すときは 1回1回ポリッシュするべきでしょうか？ よろしくお願いします。
ラウワンのボウリングキャンペーンカードについてなのですが、ポイントが全部貯まった場合のボールなどを買う際は初回スタンプから6ヶ月以内でないと無効になりますか？ それともポイントが全部埋まっていれば無期限で購入出来ますか？
ラウンドワンのボウリングはゴールド会員が1人いると他の人も1500円で投げ放題できますか？
ボウリング場に所属するプロボウラーの年収は 大体いくらだと思いますか？経堂ボウルのブログに、大会を除くセンターに所属する プロボウラーの年収は「金額はプロによって まちまちでしょうが、おそらく年間２～３百万円程度 と仮定すると」とありますが本当にこんなに少ないと 思いますか？ また２００～３００万円の年収で毎回トーナメントに参加して 予選もほとんどクリアできないプロならば遠征費や宿泊費で 赤字になってしまいそうですが、プロボウラーはどうやって 生活と遠征費をやりくりしているのでしょうか？ 例えば大会には車に４人乗車して交通費を絞るorホテルや宿に 宿泊せずに車で寝泊まりするetc苦労しているのでしょうか？
通信制の高校に通いながらボウリングでプロを目指すことは可能でしょうか？ また通信制の高校はどこがおすすめでしょうか？
なんであなたは、この質問でropespierre2012さんへ回答リクエストしながら、その回答についてお礼をしないのですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011635981...
fatbowlerとかいう上から目線病のやつって、何様なんでしょうか？なにかの精神障害があるのでしょうか？毎回毎回、質問者を小ばかにする回答ばかりします。ヤフーに通報してIDを削除させるべきじゃないでしょうか？
このgripball何とかってやつは言葉遣いが下品で品性も下品で読む人を不快にさせるので、永久追放させたほうがよくありませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114881720...
ボウリングのアドレスについて質問です。 プロレッスンを時々受けています。私のアドレスはボ－ルを下から手に平に乗せるようにホ－ルドしますが プロによっては、「右手に力が入るので、左手にも重さを分散させなさい」 という方も多くその場合、ボ－ルを右手の側面よりにホールドすることになり 非常に投げずらいというか球の動きがかなり小さくなります。 ボ－ルを下から手に平に乗せるといっても左手は右手の下に支え 左手にも重さを分散させています。 プロといえどもアドバイスが必ず自分にあっているとは考えないほうがいいですか？
ボウリングでの親指付け根のタコ、痛みについて。 ボウリング歴15年男です。 親指付け根やや上辺りがタコができて痛みます。最近は二日続けて投げる事が苦しい状態です。 スパンは適正だと思いますし、ベベル十分とれてます。 タコの盛り上がりがある為に付けね根は極端に太いです。括れが全くありません。これが悪さしてるのでしょうか？ またはそれに伴いピッチを見直す必要があるのでしょうか？ 全然改善できず困っています。 助けてください。
ドリルについて 仕上がりのボールを自分で計測してメジャーシートと比較して どれくらい誤差があったら文句を言いますか？
アドレス時、ボールを出来るだけ体の近くで構えるのがセオリーだと思うのですが、私の場合、ボールを腰ぐらいの高さで、ボールを持つ腕の肘を、お腹で支えたところから、小さくプッシュアウェイしたほうが、コントロールよく投げられるのですが、修正したほうがいいですか？ 因みに、腰の位地からプッシュアウェイしたり、プルダウンすると、現状ではコントロールが悪くなってしまうのです。
ご無沙汰しております。久々の質問です。 ボウリングの大会に、「HANDA CUP」という大会がありますが、これはどのような大会なのでしょうか。今年の大会の告知（または結果）やスポンサーシップなどを調べようと検索しても、なかなか思ったようなサイトが見つかりません。やっとのことで「国際スポーツ振興協会」が主催しているらしいことはわかったのですが、同協会のサイトを見ても、JPBAのサイトを見ても、詳しい情報が見つけられません。またウィキペディアを調べても情報は古く、今年も行われる（行われた）のかどうかさえ分かりません。 ハンダカップについてどんなことでも結構ですので、ご存知の方がいらっしゃいましたらどうかご教示いただけますようお願いいたします。
最近になって(以前もあったのですが)プッシュアウェイから バックスイングの途中で右足太ももの辺りにボールが当たることが 頻繁にあります 時として、当たりが多き過ぎて右側にバウンドし軌道修正はするものの、タイミングがズレてしまい ボールを押すことが出来ないことから 手前でかんでしまい、厚めに入ってしまう事があります その場では、応急処置として体を「くの字」にして 脇を開けた状態で投げますが、根本的に直す必要があります とは言う物の、原因が解らない為 なかなか直すことができません プッシュアウェイの大きさで右足とボールが交差する位置の タイミングをズラす事で解決しそうな感じでもあるのですが・・・ 同じ経験をしたことの有る方 是非アドバイスお願いします
男子に質問です。 私はボウリングのアベレージが180くらいなのですが、デートで彼女がそれくらいのスコアを出したら引きますか？ 多少下手な風にした方が可愛げありますか？
ボウリングを本格的に始めて一年、アベレージ150位の超初心者です。ボウリングのマナーについて分からない事があります。 最近、JBCに入会してリーグ戦なる試合に出たのですが、ボーリターンの所でボールを拭いていたところ、『アプローチに上がってボール拭いたら駄目！ 』って言われました。 試合では、アプローチの外でしかボールを触ってはいけないって事なんでしょうか？ その場合、ボールリターンの先にあるボールには手が届かないんですけど。 皆さんは、どうされてるんでしょうか？ ちなみに、私の左右のレーン のアプローチには誰も上がっていませんでした。 今まで、センターの試合とかには結構出ていましたが、言われた事が無い初めての経験でしたので質問させて頂きました。 皆さん、回答の方宜しくお願いします。m(__)m
品川プリンスホテルボウリング場の特徴など。 品川プリンスホテルボウリング場で プレイしたことがある方。レーンコンディションや特徴 （１０番ピンが倒れにくいや、ピンが軽そうなど）など 何か情報があれば教えてください。
ボウリングでワイワイしましょう！ （自分もなんか決め言葉？みたいなやつ作ってみようとｗｗｗ） マイボウラーの皆様！ ボールは箱出しでいっぱい持ってる派？じゃないと、同じボールを表面加工して試してみる派？ ご意見、お聞かせ下さい！ ちなみに私は持っているボールすべてがまだ箱出し。 スピードがないのでサンディング怖いのでございます（笑） つか、まだザ・素人なので…球質などもまだ定着してないし… ということです。
曲がるようになったがための悩みが出てきました。 ボウリング暦5年メカテクタ使用です。以前より曲がりが大きくなり、メンテしたてのレ－ンで端にへばりつくことなく 中を投げられるのでこれはこれでん投げやすくていいのですが、スペアをミスすることが格段に 多くなりました。 3-6-10ですが 以前ならアドレス右足中心28枚目、スパット15枚目近辺からの微調整 一投目のリリ－スでカバ－していたのですが、現在は 偶数レ－ンでギリギリの右足中心35枚目、スパット20枚目を狙っても 1投目リリ－スで3番ピンにかするのがやっとで下手をすると全く当たることがない場合も 遅くなるとあります。10番ピンカバ－の時はスペアボ－ルで右足中心35枚目、スパット19枚目 なので、スペアボ－ルで1投目リリ－スアドレス右足中心30枚目、スパット19枚目を目標に 練習しているのですが、これも10番ピンに当たったりすることも多くなかなかうまくいきません。 メカテクタの角度は全く内側に向けておらず常に10番ピンを取るときの角度です。 何かアドバイスがありましたらお願いいたします。
ラウンドワンクラブカードの更新の事で。 ８月更新だったけど、アプリを使って１カ月延長して、９月更新月で、シルバーへ更新する予定でクラブカードにはシルバー確定シールが貼られています。クラブカードにはハンコが１０個以上押されています。シルバーに昇格したらハンコは繰り越しされますか？
it加工時の取り外し器具 親指で外そうとすると、擦れて痛いぐらい固いので ボールチェンジ後に腫れてしまいit加工の意味がありません。. 外し専用器具は発売されてますか？ . ありましたらリンクなど挙げていただけると助かります。
今ネス湖のど真ん中をカヌー漕いでます。 何か質問ありますか？
なぜ往年の一流プロボウラーは若い頃に 老け顔の人が多いと思いますか？（矢島純一プロや並木恵美子プロが 該当すると思うのですが） 逆に年を取っても老けずに逆に実年齢を 考えると若く見える人が増えているようにも 思いますが。
ボウリング場って手書きに戻したらどうなるんでしょうかね？
親指に血豆らしきものが出来た。 今日、購入したばかりのマイボにてプレイしてきました。 初めのうちは良かったんですが、段々と親指に先が痛くなってきました。途中でテープを巻いたりしたんですが剥がれてきたり、逆に滑って投げにくかったので剥がしてプレイしてました。 店舗が混んでたので8Gで終了させられましたが、最後の方は痛くて思ったように投げれませんでした。 ゲーム終了して指を見たところ画像では少し分かりにくいかもしれませんが血豆のような物が出来ており、めちゃくちゃジンジンして痛いです(T_T) もう１個のマイボでは、このような事はありませんでした。 どうやらサムの穴が合ってないのか１つ目のマイボに比べると緩い気がします。 これが原因で親指で掴もうとしてるのかなって気がします。 指やホール内にテープを貼ってみましたが根本的な解決にはならず最後まで痛かったです。 先日は親指の右側（人差し指側）が擦りむいて痛くてようやく治った矢先の出来事です。 このままプレイする度に怪我をしてるとボウリングする事が怖くなります。 そこで質問ですが、サムの調整って出来るのでしょうか。 ネットで調べたところサムはグリップと違って取り外しが出来ないので調整と言えばテープを貼る事ぐらいだと・・・ お薦めのテープ等があれば教えてください。 また、解決策があればアドバイスをお願いします。 下記のサイトでも見ましたが http://bowlingood.com/injury/oyayubinokega/ 「ホールサイズが大きすぎるため、ボールを落とさないように親指を強く握っていることが原因。スパンが合ってない。リバースピッチ過剰という場合も。 対処 指穴調整をして改善されなければ、スパンやピッチを見直してみてください。」と書かれてます。 ドリルの際は親指が少し当たるか当たらないかくらいでって言われてたんですがね～・・・ 実際に投げて見るとリリース時に激痛が走って楽しくプレイ出来る状態ではありません。 治るまでどのくらい時間が掛かるか分かりませんが、しばらくボウリングはお預けのような気がします。
ローダウンで質問です。 DYDSはどこを軸にすればいいのでしょうか？ どんなふうにやってますか？
ABS製リスタイ ウルトラリストの使い方で、薬指のみに、フィンガーベルトを掛けるのは、アリですか？
ボウリングの球速はどれくらいが最速なのでしょうか？僕が60キロほど、友人が70キロほどでした。 ファウルゾーンからピンまでの到達時間を計算したので間違いないと思います。 動画でロバートスミスの投球をみましたが明らかにそれより速いです。 ちなみに5ポンドを使用しました。 一応人を片腕で持ち上げる程度の力はあります。
最近ボーリングにはまっています ラウンドワンでやっとスタンプ１０個ためたのですが、次年度シルバー確定みたいな シールを貼られました これって期限を過ぎて更新した後シルバー会員になるのでしょうか？それとも次行ったときにはシルバー会員扱いになるのでしょうか？ 分かる方教えていただくと助かります
ラウンドワンのレーンコンディションについて。 ラウンドワンのレーンコンディションですが３種類ですか？AとBとマイボレーン。 １度だけマイボレーンでプレイした事があるんですが、少し違和感があったり曲がりが弱かったりと・・・ やはりコンディションで違ったりするんでしょうか。 受付の際に、こちらの希望とか伝えてもいいのでしょうか。 基本的にファミリーとかだと１桁台のレーンが多いような気がしますが気のせいでしょうか。 私が行ってる店は38レーンありますが28レーンくらいからマイボレーンです。 いつも行くと20～26番レーンが多いです。 １桁台のレーンと２桁台のレーンとではコンディションが違うのでしょうか。
ロバートスミスさんはオープンバックですか？
ボウリングのシューズについて。こんばんは。またまたシューズについての質問です。先日S-950購入し、ABS以外のメーカーのヒールとソールも使えると回答をもらいました。そこで、あまりスライドを取らない組み合わせを探しています。約15から20センチほどのスライドにできる組み合わせを教えてください！パーツのメーカーは問いません。本当はいろいろ買って自分で試しながらやりたいのですがまだ学生なのであまりたくさんの出費が出せないので皆さんの意見、知恵をかしてほしいです。3通りほど出してもらえたら嬉しいです！
テニストレーナー スペアボールを買いました。その土台結び付ける物が無くても出来る工夫は、ありますか?
ラウンドワンの夜10時以降投げ放題について 投げ放題ということは朝6時まで 待ちが発生しない限り何ゲームでもできるってことですよね？やっぱり深夜でも人はたくさん来るのでしょうか 横浜のラウンドワンが1番近いのですが 平日の深夜でやっても朝6時まで投げ続けられ無いことって多いですか？
山本勲プロの投げ方に憧れています、あの投げ方はどのような投げ方ですか？練習法を教えていただければ嬉しいです。 ボウリング
ボウリングを真剣やりたいです。 なのに親が長く続かないからといって反対します。その後も説得し続けたのですが全然だめです。 どうしたらよいでしょうか。 お願いします。
Pリーグファンの皆さんこんにちは。 Pリーガーで一番好きな人は誰ですか？ おいらは櫻井眞利子が好きっす
ROUND1の料金ってどういう仕組みなんですか？ボウリングとスポッチャでは別々で料金がかかりますか？（二千円とか、一般料金）ちなみに、お台場のROUND1に一日中いる予定です。
至急に教えてください。 右足の膝が痛くてむくんでいます。 それは、まだ我慢できるのですが、 左の腰からおしりを通って左ももの後ろにビリッと電気が走ったようになり、 体重を掛ける事ができません。明日は親子レクでボーリングを2ゲーム投げなければなりません。 今日1投しただけで、痛くてもう投げれませんでした。 お風呂で温めてからマッサージ器でほぐし、湿布をしようかと思いますが マッサージして、もっと酷くなったらこまります。 今更、参加できないよも言えません。 今晩と明日の朝、どのようにしたら良くなるか教えてください。
昨日ボーリングに行きました。今年19歳になる女子なのですが、 スコア245のアベレージ81.7は いい方なのですか？(´･ω･`)
日本ボウリングルール(NBR)の最新版について(´・ω・｀)ネットで調べて見つかったものは1998年(平成10年)改正のものまでで、NBCJ(日本ボウリング振興協議会)やNBRC(日本ボウリングルール委員会)なども検索してみましたが、それ以降に改正されたものには辿り着けませんでした(´・ω・｀) 1998年以降の改正は行われておらず、それが最新版なのでしょうか？ 改正が行われているとしたら、最新版はどこで確認できるのか教えていただければ幸いです。
プロボウリングの新人戦の優勝賞金は ５０万円と未だに安いままですが なぜ安いままだと思いますか？ 新人とは言えプロ同士の争いで たった５０万円とは安すぎませんか？
皆さんに尋ねます。 僕は、今週の土曜日、合宿のお楽しみ会で出し物します。(男子で) 人数は、小学生５人、中学生３人、合計：８人です。先週から、ずっと考えているのですが、なかなか思いつきません。 ですので、皆さんに何かいい出し物があったら、おしえてください。 ちなみに、時間は１０～１５分の間で、できれば２つしたいと思っています。
ボウリングのシューズについて！こんにちは。先日ABSのS-950を購入しました。張替えのスライドパーツのことですが、デクスターのソールパーツやヒールパーツをS-950に流用できるのでしょうか？ボウリングに詳しい方、S-950をお持ちの方教えてください！
ラウンドワンでボウリングをしたいのですが、いくつか質問があります。 日程は8月23日、場所は府中ラウンドワンです。 投げ放題でその日に会員になる場合いくらくらいの料金になりますか？大学生と一般です。
なんで、ROTO882(だっけ）さんの数字の部分は、992にしなかったんだと思いますか？
握力が強いってことは腕の力が強いってことでしょうか？
ROUND1の投げ放題に行くつもりなんですが料金はどれぐらいでしょうか？ ちなみに大学生です 今すぐ行くのでできれば早くお願いします！
500枚 手遅れになるコツを教えてください。 腕が早く降りてきてしまいます。
ボウリングのピンセッターの仕組みについて教えて下さい。ボウリングのピンセッターが、倒れたピンの細い頭と太い底側を区別出来るのが不思議です。you tubeで、レーン裏からの動画もいくつか見たのですが、なぜリングに乗るときに、ピンの上下が揃うのか、決定的な画像がありません。教えていただければさいわいてす。よろしくお願いいたします。
ROUND１レーンキャッチャー ROUND１にてレーンキャッチャーを購入しました。 まだ、初心者でプロのレッスンを受けたりしてる奴です。レーンキャッチャーを購入して週に１回くらい8ゲームやってるんですが、今まで曲がってたのが曲がらなくなりました。 レーンコンディションのせいなのか自分の投げ方なのか・・・ 自分はリリース時に手首？を曲げてしまう癖があるようでリスタイをした方がいいと言われリスタイをしてプレイしてます。 自分では分からないだけで投げ方が変わったのでしょうか。 なんか先日行ったレーンはやりにくかったような気もしますが関係ないですよね？
round1の会員制度について質問です。カード作成に300円 その時に入会特典でボーリングかスポチャ等で スタンプ+1 そしてダーツが30分300円 それでスタンプ+1 そしてその翌日以降8日ダーツ30分やって 300円×8日 それでスタンプ+8 これでスタンプ10個溜まるので合計3000円で (カラオケなら30分210円なので合計2190円で） シルバー会員になれて ボウリングもシルバー会員なので10時以降投げ放題が使えるってことですか？ それってお得すぎませんかね・・・
急ぎです。 ラウンドワンの投げ放題の料金はいくらですか？ 調べてみたところ会員になってないとできないっぽいんですがどうなんですか？
ストライクを出すためのテクニック部門で、大切になってくるのは、 １位は、コントロールなのでしょうか？
ラウンドワンのクラブカードで期限が 2015年5月になってます あと１つでシルバーです この場合更新しないといけないと思うのですが そこでスタンプは新しくもらえるわけでなく 更新されてスタンプ０に戻ってしまうのでしょうか？
少しロフトボールにするメリットとデメリットを教えてください。 過剰な「ロフトボール」は論外ですが、少しロフトボールぎみに 投球をするプロもいます。名和秋プロもその一人だと思いますが、 このメリットとデメリットを教えてください。 私も最近、ちょっとロフト気味に投げてみたところ、 たまにあった内ミスがなくなって安定性が増しました。 で、私の個人的な感覚では、特段デメリットもないよう感じます。 球速も回転力も失われた感じではありません。 まぁ、凄く敏感な人にとっては、うるさいかもしれませんが^^; あと、そういう感じで投げるプロの投球動画をスローで見ますと、 ２バウンドぐらいしている人と、ドンと落ちてバウンドはせずに 転がっていく人の２種類があるように見えます。 このメリット・デメリットも合わせて教えてください。 回答をお願いします。
ボウリング スイングについて質問します。 スイングする時にボールを持っている腕が左にいきます。 まっすぐしているつもりなにですが動画を撮って見るとやっぱり左にいきます。直したいのですが、どうすればいいのでしょうか？動画を貼りたかったのですが貼れなかったので画像を貼りました！ ちなみに高校生です
ROUND1の投げ放題について今年の3月に行ったボウリングでは夜10時以降の投げ放題をしたのを覚えてます、けどネットで色々調べてみたら投げ放題が無くなってパック料金でゲーム制限みたいなものが新たに出来たと書かれていたのを見てシルバーより上は投げ放題が可能だけどクラブ会員は出来ない。って事になるのでしょうか？ どなたか解る方の解答お待ちしてますm(＊_ _)m
品川プリンスホテルボウリング場の駐車場。 品プリのボウリング場で今度友人たちとプレイすることになりました。品プリには中学生の頃にアイススケートに行ったことが２度あるだけでよくわからないのですが、駐車場が複数ありそうです。ボウリングするには一番近い駐車場はどこになりますでしょうか？
今度ラウワンの東大阪店に行くつもりなんですがクラブ会員じゃなくても深夜の投げ放題って出来ますか？
ボウリングに必要な道具ってなにがありますか？あとそれをあつめるには費用はどのくらいですか？
曲がりが大きいボールが欲しいのですがみなさんの今年一番のオススメのボールを教えてください
チケット50枚！ボウリングのボールについての質問です。今ブラウンズウィック社のエリアマックスかマスターマインドアインシュタインかストーム社のロケットの3つのどれかを買おうか迷ってます…。希望としてはミディアムヘビーからヘビーのオイルに対応していて曲がりが大きいボールが欲しいです。皆様のオススメとその理由をお願いします。
ウエスタンアームズM4について質問ですurx3を組み込んで固定用のバレルナットを限界まで閉めたはずなのですがハンドガードを強く握り込んで右にひねるとまだurx3本体が回転します。アウターバレルも一切のガタつきもありません。何故まだurx3本体が回転するのでしょうか？
ボウリング歴一年2か月… 最初は週1~2回は投げてたんですけど 最近かなり練習量が減ってしまい… 月1回も投げれない時もあり… へたくその極まりを見せてやる！！！という私ですが（笑） そこでマイボウラーの皆様に質問です。 皆さんの練習量は？？？ ご意見聞かせて下さい ｍ(_ _)ｍ
どうしたらボーリング上手にできますか？
メカテクターを使って２年 初めは曲がりすぎるほど曲がっていましたが 最近はあまり曲がらなくなってしまいました リリース？アプローチ？なにが悪いのでしょう？ あまりに漠然とした質問で申し訳ないのですが アドバイスお願いします
zacojaponaise（だっけ?）だか知らんが、 こいつ、何様のつもりだ？？？ どこまで上から目線やねん。 消えてもらえんかのぅ！ 不愉快だわ、ったく。
ボウリングの助走について(5歩) PBAの選手で色んなタイプの人がいますが、気になる助走が3つあります。 開始からリリースまで上下があまり無く、スムーズな助走、途中3歩から4歩の間に一瞬跳ねるように加速する助走、3歩目で沈み込んで下へ勢いをつけるような助走、それぞれのメリット等ありますか？ 4スタンス理論によっての向き不向きがあるのでしょうか？
ボウリングしてるものなんですがボウリングプロがワッペンつけてます。 ウェアにどのような両面テープ使えば外れたりしないんですか? プロが工夫してる方法も教えてください。 その両面テープ買いたいです。 教えてください。
ボウリングについてです。こんにちは。自分は多汗症並に手汗がすごく、緊張や運動をしていなくても手汗をかいています。先日知人からブランズウィックのグリップサックというものをもらいました。手汗が取れるとのことですが、これはパフボールと同じですか？それともロージンバッグのように粉がはいっているのでしょうか？汗を取るということなのでしばらく使ったら洗濯できるのでしょうか？ボウリングに詳しい方教えてください！
ＢＳ日テレや日テレジータス、一部の地上波で放送している、「Ｐ－ＬＥＡＧＵＥ」、 この「Ｐ－ＬＥＡＧＵＥ」で実況しているアナウンサーで、皆様が一番実況が上手いアナウンサーは、誰でしょうか？
KOMACI300=ROTO851（だっけ）の回答についてさんに質問します。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411394054... この質問で、KOMACI300さんは、 ＞Zさんの編集内容に追記 ジャストなら①は②の内側に当たることはないのに・・・ 云々書いてますが、私は言外に、やや厚目に当たったから④が残っていて、そのうえでどうして⑨がついてくるのかを答えています。それも読み取れんのですか？この人の国語力は小学生以下ですか？ なにが「負けを認めた」だかｗ 何が言いたいのかお分かりになる方いますか？
ボーリングのコツを教えてください 12歳です
俺はボウリングエンジョイ勢なんだけど。 一人でプレイしているガチ勢って何をきっかけにガチ勢になったのかな？
テーピングについて。こんにちは。自分は右利きでボウリングをしています。つい先日右の手のひらの人差し指の付け根付近(骨があって硬いところ)の皮が剥けました。かなり痛くて付け根でボールをささえることができず、その時はリスタイ機能なしのグローブをつけて痛みを和らげていました。もうすぐ大会があり、テーピングをしてさらにグローブをつけて投球しようと思っています。そこで質問ですがどうやってテーピングしたらいいですか？初めてなのでどうしていいかわかりません(--;)ボウリング、テーピングに詳しい方、知恵をかしてもらいたいです！いらない情報かも知れませんが3本指で15ポンド投げています。
ボウリングが上達しません。つい2ヶ月前くらいにカーブを覚えてそのときはコントロールもよかったし、カーブもちゃんと曲がってましたが最近またやってみたら全然曲がらないし、コントロールバラバラだしダメダメでした。普通のストレートを投げようとしてもずっとカーブを投げてたせいか手首が負けてしまいダメダメです。カーブのコツ、ストレートのコツを教えてください
fatbowler さんに回答リクエストします。 HDD録画機を持っていますか？ボウリング番組を収録して観ていますか。その際、ピンアクションのスローモーション研究というのはしたことがないのでしょうか？ これを、そこそこの期間やっていれば、ボールが滑るとかロールアウトしているとかいうこと以前に、どのくらいのに入射角でどこに当たれば、大体どういうパターンでストライクとタップが生じるかは自明な知識になっていくのだよ。 だから、やったことがないんだよあんたは。 それを棚に上げて 「あの千恵ノートは思い込みを優先し」 などという、不誠実軽薄極まるコメントを臆面もなく出してる。恥ずかしいとも思わんのか？ ＞自分の目でピンアクションを見ないと・・・ あんたそんなに動体視力いいのか。そんなはずはない。だったらとっくにストライクアクションの多様性は分かっているからな。 普通人間はストライクのアクションを肉眼では把握できない。訓練すれば、10ピンがどのように倒れたか（キックバックかジャストか）、５番ピンがちょっと遅れ気味にたおれたetc.ぐらいは分かるが、少なくとも１０倍の長さに引き伸ばさないと、この分野の経験がないとわからんのだよ。図に乗るな。 観察？何が観察だ？実地に肉眼でなど何もわからんよ。１秒に３０回映像があるHDD録画でコマ送りをすると絶大な発見新境地が見えてくる。 やる気がない奴には勧めないがね。 自分の、ピンアクション研究のレヴェルはそのくらいだとの認識位は、ROTOとは違って知性の十分なあんたにはわかっているだろう。それをのらりくらりとよくもまぁ嘘八百を並べてはばからないもんだなぁ(；一_一) なお、これは投球術そのものの議論ではないから初心者がどう見ようと関係ないことです。たんなる予備知識として持っていればよろしい。実際の投球には、実地で、その人に合った指導なしではナンセンス有害に終わることがはるかに多い。その当たり前のことを拡大解釈して人を攻撃するのは道義にもとるよあんた。
ボウリングについて質問です。長文失礼します。 僕は、二ヶ月くらい前からボウリングにはまっています。 でもスコアの平均は110くらいです。 もっと伸ばしたいと思って動画などを見て勉強していますが、動画ではマイボールを使っている人向けのものが多く、ハウスボールを使う時にもそのポイントが役立つのかどうかがよくわからないことが多々あります。 特にわからないのが、回転のかけ方です。 マイボールと違ってあまり曲がらないハウスボールでは、どのようなことに気をつけて投げればいいのでしょうか？ 僕が投げると回転はかからないし無理にかけても滑るだけで曲がってくれないし… 何がいけないのか、どうしたらいいのかわからない状況です… あと、ボールの持ち方もよくわからないです。 ゲームの終盤になると握力を使い、指が疲れてきて力が入らなくなります… 握力は50ちょっとあるのでおそらく持ち方に問題があるのだと思います。 ボールは15ポンドを使っています。 ど素人の僕ですが、これからも長くボウリングを楽しんでいきたいと思っています！ ぜひアドバイスをお願いします。 おすすめの動画やブログなどがあったら教えてください。 よろしくお願いします！
プロボウラーのおっさんってなんで華のないのが多いの？地味ひたすら地味…
友人がハウスボーラーでストレートしか投げず(サムレス投法でない)アベレージ225です。ちなみに友人は一つのボウリング場だけでやっているわけではありません。 そこで思ったのですがプロがやるレーンは一般のよりも難しいのでしょうか？ もし同じだったらアマチュアのストレートし か投げないハウスボーラーと同じになってしましいます。
ボウリングの最大手「ラウンドワン」が、 一部の店を除いて平日のオープン時刻を、９月１日月曜日から、 午前８時００分からだったのが、午前１０時００分からに変更されます。つまり、元に戻す事を発表しました。 「シニア割」と「ママ友割」の廃止によるものですが、 皆さんはどう思いますか？ ご意見を宜しくお願いします。 （詳しくはＨＰで） http://www.round1.co.jp/service/time/index.html
ボウリングの上達法について ご教示願います。現在の悩み ①2ゲームほど投げると、サム第一関節がひび割れ出血する ②アベレージ165前後からあまりレベルアップしない ③思ったスパットに通せない、いわゆる「失投」が多い その他情報 ・練習ペースは週2くらい ・1度の練習は2～5ゲーム ・マイボールは、STORM CODE GOLD（15ポンド）を使用 ・筋力トレーニングはほぼ毎日、上腕、手首、ハンドグリップを使った握力強化 ・全身のストレッチも同様 よろしくお願いします。
ボウリングに行きました ９ピン倒したんだが 機械の故障でとまったので店員さんが ストライクにしますか 投げなおしますか聞かれたので ストライクでお願いしますと言った ら 友達が投げなおせよ 一球多く投げられるのに損したと言いました 投げなおしたほうが良かった？ボウリングに行きました ９ピン倒したんだが 機械の故障でとまったので店員さんが ストライクにしますか 投げなおしますか聞かれたので ストライクでお願いしますと言った ら 友達が投げなおせよ 一球多く投げられるのに損したと言いました 投げなおしたほうが良かった？
このピンってダッカールですよね？この写真の位置に付けるとどんなことがありますか？？ とくに右の子のが気になります
第8回81オーディションで特別賞を受賞した吉野るなさんは、プロボウラーの渡辺けあきさんと同一人物ですよね？二足の草鞋で活動されるのでしょうか？
ボウリング レーンの状態によって投げる位置を変えると聞くのですが、どのような時にどういう位置から投げるのかわかりません、スコアアップにつながると聞いたので知りたいです。 スコアが安定しないのはそのせいなのでしょうか？教えてください！
異常なぐらいに左に曲がるレーン。なんでそうなるの？先日ある地方のボウリング場に知り合いと行きました。 そこそこいろいろと整っていますが、ハウスボールは とんでもなく傷だらけで汚く、建物も古いと思われます。 レーンはところどころにロフトボールによって開いた穴、 大きな傷を一部分だけ治した跡がありました。 で、誰が投げても、周辺のレーンでも「とにかく左側に 大きく曲がる」というコンディション（？）で苦戦。 私は、縦回転強くしたストレートボールを投げることで なんとか１６０オーバーをとることで精いっぱい。 ストレートボールがナチュラルに曲がっていき、 ポケットか裏ポケットあたりに精度良くなくあたっては なんとかマークしていくという感じです。 他の同行者（あまりボウリングをやらない＆子供）は 左投げの人もいましたが、レーンの右端から投げても 全員ほとんどが、７番ピンやその周辺３ピンぐらいを 倒すだけに費やすという疲れる結果となりました。 ちなみにスパットとかはちゃんと教えていて、 投球して最初はまっすぐと狙いのスパットを捉えてます。 だが、左に大きく曲がっていく。 周囲を見ていると、かなり早いボールを回転させないで （回転を意識して投げることができないで）力任せでの 中高生ぐらいしかまっすぐにも行っておらず、 多くの人が１番ピンをとらえるのも至難の業という ちょっと奇妙な光景が多発していました。 これってなんなのでしょうか？ オイルパターンに掲示はありませんでしたが、 どんなオイルだとこうなるのでしょうか？ 何故に左投げの人まで大きく左側に曲がっていくのか？ 建物や周辺も含めたレーンまでが大きく傾いている？ 回答をお願いいたします。
スポンサーを見つけるにあたって女子のボウリング選手に容姿は大切な要素でしょうか？実力だけで人気者になるのは難しいでしょうか？仮に森三中のようなルックスの人でも大会で上位入賞していたらスポンサー付きますかね？ 絶世の美人でなくとも人並みの容姿は必要だと思いますか？
名和秋プロは腕の力で投げるような投法ですが 故障する可能性はないですか？ 名和秋プロはボールの力を使って投げる投法では なく腕の力で投げるような投法ですが 故障する可能性はないでしょうか？本人もそれをわかった上でそのような投げ方に なったのでしょうか？
投球タイミング 自分がヨーロピアンで左のレーンに入りました。 （右レーンは空きです） 左隣のBOXはアメリカンで一人投げ。 右隣のBOXはアメリカンで二人投げ。左BOXの投球時は左右どちらで投げていても 待たないといけない気がして待ちました。 右BOXの投球時は右レーンで投げている時は 間が２レーン空くので自分は投球が被っても投げました。 そしたら、右BOXの右側にいた人が不機嫌そうな顔で 下がりました。 練習時にもそこまで見ないといけませんか？ どうしていいか分かりません。 不機嫌そうな人は構えてから１５秒くらい立ってます。 タイミングもそれを待ってると左BOXの投球とまた被ります。 こういう事がいつもあり、ボウリングが嫌いになりました。
メカテクターを入れる袋を頼まれたのですが、サイズがわかりません。このメカテクターの寸法を教えて下さい。
岡山、広島でボウリングの投げ放題を長い時間、安くやっているところはありますか？おすすめのボウリング場教えてください。
ボウリングの時にレンタルシューズを借りるときに靴下を吐いてないと断られる理由を教えて下さい。
ボウリングについて質問です！左投げです。 縦回転をつけたいのですが、回転が寝て？しまいます。 小指など意識していますが、他にいい方法があれば教えて下さい！
ボウリング ローダウンでのカップを作るタイミングがわかりません、教えてくれないでしょうか？
ボウリングってなるべく重い球を使うべきですか？ プロの女子でも15ポンドとかの重い球を使ってますよね？ 筋力というか投げ方が負担にならない投げ方なのでしょうか？
17歳からボウリングを本気で始めたらプロを 目指せますか？さすがに遅すぎますか？ あと僕は左利きなのですが、ボウリングは左投げが有利と聞いた気がするのですが本当ですか？
ボールの寿命？異変を感じたので質問します。 エボナイトのラジカル・アンギュラーワンを約220ゲーム使っています。 約130ゲーム使用時にちょっと早いですが1回オイル抜きと、箱出し時より光沢が無くなって来たのでポリッシュをしています。（大阪にあるプロショップ パッションでやって貰いました。） ピンアクションの方が悪くなって来ました。 ポケットを突いてもたまにスプリットになったりします。 他にもピンの残り方がおかしい時が多々あります。 近々もう一度ポリッシュして様子を見ようと思いますが、そろそろこのボールも潮時なのか、もうしばらく使うか、色々と考えています。 皆さんならどうしますか？
ボウリングのプロチャレンジマッチを開催する予定だったのですが急きょ中止になってしまいました。この場合、プロボウラーさんへのキャンセル料は払わないとならないのでしょうか？払う場合はいくら位払わなければイケないのでしょうか？どなたか教えてください。
ボウリングのドリルについてです。 自分はやっとホームでアベがプラス打てるようになった程度のボウラーなのですが、最近親指の人差し指側が擦れてしまい、皮が剥けたりしてしまうことがあり、今はスキンパッチに付いているガーゼで保護しています。 普段から親指は握らないように意識して練習はしています。 そこで質問なのですが、サムホールのピッチをリバースやフォワードのどちらかに振った場合、改善されたりしますか？ 宜しくお願いします。
ボウリングを始めようと思いますが用品は何を買えば良いですか？ マイボールは二個(フック用とスペア用)必要ですか？ 今持っているものはシューズだけです。
ラウンドワンのボーリングって、 中学生は入れますか？ また、何時までですか？
ボウリングで転がす球をまっすぐ投げることができず困っています。まっすぐ投げようとしても真ん中あたりでガーターに転がってしまったりします。何かいい方法はないでしょうか?中学生です。回答よろしくお願いします。
最近の疑問、これは良くないと感じていることについて質問します。 練習動画をご覧いただきアドバイスよろしくお願いします。http://youtu.be/gbvwnYfieh0 ①私の球速は何キロぐらいでしょうか。またそれは一般的に速い・普通・遅いのどのあたりでしょうか。 ②私の回転は一般的に多い・普通・少ないのどれでしょうか。 ③後ろから見てバックスイングトップでボールが外側、手が体側にありますが治すべきでしょうか。引き上げず、自然に振り子で振っているつもりですが以前より高くなり気づけばこのようなことになっていました。バックスイングを低く意識すれば、以前のように後ろから見て手の甲が全部見える状態です。 ④プッシュ→バックスイング→フォワード最下点まではスムーズなのに、リリースの瞬間に滑らかでなくカクっとなっている、綺麗に振り抜けていない感じがします。ボールを落としているというか、置きに行っているというか。ボールの着地音が小さいのは良いのですが、本来ならもう少しボールが前に投げ出されるのが理想な気がします。原因は手首がブロークン気味だからでしょうか。どうすれば振り子のエネルギーをよりロスなくスムーズに伝えられるのでしょうか。 ⑤リリースの後、ピクっと姿勢が上がってしまいます。投げる時にスパットより手前のドットを見て歩いて行き、リリース後はドット→スパット→フッキングポイントと目で追ってるためでしょうか。それとも根本的にフォームの問題でしょうか。できれば頭の位置をリリースからフォロースルーまで一切動かさないようになりたいです。 以上、よろしくお願いします。
ボウリングのボールでコマンダーガンマを買ったのですが、投げたことがある方の感想を聞きたいです。 自分はゴールドインベーダーやパープルインベーダーのような走り系が合うのですがガンマはイメージが違うでしょうか？
ボウリングシューズに関してﾃﾞｽ。 シューズを新しくしようと考えてます。今は使用してるのはABSのS-770です。 足が少しスクエア形なのでS-1500WかNV-KIDで考えてます。3Eを取るか、革のやわらかさを取るかどちらが良いですか？ 他にオススメのシューズがあったら教えてください。宜しくお願い致します。
ボウリングのことについて。いま回転数を上げるためになるべくボールの下にフィンガーを潜り込ませる練習をしていますが、ボールの真ん中より少し上ぐらいにしか持ってくることができません。プッシュアウェイからトップまでは肩脱力、腕から人差し指まではまっすぐ、トップで重力がゼロになった時に人差し指で折り込んでカップリストをつくる。ここまではわかっています。(わかっていますが、これが正解なんでしょうか？)そしてトップからのスイングからリリースまでのあいだでカップが崩れてしまいます。ロバートスミスなどを見るとリリース直前さらにカップが深くなっているように見えます。どうしたらボール中心よりフィンガーを深くまでもっていけるのでしょうか？
大きな声で叫ぶレジャーボウラー。 ここ最近、複数のボウリング場で 「大きな声で叫ぶレジャーボウラー」をよく見ます。投げたボールがピンにあたる直前に「行け！」とか 「来い！」とか「よし！」とか叫ぶのですが、 実体的にはそれほどよろしくないコースに行っても 叫んでいます。さすがに１番ピンには遠いところに 行った場合には叫んでいないようですが、 これがかなりな大声であって「うるさい」ものです。 正直言って近くのレーンでやられると迷惑です。 あまりにも目立つうるささだったので、 仲良くしてる店員にちょっと注意をお願いしました。 ですが、店員曰く「注意をしに行ったところ、 Ｐリーグではみんなやってるじゃないか！ ボウリングのプロがやってるんだから良いんだろ」 という反論をされてしまい、強く言えませんでした と店員は困った感じの苦笑いという顛末。 確かに、Ｐリーグでは何人かのプロがやってますし、 毎回投げるたびに大声あげている人もいます。 あれは「ピンマイク」がついているようですが、 それがなくても響きそうな大声をあげているプロも いるにはいます。ＴＶ演出で命じられているのかも。 ボウリングはほとんどやらないけれど、 Ｐリーグ毎週みているという人も多く知ってますが、 これって「Ｐリーグの悪影響では？」と思いました。 尤も、数回前のオンエアで、名和秋プロが ボウリングの基本的なルールとマナーを 「ちょっと気になる」のコーナーで話していたのは、 すごく良い事をしているな～と感じましたし、 私自身も勉強も兼ねて毎回みてはいます。 なんだかんだテレビの影響というのは強いものです。 毎週やってるＰリーグの良い影響・悪い影響って 他には何かあるとみなさんは思いますか？
ボウリング上級者の方に質問ですが、どんな風にレーンを読んでますか？今日ボウリング教室にて6gアベ88という大不調をやらかした直後に8gしたらアベ124でした。
ボウリングのボールについてです。 最近ボウリングを始めて、マイシューズまで買い、マイボールも貰いました。 ですが、やはりボウリングをやる身としては貰い物のマイボールではなく、自分だけのマイボールが欲しいんですよ。 そこで、自分なりのデザインのマイボールが欲しいんですが、何か方法がありますでしょうか？ 曲がる曲がらない関係なく自分の好きなデザインにしたいです。
スポッチャに詳しい方教えてください！来週はじめてスポッチャに行くのですが フリータイム制で楽しむつもりです しかし風の噂でフリータイム制は一度出たら終了と聞きました これは本当ですか？ ご飯を食べる場所とかはないのでしょうか？ あとスポッチャでボウリングって含まれていますか？
このカテを観ていらっしゃる皆さんに質問です。 私は、マイボウル歴もう直ぐ２年になります、初級者ではありますが、あるセンターで初めてインストラクターＢ級？の資格を持ったプロの方に声を掛けて頂きまして自分のフォームの直すべき所とその練習法をレッスンではなく、お手すきの所を厚意で指導して頂きました。 すると、『なるほど、自分がやりたかったのはこういう事なんだな』と、全然フォームの行方が判らなかったのですが、行く先がなんとなく分かりかけて来ました。 なので、早計だとは思うのですが、少しオイルの事も学んで行けたらいいなぁと考えているのですが、なにぶん狙った所に(スパット)通して投げると言ったコトをした事がなく、だいたいこの辺に立ってポケットがアソコだから、あの辺からカキーンっと曲がってストライクになったらいいなぁ…とアバウトに投げていました。 なんとなく、今日は曲がらない、今日は曲がり過ぎる、今日のレーンは好き。とオイルの事はそのくらいにしか感じておりませんでした。なので、ここでお見受けした。オイル感じてる？といった表記に何を持って皆さんはオイル感じてるのか？ そして、オイルを感じながら攻略するといったマネージメントをいつ頃から始めたのか？ まだ、フォームも固まっていない自分ではありますが、そろそろ２年もやっててオイルの事を何も知らないってどうなんだ！？と思い皆さんでも、初心者の頃から物知りだった訳では無いだろうと思い質問させて頂きました。
ボウリング スペアボールに コンベンショナルグリップにした場合 ボールは 曲がりませんよね？ 曲がらない ボールにしたいです。ボウリング スペアボールに コンベンショナルグリップにした場合 ボールは 曲がりませんよね？ 曲がらない ボールにしたいです。
だいぶ前の質問になりますが、なぜ、10ピンをフックリリースで取ると、 「レンコンに関わらず、外失投はよりよく曲がり、内失投は逆に曲がらなくなる」理由をfatbowlerさんに聞いたことがあります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311810514... 当時は、怪しげだと思いつつ、疲れていたので自分なりの検証ができませんでしたが、読み返してみると、 「これずいぶん、牽強付会屁理屈きわまる説明じゃね？」 と感じられるようになりました。 慣性系だなんだと持ち出していますが、結局、ボールの曲がり（つまるところ、回転数と回転方向）を規定しているのは、 「リリースでの親指が抜けた後からフィンガーが抜けるまでの時間で、そのフィンガーがどうボールとかかわっているか」 ということが9割以上を占める問題でして、これに異議がありますか。ないとすれば、慣性系だのなんだのは枝葉の話であって、要は、インサイドアウトと軌道でダウンスイングからリリースでボールが放たれたものと、その逆のアウトサイドインで放たれたものと、そのリリース時の手首の向きが同じであれば、どういう差異が生まれるか？という問題じゃないか？ つまり、前者なら、相対的なボールの進行方向に対する親指の向きは9時方向に近づき、結局はスピナー回転を生じやすくなる、後者は逆です。仮にリリース直前の、レーンに平行な直線と真上から見た親指のなす角は、標準的なボウラーで10時から11時くらいとしましょう。すると、スイング軌道によって、その軌道を基準線とすれば、当然前者は9時方向に、後者は11時方向になり、結果、回転軸に影響します。前者はスピナー、後者は縦回転の多いボールとなります。 そこで、必然的に、標準的なレーンにあっては、これは有利極まりない。なぜなら、外ミスしたボールはスピナー回転（これはドライレーン用）、内ミスしたボールは縦回転多い（これはオイリーレーン用）で、見事に「標準的なレーンコンディション」に対応できるわけです。 だから、取りやすいでしょうね。その検証はなされてないよ、あなたのこの文章では。 「経験則」と言っているが、その経験はまさに、標準的な「外薄内濃」のレーンでの経験でしょう。外失投してリフティングが強烈になるとか、屁理屈も極まれりですな。だったら、みんなわざとアウトサイドインのスイング軌道で回転数をましボールパワーを増し、アヴェ上昇に利用すればいい
たまにファールしますが、その時、なんと、けり足のほうが出てしまうんです。体が回転してしまうとかかかとが内に向いてしまうとかじゃなく、ちゃんと目標に正対してリリースしているのです。しかも狙い通りのいい投球で起きます。 これは、足をクロスさせすぎなのでしょうか？ インステップの板目も正しく出てます（右足の歩行線にちゃんと出ている）
ボーリング初めてでスコアが167（2ゲーム）でした。この結果ってどうですか？ （中学2年です。）
世界中ボウリングファンの皆さん（笑） すごく情けない質問となりますが… 何ヶ月前か質問しましたが、 明日から開催される東海オープン 今観戦のために名古屋星ヶ丘ボウルなうです（笑） ボール検量がちょうど終わった時間に来たので 本物のプロたちが（笑） 目の前に！！！ いえーいd(^O^)b という気持ちもありますが、 話しかけていいタイミングいつなのか 写真やサインお願いしてもいいタイミングいつなのか わからないっす(T-T*) ボウリングファンの先輩の皆様ー 助けて下さいm(_ _)m
渡辺けあきプロは以前から美人ですが、最近少し丸みを 帯びて女性らしいより良い体型になってきたと思うのですが 彼氏が出来たと思いますか？
ボウリングについて質問です。左利きですが、引っ張りぐせが治りません。 上半身が前屈みにならないようになど気をつけておりますがいい方法があれば是非教えて欲しいです！！ 宜しくお願いします！
ボウリング ローダウン 投げ方 ボウリング ローダウン 持ち方 ボウリング ローダウン投法 動画 ボウリング上達法 ボーリング コツ ボウリング上達 DVD おすすめ 教えて下さい。 ボウリング カーブ 投げ方 ボウリング フック ボール 投げ方 ボウリングフォーム 動画 教えて下さい。
ボウリング上達法 ボウリング スペア ボウリング ストライク コツ ボーリング上達法 ボウリング カーブ 投げ方 動画 ボウリング上達法DVD おすすめ 教えて下さい。
日頃よりのご笑進、ご苦労様です。 ボウリングで穴を削るのに使う「三角刀」 他にどんな使い道がありますか？ もともとは、どんな用途だったのでしょう？ 一つだけのお答えで結構です。
ラウンド1はマイボールの持ち込みは可能ですか？
ラウンドワンの会員カードについて質問です。 現在ノーマル会員なんですけどスタンプを十個ためると十個目を押して時点でシルバー会員になれますか？またシルバー会員になった場合、年度が更新されてからもスタンプを１０個押してもらわないといけないのですか？
ボウリングのボール、SALE時期などについてボウリングのショップである『たまや』さんはよく特価ボールや今だけ特価！みたいな売り出し方をしていますが、これらに規則性はありますか？ ex)発売されてから2ヶ月後〜のように。 また値段が下がりやすいブランドや球種はあるんですか？ さらに、夏のセールといった形で売り出すことは今までにありましたか？ 回答よろしくお願いします。
ボウリング ROUND1ワールドカップが8月2日に関東エリアでは放送されていたとは思うのですが… 広島では、放送していないと思います！ 何方か… 広島で、このROUND1ワールドカップの放送日時が分かれば… 早急に、回答お願いします！(__)ボウリング ROUND1ワールドカップが8月2日に関東エリアでは放送されていたとは思うのですが… 広島では、放送していないと思います！ 何方か… 広島で、このROUND1ワールドカップの放送日時が分かれば… 早急に、回答お願いします！(__)
ドロドロになってしまったスキンパッチ、何かいい転用方法はありませんでしょうか(´・ω・｀) 何かの溶媒足して溶かして使うことも考えましたが、コスト考えたら新しいものを買った方が早いので･･･ボウリング外でも問わず、いい使い方から実用的に見えそうで見えないジョークまで、捨てる前に皆様のアイディアをちょっと聞いてみたいと思います(´・ｗ・｀)
ラウンドワンの料金についての質問です。7月の料金改正でクラブ会員では昼間の投げ放題がたとえシルバー会員以上の人がいてもできなくなりましたよね？ そこで質問なんですが、深夜だったらクラブ会員でも投げ放題をすることができるのでしょうか？ わかる方回答の方よろしくお願いします
ボウリング ボウリングのシューズについてです。 自分の靴のサイズは27,5cmでいいくらいなんですけど、ボウリング場のレンタルシューズで27cmのを履くと余裕があります。そこでどのくらいのサイズのシューズを選ぶべきでしょうか？
ボウリング ボウリングのシューズについてでサイズは普段履いている靴と同じサイズでいいんでしょうか？
ボウリング ボウリングでサムレス投法で静かに投げる事って可能なんですか？ 低い姿勢でやれば出来るとか？
ボウリングについての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114770138... に続いての質問です。 前回質問したところ、多くの回答をいただきました。本当にありがとうございます！ 回答者様のアドバイスを見て、マイボールを買おうかと検討してみましたが、高1の僕には出費が大きすぎる上、親にも反対されてしまいましたので、購入は延期します… しばらくはハウスボールでプレイしていこうと思っています。 前回の質問に対していただいた回答を見ていくつか疑問が湧きました。 まず、ボールの持ち方についてです。 指はどのくらいまで入れればいいのでしょうか？ 親指の腹の付け根あたりでサムを押さえ、中指と薬指の第一関節で引っ掛けると、重くてとても持っていられないです… あと、掌をボールにつけるとのことでしたが、少し浮いてしまいます。 ボールの選び方が悪いのでしょうか？ それと、投げているときに親指の爪の横の人差し指がわの肉が痛くなります。これもなんとかしたいです。 二つ目です。 マイボールを買うときのために、変な癖をつけずにハウスボールて投げたいのですが、どのようにしたらいいのかよくわからないです。 調べてみてもそのことについての記述は見つかりませんでした… ど素人の僕ですがやる気はあります！以上2点、どうかご教授お願いします。 データ 高1男子 握力50キロ アベレージ110 最高147 ボウリング歴3ヶ月
お爺ちゃんが、この質問http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2... の回答で、変な自己質問のリンク張って、自慢したいんだか、自分はぜんぜん違うけどのブラックユーモアかましたいんだかさっぱりわからないけど、なんでこの質問でこんなくだらないリンク張るの～？ もう、頭そうとういかれてるんだからさっさとここを出てった方がいいと思うよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1282186172 で、これって、マジで 「自分は指導も技術も最上級のプロだ（キリッ！） っていいたいのか、それともブラックユーモアの 「自分はこういうのとはまったく反対のここにいる価値もないゴミだけど、まあ遊んでやってね」 っていいたいのか？どっちなのこれ？
ボウリング ボウリングでカーブをするときに親指を入れて投げたいんですけどコツとかあれば教えてください！
ボウリング ボウリングでローダウンについてで親指は押さえるようにしてと書いてあるんですけど親指はボールの穴に対して真っ直ぐでいいんでしょうか？ ローダウンしても親指が抜けずに回転がかからないので。
この靴に使うフックはどこへ行けば買えますか？
ボウリングをなるべく安くやりたいのですが、みなさんはどのくらいで投げてますか？私は1回に20ゲーム以上投げるので通常のプランでは追いつかないんです。 いい方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
ボウリングに関する質問です。 ホームで、レーンの右1/3はオイリーで、中程〜左はドライになっていて、中々攻略できずにいます。 店員さんは、夜は荒れていて難しいかも、と言います。プロに聞きたいのですが中々時間が合わず機会がありません。 私のオイル読みが合っている前提で、どのように攻めるのが良いでしょうか。 右から投げると曲がらず、中〜左を使うと大きく曲がり、ブルックリン〜左に流れてしまいます。
ボウリング、storm社の世界発売のボールでR3S、R3Xを使用したボールが発売されていません。 何か理由があるのでしょうか？
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 １０ピンが飛ばない時の対処法？わたしは、立ち位置で５センチ下がります。 フッキングを５センチ早く始めてポケットの侵入を助けます。 「甘く見える」時はそれで飛ぶのです。 さて質問は、球も起き上っているしジャストに見えるとき 同じ５センチ対処をすると７番が残るとき？ どーしてます？ 「１０番７番１０番７番」やんなっちゃいます！！ びみょ～な質問すぎますかね？ １０番ピンの対処法を持っている人すべてに質問です。 よろしくお願いします。
ボウリング上達法 ボウリング スペア コツ ボウリング カーブ 投げ方 ボウリング 練習法 教えて下さい。
ボーリングのフィンガーに使用するＡＢＳのＧ－１のテープですが、どこのショップも在庫切れになっているんですが、これはたまたま在庫がないだけなのか？ もしかして製造が中止になったのか？知ってる方がいらっしゃったら、教えて下さい。
ラウンドワンに行った人にまた質問します どうでもいいことですが皆さんはラウンドワンに何人で行きましたか？
ボウリングで投げ放題をしていると、次第に中指と薬指が痛くなってきます。対処法はありますか？13ポンドを投げてます。
ラウンドワンの深夜のスポッチャかボウリングに行くことになったのですが、深夜の客層ってどうなんでしょう…？
ボウリングの指は、プロみたいに第１関節まで入れる方がいいですか？
バイト先の人達と今度初めて遊ぶのですが どうやらボーリングに行くという空気が流れています。 私は大学生なのですが、これまであまりボーリング場で遊ぶということがなく、最新でボーリングをしたのもスポッチャのミニボーリングなのでこれはカウントしてよいものか疑問で…^^; ですのでボーリング歴は小学生で止まってます笑 今のボーリングってどんな感じになっているのでしょうか？？久しぶりにやるととんでもないことになりますか？ 余談ですが、私はよくウォータースライダーの着地の時の足がおかしいとか何かと足の形を笑われることが多いので、ボーリングの投げた後の足のポーズとかおもしろくなったらどうしようかと不安です← ちなみにミニボーリングだったらストライクは何回か出せました！運動は本当にできないタイプの人間です。
ボウリング事情に詳しい方…回答。お願い致します！(__) Ｐリーグ第１０弾を観ていて、懐かしい場面もあり…ふと。思い出したのですが。。。 酒井美佳の妹（れいか）は…どうしてるのでしょうか？！ 小林あゆみ。よしみの姉妹対決の様に… 再び。れいかさんもＰリーグに出てくれたらと思いました！ボウリング事情に詳しい方…回答。お願い致します！(__) Ｐリーグ第１０弾を観ていて、懐かしい場面もあり…ふと。思い出したのですが。。。 酒井美佳の妹（れいか）は…どうしてるのでしょうか？！ 小林あゆみ。よしみの姉妹対決の様に… 再び。れいかさんもＰリーグに出てくれたらと思いました！
ボウリング初心者です ４番 ７番 １０番のスプリットで ガーターに落ちたボールが再びレーンに上がり スペアー出来ました ルールでは.ダメですか? よろしくお願いします.
ボウリングについてです。 ボールを構えて、後ろに上げたとき、手のひらが体側に向いてしまいます。プロの人たちを見ると、地面と平行だったり、後ろから見て右よりだったりします。 腕を後ろに上げたとき手のひらを地面と平行にしたいです。体側を向いてしまうのは、手い首が弱いからでしょうか？それとも無駄に力んでいるからでしょうか？ 教えてください。
ラストステップを幅広くと思いますが中々出来ません。 幅広ならリリース前後が長く、フィンガーに乗る時間が長くなり回転もコントロールも向上すると思いますが最後を長く出せず腰高が治りません。よろしくお願いします。
先日プロレッスンで 「練習前素手で少し投げなさい」といわれました。 自分はガチガチメカテク人間ですが メカテクタ使用者が練習前少し素手で練習するメリットは？
先日、自分の会社の同業者対抗のボウリング大会に、 会社代表（4名）として出場しました。 ボウリング大会は2ゲーム、ほとんどの方はハウスボ－ル、ハウスシュ－ズです。自分は暦5年で、毎週コンペに出ている者なのでメカテク、ボ－ル3個で武装して 出場しました。当日は40名程、マイボ－ルは5人ほどいてほっとしました。 結果238.239で個人一位、会社も優勝しましたが・・・ もし自分がハウスシュ－ズ、ハウスボ－ルだと5番ピンでさえ難しいと思います。 ハウスボ－ルでもボウリングを競技でやっている以上、180アベは出したい。 ハウスボールでもスコアをまとめるにはどうすればいいでしょうか？
インサイドアウトのスイングにより曲りを出そうと思っています。 スイングをインサイドアウトにするために斜行しようと思っています。 その斜行幅で曲り具合を調整しようと思います。そこで、ラインどりのイメージをどう作るかを質問します。 例えば、斜行もせずスクエアスイングで板目に真っ直ぐボールを出す場合には、 立ち位置と狙うスパットの2点を意識すればいいわけですが、 上記の投球をするためには、立ち位置・投げる時の足の位置、スパットの３点必要だと思うのですが、このうちの、投げる時の足の位置は視野の中に入らないので、 投げるときに実際どの位置に足があるのかわかりません。 この「投げる時の足の位置」以外に目安や目標にする点を作るとしたらどんな場合がありますか？ 例えば、フッキングポイントとかでしょうか？
ラウンドワンに行ったことある人に質問です ラウンドワンで一番面白かったのはなんですか？
ボウリングのピン、実は"お化け"がモデルって知ってる？ 確かに不気味 だよな（笑
ラウンドワンの新料金について・・・ 7月17日からラウンドワン全店にて料金が改定されます。http://www.round1.co.jp/shop/sp_kikan/chiba-kashiwa.html 上記は千葉県の柏店になりますが他の店舗でも改定されてるようです。 ところで疑問に思った事ですが、これって簡単に言うと全体的な「値上げ」になるんですか？ また、今までシルバー会員は昼間でも「投げ放題」があったんですが、改定料金表を見ると「投げ放題」が見当たりません。 クラブ会員で投げ放題プランが1800円、今まで6ゲームだったのに4ゲームになってます。 プラス500円を追加すれば8ゲーム出来ますって事ですか？ シルバー会員も1800円にプラス500円を追加して初めて投げ放題が出来るって事ですよね？
ボウリング。こんな投げ方で好スコア！ 先日あまりボウリングをやったことがない友人と プレイしに行きました。友人曰く「３年ぶりだし、 その時は１００行かなかった」とのこと。で、最初の１ゲーム目は全然ダメだったのですが、 「スパット」のことを教えると、２・３ゲーム目は 「２３０超」「２５０超」と面食らいました！ それがなんとも特殊な投げ方であり、 こんな投げ方で何故にあんなに良い感じになるのか、 疑問を感じます。ちなみにハウスボール＆シューズ。 ほとんどテイクバックせずに、手の「掌」と指で まっすぐに押す感じで、フォロースルーもほぼ無し。 腕はやや曲がっていて、助走数は適当で確定せず。 私は「まるでカンチョーしているみたいな動き」と 表しましたが、友人曰く「巧みに指をつかって女の ＊マ＊コを～（以下割愛・・・）の方法」とのこと。 サムなどの指はきちんと３本入れてました。 この投げ方で、球速はあるし、回転力もあるし、 ハウスボールなのに少しフックぎみであり、 ポケットや裏から少しはずれてもピンアクションが すごく良い感じでストライクをどんどんとっていく。 やや左から真ん中スパットを通すような球筋でした。 ちなみにスペアもコントロールよくとっていく。 スプリットも３ゲームで２回だけ。 出てしまったイン・ザ・ダークもしっかりととれる。 なんだか、私としては喜べない気分・・・><; こんな投げ方で彼の投球したボールにはどのような 状態がおきていたのでしょうか？ これがひらめき的な天才ってヤツでしょうかね～？ どなたか解説をお願いいたします。
ラウンドワンって何人で行くのが丁度いいですか？ やっぱり多すぎてもダメなんですかね？ いつにしようかまだ迷っていますが 沢山友達誘って行きたいので 回答お願いします
バックスイングトップの背負い込み(右投げ) 前回質問させてもらいましたが、背負い込みを治すにはどんな意識を持つといいでしょうか？ 胸を開かないでレーンに胸を向けるようにしてるつもりでも、無意識で背負ってしまいます。
ボウリングゲーム中に⑦⑩スプリットを取ったのですが、取ったことよりも、それを出したことが情けなく感じています。 そこでなぜ⑦⑩が出るのか、原因を教えてください。ボウリングが下手すぎるのかどうか？
何年間かボウリングに行ってないので料金が解りません。今は一般ではいくらぐらいですか？しょうもない質問ですみません。何年間かボウリングに行ってないので料金が解りません。今は一般ではいくらぐらいですか？しょうもない質問ですみません。
ボウリング 投げるときにフォームが安定しませんん、ボールが右や左にいきすぎたりします、何かく投げれるようになるコツや解決方法はありませんか？
友人同士で練習している時でも マークにハンドタッチしますか？
ボウリングで質問です 山本勲プロや川添奨太プロの投げ方はどのような投げ方ですか？ 投げ方の名前などありますか？
ラウンドワンのシルバーカードについて質問です。 現在、ラウンドワンのクラブカードのスタンプが9個貯まっています。そこで投げ放題を次回やりたいのですが、その日にまずプレミアムチケットで1ゲーム無料でプレイをしてスタンプが10個になると思います。カードはスタンプ10個でシルバー会員なので、その直後からシルバー会員として投げ放題をすることは可能なのでしょうか？ それと料金変更があるらしいのですがこれは昼間の投げ放題の料金も変更になるのでしょうか？ 分かりずらいとは思いますがラウンドワンについて詳しい方、回答のほどよろしくお願いします。
ラウンドワンのシルバーカードについて質問です。現在、ラウンドワンのクラブカードのスタンプが9個貯まっています。そこで投げ放題を次回やりたいのですが、その日にまずプレミアムチケットで1ゲーム無料でプレイをしてスタンプが10個になると思います。カードはスタンプ10個でシルバー会員なので、その直後からシルバー会員として投げ放題をすることは可能なのでしょうか？ 分かりずらいとは思いますがラウンドワンについて詳しい方、回答のほどよろしくお願いします。
ボウリングで右端(10番ピン？)が残ることが圧倒的に多いです。考えうる原因と対策を教えてください。14ポンドでカーブを使って投げています
ボウリングシューズについての質問です。 前回の質問で、シューズの底がはがれてきたので新しいくつの購入をかんがえております。使用しているのがDexterのDS38という３０００円ほどの靴です。 サイズが２９ｃｍのを使っているのですがつま先があまっていて少しでかいです。 横幅はちょうどいいです。 どうせなので少しぐらい高いのを購入したいのですが、１万円を超えるのは予算的に厳しいです。 ボウリング歴の浅い私なのでよくわかりません。 １万円以内で、耐久性があり、ワイド型の２８ｃｍがあるシューズでおすすめはありますでしょうか。 靴は、下の画像のように壊れました。このような壊れ方に強いタイプはありますでしょうか？ よろしくお願いします！
最近、ｵｰｸｼｮﾝでﾎﾞｰﾙｽﾋﾟﾅｰを落札しました 是までｾﾝﾀｰや友達に委託していた研磨を 自分でやってみよう・・・と思ったからです 落札の際には出品者の方からも研磨の仕方をｱﾄﾞﾊﾞｲｽして頂きましたが、具体的な処迄は 踏み込んだ、聞き取りは出来ていません 自分でボールを研磨されている方からの ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ宜しくお願いします 今現在用意できている物は､ｱﾌﾞﾗﾛﾝﾊﾟｯﾄﾞ#500～#2000 ツヤ出しのｺﾝﾊﾟｳﾝﾄﾞ3種類です ※今回は実際にｱﾌﾞﾗﾛﾝﾊﾟｯﾄﾞを使用して磨いている方のみの 回答とさせて頂きます 仕上げまでの工程と1工程の時間もお願いします
リクエストというか、お御礼を伝えたくて…（笑） この前、「都内のドリラー紹介してください」という質問に回答して下さった 青戸ボウルに行ってきました。 村田さん？という女性のドリラーさんにドリルをしてもらいましたが、 本当に優しくて、しかもボールも自分の手にぴったり！！！ そして、まさかのまさかで… 私のイチオシPリーガー金城プロが今日、 フロントで仕事してましたよー！！！ （あ、元 という字をあたまにつけなきゃ…ｗｗｗ） サインと写真を忘れてしまいましたが（笑） 一緒にお話しできたし 本人からシールをたくさんもらいましたー！！！ 本当にいいところを紹介して下さって、ありがとうございますm(_ _)m 日本にいる間にまた投げに行こうと思ってますー。
ボウリングのボックス内のマナーについて。 長文になってしまい、すみません。長い目で見ていただける人のみよろしくお願いします。 質問の本題は最下部になっています。この前、久々にボウリングを練習をしに行って、フラストレーションが溜まってしまいました。 おとなりのレーンが騒がしかった件についてです。 せめてマイボウラーは静かに集中して投げたいものですよね？ 別に土日や、平日でも時間帯によるとワイワイなるのは分かっています。 一般レーンで一般の方は楽しむべきですし、僕自身も最低限のマナーは守りつつも夕方・夜中や土日なら友達と楽しみたいです。 本題は平日の朝一に行った時の話です。 ラウンドワンのマイボウルレーンの会員専用の特設レーンに行きました。 先行者は一人だけで静かでした。 そのあとにおじさんおばさん二人組がお隣に入ってきたのですが、 投げた後ボックスないで歓喜するわ、掛け声するわで。。。 自分が投球中、真横ではしゃがれて困りました。。。 観察してみるとキャンペーンボウル・キャンペーンバックでボウリングを始めたすぐで 楽しみに来てるのはわかりますが。。。 ５０代６０代のいい年で。。。 誰もいない時間帯でわざわざ特設レーン入ってきて、はしゃぐ大の大人。。。 集中できなくて スコアがダダ下がりでキレそうになりました。 ボックス内で騒ぐのはマナー違反なので、ボックス内はお静かにお願いします。集中できません。と言いました。 そしたら、、、不満そうで 謝るそぶりもなく。。。 歓喜する声がなくなったと思うと スペアストライクが決まるたびにボックスの中で 力の限り強く拍手してました。。。 （なぜか、投球した人も。。。ｗｗ） 別に軽く拍手するとか ふつうですが。。。 いい大人が。。。子供のような対応。。。 若輩な自分に注意されて、嫌な思いしたのでしょうが。。。 ボウリング場で若者のマナーがどうこう言われますが、 鏡になるべき年配の方がこれじゃー。。。と本当に残念な一日でした（笑） ◎ 自分の言い方がまずかったのでしょうか？？ もっといい方法があったのかもしれません。。。 （ただ、ボウリング場の店員は顔見知りで、、、注意してもらうのが可哀そうで自分で一言注意してしまいました。） ◎ また、ボウリング場で経験したＤＱＮ行為を教えていただければ、参考になります。 長くなりましたが、最後までご視聴ありがとうございました。 ご回答いただければ、幸いです。
ボウリング上達法 ボウリング上達DVDランキング おすすめ ボウリング教材ランキング ボウリング スペア コツ ボウリング ストライク とる方法 ボーリング上達法 教えて下さい。
Ｐリーグ第５６戦の準決勝第１試合 「遠藤未菜vs西村美紀vs小林よしみ」の組み合わせとなりましたが、①勝者名とそのスコア②第２位予想とそのスコアを予想願います。
このボーリングのボール知ってますか？
小林あゆみプロはスランプに陥っていると思いますか？トーナメントが少ないことは確かですが、小林あゆみプロは 昨年からあまり良いところがないように思うのですが、 小林あゆみプロはスランプに陥っていると思いますか？
プロボウラーの中で最も１０ピンがタップしないように 工夫して投げ、実際に１０ピンタップが少ないプロボウラーは 誰だと思いますか？（サウスポーならば７ピン） 私は松永裕美プロだと思うのですが皆様は？
ボウリング。小指の位置。 ボールを握るときの小指の位置に悩んでいます。かなり前なのですが、トップアマといえる人から 「小指は薬指につけるようにして、 人差し指が開くと回転力が増す」という アドバイスをうけて、そのようにしていました。 ですが、ちょっと前にレッスンをうけたプロから 「小指も開いてください」と言われました。 で、いろいろと試したのですが、どうにもしっくり いかない次第です。慣れていないだけかもしれませんが。 かなり前には小指も開いていました。 指ですが、強く開くのが良いのでしょうか？ それとも軽く開くのが良いのでしょうか？ それとも開かない方が良いのでしょうか？ 小指とあわせて人差し指に関しても回答いただけますと 幸いです。よろしくお願いします。
ボウリングシューズの靴底が買って５回ぐらいの使用ではがれてしまいました。 接着剤で直したいと思いますが、どのような接着剤を購入すればよろしいでしょうか。また、やはり直すのはまたすぐはがれますかね？ 新しいのを購入でもよろしいのですが、またすぐはがれてしまうのでしたら修理したほうがいいと思うのですが、高いのだとまたはがれにくいとかもあるのでしょうか？ よろしく願いします。
プロリストからロボリストに変える場合、メジャーを変える必要がありますか？
ボウリングについてです。 サムの抜けが良くないです。人それぞれだと思うのですが、どのくらいの大きさが丁度良いのですか？ 聞いた話によると親指をサムホールに入れて、親指が回るか回らないかくらいの大きさが丁度良いって聞いたのですが本当ですか？
４－５－７番のスプリット。どうやってとる？昨日オンエアのＰリーグでも小林よしみ選手が ミスってましたし、よく行くボウリング場でも うまい人がとれなかったのを見た事があります。 また、私もこのスプリットが出ることはあまり ありませんが、１度とれなかった経験があって、 どうやってとったら良いのか悩みます。 小林よしみ選手もそのボウリングのうまい人も、 そして私も「４－５番はとれた」のですが、 「７番が残った」という感じです。 ４－５番は、その間に投げればとることが可能。 でも、飛んだピンが７番に当たらない。 ちなみに私は、４－５番ベビースプリットの際、 ストレートボールでその中央に投げます。 それと同じような狙いではダメでしょうか？ どのように狙ったら良いのでしょうか？ 回答お願いいたします。
Amazonで、 ﾊｲ ｽﾎﾟｰﾂ(Hi-SP) ﾈｵｸﾗｼｯｸP2(BU/GR) ﾌﾞﾙｰ×ｸﾞﾘｰﾝ P-115-2を買いました。 これは、 スペアボールですか？Amazonで、 ﾊｲ ｽﾎﾟｰﾂ(Hi-SP) ﾈｵｸﾗｼｯｸP2(BU/GR) ﾌﾞﾙｰ×ｸﾞﾘｰﾝ P-115-2を買いました。 これは、 スペアボールですか？
ボウリング、コロンビア300のロックオンビギンズとメッセンジャートラクションの性能（曲がり）について 高校以来8年ぶりぐらいにボウリングをやろうと思っているのですが。持っているボール上記2種の内クランカー系に向いているのはどちらのボールでしょうか？ボールの軌道が載ったカタログ？の画像等があればいいのですが。
チケット50枚！最近マイボウラーになりたてです。最近フォームが安定せずにボールの回転がかからずに困ってます。ボールはプロの方にドリル等してもらってボール自体は大丈夫だと思ってます。フォームについてやっぱり自分に体型に似た方のフォームを真似して習得していくのがいいのでしょうか？それとも個々人によってフォームは全部違うのでしょうか？教えてもらいたいです。
ボウリング ローダウンでカップを作るのはバックスイングの時から作っていても問題はないですか？
ボウリング、トップウェイトについて。サムレス両手投げの者です。 この度新しいボールをネットで購入したのですが、トップウェイトが3.2もあるのです。 以前、トップ2.9のボールをお願いした時に嫌な顔されたので心配になっています。 そもそもトップウェイトとはなんなのでしょうか？ トップウェイト3.2のボールでもドリルや大会のルールなんかに支障が出たりしないでしょうか？
ボウリング上達法 ボウリング ストライク コツ ボウリング スペア 取る コツ ボウリング練習方法 ボウリング フック ボール 投げ方 ボウリング カーブ 投げ方 ボウリング フォーム 動画 教えて下さい。
うわーん。 これの真ん中を撃ち抜いたら何点貰えるんですか？
5歩助走です。何か良い、プッシュアウェイをする動機付けはないものでしょうか? 気をつけていても、ついつい2歩目の足に比べてプッシュアウェイが遅れ、結果手遅れになりますから、手と足がシンクロしないため、ボールのスピードが遅くなる等の悪癖に悩んでいます。 4歩助走に直せば、最初がプッシュアウェイですから、いろいろ、手出しが遅れないための動機づけが書物などに書いてありますが、4歩に直して投げてみると、かえってタイミング合わなくなってしまいます。 右手から力を抜く等の方法以外に何か、右手を出す良い動機づけの様なものはないでしょうか? 先輩諸賢のご教示をお願いできませんでしょうか?
ボウリングのレーンの油は燃えないのですか？タバコを吸いながらの客を見ると気になります。
ボウリングのピンアクションについてなんですが、 壁を跳ね返ってきたピンが、他のピンを倒すのはアリですか？友人が「本来レーンの壁はないものと考えるべきだ。 レーンの壁から跳ねかえってピンを倒すピンアクションは 好ましくない。」と言っていました。 言われてみるとたしかに、レーンの壁はボーリング場の都合で ついている様な気もします。 あの壁を跳ね返って他のピンに当たるのは本来は無しなのでしょうか?
初心者の方(女性)と投げにいきます。 直近40gのアベレージ175の者です。 その方はもう５年はやっていないということなのですが、ぐだってしまわないように多少は投げ方を教えていきたいな、と考えてます(もちろん彼女はハウスボウルです)。 そこで、何から教えればいいのか皆様にお伺いしたく質問致しました。 よろしくお願いします。
１番左端１本だけ倒すのと、１番右端１本だけ倒すのなら、 どっちが、難しいものなのですか？
ボウリング ローダウンとフックボールの違い どちらも曲がるんですよね 曲がりの違いを教えてください あと出来ればローダウンとフックボールの練習方法も教えてください
次のP☆leagueに出場している7人の中で誰が好みのタイプですか。1人、決めてください 1.名和 秋（プロ） ２．姫路 麗（プロ） ３．鈴木 亜季（プロ） ４．鈴木 理沙（プロ） ５．小泉 奈津美（プロ） ６．大石 奈緒（プロ） ７．櫻井 眞利子（プロ） ※ ちなみに、この7人は私が好きなP リーガーです。 （※２ P☆leagueは女子プロボウラーが競い合う番組です）
ボウリングについてボーリングについての質問です。ボーリングでスコアが１０７とか１０５とかあんまりよくありません。成績をみると、９本とったあとに一本残ってるのがとれなかったり、っていう取りこぼしが多い感じがします。中々練習しても上達しません。本も買ってみたんですが、いやーなかなか・・・上手いこといかないですね。ボーリングのボールの重さは１０と書いてある奴をメインに使用している感じです。それで、残ったピンをとろうとおもって、８と書いてある奴を使ってみたり、最初１２とか書いてある奴でストライク狙おうと思って、失敗したりって感じです。ﾌﾗﾌﾗしてるって感じですかね。あと、スピードをあんまり出さないでゆっくりなげることを心がけてるって感じですかね。自分自身ではよくわかりませんが、フォームの問題もあるかもしれません。ボーリングが上達する方法がありましたら、体験談も交えて教えていただけましたら、大変ありがたく存じます。よろしくお願いいたします。失礼いたします。
女子プロボウラーで生足がきれいだと 思うプロボウラーは誰ですか？
ボウリング マイボールを使わないで家に保管していて、1、2ヶ月とか経っても老化とかしませんか？ マイボールは使っている時だけ老化しますか？
都内で体を動かして遊べるとこ無いですか？ラウンドワンとかは無しで
ボウリングでサムホールが大きいのか親指の付け根の上の辺りの皮が剥けてボールを投げるときに痛くて上手く投げられません、テープでサムホールを調整した方がいいですよね？あとスキンパッチも貼ろうと思ってます。
最近ボウリングを始めました。 1日5ゲームぐらいで大体5日目になります。通っている所のインストラクターの方などに教わりながらやっています。 マイボールを二日目に作り本格的にやっているのは二日目からになります。 その2日目からなのですが左側の腰が筋肉痛ですごく痛いです。3日目はそこまででもなかったのですが4日目で最初投球がまともに出来ませんでした 今は普通に歩くとき、体重をかけるときなど頻繁に痛みます。 何が悪いのか、良いストレッチなどあるのか教えてください。お願いします
僕はボウリングをはじめて半年も経ってません、最近マイボールを買いフックボールを練習してます、いつかはローダウンをできるようになりたいと思っいます。 ローダウンで投げれるようになるためにはフックボールからマスターした方がいいですか？できればアドバイスお願いします。
富山ゴールデンボウルでは、 ボウリングのボールの 穴あけはやってますか？富山ゴールデンボウルでは、 ボウリングのボールの 穴あけはやってますか？
ボウリングで質問です。 ローダウンではコックリストとカップリストどちらがいいとかありますか？やっぱり自分のやりやすい方ですかね？
日頃よりのご精進、ご苦労様です。 タイミングの調整について。 プロでも試合中に、タイミングがずれることがあるようです。私も、 前傾角度の突っ込み過ぎやスイングトップの些細な変化によって タイミングが変わってしまうようなのですが 練習は、練習として みなさん、 試合中にタイミングのずれを感じたとき どう修正していますか？ 練習を思い出すといってもその時は タイミングよく投げることしか考えてないし、 わざとタイミングをずらして修正するような練習はできないし、 なんかの個人的な「技」や「心持ち」「ずれるのは練習不足」等 心がけていることがあれば、教えてください。 ほっとけばいつものように投げられることもあるのですが 遅いんですよね対応が。 勝てないんですよそういう時。 なんとか早く立ち直れる方法を探っています。 温かいご精進をお願いします。(*^_^*)
Pリーグの吉田真由美選手。まだ、出場出来るのですか？そろそろ、Pリーグ卒業では？
趣味でボウリングをしていますシンク・パーフェクトを使っているのですがかなりのゲーム数を投げたせいかので表面がだいぶ光ってきました。 そこで表面を自分で加工したいと思うのですが 3000番か4000番かどちらがいいでしょうか？
はじめて。ボウリング場のマシンがブランウィック❓のA2の電気部品例えばサイクルソレノイドやタイムモジュール？ってオーバーホール出きるのでしょうか？？詳しい方教えて頂きたいのですが宜しくお願い致します。
ボウリング マイボールをドリルで開けるのはどのくらいのお金を使いますか？一番安いので
ボウリングのマナーについて。 最近ボウリングのマナーについて知る機会があり、アマの試合とか(プロリーグは知りません)1ボックスルールっていうのを採用しているみたいですね。なんでこんな遠い場所のレーンまで気にしながらやらなきゃいけないんでしょうか。 試合じゃない普通の日でも、試合常連マイボウラー連中は1ボックス離れた場所からこっちが投げるのをチラチラ見てきて、投球に入るのをやめたりしてます。 邪魔で仕方ありません。
Ｐリーグをテレビで見ていたのですが、田町ハイレーン最後のゲームと言っていました。どうして、田町ハイレーンを使わないのですか？また、次回からは、どこで行うのですか？
ボウリング このボールはスペアボールなのでしょうか？初心者なので全くわかりません。どうか教えてください
いつも行くボウリング場では経験がないのですが、たまにアプローチ部分がすごく滑りやすくなっていて、転びそうでまともに投球できない時があるのですが、そのようなコンディション設定は一般的にあることなのでしょうか？
パワーステップについて 日頃よりのご精進、ご苦労様です。 「パワーステップ」ってどういうステップでしょう？ ステップの仕方でボールにパワーを伝える投げ方ですが？通り一遍の言葉ではわかりません。 私は、5歩助走で 「３・４歩目のスキップに近い足の運びによりスピードと回転を上げる」と理解しています。 ですが、確信がないので教えてください。 もちろん、持論で結構です。 その代わり、ほかの方の回答に「あの人のは違う」 などとしないでください。 できるだけいろんな人の変わった意見を聞きたいのです。 ひたすら持論と根拠のご紹介に徹してください。 詳しく定義したものが何かあれば みなさんの見解とともに参考にいたします。 長い文章大好きです。 よろしくご精進のほど、お願いいたします。
ボーリングの投げ方「フックボール」について。 昨日ですが何年振りかのボーリングへ行ってきました。 週末って事もあり混んでましたが投げ放題コースで遊びました。私は素人なので良く分かりませんが、最近って力任せでフックボールを投げてる人が多過ぎませんか？？ 隣のレーンの人も力ずくでフックボールを投げてるのでフォームもおかしく隣の私のレーンまで足が出てくるわ、思いっきり宙に浮かせて投げるのでレーンの床？についた際に「ドーンッ」って凄い音がします。 はっきり言って床が割れるんじゃないかってくらいです（笑） お客の6割くらいの人がフックボールを投げる事だけを考えてて、実際にめちゃくちゃ上手いな～って人は1割くらいでした。 まぁ、お金を出してるのでどんな投げ方でゲームしようが関係ないとは思いますが、隣のレーンにまで足を出すとか大声で叫ぶとかは迷惑かなと・・・ ところで話は変わりますが、フックボールを投げれるようにするには動画を見るよりも実際に上手な人に教えて貰った方が分かりますか？ 基本的にお店に置いてあるボールよりも安くてもいいのでマイボールを作ってフックがかけやすいように作成する事も可能と書いてありました。 これから少しずつ時間をかけて上手になりたんですが、経験あるのみですか？
ボウリング。わかりやすく説明をお願いしたい次第です。maximum_bomb_athleticsさんや、chyoinerさんをはじめ 皆さんの回答アドバイスのおかげもありまして 目下課題の球速は劇的に改善してきています。 ちょっと自分でも驚きでして、目からうろこという感じ （五円玉もブランコもやってみて、ためになりました^^） 回転力もあがっているのではないかと思います。 で、当然「曲がり」は悪くなっています。 それで、今までは「１０枚目スパット通して、 ややクロス気味投げて、ちょい曲がってポケット入れる」 という感じで投げていました（オイル状態で変える事も）。 改善する前の球速や回転力の弱さも要因でしょうが、 スプリットの頻度も意外と多くあったものです （５番１０番 や ５番７番 や ８番１０番がよくあった）。 で、球速あがって、曲がりが弱くなったのを機会（？）に 投げ位置を変えてみたところ、ストライクが増加して ５番残りはほとんどなくなりましたし、スプリットは１つ （７番１０番のスプリット。但し、これは失投によるもの。 おそらくど真ん中にいったのだと思われます）。 具体的には、中央付近に立ち、１５枚目スパットを通して やや膨らみ（ほとんどまっすぐ）、ほんのちょいフックで ポケットに入れる投球。入射角はほんの少し（推定２度）。 高いテイクバックは安定性がなくなりそうなので 今はやらないようにしています。 オイルの厚い所を通してますので、オイルべったりです。 で、残っても１０番ピン１本であり、これは得意なので ５ゲーム中３ゲームがオープンフレーム無しという スコアの改善もみられて、自分でも驚いています。 立ち位置を変えたこと、球速があがったこと、 フックは弱くなった事などから、これはどのような感じの 改善があったのでしょうか？ 半ば偶然でもあったので どんな風に良かったのかわからなかたったりします^^; 真ん中から大きくふくらませずに攻めるのは有りですか？ 良い点・悪い点などもあげていただけると幸いです。 ※この場を借りて、改善へのヒントを回答いただけた方に お礼もうしあげます<(_ _)> まだまだ練習中ですが^^;
「スパット」について質問。あの投げるときの三角の目印の呼び方、語源を探っていたらspotから「スポット」より発音に近い「スパット」になったと言う説を読んだのだが、誰がいつ頃言い出したのかね？よく1番スパット、2番スパットって言い方を俺もしちまうが、あの矢印を指すならarrow、アローが適切なんじゃねーかと気になってしまったんだ。この動画https://youtu.be/h-pIQzoSO1cドットとアローを使ったボウリングがスパットボウリングと言っているようなんだが、あの三角をスパットと呼ぶのは正しい事なのか誰かこの爺さんに教えてくれねーかい？
ボウリングであるクランカーとはなんですか？
ROUND1 レーンキャッチャー購入 画像のようにレーンキャッチャーの券を友人から頂いたんですが、どちらも同じですか？
ボウリングって腕の筋肉はつきますか？
川崎グランドボウルに会場が変わってからの「 P★League」ですが、あのボールの軌道が見にくいカメラアングルは、57戦目からは修整されるのでしょうか？それとも、会場の大きさとかの問題で、あのままなのでしょうか？ どう予想されますか？
久々にP-LEAGUE見たら 小林あゆみプロが なんと… メカテクター外してますね！（あ、ABS契約なのでロボリストですねｗｗｗ） そういえば 岸田有加プロや片井文乃プロなど もともとリスタイつけてたのに はずしてる女子プロが増えましたねー 男子プロはリスタイをしてる人がほんと少ないですが （特にクランカーじゃないプロでも） 女子プロは「してない」人が少ないですねー （宮城プロは…尊敬出来ますｗｗｗ） ここから質問です。 女子プロがリスタイを外すことによって 生じるメリットは何でしょうか？ ご意見聞かせて下さい。
ボウリングで一句 【仕事でも ガッツポーズを みせたまえ】 いかがでしょ？
ラウンドワンのレーンキャッチャー券 ラウンドワンについていくつか質問させてください。 （１）レーンキャッチャー購入券「割引？」について。 友人からこちらの券を貰いました。 スタンプは全て押印してあるようで期限内であればレーンキャッチャーが4426円で購入する事が可能だそうです。 私は、「I ♡ Bowlingキャンペーンスタンプカード」で来店3回目のマイシューズ1480円、来店4回目のDVD、来店5回目のマイボール2100円。 こちらのサービスを受けていませんが、いきなり友人から貰った割引券でレーンキャッチャーを購入する事が可能でしょうか。 マイシューズは通販で購入しましたので、ボールだけが安く手に入ればいいです。 通常のクラブ会員には入ってます。 また、仮にレーンキャッチャーではなく、このカードで通常のマイボールを購入する事は出来ませんか？ （２）マイボールを作成する上でアドバイスがあれば教えてください。 ハウスボールでプレイすると親指の先（爪？）が痛くなります。 フィンガーグリップも付けて貰った方がいいのでしょうか。 （３）ラウンドワンのマイボールは他のボーリング場で使用しても大丈夫でしょうか。
マイボールのメジャーについて・・・ 明日、ラウンドワンにてマイボールを作成して貰う予定です。在庫がないようなので、とりあえずメジャーだけお願いして後日、作成するといった感じになるようです。 プロの方が居るようなのでレッスンと一緒にお願いしましたが、メジャーする際に注意した方がよい事とかありますか？ フィンガーグリップとか必要ですか？
2010年代のボウリング場はラウンドワンが主流になりましたか？
一応マイボールのボウリング初心者です。 いろいろな方の質問と回答を拝見しましたが どうしてもわかりません。 長くなりますがご教授いただきたいと思います。以前通っていた教室（終了しています）で 「リリース時に手首を返してはいけない」 「初めから握手の形にしてそのままスイングして リリース」 と習ったのでその通りに練習して いるのですが、猿腕のためこの形では肩から肘までは 体に添うものの肘から先が体から離れてしまうため 非常に不安定です。 名和秋さんの本にペットボトルを使ったスイングの 練習方法が載っていました。 最初の構えからリリースまではペットボトルを 横向きに持ち、最後に縦になるように振り上げるという ものです。 この動きですと肘から先の腕の向きがいくらか安定するので この練習を取り入れたいのですが、実際にボールを持った時に 手の向きを変えるタイミングがよくわかりません。 また「手首を返すな」と言われてきたので、手首を返していいのか それとも腕（あるいは肘から先）の向きを変える練習をすれば いいのかを併せて教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
一句 【五輪むけ 選手 発掘 ボーリング】 いかがでしょ？
池袋周辺のボウリングで学割で投げ放題の価格が安いボウリング場をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？
ボウリングについて。 私の握力は２０kgです。 この場合はボールの重さはどれくらいがいいのでしょうか。 長時間投げても手が痛まないレベルの重さがいいです。今までは１０ポンドを両手で投げていましてカーブはかかるんですがコントロールが皆無です。
ボーリング 1ゲームやるのにどれくらい時間かかりますか？→人によって違うとは思いますが…
ボウリング。フックボールの鋭さを増すには？今、何度目かの「壁」にぶつかっています。 その代表が「連続でのストライクがとれない」 ということが大きなものであり、スペアミスや スプリットでオープンフレームになった1つを リカバリーすることができないものです。 また、９フレームスペア（１フレームだけは スプリットでオープンフレーム）で ストライク無しも意外と多くあったりします。 やはり「ストライクを多くとりたい」という ことになり、そのためには「フックボールの 鋭さの無さ」を改善したと思っております。 「鋭い」というのは、「入射角」という意味、 「勢い」（回転力）という意味合いです。 以前よりフックはしています。 また多くがポケット付近入る感じです。 スピードに関して課題があり、ちょっと前に 質問をしましたが、回答をうけて練習中です。 やや改善の芽がみえてきました。 で、先日競技会に出た際に、うまい人からの アドバイスで、「足が後ろでクロスしないと 手遅れになりにくいから、フックが甘くなる。 回転も甘くなると思う」と言われました。 かなり前の質問にも書きましたが、 私は後ろ足（蹴り足）がクロスしていません。 前足（スライド足）が止まってから 投げるようにはしていますが、 自然にクロスしていかないのでそのままです。 で、質問です。 いわゆる、「手遅れ」にした方がフックは鋭く なるものでしょうか？ 手遅れにきちんとなるには、足がクロスをする 投げ方を練習した方が良いのでしょうか？ その他にフックを鋭くする方法はありますか？
帝京大学入って、ボーリングのプロになれますか？学部は医学部です。
クラウチング投法のかたの動画を探しているのですが、三池丹揮プロ、マイク・スクロギンスプロ以外に、ありますでしょうか？
メカテクターとロボリストの違いって何ですか？用途でも違うんですか？ 購入を考えているのですが、どちらの方がいいですか？ 手は小さめです。リスト力もあまりありません。オススメのメーカーや種類なども教えてください。
バックスイングのトップの位置が背負ってしまうより、外に出すぐらいの意識の方が良いでしょうか？
最近ボウリングにハマっているのですがマイボールを買うか悩んでいます。 ハウスボールでのスコアは160〜170ぐらいです。もう買ってもいいですかねー？
みなさんは、投球フォームは、スグに固まりましたか？私、ボウリングを始めて数年になりますが、未だフォームが完成せず、ずっと試行錯誤、紆余曲折し、この先出口があるのか、疑わしくなってきました。（私は、運動音痴です。）
手前の番です。どちらが勝つでしょうか？
斉藤志乃ぶプロの復活はもうないのでしょうか？ 通算７４勝している最強の斉藤志乃ぶプロは最近では 予選通過も難しくなっているようですが復活はないと 思いますか？
女子プロボウラーで１６ポンドのボールを試合で投げている プロはいますか？もう１５年年以上前のテレビ中継で小磯ひとみ プロがアメリカのトレーナーの薦めで１６ポンドを投げている、 そして１６ポンドのボールを投げている女子プロは小磯を含めて ２名だけとその当時解説者の方が仰っていましたが、過去でも現在でも 構わないのですが女子プロで１６ポンドのボールで投げているプロは 小磯プロ以外にいますか？
６月２２日は[ボウリングの日]です。 ボウリング場が減ったのは何故でしょうか？
ボールの表面処理について ロトグリップのアウトクライは表面素材にハイブリッドリアクティブ、仕上げに4000グリットパッドで 使いやすいアーク状の曲がりを見せると書いてあるのですが、この状態でピカピカにポリッシュすれば走ってキレるボールになるのでしょうか あとポリッシュをしてしまったらドライゾーンですぐ切れてしまう 扱いにくいボールになるということですか？ パールリアクティブのボールは2個持って試したのですが、 文面だけではハイブリッドリアクティブがよくわかりません・・・ 初心者なので言葉足らずかもですが回答お願いします。
ボウリングのボールで、中指と薬指を入れるところのグリップが、少し取れかかったら、新しいグリップを買ったのが いいですか？新しいグリップを買うと、出来るまで何日か かかりますか？ ボールのキネティックゴールドと、オレンジインベーダーの事がわかる方いたら、どんな曲がり方とか、どんな感じのボールか教えていただけませんか？
某通販ショップにプラグ、ドリルを頼んでいるのですが、なぜか発送してもらえません。預けるときに納期は10日ほどと言われたのですが、2か月以上待たされ、預けて2か月半位に電話をかけたところ「完成しているので数日で届きます」と言われました。 完成しているのになぜすぐに送ってくれないのかと思いましたが、もうすぐ届くんだからいいかと思って、1週間待ちましたが届かなかったので電話をすると「発送したと思いますが確認して明日電話をします」と言われました。 3日位経って連絡が来ないのでこちらから電話をかけると「間違って発送したので戻ってきました。今日発送します。」と言われました。 結局届かず、また電話をかけると「まだ発送できていません。明後日届くように発送します。」と言われましたが結局それから1週間以上経っていますが届きません。 ボールを預けてから3か月以上になります。 このまま発送してもらえない場合はどうしたらいいでしょうか？
ボウリングで。プロに弟子入りして二ヶ月。 一投球目は真っ直ぐ投げれるようになってきたんですが、スペアを取りに行くとき、特に右側3.6.10が残った時、全くもって一投球目と投げ方が変わって、腕があっち向いたりスパットに置きに行くフォームになったりで全然上手くなりません。 プロからは4番スパットを通るように投げろと言われてるんですが、すごく意識しちゃって…3番スパットに通る事が多く、途中でガターになるのがほとんどです。 みなさん、どのように投げてますか？？ご教授下さい。
ラウンドワン クラブカードについて 女性スタンプが押してなくても女性が使えますか？
ボウリングのｐリーグの会場が田町から川崎グランドボウルに変わりました 田町もウッドのレーンで結構癖のある難しいボウリング場だったと思うのですが川崎グランドボールはシンセティックレーン、易しいと思いきや１０ピンが跳ばない と評判だそうで、実際試合でも１０番ピンが跳ばないことが多いような気がします 川崎グランドボウルが１０ピンが跳ばないのはなぜなんでしょうか
ボウリング・ボーリング 両方合ってます？ ※国語テスト○？
ボウリングのボールについてアドバイスください。 オークションで中古のボールを購入しようと思っているのですが、ボールの重心？重さ？がどの位置にあるかわかる見方はありますか？オークションで購入したボールで、ボールの重心がフィンガーの真下にあり自分の投げ方には合わずに曲がりすぎてしまいます。 中古のボールなのでプラグなどはしたくないです。 自分の投げ方は、サムレスなので、、、 重心がフィンガーグリップの下にあるとフックに投げなければなりません。 フックではなくカーブボールを投げた方が安定してスコアを出せるので、、、 見方を教えてください。 ボールに丸い印？が付いていますがこれが関係しているのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
「ボウリング」 たぶん、素人から一般人に駆け上がる時の「第一のカベ」に当たっています。投げ方は、ほぼストレート 投球する位置は、真ん中で 玉がど真ん中以外は全てストライクになると思っております。 なので、ポケットしか狙わないプロよりストライクゾーン広いです。 なのに・・・・・・・ 質問ですが、 「ストライクゾーン広いのに３００が出ないのはナゼだ－！！！」 これも、ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞの七不思議の１つです。
ボウリングのボールについて質問です。 ハンマー社のタブーシリーズは何種類ぐらいあるのでしょうか？調べてもあまり情報が出てこなくて、グリーン、ブルー、パープル、ジェットブラック、タブースペアがあることは確認しています。 回答よろしくお願いします。
ラウンドワンのボーリングを 団体予約しておりメンバー表の記入を するものがあるのですが これは強制ですか？ 当日紙に書いて提出ではダメですか？
ボウリングで言う、ピボットステップってなんですか？
ボーリングと卓球、どちらがお得意ですか？ボーリングと卓球、どちらがお得意ですか？
ボウリングの不思議 ストライクの時に ほぼ同じ速度（25km/h）、同じ角度でピンに当たった時、ピンアクションが 「ぐにゃ、バタバタ」と 「バクハツ、ピンが左右にはじきまくる」と「壁を使わず、ピンが全部倒れる」←は、若干（ボール1/3程度）フックします。 投げた瞬間に失敗感があるときは、「ぐにゃ」になります。 この差は、何なんでしょうか。 どなたか、「これだ！」っと思うことを教えていただけませんか。
ひがみですよね？ １人だと ずっと投げれるから くやしいんですよね？ １人でボウリングに 行ったら 隣のレーンの ５人組に １人で ボウリング来るか？ とつぶやかれました ５人で来たら 待ち時間長いし バカですよね？ひがみですよね？ １人だと ずっと投げれるから くやしいんですよね？ １人でボウリングに 行ったら 隣のレーンの ５人組に １人で ボウリング来るか？ とつぶやかれました ５人で来たら 待ち時間長いし バカですよね？
あなたは １人で ボウリング 行けますか？あなたは １人で ボウリング 行けますか？
日本VSシンガポ-ル戦 ２２％ 最高２８．６％ どう思いますか？
サムレス、ワンフォア投法について 最近ボウリングをした時に投げ方をいろいろ調べてローダウン、サムレス、ワンフォア投法を試してみたところローダウンは無理でしたが1投目サムレス投法右側に残ったらワンフォア投法で投げてストレートで投げていた時(ave110)からいきなり5ゲームでave170まで上がりました。 友人に誘われて僕もマイボールを買おうかなーと思っているのですが同じボールでサムレスとワンフォアの投げ分けは可能でしょうか？またルール違反にはなりませんか？
ボウリング。アメリカン式、ボックスけん制のマナーやルール。 私は競技会などを目指しているボウラーではないのですが 年数回の会社関係の大会での優勝を目標としています。その大会にて酷いスコアで恥ずかしい思いをした事から ２年程前にスポーツボウリングをはじめた次第です。 まぁ、ここで回答いただける方々ならば、多くの人が優勝となる レベルの会社関係の大会ではありますけどね。 で、その場慣れ（？）を兼ね、今月２つのボウリング場で センターの競技会に２回参加したのですが、 ルールか暗黙のルール（？）に戸惑っております。 ちなみにセンターの競技会は過去に２度だけ出た経験があります。 どれもアメリカンで、１ボックスに４人でおこなわれていたもの。 で、まずは「練習投球」。 １つのボウリング場では、急いで急いて２つのレーンで 「投げまくる練習投球をするのがセオリー」らしく、 隣りレーンの事はお構いなし。左右同時投球避けで待っていたら、 年輩者でよく参加をされている方に注意されました。 でも、もう１つのボウリング場では、 ゆっくりしたペースで左右レーンへの譲り合いもしていました。 練習とはいえども「ボウリング」ならば、 左右の同時投球は避けるのがルールやマナーのような気もします でも、そこの暗黙上のセオリーなどに従うのがスジでしょうか？ また、本番の投球順番に関してですが、 スコア画面の私のところと、同じボックスの一人の方のところが 光っており（「投球をしてください」という合図）、 私がけん制を待って、アプローチ下の場所でボールを持って 立っていました。すると、のんびり（？）とイスに座っていた方 （もう一人の投球合図が出ている同じボックスの人）が 立ち上がりボールリターンに来て、「俺が投げる順番だよ！！ ルールを守れよ！！」と怒鳴るように叱責をしてきました。 よくわからずに「すみません」と謝って投球を譲りましたが、 その後も「ルール守れよ、怒るぞ！」と注意もされ、 ストライク・スペアのハイタッチも無視されました。 うまくて有名な「主」ともいえる年輩者（見た目は６５歳以上） だったので、よくわからずとも謝り従いましたが、 未だに理解できないのです。 投球待ちの体制に入っていた私が先に投げてはいけない状況 なのでしょうか？（投げ待ちしてはいけない状況でしょうか？） 他の参加したセンターの競技会では、 この注意をされた事がないだけに戸惑いがあります。 回答お願いします。
発売されたばかりですが、プロアマ・ディフェンダーを 投球した方がいれば、感想お願いします。
ボウリングで両手投げとローダウンはどちらが難しいですか？
ボウリング。テレビで、プロボウラーがやってますけど、何がスゴいの？？ ピンの位置、どのレーンも同じやん。 本当に腕を試したいなら、 1レーン：左奥2ピン・右奥1ピン 2レーン：中心に4ピン 3レーン：中心から右奥まで4ピン 4レーン：全ピン とか、あらゆる位置のピンをなぎ倒せばいい。 そうは思われませんか？
今年8月、名古屋星ヶ丘ボウルで開催される東海オープン 観戦しに行こうと思ってます。初めての公式戦観戦なので知らないこといっぱいいっぱい... とりあえず、入場料についてですが 選抜大会1日券 1,500円 本大会通し券 3,000円 1日券 1,500円※高校生以下無料 観覧席指定席別途1,000円先着(ドリンク付き) と書いてます。 これ、どこで買えばいいでしょうかね？ 当日、会場に行けば売ってますか？ もしくは、全国のボウリング場で前売り券のように売ってるんですが？ ボウリングファンの先輩のみなさん、ぜひ教えてください ｍ(_ _)ｍ
極端にピンが軽いと倒れやすいのは間違いないとは思いますけど、どのくらい倒れやすいのですか？そんな勢いのあるボウリングをしてないからか、あまり変わらないように思います。今までもそんなこと気にしたことなかったのですが、ふつうは当たり前にわかっていることなんですか？ ・軽いとピンアクションが良いといわれます。軽いから飛ばされやすいのはわかりますけど、それがピンアクションとどうして結びつくのかがわかりません。だって当たるピンとピンは同じ重さなのだから、軽いからぐしゃぐしゃってなりやすいってことにはならないのでは？ メッセンジャーも重さは関係ないですよね。 ・どこかで１本で１００グラム違えば１０本で１キロ違うのだから、って文を見ました。でもボールで１０本倒すわけじゃあるまいし、１０本でたとえても意味ないんじゃないでしょうか。 長年やってますけど、あまり考えないで常識みたいにいわれていることをまるまる信じ込んでることが多いように思いました。知恵袋はいまさらですけど勉強になります。 ※前の質問で、ベストアンサーを決めそこないました。回答いただいた方、すみませんでした。
ボウリングの、 「ラウンドワン」の、「ラウンドワン・ボウラーズクラブ」に入会したのですが、 その入会した時に頂いた、「ボールポリッシャー・またはボールヒーター利用無料チケット」があるのですが、 「ボールポリッシャー」「ボールヒーター」の意味が、解りません。 詳しいかた、教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします。 ｍ＿ｍ
ボウリングについての質問です 私は現在900globalのhookを使っています。 ラウンドワンでレーンキャッチャーsが安く買えるとのことで検討しています。 このままhookを投げ続けた方がいいかこの機会に新たなボールを買うか悩んでいます そこで、hookとレーンキャッチャーsの性能の違いなどを教えて下さい ちなみに,hookよりレーンキャッチャーsの方が曲がりが出やすいですか?
ラウンドワンのボーリングってやっぱやさしい感じですか？ ラウンドワンだとアベレージ180くらい当たり前なのにプロがやるようなボーリング場だとボール曲がらないしピンアクションでもピンがびくともしない時もあるしアベレージも140くらいでした～ ラウンドワンとの違いはあるのですか？ その時のコンディションが悪かったのですかね
日曜日にラウンドワンで深夜投げ放題をするのですが、シルバー会員だと何円ぐらい安くなりますか？
ボウリングの上達をシステム（コンピュータ）が補助してくれるとしたら、 これがあればいいなというものはありますか？ たとえば、自分の投球フォームを自動認識して悪い点を指摘してくれる。などです。
ボウリングにて使用するスキンパッチに付属しているガーゼ(?)ですが、在庫がなくなりそうなので代替品を探しております。試しに市販の普通のガーゼを使用してみたのですが、ガーゼの目が粗かったり解れた繊維が邪魔になったり…自分は感覚的には違うかなという感じです。 スキンパッチのガーゼの代替品として何が適しているのか教えて頂けたらと思います。
ボーリングの親指抜いたサムレス投法ってルール上はまったく問題なしですか？
苦竹のラウンドワンにAimeカードの販売機はありますかー？？
今度、8人くらいで、ボーリングに行くことになりました。 ボーリング自体は初めてではないのですが、（小さい頃はよく行ってた）もう、何年も前の話でして、細かいことを忘れてしまいました。恥はかきたくないので、そこで過ごす時の常識を教えてください。 ボーリングのルールや、靴の借り方など、なんでもかまいません。 お願いします。
ボウリングをしていたら右手親指の爪にひびが入り割れかけてきたので 今までのアプローチを変更してボウルの握り方も変えましたら、爪のひびは少なくなりましたがボウル自体の回転数が減りほぼストレートボウルになりました。 それまではゆるやかに10枚近く曲がっていましたが3枚ぐらいしか曲がらなくなりました。 いい方法ありませんでしょうか？
１０ピンのレーンとのアジャスト方法。 １０ピンもレーンコンディションの影響を受けるというのを実感として分かるようになってきました。（以前は苦手でそこまで気にする余裕がありませんでしたが、今は苦手意識はありません） そこで１０ピンを取る時の様々なレーンコンディションにおいての基本の対処方法をご教授いただければ幸いです。 ちなみにストレートボールは苦手で練習中なので、それを言われたら今の時点では玉砕です。 まずメンテ直後のようなオイルが多いレーンです。 私は通常２０枚目を通過させて取るのですが、その時は左に平行移動して２２枚目、いつもより中目に投球しました。 通常の時のように投げても自分が思っているよりも勝手に外に出るなぁと感じたので中に入りました。 上手く取れたのですが、基本の対処としては合っているのでしょうか？？ 逆に１０ピンの手前で曲がってしまう時はどうすればいいですか？？ もちろんストレートボールが有効なのは分かりますがレーンとのアジャスト方法で何かありませんでしょうか？ 通常より中目に入っても外に出てくれるのか？ 外に投げたらオイルが薄いところに早くから乗って曲がってしまうのでは？ と思っています。（下の曲がってしまうは経験済みです。） １０ピンアングルも狙ったところには投げれているので苦手というよりレーンと合っていないです。 今ウレタンボールなのでシュアラインハードに変えようかなぁとも迷っています。 未熟者の私に、ご教授いただけないでしょうか。
2人2人2人の3組に別れてチーム戦でボウリングをしたいのですが、6人でボウリング場に行って3人のプレイヤーで遊ぶというのはマナー違反ですか？
ボウリングでストレートを極めても250点は難しいですか？プロはカーブで投げてますが、カーブがストライクが取りやすいのは知ってます。自分はストレートとカーブはストレートの方が得意なのでオールストレートです。カーブとストレートの点数の差が激しいのですが、ストレートを極めても250点などは出ませんか？最近は150〜200点です。
ベンチマークにするボールの素材は、ソリッド・リアクティブ素材のもののほうがいいですか？
ボウリングのレーンでオイリーだとかドライだとかありますよね、それによって投げ方は変えるんですか？変えるのであればどのような投げ方をすればいいのですか？
知り合いからボウリングのボールを頂きました。レッドアラート5というものなのですが、これってwebで検索しても殆ど情報が無いのですが、かなり古いんでしょうか？
横浜市の東急東横線日吉駅に近いボウリング場を教えて下さい。横浜市の東急東横線日吉駅に近いボウリング場を教えて下さい。
ボウリングに負けた罰ゲームである男子が 画像の人物の靴下(を履いた足)のニオイを 嗅がされていました．ニオイを嗅がされた 男子は「めっちゃくっさ!!!」と叫んで悶絶していましたが、本当にすごく臭かったと 思いますか❔それかその場のノリで大袈裟 にリアクションしただけだと思いますか❔ 画像の人物の雰囲気的には本当に臭そう❔ それともあまり(全く)臭くなさそう❔(笑)
ボウリングでのフックボールはどのような投げ方ですか？
ボウリングが下手くそだと リーグ戦とか お店の大会に出ても 恥をかくだけで出ないのがオススメですか？リーグ戦とか チームに入りたい場合だと、どんな方法があるか わかりますか？ 一緒に行くボウリング友達は1人もいません。 (._.)
ボウリングの１ゲーム、２ゲームというのはいちゲーム、にゲームと読むのですか？それともワンゲーム、ツーゲームと英語読みですか？？
最近ボーリングやり始めてから利き手の中指第二関節より下の部分が太くなって曲げるだけで痛みがあります。どのように治療したら良いですか？？ またどのように投げればこの様に成らずに済みますか？？ （因みにサムレス投法です）
ボウリング。球速をあげる方法。 最近は２１キロ程度です（ハコにより誤差があって、 １８キロと表示される所もある）。 ローダウンとかで投げてはいません。回転が足りないのもあるのですが、 目下、課題の１つが球速の不足だと思っております。 ボウリングは単に腕力ではありませんが、 様々なスポーツ経験がそれなりのレベルであり、 投げ腕（右利き）の力もある方だと思います。 但し、手が小さいです（特に指が短い）。 身長が１５６．７ｃｍぐらいの女子プロボウラーと 比べたら、私（男性・１６６ｃｍぐらい）の方が 約１ｃｍ小さかったぐらいです。 球速をあげるためのコツや方法、基本的なことなど 回答をお願いいたします。
社内ボーリング大会で好成績を出す方法？ マイボールのアマチュアてす。 音楽ガンガン暗くてスパット見えず、キュっと止まるハウスシューズ、アプローチ、もちろんハウスボール、いい対策ないですかね？ 前回は、つんのめって腰痛めました。 AVG185 ストローカーです。
ボウリングのマイボールを作るときに、2人が同じボール(2人ともABSのディフェンダーとか、2人ともアキュロール)を買うとしますよね。そのボールの曲がり方は、1人1人違う曲がりになりますか？ それか、上手なら 本来は、こんな曲がりをするのが、普通だから、あなたのボールの曲がり方は、こんぐらいしか 曲がらないから、このボールを扱えてないよって感じに、なりますか？ あと、マイボールを作るときは、親指のグリップって、入れてもらわないよりは、入れてもらったのが普通に、良かったりしますか？ 今、使っているマイボールは、何もしらないで初めてのマイボールだから、親指のグリップは付いていません。
腰を痛めて、ボウリングができなくなりました。ボウルが何かに役に立たないか教えて下さい
荻窪と中野のボウリング場で、マイボーラーの練習に良いのはどちらでしょうか
ボウリングについて。https://youtu.be/TMWLFxE8fZA ↑の動画のジェイソンベルモンテ氏の言っている事、話の内容をどなたか翻訳して頂けませんか？
ドウドウスケール（バランサー）の使い方を知りたいです！ 目盛りの見方もよくわかりません！ 始めから最後まで具体的な細かい説明をお願いします！
ボウリングでローダウンの練習をしたいのですが効率がいい練習方法やローダウンのコツを教えて下さい。
東京都内で一番品揃えがいい！ もしくは都内で一番ドリルがうまい！ というプロショップ おすすめのところありましたら教えて下さい。 有明周辺であればもっと嬉しいです。
ボウリングで足がボールを追い越すイメージで投げてみましたが、バランスが取りにくいのですがアドバイスをお願いします。https://m.youtube.com/watch?v=H5_lxs5PbWI
ボウリングのマイボールを買いたいと思っています。ダイノタン社のダイナエースを買おうと思っているのですが、スペードかクラブどちらがいいのでしょうか、教ええてくれんくれませんか？
ボーリング 女子でスコア 120は 難しく考えず、 とりあえず 下手？
プロテスト、合格者出し過ぎではないでしょうか。試合だって店だってこんな少なくなったのに、誰がどこがプロの場を作ってあげていくのでしょう？それから１９０点や２００点じゃ、今の若い人たちにはハードルが低いのではないでしょうか。知り合いの子が合格して喜びましたが、大して苦労もせずすぐプロに成っちゃった感じで複雑です。
ボウリング。変なクセ？最後がバックアップ気味に。 何故かここ２週間ほど、ボールがピンにあたる直前に バックアップボール気味に少し曲がってしまうという 現象に悩まされています。特段投げ方を変えたり、 何か違ったことをはじめたわけでもないのですが、 複数のボウリング場でおきてしまうので レーンコンディションのせいではないと思われます。 敢えていえば、ラウンドワンでの投げ放題にも週１の 練習に行くようになって筋肉がさらについたようで 指が太くなったように思います。 しかも毎回そうなるわけではありませんし、 今までにはこのようなことを起きていませんでした。 漫画図で申し訳ないのですが、添付の図のような球筋 になると思ってください。フックしていき、ピン直前 ほんのちょっとだけバックアップ気味になる。 これは何か変なクセがついてしまったのでしょうか？ 何か考えられることはありますでしょうか？ 自分ではバックアップボールを投げるような小指側に 力を入れる行為をしている意識はありません。 直すにはどのような事に気をつけると良いですか？ 回答をお願いいたします。
ボウリングが趣味でよくボウリングをやります。ベストスコアは230ですが、これ以上伸びません。いつも家の近くのラウンドワンでやってます。最近カーブを練習してます。どうしたらスコア伸びますか？
ボウリングのドリルについてです。 名古屋グランドボウルでサムホールit加工してもらいたいのですが、料金がわかる方教えていただきたいですm(_ _)m
これってなんピンですか？？プロジェクター２つなぐにはなんピンのVGAを買えばよろしいでしょうか？？
少し教えて頂きたいのですが、実業団ボウリング連盟で、宮城県内の支部って何処か有りますか？？
女子プロボウラー第１期生の３強と言うと 人によっては須田開代子・中山律子・並木恵美子 と言う人もいれば、人によっては須田開代子・ 中山律子・石井利枝という人もいるみたいですがなぜ須田・中山は入るのに並木と石井で分かれるの でしょうか？
今年のNHK杯の女子決勝を見たのですが、どうも、向谷美咲という選手は、他とは頭一つどころか胴体一つくらいは抜けているという風に感じました。それは、スペアの取り方で、スペアボールを使っていますけども、７番ピンでもスペアボールを使う、もちろん10番でも、決勝では2番やら5番やらは使ってませんでしたが、ともかく、基本的にスペアボールで真っすぐ取る。それだけなら並みの選手でもやりますが、よくみると、一頭目とローリング変えてますね。フルローリングを作ってます。こりゃあ曲がらないよ。 いや、大したもんですね、これじゃあ、たとえ他の人が勝ったにしても、実力差、ゲームプラン、合理性その他、他の追従を許さない強さを持っているように見受けられましたがどうですか？
ボウリングで助走の向きと腕の振りがバラバラなのが悩みです。助走がアドレスの立ち位置と比べて斜め左に向かっていて、腕の振りが右にふるくせがあるのですが膨らませるつもりで投げないとダメですか？ アベ120を狙っているのアベ100の者です。
【ボウリングボールについて】 ボウリングのボール購入を検討しています。RGやΔRG、スキッドやキャリーダウン、オイルキャッチ等 製品品質の項目がいくつもあり、色々と調べましたが何点か 伺いたいことがあり、質問させて頂きます。 ①ボールをフックさせる際のArc系なのか、シャープに曲がるのか 説明にありますが、あれは本人の玉質なのかとおもっていたのですが違うのですか。 ローダウン気味のトップスピンが利いたキュルキュルとした回転はオイルが切れた所から 入り込み、通常のフィンガーに軽く乗せるショートフックは緩やかにポケットへ入るイメージ でした。 もしシャープに曲がるボールを文面以外の検査数値で判別する際はどの値をパンフレットから 読み取った方が良いでしょうか。 ②キャリーダウンやオイルキャッチについて こちらも意味どおり、オイルがある場所のオイルを玉が吸い運ぶと思っているのですが この棒グラフがMAXに近いとオイルを吸いやすく、すぐ曲がりが弱くなると思っているのです がどの棒グラフもこの数値は高い為、キャリーダウンとオイルキャッチの部分の説明から製品 を読み取るコツを教えて下さい。 毎投球、毎投球タオルで拭かなくても曲がる人のボールは玉質もあると思いますが このオイルキャッチが関係していますか。 ③同じ投げ方で回転数であれば、下記のボールの内どれがおススメですか。 選択肢のボールは現在検討中のボールを優先度高いものから並べています バックエンドでのアクションメインで選んでます その他おススメあれば、色々ボール教えて下さい (1)storm コードブルー（ミディアムであるがキレ、ピンアクション強い） (2)モーティブ カバートリボルト（扱いやすく、曲がりもしっかりある） (3)エボナイト レジェンドワン（バックエンドでのキレ、曲がりの強さGOOD）
CS放送スカイAスポーツplusでパーフェクトボウリングを放送してますが今年の2015宮崎プロアマオープントーナメントでオープニングとCM前とエンディングに流れるBGMはなんという曲ですか？
ボウリングの上達において、 ・指南書（本）を読むだけ ・ボウリングレッスンを受けるだけ で、難しい点をそれぞれ教えてください。ただし、投げ込むのは前提（読むだけでも練習しないと上達しないとかはﾅｼ）でお願いします。
バンクボーリング についてです 文化祭でバンクボーリングをやることになりました。 もちろん学校の文化祭ですので予算が限られていて、できるだけ製作費をかけたくないのです。そこで、ボーリングのピンとボールの代わりになるような物が欲しいのです。 ペットボトルと言う方法もありますが、安っぽく、手を抜いた感じがばればれな気がして、あまり使用したくないです。 つまり、安価なのに高級感が漂うボーリングのピンの代用品を捜しているということです。 皆さま お知恵をお貸しください。
ラウンドワンのこのピンは幾らでしょうか？
ボウリング ローダウンについて ローダウン初めて半年です。もともとリフタンでバックスイングもかなり低かったので頭の位置のバックスイングのトップからボールが降りて来る時にボールが落下する遠心力に負けてよろけます。 検査して調べるとつま先当たりで親指を抜くと書いてあるのですが、つま先まで耐えようとするとボールが落下する力に反して力が加わってしまうので失速し遅い玉になってしまいます。１７km程度 あとカップリストを作るには振っている腕を一瞬止めた反動で作るのか、引っ張り上げる感じで作るのか、肘曲げなのかイマイチよくわかりません。 サムはインサートテープでかなりキツくしてます、フィンガーは自分の薬指と中指の長さがかなり違うのとテアライトなど巻くと入らなくなってしまうので只今ドリラーにお願いして調整中です。 ボールは１５ポンドでキツかったので１３ポンドで投げてました。今現在１４ポンドを作成中です。 アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
ekカスタムのナンバー灯がどうしても外れません。外した方がいたら、コツをお願い致します。ちなみに取扱説明書では「車体後方に引きながら、手前に引く」とありますが、うまくいきませんでした。
ラウンドワンのボウリングでチラシを見したらボウリング用品が安くなると書いてるんですが、ボウリングの通販サイトでもよろしいのですか？取り扱いのメーカー一覧ってあるのですが、他のメーカーは取り扱ってもらえないのでしょうか？ 、
ボウリングのマイボールの劣化について 恥ずかしながら2年ほど使っているマイボールが、表面に小さな凹み傷が付くようになってきました。 表面素材の劣化なのでしょうか？ 古いセンターなので、レーン奥の機械のせいなのかも知れません。 同じような経験をされた方がいたら教えてください。 新しいボールを買うのに躊躇しています。
ボウリングのマイボールについて。 マイボールを買って、１ヶ月ほどたちます。疑問に思ったことがあります。 指を３つ入れた時、手の平全体にぴったり密着しているのが、普通の持ち方ですか？私が、手のひらをぴったりくっつけようとすると、中指と、薬指が右向きになるのです。 ボールを持った時は、中指と薬指は、まっすぐがいいのか、それとも関係ないのか。 それと、ボールを持った際に、手のひらはぴったりくっつけたほうがいいのか。 以上の２点を質問させていただきます。よろしくお願いします。
ボウリングのルールBOX牽制とレーン牽制の違いがイマイチわかりません。 図解などがされているわかりやすいサイトなどはありますか？
ボウリングのロフトについて。 私はボウリングのボールがロフトします。 前傾姿勢がとれず上体が起き上がってスイングするのでボールがドンって音がします。 放り投げます。 また、ボールの下に手を入れたい意識があり、自分が納得する回転を与えるにはどうしてもリリースが遅れてしまいます。 でもそうしないとその理想の回転は出ません。私はパーフェクトは何回かありますがどうしても周囲のボウラーに不快感を与えてしまっている？みたいなんです。 勢いよく投げるね。サム、抜けないの？転がして投げなよ。よくそんなにボール飛ばすな～とか。 そんなに言われなきゃいけないですかね？ アベはいろんなレンコンで220あります。 私がしているボウリングは世間ではボウリングではないのでしょうか。 はぁ。 いくら点数を打とうが意味ないのかな。
ボウリングについて質問です。 メカテクターに「MD-4DX」、「ME-5DX」 「MC-3DX」、「VD-4DX」など、いろいろあるのですが、このMDとかMEは何を意味しているのですか？ また、数字は何を意味しているのですか？
ΔＲＧが0.065というのは正しいのでしょうか。 900ＧＬＯＢＡＬがＣＨＥＭＩＣＡＬ-Ｘというボールをリリースするようです。 このボールには新しいＰＯＤコアが採用されています。http://www.berksbowlingnews.co.uk/newproducts.html ボールスペック表にはΔＲＧが0.065とあります。 これでは規定値を超えてしまうと思いますが、単純に数値の表記ミスでしょうか。 900ＧＬＯＢＡＬのオフィシャルサイトにはまだ情報が上がっていません。
【ボウリングについて】 ボウリングのマイボール購入について相談させて下さい。 ボウリング歴３年です。２年前くらいまではサムレスで投げており、その流れでRound１のマイボールを作成しました。 しかし１年程前からサムを入れて投げています。 しかしサムレスの投げ方の癖が直らず、肘が曲がったままショベルのように少しだけしか バックスイングが取れません（ボールは１３Pなのですが重過ぎてカップ作成したままだと上がりません） サムを入れているのに全くサムレスのような投げ方でスピードも回転も変わらず意味がないような気がして落ち込んでいます。 サムをぴったりにし、フィンガーもぴったりにすれば自分の指に合ったボールができるので 簡単な力でバックスイングをあげることができると伺い、2個目のボールが全３指をキツメに作成しましたが、やはり手首を入れたまま（クリスバーンズ）のようにはバックスイングが取れません。 サムレスのときの投げ方は一切考えず、肘、手首を伸ばしてバックスイングを取り、フィンガーのみのリフトターンのリリースに変えた方が良いのでしょうか。 バックスイングを取る際のコツをご教授願います。
ラウンドワンでスタンプを５個貯めると安く買えるレーンキャッチャーは複数人同時購入ってできるんでしょうか？
ラウンドワンのボウリングについて 今度彼女と2人でラウンドワンに行くのですが、ボウリングの料金はhttp://www.round1.co.jp/shop/ryokin/miyagi-nigatake.html 水曜日の昼間に行くと6ゲームは靴代込みで２０５０円という解釈であってますか？ また、2人とも小学生以来ボウリングをやっていないのですが(現在１９歳)、6ゲームはつらいですかね？ 上の料金の解釈であってるなら3ゲームで１７５０円より6ゲームしたほうが得かな？と思ったので。。。 回答お願いします！
ボウリングを始めてからそろそろマイボールを買おうと思っているのですが始めは安いボールからの方がいいですか？
私はボウリングでマイボウルを使用していますが親指を曲げてしまい投げれません。どうすれば親指を曲げずに投げれますか？ちなみにボウリングは3年もやっています。
夜中や明け方に、ラウ○ドワンに一人ボウリングにいきたいです。昼間はそこそこ混んでますし、友達連れや家族連れが多いです。 夜中の客層はどうですか？一人の方も居ますかね？ そんなにうまいわけではなく、ただボウリングが好きなので楽しみたいだけです(友達と今度いくのでその練習も兼ねたいところですが)。 最近は一人カラオケや、一人焼肉etc.等、『一人○○○』が流行ってます。ボウリングはありですか？ また、夜中にボウリングを下手な人がしていたらどう思いますか？ 下手なので、恥ずかしくないと言えば嘘になりますので…(´-ω-`)
ボウリング上手くなりたいです。自分はアベレージ120くらいです。ストレートかカーブどっちがいいでしょうか？あと、何かコツを教えて下さい。
ボーリングって料金がだいたい高いので、スポーツの趣味にするにはやはり無理（不向き）なのでしょうか？ボーリングって料金がだいたい高いので、スポーツの趣味にするにはやはり無理（不向き）なのでしょうか？
ちょっと珍しいデザインのボウリングバッグを探しています。ボウリングボール1個入れのボールバッグですが、どうぶつのぬいぐるみみたいなバッグです。 ボウリング場で可愛らしい女性が持ってるのを見ただけですが ゾウさんのボールバッグでした。 ぬいぐるみみたいな質感でゾウさんの顔の形のボールバッグです。 メーカーなど、どんな情報でもいいです。 ご存じの方いませんか？
若者が遊ぶ事でカラオケ、ボウリング、ラウンドワン、温泉、映画以外に外出での他にいい暇つぶし(遊び)が何かありますか？ 意見をお願いいたします
ボウリング、サムレスのボールレイアウトについて。サムレス両手投げのボウラーです。 現在のボールレイアウトは普通にサムホールが掘ってあります。 親指を入れていた頃と同じレイアウトのままなのですが、最近サムホールを掘らずにバランスホールとして掘ったほうがいいと言われました。 おそらく現在の位置より若干右側にずれる感じかと思いますが、実際のところ変化はあるのでしょうか？サムレスに最適なレイアウトなのでしょうか。 ついでですが、現在ローリングトラックがサムホールにかぶります。これはレイアウトを変えることで良くなるのでしょうか。
ボウリングど素人がサムレス投法。 会社の付き合いで年に3回ボウリングをするのですが、 普通に投げるとスコア８０切る下手さです。どうせ点数が低いならカーブさせて楽しく投げたいのですが、 投げ方を解説サイト、動画をみて素振りをしただけで、 いきなりボウリング場で曲がるのでしょうか？ ロストボール？が多すぎたら普通の投法に戻す予定です。
ラウンドワンなどにある激カザーン、ヒョーザーンのupにいくコツを教えてください。
ボウリングの用語について質問です。 グランマズティースとシックスバーガーとはどんなものか教えてください。４連続ストライクで”フォーバーガー”なので、６連続のことかと思って調べても何か違うみたいでした。 グランマ―は検索しても何も引っかからず、完全にわかりません。
ボウリングについて。先日から両手投げをメインに練習していて、この期に新しいマイボールを購入しようかと思っています。 そこで、中指と薬指の位置を変えるつもりはありませんがサムホールの位置を変える事による両手投げへの影響はありますか？ 何もなければ今のままの設計で購入しますが… Belmonteのサムホールの位置も特殊ですし。 まだ新米なので詳しい方解説の方お願いいたします。
【ボウリングについて】 以前も一度ご質問させて頂きましたが今回も何点かお伺いしたい事がありご相談します。 文章が長く申し訳ありませんがご回答お願いします。【初めに現在の私】 ボール・・・Round１のレーンキャッチャー 投球 ・・・30枚目に右足をあわせ、ど真ん中へ通し、２、３枚目を通りポケットへ戻す （右投げサムレスの延長線のようなバックスイングがほとんど無いサム有りです） 回転 ・・・セミローリング ①サムレスから初めたので、肘曲げ、カップ作りから左手をぎりぎりまで沿え、格好悪い バックスイングがほとんど無いサム有り投球を卒業したく、すべて延ばした状態から プッシュアフェイをし、トップでカップを重力０の時作成しましたが、ダウンスイング時 耐えれずカップの角度が緩まります 重力０の時にカップ&ボールを押し込み、むしろ下に滑り込ませると周りの方は言いますが それは物理的にできますか。 腹にタオルを置いて、ダッシュすればタオルはペッタリ腹から離れないのと同じでダッシュし てボールが落ちるより早く投げればOKと言われました。 しかし以下の川添Pはトップのカップがダウンスイング時の最下点でボールの下には全くいま せん、むしろボールの後ろで且つカップが弱まってます。（3分22秒からのフォーム解説） これでも十分な回転はかかりますか。 https://www.youtube.com/watch?v=RieBm2D5nd4 ②ボール作成について ボールのサムについて悩んでます。 少しキツメに作り、しっかりバックスイングを落ちる心配なく作りたいときに サムソリッドは必要ですか。 サムソリの役割が分からず・・・ （１）指のまめや怪我帽子 （２）抜けやすくする（抜けやすい＝落ちるならバックスイング安心できないです） （３）よりキツくなり安心してトップをあげる事ができる ③ボールの種類について 現在はアーク系でダラダラとゆったり１８ｋｍ程度で曲げているのですが 今後はバックスイングをしっかりとり、オイルのあるところは しっかり走らせてエンドで川添Pのように真横に動かしたいです。 あの系統のボールはヘビーオイリー用なのでしょうか。 今は下記のボールに目をつけてます。 おススメがあればお願いします。 （１）モーティブ社 カバート・リボルト （２）エボナイト レジェンドワン （３）ハンマー BADASSMOVE 以上です、ご教授お願いします。
ボウリングについてです。 ボウリング場でオイル抜きをするとお金がかかります。そこで、 自宅でマイボールのオイル抜きをしたいと思っています。初めてなのでやり方がわかりません。他の人から聞いてもやり方がそれぞれでどれを信じればいいかわかりません。 温めすぎるとボールが破損すると聞いたのでとても不安です。 ですので正しいやり方を教えてください。
ＧＷ中に一人でボウリングに行くのですが、ボウリング場って、ＧＷ期間中は混雑しますか？
ボウリングについて。普段は両手投げなんですけれども、スペアの取るストレートの時は片手で投げているのですが、これは変ですか？ ストレートなら両手より片手の方がコントロールが良いんです。
ボーリングのコツを教えてください 中学生です。やったことはあるのですが、久しぶりに明日やるので
関東の中で一番空いてるランドワンはどこですか？スポッチャがあるところで
ボウリング、ボーリング？ どっちが正しいのでしょう？ ちょっと気になってしまいました。
ボウリング、右投げ。 特にスペアの時、まっすぐ助走しているのにボールが６番１０番方向にきちんと出ている人がいます。 どうやって投げているのですか？構えの時、助走の時、投げる瞬間の体の向きが特に分かりません。 私は少し右に歩かないとボールが外に出ていきません。 でも上手な方を見るとまっすぐ歩いています。 ご教授いただけないでしょうか。
サムの抜けやすいテープ(ホールサイズ調整用)はないでしょうか? 去年までは、MasterのSuper Textuerd (白 3/4インチ)を使っていましたが、廃番になってしまいました。同じ名称の黒はあるのですが、似た者同士の大違いで、これは腹側に貼るノンスリップテープです。 VISE、Master等は抜けが悪く、レジェンドスターというメーカーから新発売になった「Power House」に期待したのですか、これでも「きつめ」ではひっかかってしまいます。 リリースの仕方に何らかの問題があるのではないか、とも思いますが、何か良いテープか良い工夫がないものでしょうか? グリップに不安があると、どうしても思いきった投球ができません。 ご指導下さい。
ハウスボールの一般販売 ボウリングのハウスボールは一般販売していないのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただければありがたいです。
ボウリングのゲーム数、ゲーム時間について質問いたします。 １レーン４人で４ゲームやった場合時間ってどのくらいかかりますか？ また、４ゲームって多いでしょうか？３ゲームなら女性も無理なく遊べますか？ よろしくお願いします。
ボーリングの事について質問(？)です。私は、10ポンド～12ポンドの重さのマイボールを探しています。 安くて良いボールがあったら教えて下さい。 そして、↑の重さなら、スペアボールはどれぐらいの重さにしたら良いでしょう？ スペアボールのおすすめも教えて下さい 宜しくお願いします
サンパークレーン（松阪）のボウリングの貸靴の料金わかる方いらっしゃいましたら教えてくださいホームページに行っても書いてなかったです
中1男子です。よくボウリングに行くのですが、普通のカーブじゃなくて、もっと大きく曲げる特殊な投げ方があったら教えてください。右投げです。例としては左隣のレーンから右のほうに投げて大きくながって第一ピンの左に当たってストライクがとれるような投げ方教えてください。
マイボールでなげると、最初の1-2ゲームはカーブがかかるのですが、ゲームが重ねていくとフックボールなっていきます。 親指の穴を作るときに、小さくしてしまったのが原因ですか？
千日前ファミリーボウル閉店するのですか？
ラウンドワンのボウリングについて質問です！ 今度、ラウンドワンのボウリングに部員30人ほどで行こうと思っています。1レーン3,4人で3ゲームを予定しているのですが、1ゲームが終わる度にメンバーを入れ替えて(表示されている名前も入れ替えて)、最後に終わってから渡されるスコアシートもちゃんと名前と投げた人が一致するようにできるのですか？？
動画を探しています。何年も前に見たので今もあるかわかりませんが 全身白タイツを着た人間？をボウリングのピンにしている動画です。 とてもシュールなCG映像だったと思います。 下手な説明で申し訳ありませんが、知っている方は教えて下さい。 あと、カテゴリがわからなかったので変えずにそのままにしています。 カテゴリ違うと思いますすみません。
ボウリングのシューズについてです。新しくシューズを買う予定なのですが、選び方がわかりません。選ぶときに何かポイントがありましたら教えて下さい。ちなみに、サイズは、24.5か25.0です。
ボウリングに詳しい方お願いいたします。 私は両手投げをしていまして、 スペアボールと ＡＢＳのアタックレイダーを愛用しております。先日モーティブ社のベノムパニックをヘビー用として購入しました。 アタックレイダーもベノムパニックもミディアムコンディションが適正のようですが個人的には アタックレイダーはライトコンディション ベノムパニックはミディアムから、ヘビーコンディションの印象を受けました。 メーカーに記載されている表示は本当に正しいのでしょうか？
ボウリングでマイボールを買う時の基準はなんですか？ 以前使っていたマイボールを買い換えようと思うのですが、次になにを買えばいいかがよくわかりません。 以前はボウリングショップにいるプロにアドバイスしてもらいNEXUSシリーズを購入しました みなさんは新しいボールを購入する際、なにを判断基準としてそのボールを購入しているのでしょうか？ 投げないとやはりわからないこともあると思うのですが、何処かで試し投げなどできるのでしょうか？ ボウリングの玉も安い買い物ではないので失敗したくありません。回答よろしくお願いします
ボウリングで真っ直ぐ歩けないのと外ミスが多いのが悩みです。家で練習をするとしたらどんな練習が良いですか？ リンク先の動画をみて回答お願いいたします。 https://m.youtube.com/watch?v=20Sf-Vx8GEQ
ボーリングでストライクを出すにはどうしたらいいですか！？
ボウリングのプロの選手はほとんどがローダウン投法なんでしょうか？プロの選手はどのような投げ方なのですか？
ドリフの全員集合のコントについて質問があります。いかりやが監督で残りの４人が、ボールを持っていないのにボールが あるかのようにキャッチボールをして球が異様に遅くてなかなか来ない ような内容で、最後にいかりやノックをするんですが、志村がボーリング のボールを渡して終わるような物なんですが詳しく知っている方、教えて いただけますか？
ボウリングについて。4Gめぐらいにテーピングをしていなかったため親指の皮が剥けてしまいました。 良い機会だなと思い、ジェイソンの両手投げを見よう見まねで投げてみました。(マイボールで) すると、凄く曲がりが良いのですが、球速が遅いためピン側で急に曲がってしまい全然ピンを倒せません。 投げる感覚としてはどういった感じですか？ 私はつい投げるというより指先で回して落とすという感じになってしまいます。
ラウンドワンの昼間のボウリングの学生の値段を教えてください。
ボウリングの球種でカーブについてなのですが、友達は普通に投げれて教えて貰っても普通にやればできるとしか言ってくれません… そこで、友達に聞かずに日本全国の人に聞こうと思って投稿します！ 具体的にカーブはどういう投げ方をすればかかりますか？ 僕はあまり力が無いのでそこら辺を考慮してください… それと、ボールはボウリング場に置いてあるハウスボールです… 手の指の太さから10ポンド〜でお願いします…
ボウリングが下手なんで練習しています。 先日マイボールを作りました。 シュアラインハードです。 今15枚目でリリースして5枚目へ出してポケットへ入れる練習をしているのですが5番ピンが良く残ります。 回転数が足りないのでしょうか？ ラウンドワンのCパターンでやってます。 アドバイスお願いします。
ボウリングでABSのS1230を注文したんですけど、実際に使った事がある方や、詳しいかた、調整方法とか、付属品以外に別に買っておいたのが、困らないよーみたいなパーツがあれば、教えていただけませんか？ よろしくお願いします
先日ラウンドワンで120センチのボーリングのピン型の風船を貰ったのですが空気を入れた後、出っ張りを中に入れよとしても硬すぎて入りません、三ヶ所あり二ヶ所は普通に出来ました、ですが底面だけ全然入りません。 入れ方があるのでしょうか？
パッキャオとメイウェザーの試合を見たいのですが、wowowを見れる環境がありません。（アンテナがない） ひかりTV経由でなら見れるということで、「ひかりTVエントリープラン」に登録しましたが、パソコンでは見れないと注意書にありました。 石川県の田舎なのもので、スポーツバーなども私が知る限り午前中にやっている店がないのです。何かこれと言うアイデアはないでしょうか。 環境は費用はどうあれ、とりあえず生中継で見ることが希望なのですが、、、
ボウリングについてです 自分は今２本指でカーブを投げて アベレージ１５０くらいです ２本指での投球ってあんまりよくないんですか？そんな疑問もあって最近３本指での投球の 練習をしているのですが２本の時よりも投げづらく ボールに回転があまりかからないです ３本指でカーブをうまく投げれるように アドバイスお願いします！
プロボウラーのジェイソンベルモンテ選手についての質問です！ベルモンテが使っているボールの重さは何ポンドですか？ 回答お願いします！
今回は質問ではなくご報告的な内容になります。 アドバイスして頂いた皆様のおかげでどうにかフォームがそれなりになりました。せっかくなので今までフォームチェックで撮り溜めた動画をつないでみました。技術的な参考にはなりませんが、ボウリングを始めたばかりの人の励みや、これからやってみようと思っている人の背中を押せるような動画になっていれば幸いです。 http://youtu.be/Sc5LDUNJVHY 本当にありがとうございました。 そしてこれからもよろしくお願いします。
ボーリングがうまい男はかっこいいですか？
ラウンド1のボーリングで投げ放題になる時は来るのでしょうか？
今度クラスでボウリングに行くのですが、僕は下手です。 ここでみたコツを教えてもらい、毎回一投目は7ピン〜9ピンくらい倒せるのですが、スペアがなかなか出せません。数ピンあるのを正確に当てるのはどうすればできるのでしょうか？
JLBC（ジャパンレディースボウリングクラブ）は須田開代子さんが 私財を投じて設立した団体なのでしょうか？それともプリンス系のスポンサーが設立当時からついていて須田さんが 設立した団体なのでしょうか？
ラウンドワンは昼間はボーリングできないのですか？
ラウンドワンのレーンキャッチャー購入券について質問します。これをラウンドワンで使えばレーンキャッチャーが購入出来ると思うのですが他に何か必要ですか？ ラウンドワンで会員になってないので会員カードを作ればレーンキャッチャーは購入出来ますか？
スペアミスの投球をした後に振り返ると 同ボックスの人が肘を曲げて拳を上に向けるポーズを する事がありますが、あれはどんな意味や由来が あるのでしょうか？
Ｐリーグ第５６戦の放送がスタートしました。 １回戦Ｂグループ「渡辺けあき 対 遠藤未菜 対 浦麻妙実」の顔あわせとなりました。浦麻妙実のＰリーグデビュー戦となりましたが、Ｐリーグでは渡辺と遠藤の対戦もないため、文字通り初顔合わせの組み合わせです。 質問は、Ｂグループ３名のそれぞれのスコアを予想して下さい。
ゴルフでは、グロススコアに対して ハンデを引いたスコアをネットスコアと言いますが ボウリングではグロススコアではなくて スクラッチと言うのが慣例ですか？もしそうなら、ネットスコアの事は何と言うのでしょうか？
最近、ボーリングを始めたばかりなんですけど、ボーリングのボールって、同じポンドでもお店に寄って重さや穴が違うってありますか？ラウンドワンのボールは9ポンドでも重たい上、穴が合わないみたいで指が痛くなります。スコアも50～80くらいと、ちょ～ド下手なんですけど、地元のボーリング場だと9ポンドは普通で、長時間投げても痛くなりません。スコアも100～160出ます。お店に寄ってボールが違うとかってある事なのですか？
ボウリングでのバランスアーム(右投げ)について質問です。 フォロースルーで、バランスアームが体より後ろに流す人と体の真横で伸ばす人がいますが、どんな理由がありますか？
会社でのボウリング大会があるのですが、１位～3位の入賞と5位、10位、15位～と5位飛びで飛び賞とブービー賞を設けようと思います。 他に賞を設けるならどのようなものがありますか？思いつくのは当日賞（当日の月日を足した数字の順位）ぐらいしか思いつかなくて。 会社行事ですがその家族等も参加して和気藹々とした大会です。なるべく多くの人に当たって欲しいので賞を設けようと思いました。宜しくお願いします。
スパットボウリングをするとき、合わせるのは右手（右投げ）の位置ですか？そうだとしたら斜めの方向をとるときにスタートラインからアローへの直線上に 右手を乗せてまっすぐ歩くって結構難しいですよね。目の位置と右手の位置って誤差がありますし。なんかコツあるんでしょうか？
ボウリングに5回くらいしか行った事がないのですが、毎回スコア110くらいいくのですが、センスありますかね？
ボウリング歴半年にも満たない初心者ボウラーです。元々、右利き両手投げだったのですが、 ３ヶ月前くらいからバックアップを練習しています。 いまのところ、278が最高スコアです。 ただ、スコアが安定せず悩んでおります。 動画のURL載せとくのでどんなことでも、アドバイス など頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。 動画 ↓ www.youtube.com/watch?v=uWaVciXqu28
PBAのベーカー戦でこれだけミスが続く理由を教えてください https://www.youtube.com/watch?v=9cNrXd25mDEこちらの動画でボウリングの世界的トップレベルのプロであるはずの PBA選手がそこまで難しくないスペアをミスりまくるのはなぜなのでしょうか。 試合を盛り上げるため？ それともやはりこういう観客が騒ぎまくる環境＋ベーカーなのでレーンのコンディションが読めないから なのでしょうか
栃木だったらどこのROUND1が１番いいですかね？
プロボウリングの宮城 鈴菜プロは今年公式戦出場していないですが 何かあったのでしょうか？確か第１シードなのですべての大会に出れるはずですが・・
小磯尚美プロはいつから年相応になってしまったと思いますか？ 昔は美人で、仮に今20～３０代であればPリーグに出演していると 思うのですが？
ボウリングで両手投げののコツを教えて下さい。
今ラウンドワンで、何人以上でストラップかもらえるとかありますか？ あったらどんなストラップですか？
ボウリングのナショナルチームに入った経歴のある現プロボウラーって誰が居ますか？
ボウリングの事で質問なんですけど、マイボールを持っても フックボールが投げれません。他の人が投げたら、外まで出て真ん中に入ってきます。 いろいろ ネットでも見てるんですけど親指を抜くって感じが わからないんです。 親指を抜くと ボールが落ちるよね❓とか、二本指だと逆に指が折れないかなぁ❓ってイメージが強いんです。 あと、メカテクタも持ってるんですけど、これを着けたら着けたで、ボールが持ちにくい感じになるし、ボールも落としそうになります。 もし、よければ、どうしたらいいか詳しく教えていただけませんか？ よろしくお願いします。 親指に貼るテープかも持っています。 ただ、まだ 使った事がありません。
先日ボウリングのボールを古いものを頂いたのですが、これはどこのメーカーのなんというボールでしょうか？
ディノスボウル麻生でドリル加工をしてもらおうと思っているのですが、料金はいくらかかりますか？
おはようございます！ 所沢周辺でボーリング友達を作りたいのですが、良い方法ありませんでしようか？？ mixiは過疎状態でダメでした。 それとボーリング友の会というのはどうなのでしょうか？？
ボウリングについて。最近自分のフォーム(両手投げ)を見直すと、スライドする左足がピタッと止まっていました。 ようするに、足をスライドさせるのではなく、踏んづける感じです。 これだと球速は上がらないかなーと思いました。 私の意見は合っているでしょうか？
ボウリングの事で、１人で３ゲームするとしたら、どれくらいの時間がかかりますか？
ボウリング、ボールのサンディングについて。サムレス両手投げの者です。 いつもはレーンを幅いっぱいに使って投球していますが、幅を取らない投球の方がコントロールがうまくいく感じなので、ちょっとスペアボールをメインボールとして使いたいなと思っています。 スペアボールをサンディングして曇らせるというのは可能なのでしょうか？（素材的な意味で） また、サンディングして効果はあるでしょうか？ サンディングしてない状態で投球してみましたが、10枚目にまっすぐ投げて緩やかに曲がっていく感じでした。 競技ボウラーの方から見て、スペアボールを一投目から使うのはどう思われているのでしょうか。
右投げですが、軸足の左足がスライドして投げれません。（滑らない） ラウンドワンの安い靴（マイシューズ）ですが、仕方ないですか？ 無理してスライドさせないとだめなのですか？
動画で見ていると、構えた位置から5枚ほど右にずれて投げています。 立ち位置15枚目で、投げ位置が10枚目にずれます。基本でいえば、15枚目であれば15枚目にまっすぐアプローチする様に意識して練習がよいのですか？ 左右ずれていても、スパットやポケットに入ればあまり気にすることはないですか？（安定してずれているのであれば） 歴は2か月の初心者です。
自分の投げる姿を動画で撮っていて気づいたのですが、投げ終わったフォローで右手首が甲側に折れているのは普通ですか？（右投げ） バックスイングは甲側に折ってはダメなのは知っていますが、投げ終わりは関係ないですか？
7番ピンスペアについて教えて下さい。 7番ピンは正直外すことは少ないですが、レンコンによって、直前でガタ－に落ちたり 右に外すことがあります。とりかたですが、比較的右側のｽﾊﾟｯﾄから、例えば朝一のレンコンでは7枚目あたりをややクロスに投げて、遅くなれば7枚目まっすぐなどして端から一投目のボウルでレンコンを利用してとります。しかしながら出来れば15枚目～20枚目通しでとりたいのですが 早いため、技術が低いとミスる可能性が高いと思っております。 早いところを通して7番ピンをとる場合の目標のとりかたや注意点、他アドバイスいただけたらと思います。よろしくおねがいいたします。
レーンキャッチャーＳを使用しているのですが、ストレートボールが投げられません。 手のひらをピン方向にまっすぐ投げているのですが。曲がってしまいます。 通常の曲りより少し弱いくらい曲がります。（ボール１個分） どうしたら曲りを抑えられますか？ ドストレートにはならないのは理解しています。
40年位前、横須賀の長浦に有ったボウリング場の名前を覚えている方、教えてください。
オレンジ色でハブの顔が着いてるボールはドライ用ですか？
こんばんは。これを使った事がある方、詳しい方にお聞きします。 これを使った時は スペアを狙う時、ストライクを狙う時で真ん中の所を、回したりしますか？ 真ん中の回る部分の所が、よく わからないです。 あと、人差し指の部分は 付けてたのと、付けてない時は どう違うか わかれば、教えてもらえたら嬉しいです 数字の所のメモリの事も よろしくお願いします。 めんどくさくて すいません。
ボウリングについて。マイシューズを買うお金が今無いので、普通のスポーツシューズに革を貼って代用するのは大丈夫でしょうか？ 加工の腕には自信はそこそこあります。
ひとつのボールでさまざまなレーンコンディションに対応したいのですがいい方法はありませんか？
ボウリングウェアについて。ボウリングを始めて半年になりスコアもそこそこになってきたので… やるからには見た目も（服装）競技として恥ずかしくないものにしたくなりショップを探しています。 私は普段『たまや』さんや『ブーマーズピット』さんでボールや雑貨類を買っていますが…ウェアの種類が物足りないというか( ´ u ` ) もう少し欲しいデザインのものを探したいのです。 そこで、皆さんがウェアを購入する時に利用するショップを教えて欲しいです。 参考に好きなデザインの画像を載せておきます。 宜しくお願い致します⊂((・x・))⊃
ボウリングについて。私はジェイソンベルモンテ選手のフォームからステップワーク、リリースまで全く一緒です。 そこで、マイシューズを普通の滑らないスポーツシューズにしようかと思っています。 ここからは持論ですが、リリースに関しては膝は曲がっていますし、滑らなくてもそこまで負担は掛からないかなとおもいました。 むしろ滑らない方が良いのかな？とも思いました。 普通のスポーツシューズでも大丈夫でしょうか？
ボウリングについて質問です。 私はあまりボウリングをやったことがなく、何年か前に知人と数十人でボウリング場へ行ったときには初っ端からガターでした。(その後のスコアもボロボロ) その時のチームは皆が皆、ガターばかり取る人だったので大丈夫だったのですが、昨年新卒で入社した会社でのボウリング大会があると聞き参加することになりました。 しかし周りの人はうまく、私と他数名(かなり少ない人たち)だけが下手で恥ずかしい思いをしました。 私はもともとバドミントンをやっていたので、投げるときにかなりスナップが効いてしまいガターの方(特に左)へ曲がるという癖がありました。最近はバドミントンのラケットすら握っていないので、数週間前に友人とボウリングへいったときには以前より曲がることなくゲームが進みました。最初は順調でしたが、疲れが出たのか途中から不調になり何度もガターへ行ってしまいます。 質問内容としては、 ①ボールを投げるときに真っ直ぐ投げるにはどうすればいいか(いつも左へ曲がる) ②ボールは何ポンドがちょうど良いのか(身長152.6センチ 女) 指の力がなく、いつも7ポンドを使ってしまうので・・・ ③スコアを伸ばすコツを教えて頂きたい の3つです。 ご意見いただければ幸いです。
マイボールの回転数を上げるためにティアライトテープを使っていますが、 汗かきのため 投球時にすぐテープが外れます。 何かいい方法はありませんか？
マイボールの回転数を上げるためにティアライトテープを使っていますが、 汗かきのため 投球時にすぐテープが外れます。 何かいい方法はありませんか？
ボーリングに関する質問です。先日、初めてマイボールを作ってみました。ハウスボールでは、11か12ポンドを使用していたのですがマイボールでは15ポンドにしました。 正直、投げるので精一杯の状態でスコアをかなり落としています。 質問は、重さに慣れるやり方、筋トレ？、正しい投げ方などです。 ハウスボール時のアベレージは160ぐらいで、マイボールでは、125ぐらいです。 宜しくお願いします。
ストーム社のカバー『NRGスムース･リアクティブ』とはパール、ソリッド、ハイブリッド？ それとも別物の素材なのでしょうか？よろしくお願いします。
ボウリングのリリース場所 足元の4枚目くらいに落とす意識を持つようにと以前アドバイスされたので今まで練習していました。自分の感覚なんですが、4枚目あたりに落とすことを意識すると、肩から腕、手のラインがレーンと直角ではなく内側（左軸足側）に傾いている感じです。 狙いも、ブルックリン側に行きます。 腕のラインは直角でよいのですよね？？
スペア・・・ 私は右投げのストローカーです。 残りピンが【４-７】【５-７】の場合に 皆さんの『狙いピン（狙い位置）』は どこになりますか？例えば・・・ ２本のピンをボールで倒すために ４ピン（５ピン）の左側ですか？ もしくは、ピンで倒すために右側ですか？ 狙い位置と その理由を回答頂けると助かります。
ボウリングのサムホールの調整についてです。 親指の滑り止めでピラニアシリーズを試してみたいと思っているのですが、使っている方で使用感を教えてください。
１ポンド何キロですか？１ポンド何キロですか？
ラウンドワンの料金のことで質問です。ラウンドワンのボーリングとカラオケに行くのですが、料金はどういう仕組みになっているのでしょうか？パック料金＋カラオケ料金の両方を払うのでしょうか？
ボウリングについてです。いくつか質問があります。 ①回転軸についてです。私はメカテクターをつけて投げています。ボールの回転は縦回転です。 横回転または横ぎみの回転軸にするにはどうすればいいですか？②テープについてです。サムホールに貼るテープの貼り方がわかりません。教えてください。 ③レーンについてです。よく何フィートときくのですが、それによってボールが曲がったり、曲がらなくなったりするのですか？教えてください。
ボウリングの大会で、私がストライクやスペアの時だけ無視する人が時々いて、そういう時はだんだん腹立って来てその大会の後半はその人だけ無視するようにしますが、イライラして本来の実力をだしきれないで終わる事が多いです。なぜ私だけ無視されると思いますか？ 下手くそだと思われて相手にされてないというのもあると思いますが、それだけではない気がします。
小林あゆみとよしみどっちの方が上手いですか？
ボウリングのマイボールを持っているかたに質問です。友達とボウリング行こうと言われたときにマイボールもっていきますか？ 友達はボウリングがあまりうまくない設定です。 遊ぶのにガチにやらなくても…とか思われたりしますかね？
ボーリングで10番ピンだけ残った時にいつもサムレスで投げてるのですが10番狙ってるのにいつも倒れそうで曲がってしまうので倒せません ストレートじゃなきゃ無理なのでしょうか？ フックでもいけるとしたらどう狙って投げれば良いのでしょうか？ 詳しくお願いしますm(__)m
ダーク粘着マン一族主催のボウリング大会に参加したい奴はいますか？WWWWWWWW アベレージが270以上なら誰でも参加できるぜWWWWW byダーク粘着マン15世
１対１、チーム対チームのスポーツについて教えてください。 サッカーのPK戦や野球は先攻後攻があり、勝敗が確定していれば最後まで続けません。 ボウリングも先攻後攻があるスポーツですが、勝敗が確定していても最後まで続けます。 この差はなんでしょうか？ オリンピック、競技、決定戦、１対１、チーム対チームのスポーツについて教えてください。 サッカーのPK戦や野球は先攻後攻があり、勝敗が確定していれば最後まで続けません。 ボウリングも先攻後攻があるスポーツですが、勝敗が確定していても最後まで続けます。 この差はなんでしょうか？ オリンピック、競技、決定戦、
手の大きさ ふと疑問に思ったのですが、ボウリングは手が大きいほど得なのでしょうか？ 私もスピードが速いのは男性並みに手が大きいからなのかなーと疑問に思った次第です。
閉鎖するボウリング場のビリヤードコーナーからビリヤード台を買いたい。撤去、運搬、再設置は違う業者にやってもらうとしてそのボウリング場にはいくらが妥当でしょう？BRUNSWICKと書いてある本物とか試合で使う台やー言うてました。お値段知ってる人教えて下さい
前日に6人の欠席が出たのですが、大丈夫ですかね？
群馬県でボウリングのマイボールを作りたいのです。ラウンドワンのキャンペーンボールを使っていて、新しいボールが作りたいのでどなたか良いお店を教えて下さい。 なるべく前橋市から近いところが良いです。
走るレーンの時に体に力が入り3本抜けになるのはどうすればいいのか…早いレーンが苦手です。 もともと曲がらない方なのですが、余計曲がらなくて苛立つというか力が入るというか 綺麗な回転ができないです 苦手なレーンの時に落ち着いて投げるにはどうすればいいでしょうか？
スペアボール ＡＢＳのホームページをみていると、ムーンライト・ピンナビはスペアボールとしてくくられています。 ウレタンボールですが。レーンキャッチャーは、このくくりだとスペアボールに分類されるのですか？ ボールの素材や数値をみてもよくわかりません。 でもレーンＣは、あるボール定価3万のを量販して格安で売っていると聞いたことあります。 曲りとして、レーンｃ＞ピンナビやムーンライトですか？
ボウリングについて。皆さんは一日に最大何G投げたことがありますか？ 私は18Gです。
アドレスでは①ボ－ルを下から支える、②横から支える・・・どちらがおすすめですか？
長身ボウラ－の投球フォ－ムについてお聞きします。 私は身長180センチですが、フォ－ムを固める上で疑問点があります。5歩助走ですが、助走のやりかたとして 1歩、2歩、3歩とつっ立ったままで助走すると脚への負荷が少なく スム－ズに歩けますが、アドレスの時非常に上から見下ろす感じが気になり 4歩目あたりから急激に体勢を低くするためどうかと思います。 アドレスの時、ひざを曲げて助走すると脚への負荷を大きく感じ 3歩目でカクッと止まり以後スタスタスタと急に助走が早くなり 大きな手遅れ状態となり大外を投げているときに、例えば8枚目まっすぐ投げようと してもどうしても外に出てしまい（4枚目ぐらいまで）オイルのないところに入り大きく 曲がって裏祭りになります。 長身ボウラ－特有の助走のしかたについてアドバイスをお願いいたします
元ナショナルチームメンバーの浅田梨奈ちゃんが今年見事プロテスト合格！ 大石奈緒プロや小泉奈津美プロみたいにプロとしてｐリーグ復帰するのでしょうかねー？ 皆さんのご意見聞かせて下さい（笑）
ボウリングで蹴り足について質問です。 蹴り上げて足が上に上がる人と、蹴り足の膝を内にたたんで足の甲をアプローチにつける人は何が原因で結果が違ってるのですか？ また、バランス的にはどっちが有利ですか？
今週ＢＳ日テレで放送予定のＰリーグは３月に閉鎖された田町ハイレーンにおける文字通り最後のゲームが放映されます。対戦カードは、 ４戦ぶり３度目の優勝を目指す森彩奈江プロ 対 悲願のＰリーグ初優勝を目指す酒井美佳プロ 対 ７戦ぶり９度目の優勝を目指す姫路麗プロ です。 （質問） ３名の順位と点数の予想をお願いします。
ボーリングが苦手ですストライクは無理なので、せめてガターにならない用にしたいです よろしくお願いします！
レーンキャッチャーＳを１投目に使っています。 ムーンライト、ピンナビ2、ダイナエースとレーンＣと比べて大差ないですか？ レーンキャッチャーの次に購入するならどんなボールが良いのでしょうか？レーンキャッチャーは、レベルでいうと、どんな立ち位置のボールですか？
ボウリングのリリースについて 中指・薬指でこすりあげる投げ方は間違っていますか？
ボウリングで2ゲームする場合って、時間はどのくらいかかりますか？
ボウリングのフィンガーグリップの大きさをついて教えてください。ネットで購入しようとおもっています。 31/32.と7/8を購入しようと思っているのですが、どのように記載されていれば大きいのですか？ 数字が大きいほど指穴が大きいなどアドバイスよろしくお願い致します。
ボーリングでパーフェクトは難しいと思いますがパーフェクトの連続記録はいくつが最高ですか?ボーリングでパーフェクトは難しいと思いますがパーフェクトの連続記録はいくつが最高ですか?
デートでボウリングをする女性にお聞きしますが、 その時のファッションはどんな感じですか？ ミニスカですか？
ボウリングの質問です。 メカテクターを紹介するとアベ190に近い成績を残せますが、邪道でしょうか？ また、さらに道具に頼ろうと思っているところ、グローブとの併用はどうなのでしょうか
ボウリングの斉藤茂雄プロの手元の動画を探しているのですが、どこで見れるか知ってる人いませんか？
ボウリング部に入部したての大学生です。今はハウスボールで練習してるのですが、大体どれぐらいでマイボールで練習し始めたらいいでしょうか？早くにマイボールで練習した方がいいでしょうか？
ボウリングで投げる時に体が縦に大きく揺れながら投げてしまいます。どうやって動かさずに投げれますか？
ボウリング。ルール・マナー違反者（無知者）への注意。 先日、あるボウリング場で目撃したことからの質問です。左右同時投球禁止という基本的なルール違反や、 近隣のレーンまで来てバカ騒ぎするようなマナー違反を している連中への注意です。 この違反者には、「無知」でルールを知らないがゆえに 違反をしている者も少なくないと思われます （困ったことに、左右同時投球などは周知されてない。 しかも、レジャーボウラーだけではなく、 はじめたばかりのスポーツボウラーも知らない人がいる）。 フロア担当者の店員がいれば、そのフロア担当に言って 注意をしてもらうということが賢明と思います。 でも、フロア担当がいない場合、皆さんはどうしますか？ １．自分で諭すように静かに注意する。 ２．自分で激しい言葉で怒り注意をする。 ３．何も言わないでガマンをする。 ４．離れたフロントまで店員を呼びに行って訴える。 ５．その他 ルール・マナーを周知させていないボウリング場の怠慢が 一番よろしくないことではありますが、そういう目にあい 嫌な気分をあじわわされたら、どうしたら良いのか？ ちなみに先日目撃したのは、まだ通いはじめと思われる マイシューズ・ハウスボールのスポーツボウラーが 左右同時投球禁止を順守せず （アプローチ上で隣りを抜くような行為をしていた）、 邪魔をされたかなり年輩のボウラーがを大声で注意した。 私はその通いはじめの人の反対隣りで投げていて、 ルール無知（？）が気になっており、 フロアスタッフを探していましたが、あいにくの不在。 そんな矢先におきたことです。 で、注意をした人を「偉い」と私は思ったのですが、 あとから来た店員は、「注意はやめてください」という ことを言っていました。その背景はわかりませんが、 客同士がケンカになったらは困ったことになるのと、 静かに教えてあげてほしいという意味合いがあるのだと 思われます。まぁ、本来はボウリング場がやるべき事を 客に投げようとしているこの店員のスタンスも 大いに問題あると思いますけどね。 皆さんならどうしますか？ 私はちなみに「４」ですが、 ４があまりに面倒な場合には「２」になると思いますね。
職場のボウリングクラブに入り、ボウリングを始めました。3か月目です。 クラブやプロの教室以外に一人で練習にいくのですが、必ずと言っていいほど知らない人に指導されるんです。 私が下手くそすぎるので教えたくなるのだと思いますが、私は一人でやりたいです。 今日も「どこに立って何番目のスパットに投げてる！？スパットボウリングを覚えなきゃ上達しない！」「オイルコンディションが入り口に貼ってあるけど、オイルをよんで投げなきゃ！」等、投げようとしてたところでいきなり声かけられて... 私の後ろに立って、一投一投指導をしてくる人もいました。 これはボウリング場ではあたりまえのことなんでしょうか？ 指導してくださる方はとても優しい親切な方だと思うのですが、私は自分のやりたい練習を集中してやりたいです。 ボウリング場に言えば、端のレーンでひっそりとやらせてくれるのでしょうか？ 話かけられない方法はありませんか？
Pリーグファンって男性と女性どっちの方が多いですか？
ボーリングをやってる人ですが マイボールはどうやって選ぶのがいいんですか？
今度保護者付で、ボウリングに行くんですけど何時までこういうところにいていいんですか？？１８未満です！ 夜に友達＋保護者で行きたいで教えてください！！ よくわからないので、詳しく教えてもらえると助かります よろしくお願いします！
ボウリングについて質問です趣味でボウリングをしています いままではレンタルシューズだったのですがマイシューズが欲しいです しかしシューズを買う気はありません 気に入っているスニーカーに パーツを取り付けたいです なにをとりつければ ボウリングシューズとして 使えることができますか？ 最低限つけなければならないパーツを 教えてください
ラウンドワンのレーンキャッチャーを１投目に使っています。 ボールって投げる回数が多くなると寿命というか当初の曲りが少なくなると聞きます。 今後スペアボールとして使えますか？芯が入っているのでスペアに使えないとかないですか？ 10Ｐが取れないので、スペアボール買うなら１投目のボールを購入してレーンＣをスペアにするか検討中です。
どうしても10Ｐが取れません（右投げ） 左端から3スパットに投げていますが、半分から2/3くらいのレーン位置にガターになります（だいぶ手前） なにかこつはありますか？
スペアのとり方について難点か教えて下さい。 私は暦4年センタ－アベ185、メカテクタ使用日曜の4Gのコンペに毎週出場し それ以外で平日2日ほど10G/週ぐらい練習しています。①10番ピンは当センタ－で（コンペ前オイルは入る）右足中心（以下A）34枚位 4番スパット通し（以下S）でスペアボ－ルでフックリリ－スでカバ-します。 3-6-10はA28位、3番S通しでファストボ－ルでフックリリ－スでカバ－します。 ところが3-10の場合3-6-10と同じとり方でヵバ－にいくと、3番に食いついてしまい 10番ピンを残すことが非常に多いため、カバ－ボ－ルでA28位、4S通しでフックリリ－スで カバ－の練習をしていますが、3番にヒットせず、10番ピンだけ倒すことが多く 困っている次第です。 何かいいアドバイスをお願いいたします。 ②7番ピンはスペアボ－ルでA15位、S20通しでフックリリ－スでカバ－に行きますが 7番ピンの左側に当たることもあります。 この場合普段の練習法として、4-7でも両方取れるコ－スのみを練習したほうがいいか 7番は7番で4番は立ち位置移動でとる練習をしたほうがいいか、 何かいいアドバイスをお願いいたします。 なお私は器用なタイプでないことなどあり、1投目と2投目のリリ－スが全く同じですが 以前はストレ－トリリ－スなど練習していましたが、1投目が抜けてしまったり 1投目に少なからず影響することなどもありいまではやめております。 しかしながら当ｾﾝﾀ-ではコンペ前にオイルを入れることもあり、カバ－ボ－ルのフックリリ－スにおいて殆ど曲がりは出ないと（球速も早いので）アドバイス上考えていただいて結構です。 よろしくお願いいたします。
ボウリングシューズについて。ボウリングシューズのサイズはいつも履いている靴のサイズで良いんですよね？ ※27.0だとか
ボーリング上手くなる方法を教えて下さい。 目標200です。 一度だけ198いったのですが、それ以来、調子よくても180しかとれません。
ラウンドワンの43ｆのレーン（プロや大会仕様）で初めてやりました。 いつもは40ｆのレーンでやっています。 1-5枚目を通すとポケットに届くのですが、5-10枚目あたりだと届きません。立ち位置を変更して対応しています。 ボールはレーンキャッチャー１個で頑張っていますが、43ｆくらいのレンコンだとボール自体厳しいのですか？ 歴は2か月でＡＶ140くらいです。 43ｆだとスパットに通すのがシビアなので、ボールを変えるほうが楽なのかな？？と思いました。 もちろん、実力が伴っていないのは理解しています。 今後のために、43ｆレンコンだとどのようなボールがよいのですか？ アベがどのくらいだと、レーンＣからの上級ボールに変更すると幅が広がりますか？ 実力外の質問で申し訳ないです。
Pリーグで選手が脱退していくときの理由を教えてください。(メンバーと喧嘩したとか)
ボウリングで、自分はJBCに加入していないのですがドリル証明証を発行してもらえるでしょうか？ ドリラーは公認ドリラーです。
クリケットの世界大会に西インド諸島とありますが、 具体的にどの国ですか？ 西インド諸島=カリブ諸島ですよね？ 国名ではなく地域名ですよね？西インド諸島代表は 西インド諸島の複数の国の連合チームですか？ それともバルバドス？ジャマイカ？ カテゴリーはなかったので、由来となったスポーツのボウリングにさせてもらいました
ボウリングでそんなに曲げたいんかなあ？史上最強といわれてるドンカーターはほとんど曲げず、急速も遅いし。曲げるのはプロとして魅せる技術であって、素人やアマチュアは女子プロが一番参考になると思うけどどうでしょうか？ 私も昔は曲げまくってましたが、、、｡ボールはブルーライノ、ブルーハンマーでした。古っ
ボウリング。ピンの重さは店によってかなり違うの？先日、久しぶりにラウンドワンでプレイしてきました。 マイボウラー専用レーンができて、少しはサル軍団の 大迷惑行為から離されて快適になっていましたが、 久しぶりにここで投げると、「ピンがよく飛ぶ」。 跳ねたピンが横走りして残ったピンをなぎ倒しての ストライクも出たりして、気持ちの良いものです^^ でも、普段プレイしている店とは、 明らかにピンアクションが違うし、こんな飛びに慣れ 他の店ではプレイを思うようにできなくなったら 困ったことになるな～、という感想も持ちました。 横走りはあっても、あそこまでのことはないですから。 さらには、何度かしか行ったことがない 昔の小さなボウリング場をイメージさせるような店で プレイした際には、当たり方によっては「ゴン！」と 鈍い音がするようなピンも経験したことがあって、 こんなに違うものかと驚いたこともあります。 ちなみに例に出したこの２店舗は公認ボウリング場で プロの大会も開かれることがあるようです。 で、無論「基準」があるのでしょうが、 店によってこんなに違いがあるほどに ピンの重さなどの許容範囲が広いのでしょうか？ また、ラウンドワンはレジャーボウラーが楽しむため やはり飛びやすくしているのでしょうか？
普段はラウンドワンでプレーしています。 マイボメンバーなので月１回ポリッシャーかオイル抜きが無料でできます。 ポリッシャーやオイル抜きを頻回にやると寿命が短くなりますか？月に30-50Ｇします。 オリッシャーとオイル抜きを隔月でやろうと考えています。 通常、ポリッシャーやオイル抜きは何ゲーム毎でやるとよいのですか？ ボールはレーンキャッチャです。
最近ボーリングによく行くのですが、投げ終わると中指と薬指の第二関節が突き指した時のように腫れてしまいます。どなたか対処方がわかる方教えていただけないでしょうか。 投げ方は3本指でストレートです。 一回で15〜20ゲーム投げます。 ボールは11か12ポンドです。 よろしくお願いします。
ボウリングは２０２０年オリンピックの正式種目に選ばれると思いますか？7/9～7/12までワールドボウリングツアーメジャーという男女優勝賞金１０００万円 というビッグトーナメントが開催され、後援スポンサーにも「公益財団法人日本オリンピック委員会」とありますが、この事はボウリングは２０２０年オリンピックの正式種目に選ばれると事 が間違いなしと考えてよいのでしょうか？
ドリルしてもらいましたが、自分のイメージと違う動きをする場合、言えば無料でドリルし直してくれますか？
ボクシング、引き分けあっていいんじゃないですか？ 識者の方のご意見をお伺いしたいです
春休みに友達と柏のラウンドワンへ行こうと思います。しかし、始めて行くので、何のパックが得なのかイマイチわかりません。今の所、ボウリングのみやる予定なので投げ放題とかがいいです。(6レーンとかも)学生なので割引になったりしますか？
