iphone5sを使っているのですが、iCloudのバックアップを取った方がいいでしょうか？月額で料金がかかるので悩んでまして。 iTunesでのバックアップはパソコンの容量的に厳しいです。 あと、使ってないのにiphoneのストレージ残量が少なくなっているときは、バックアップを取ったら戻ると聞いたのですが、iCloudのバックアップでも大丈夫でしょうか？
iBooksのPDFが勝手に消えます。 Safariで、「iBooksで開く」で保存してきたPDFファイルが、しばらくすると勝手に消えます。使っている端末はiPod touch 6で、OSは9.3.2です（iOS8のときからずっと同じ症状に悩まされています）。 PCから、iTunes経由で保存したPDFは残ります。 iTunesでは同期設定をオフにしています。なので同期をクリックすると消えるのかなと思いましたが、消えなかったです。 iTunesではない別の、似たソフトも使っています。iTunesではなぜか同期設定をオンにしないと着信音が入れれないので、iPodに自作のm4r着信音ファイルを無理やりコピーするために使っています。ちなみに着信音は、iTunesで同期ボタンを押すたびに勝手に消えます。やはりiTunes storeで購入した着信音のみ残ります。iTunesで音楽を入れる時も、入れるたびに勝手に同期されるのでその度に消えるのですが、何のための「手動」設定なのか… iBooksの話に戻します。iCloud driveをオンにするとバックアップが始まりますが、しばらく経つとなぜか本体から消え、再ダウンロードを求められます。毎回ダウンロードするのは面倒なのでオフにしています。 ちなみに当方のiPodはしょっちゅう空き容量が0になります。その度に自動でSafariのキャッシュなどが消されてるようですが、まさかiBooksのPDFまで勝手に消される訳じゃありせんよね。 iCloud driveをオンにするとバックアップされますが、上記のように再ダウンロードを何度も求められるのでオフにすると、PC経由でiPodに入れたPDF以外、消えて無くなります。オンにすると復活しますが。端末に保存してるのに、オフにした途端消えるなんて…。本当に使えない機能です。海外メーカーはクソですね。 ウイルスに感染している様子ではありませんでした。 重要なファイルもあるのに、一定期間で勝手にゴッソリ消されるのは本当に腹立たしいです。考えられません。 長々とすいません。怒りが収まらないので… これは故障ですか？
icloudの容量が少なくなってきたため、Google+のphotoで写真を管理して、iPhone本体に保存してある写真を消去しようと思っています。Google photoを開いたら、むかーし使用してたアンドロイド携帯からアップロードした写真と、いま使っているiPhone本体に入ってる写真がすでに入っていました(iphoneに変えてからGoogle photoは使っていません)。でも写真にアップロードというマークも出ているので、まだGoogle photo上に保存されたわけではないんですよね？今の状態で携帯本体内の写真を消したら、goole photoの方も消えるという解釈であっていますか？ とんちんかんな質問すみません。
アプリのアップデートができない… 先程アプリのアップデートをしようとしたところ、iTunesStoreにサインインという表示が出てきて大変困っています。 どれも無料のアプリなのですが、サインインしてしまうとお金を取られてしまうのでしょうか？ ちなみに使っているスマホはiPhoneになります。
私はもとから携帯の容量が16GBくらいの1番小さなGBを購入しており、写真も1000枚くらいまでしか入らず困っています。 ２年契約で買っているので、2年経つまでは携帯を変えることもできず、携帯を新しく買わないと容量も増やす事はできないから、パソコンに落とすなどの処理をしてくれと言われました。 iPhoneにはストレージとiCloudのストレージがありますが、それの違いはなんですか？ また、ストレージプランの変更で50GB130円で購入などと書かれていますが、それを購入することで写真をさらに多く携帯に残しておけることは可能になるのですか？ iPhoneのつくりがよく分からないので、説明もわかりずらくてすいません。 教えてください。
Googleフォトのアカウントは端末の初期化しか変えることはできませんか？
機種変更で教えて下さい(≧▽≦) 主人と娘、iPhoneで家族共有してました。 アドレス帳とか混ざってましたし、CLOUDのIDも２人は一緒に使っていました。 主人が機種変更したCLOUDからバックアップしたら娘の写真やメール、アプリなど娘の携帯内容でびっくり!!やり直してもまた娘の内容… LINEも起動したら、娘のメアド… 主人のCLOUDでバックアップしたいんですが、どうすればいいんですか～( ° ˟° )
DropboxやGoogle driveについて質問させてください例えば、外出先でCDのデータを別のパソコン(満喫とかの)で取り込んでDropboxに保存しておいて、自宅に帰って自分のパソコンでDropboxにログインして保存しておいた音楽のデータを保存するといったことができるということでしょうか?
iCloudストレージ容量がもう少しですってどのようにすれば治りますか？
iPhone6s使ってる人に質問です。icloudの容量が限界に来たのですが、写真を消すのは嫌です。そこで調べてみると、同期を解除する方法が載ってました。 この画像の削除を押すと、iPhone上の写真は消えるのでしょうか？それとも、どこかには残っているのでしょうか？
Googleドライブ上で動画は見れますか?
【iTunesについての質問】 私はただミュージックを同期させたいだけなのに、 なぜか先にバックアップされてしまい同期までに時間がかかります。もしかして、概要のバックアップ欄に「このコンピュータに」を設定しているからでしょうか？ 「iCloud」に設定すればいちいちバックアップされることはないのでしょうか？ 回答お待ちしております！
googleアカウント画面の名前の丸について googleアカウントをさっき取得しました。 するとgoogleアカウントのログイン画面でアカウントの選択と書いてる画面で3つアカウントが表示されていて、丸の中に名前が書かれているアイコンで今まで使っていた2つは丸の色が紺色だったのですが、先ほど取った3つ目のアカウントは丸の色が薄くなっていました。名前はすべて同じ名前です。これは何か違いがあるのでしょうか？
iPhoneを探すという機能について質問です。 昨日、息子がiPhoneのパスワードを変えたのですが分からなくなってしまい、一旦デバイス削除をしました。 以前母の携帯で息子のiPhoneを探す事が出来たのですが、またログインしたら登録済みデバイスがありませんと出てきてしまいます。 位置情報サービスもオンにしてますし、iCloudもオンにしてます。 なぜ探せないのでしょうか? 教えてください。
iPhoneの人に質問です。端末から写真を削除しても iCloudには残っている と聞いたことがあります。 それは本当ですか？ もし、本当ならそのiCloudに残っている写真を 端末に戻したいのでやり方も教えて欲しいです。
iPhoneの画面が割れて新しくしてiCloudをバックアップしてメールアドレスもそのまま残ってるのにメールの送受信ができないです。いろいろ調べて設定したのですがぜんぜんメールもこないし送れないし困ってます。どーしたらいいですか
何度もやってもわかりません。。ウォークマンから、iPhoneに曲を転送したいです。wavに変換する方法はわかりました。しかし、それを全曲やったときに、最終的にすべてアーティストやアルバムはウォークマンみたいに反映されますか？ アルバム単位やアーティスト単位？で、一気にwav変換できないですか？ 本当にパソコンが苦手で、いくつか知恵袋みましたがすみません、どなたか回答をください。
googleスプレッドシートの複数シートのデータを1枚のシートにまとめる方法を教えて下さい。 今以下のようなデータがあります。【シートA】 行1 行2 行3… 8/1 10 20 30 8/2 20 40 8/3 … 【シートB】 行1 行2 行3… 8/1 30 10 20 8/2 40 10 8/3 30 70 10 … このシートAとシートBのデータをまた新たなシートCで以下のように1行に並べたいです。 【シートC】 行1 列1 10 （シートA,8/1,行1） 列2 20 （シートA,8/1,行2） 列3 30 （シートA,8/1,行3） 列4 30 （シートB,8/1,行1） 列5 10 （シートB,8/1,行2） 列6 20 （シートB,8/1,行3） 列7 20 （シートA,8/2,行1） 列8 40 （シートA,8/2,行2） 列9 40 （シートB,8/2,行1） 列10 10 （シートB,8/2,行2） 列11 30 （シートB,8/3,行1） 列12 70 （シートB,8/3,行2） 列13 10 （シートB,8/3,行3） この場合に使用する関数式等を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
icloudに登録している電話番号や、セキュリティ用のメールアドレスを変更したいのですが、やり方がわかりません、教えてください。また、秘密の質問？も答えを忘れてしまいました。
クラウドサービスにオンラインゲームのクライアントを入れて使うことは出来ますか
iPhoneが水没により操作不可能となったため、新しいiPhoneと交換になりました。その際、操作不可能となったiPhoneをiCloudの初期化をして返さなければならないのですがそれがうまくいきません。 この初期化では、パソコンからiCloudにサインインをし、iPhoneを探すというアプリで古いほうの端末を削除する ↓ 新しいiPhoneで「iPhoneを探す」をインストール をしなくてはならないのですが、古いほうの端末を削除するにあたり、パソコンから「このiPhoneはインターネットに接続された時に消去されます。」とでてきます。しかし、操作不可能のためインターネットとつなぐことなどできません。 どうすれば良いでしょうか… 返品期限が迫っていて困っています。
iPhone5を初期化しようと思うのですが、iTunes Storeで再度、秘密の質問に答えないと購入は出来ないのでしょうか？
iCloud から画像データの移行方法について。 いろいろ検索したのですが、解決できなかったので、教えてください(T_T) iPhone5からiPhone6sへ機種変更しました。 アドレス帳やネットの履歴は引き継ぎできたのですが、画像データとLINE履歴が消えた状態のままになってしまいました。 iCloudにバックアップをしてありますが、引き継ぎをする操作方法を教えていただけないでしょうか？ 最初にiPhone立ち上げの時に操作をする方法はネット検索したら出てきたのですが、データ引き継ぎのためには一度iPhoneを真っさらな記憶状態にしてからじゃないとダメなのでしょうか？ 苦手分野のため、詳しく教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
iPhone6sを先日壊してしまい、新しいiPhoneと交換をしました。Wi-Fiが使えなかったので、最初のこんにちは、の場面からバックアップの復元をせずに新しいiPhoneとして利用、というところをおしてしまいました。復元をしたいのですがどうすればよいでしょうか
今、iPhone5sを脱獄して使っているのですが(ios9.1) そろそろiPhone6に機種変しようと思っています。そこでなんですが、脱獄してるiPhone5s のバックアップデータをitunesに取るじゃないですか？ そしてそれを新しく機種変したiPhone6に 入れる事は可能ですか？ 仮に新しく使うiPhone6のiosのバージョンが合わなかった場合はどうなりますか？
iPhoneのバックアップについて画像のように、iCloudの空き容量はあるのに 容量が足りないと表示され、 バックアップやアップデートができません。 どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。
iPhone5のバックアップ・iCloud バックアップによる復元を行った場合、iPhoneに登録してあるメルアドや送受信したメール、アプリ内のデータ（ログイン情報など）はそのまま戻ってくるのでしょうか？
iPhone6sでicloudを使ってパズドラのデータをバックアップするにはどうすればいいのですか？やり方が分かりません？教えてください(٭° ω° ٭)
IOS9.3.3にCydia Eraser対応されましたが、入獄した後iCloudから復元しても大丈夫でしょうか？
ネクサス7を使用しております DMM動画を保存したらあっという間に内部ストレージが一杯になりましたが、まだまだ保存したいです(ストリーミングではなく、ダウンロードしたいのです)某量販店で外付けみたいなものがないか訊いた所、アンドロイドはクラウドを使うのが基本だと言われました Google driveや、One driveを使えばいいことまでは分かったのですが、使い方が分かりませんX-< また、そもそもDMM動画をクラウドに上げる事がそもそもできないんでしょうか？ もしありましたら、是非、Google DriveとOneDriveの使い方をご教授下さい 宜しくお願いしますm(_ _)m
iCloudのプランを50GBに変更したんですけどこれってアプリとかが多く入れれると言う事なのでしょうか？変更していい点と悪い点があれば教えてください
アイフォン5から、アイフォン6sに機種変更しようと思うのですが、バックアップを取る時に、iCloudでバックアップをとるのと、iTunesでコンピュータにバックアップを取るのは何が違うのですか？色々調べてみたのですがいまいちわかりません。 個人的に住所と写真くらいが引き継げたらよいのですが。。一番楽なバックアップ方法を教えていただけたら嬉しいです。
これの消し方がわかりません。子供が勝手に触ったのだと思うのですが、、、、 とりあえずオフラインにしたのですが、これだけなぜかこの画面のままです、、、、 Ctrl shiht Esc を押したのですが、根本的な解決にはなりませんでした。 誰か助けてください。
どうしてもこのフォントを使用たいのですが、出元、販売元がわかりません。何か情報教えて下さいよろしくですします。フォントは、有料でも構いません。 欧文フォント、北欧って書いてありました。
iCloud アイコンをOFFにする方法ございますか？コンピューター (マイコンピューター) 内にある iCloud アイコンを非表示にしたいです。 OS Windows7 Home 64 bit iTunes 利用します iCloud 利用しない iTunes利用していると非表示は無理なのかと思案中。 アドバイス宜しくお願い申し上げます。
iCloudを使いiPhone5sからWindows10のPCへ写真を移し、枚数も合っていて写真も間違っていないのですが何故か横に表示されるはずのスクロールバー？が表示されず、スクロール出来ないため一部の写真しか見ることが出来ません。色々調べたのですが原因が分からなかったのでこちらで質問させていただきます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ios9.3.3です。一応脱獄してますiCloudバックアップをしたいのですが、"今すぐバックアップ"を押しても少ししたら止まり、「最後に行ったバックアップを完了できませんでした」と表示されてバックアップができません。 ちなみに最後に行ったバックアップは2016年8月6日19時39分です これは脱獄してるからですか？？ 丁寧な回答お待ちしてます
iPhone6を初期化して復元する方法で、iCloudから復元する時、「iPhoneを設定」→「iCloudサインイン」→「バックアップを選択」にある「すべてのバックアップを表示」を押すと、何件分くらい表示されるのでしょうか？ 今までバックアップしたすべての履歴が出てくるのでしょうか？
Evernoteにアップロードした動画をiPhoneなどでストリーミング再生する方法はありませんか？普通に再生しようとすると，完全にダウンロードされてしまいます。 ストリーミング再生できる方法はありませんか？
最近AndroidからiPhoneに変えました。(auです) Androidの時に使用していたメールアドレスをiPhoneに変えてからもそのまま使っていました。しかし最近迷惑メールが多く、メールアドレスを変更しました。 その後Apple IDも変更したほうが良いと思い、Apple IDも変更しました。 ここからが本題なのですが、設定からiCloudを開くと、自分の名前の下に表示されているメールアドレスが以前のままになっています。これは変更するべきですか？変更する方法があれば教えてください。変更できない場合、このままにしておいても大丈夫でしょうか…？ 1週間くらいずっとモヤモヤしています。 解決したいので回答よろしくお願いします。
iPhone写真でiCloud共有を一度もしなかった場合、最近削除した項目で写真を削除した場合、データは漏れません(復活しない)よね？
デジタルマーケティングって どんな仕事ですか？ 簡単でも、具体的でも構いません。 よろしくお願いします。
iPhoneに詳しい方に質問です。 iPhone の画面が割れて、今度修理に出すことになりました。 設定のiCloudをタップしてからバックアップしました。 これだけでバックアップしたことになるのですか？ もしもあちらの判断で新しいものに変えられてしまった場合、どうやってこのデータを移すのでしょう？ そして、iTunesの方のバックアップ方法はパソコンにつなげばよいのでしょうか？ どちらが簡単な方法か教えてください。
iCloudストレージがいっぱいの時の対象方法ってなんですか？教えて下さい！
パソコンから移行した写真が消えませんもう容量がいっぱいで消したいんです どうすればいいんですか？ ちなみに、私はiTunesが何かも分かってない レベルの人なので、沢山質問するかと思います。 それでも答えてくれる方よろしくお願いします。
Ｇｏｏｇｌｅドライブの共有リンクをメールで相手に送った所、アクセスしても404 not foundになるそうです。原因は何でしょうか？どうすれば良いですか？
apple IDについて質問です。 詳しい方、是非お力をお貸しください。 本日、iPhone6plusに乗り換え購入しました。 現在、自宅はWi-Fi環境にありますがPCが故障中の為、前のiPhoneのバックアップが取れないのでとりあえず仕事で必要なアプリ（LINEやfacebookなど）をDLしようと思いapple IDをサインインしようと思いましたがサインインできません。 エラーメッセージは以下の通りです。 「サインインにはappleID確認コードが必要です。パスワードを入力し、その後に続けて他のデバイスに表示される確認コードを入力してください。」 →前のiPhone（Wi-Fi接続時）に「appleIDサインインが要求されました。」と表示され、許可すると確認コードが表示されます。 しかし、確認コードを入力する画面に切り替わりません。 これは一体どういうことでしょうか。 アプリをダウンロードするのに一々 既存のappleIDとパスワードを入力するのは面倒なので、前のiPhoneのときのようにスムーズにできるようにしたいのですが、どなたか教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
自分のiCloudに友達が勝手に友達のiCloudをログインして、なおかつパスワードを教えてくれなくて自分のiCloudに戻せなくなってしまいました… どうすればいいですか？自分はsoftbankです。softbank会社に行った方がよろしいですか？お金はかかりますか？ お願いします！助けてください！
一昨日ぐらいにiPhone6sを終了しに行ったんですがiCloudでバックアップを取りました！持ち運びWi-Fiもないので普通に取りました！ そしたら今低速っぽいんですが！ バックアップを取ったからですかねー？
SoftBankのiPhone6Plusを使っています。 Wi-Fiにつないで充電をすると自動的にiCloudにバックアップを取るかと思いますが、気がつくと「ストレージ容量が足りません」とメッセージが出ています。 が、ストレージ容量は毎月200GB買っており、［設定 iCloud 容量］で見ると、全ストレージ容量:200GB 使用可能:110GBとなっています。 空容量は十分にあると思うのですが、このメッセージが出てバックアップが取れなく、本体の容量もなくなり写真が撮れない状況です。 どなた様か解決法を教えて下さい。。
Evernoteでノートを半分に分けること、又は半分のスペースにうまく文章を書く方法はありますか？今は短い文章を箇条書きにしてノートを使用しています。すると右側半分が綺麗に空白になっています。この空白のところにも文章を書くことができれば、見返す時にスクロールも減るしまとめて見ることができます。今は右側に書き込もうとすると、左側の文章も改行されたりして動いてしまいます。いい方法はないでしょうか？
助けてください。 Googleアカウントを持ってるんですが、昨日の深夜ログインしましたみたいたメールが来て、台湾とかのアプリ？とかで不正としてブロックしましたと書いてありました。 それから不安になったのでログインしようとしたらログインできなくて(ΦдΦ) パスワードを忘れた場合みたいなところからやろうと思ったんですが、そのまま進んでも違いますログインできませんとなります。 メール的な感じでGoogleサポートとかに連絡取れる方法ありますか？ たくさん調べたんですが分からなくて。 出来れば分かりやすく詳しく説明お願いします。
Apple Watchのアクティベーションロックですが、初期化すれば特に解除とかしなくても大丈夫でしょうか？ iCloudのマイデバイスには表示されていませんでした。 特に設定とかはしてないのですが、 どなたか教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
急ぎです。 機種変したのですが、写真だけうまく復元できず、写真のみを古いiPhoneから新しいiPhoneへ復元したいのですが、できますか？ ちなみにiCloudです。
iCloudフォトライブラリを無効にして削除すると、30日後にはiPhoneにある写真が全て消えてしまうということですか？それともiPhone自体には関係ないですか？
Googleスプレッドシートについて質問です。例えば シート１ に A B C 1 みかん 10 700円 2 いちご 20 900円 3 すいか 5 1000円 と入力していたとして、 シート2 に A B C 1 みかん 愛媛 2月 2 いちご 栃木 12月 3 すいか 熊本 8月 と入力したとします。 A列は 例えば A1に「=’シート1’!A1」と入力し、参照を使用しています。 ここからが本題なんですが、シート1にフィルタを使ったとして A列の順番を変更すると A B C 1 いちご 20 900円 2 すいか 5 1000円 3 みかん 10 700円 になると思いますが、シート2は A B C 1 いちご 愛媛 2月 2 すいか 栃木 12月 3 みかん 熊本 8月 になってしまい、狂ってしまいます。 参照を使っているとしかたのないことなんでしょうか。 他に何かよい方法はありますか？ よろしくお願いします。
iCloudの写真について[お礼500枚] 使っているのは母と姉なのですが、二人は姉の子供の写真を共有するためにiCloudを利用しています。 姉はiPhoneで写真を撮り、その画像はiCloudに保存されていくようです。母はWindows10にアップデートされたノートパソコンでその画像を見ているのですが、余りにも姉がたくさん写真を撮るので気に入ったものだけをパソコンに保存しようと思いましたが、そこで不思議な現象に会いました。 iCloudを開いた状態で気に入った画像を右クリック、コピーを選択し、画像をパソコンの任意のフォルダに保存すると、iCloudの方に同じ画像が保存されるのです。僕の予想としてはパソコンとiCloudが自動で同期する設定にされていると思うのですが、これは正しいのでしょうか？ 母としては気に入った画像だけを保存したいだけなのでその原因となる設定の変更あるいは解除をしたいのですが、詳しい方法をご存知の方はお知恵をお貸しくださいm(__)m よろしくお願いいたします
iPhoneのアプリ購入履歴を消したいんですけど、パソコンを持ってないので消せません。それってもう絶対に消せないとゆうことですか❓
iPhone iCloudについて iCloud機能の、写真の『iCloudフォトライブラリ』をオンにしたのはいいのですが、使い勝手が悪かったのでオフにしたいのです。ですがオフにしようとすると、『〇〇項目のフル解像度の写真とビデオをダウンロードできませんでした。続けると、これらの写真とビデオの低解像度のバージョンが削除されます。』と表示され、続けると多くの写真が消えてしまいました。 再びオンにしたところ、消えた写真が復活したのはいいのですが、写真を消さずにオフにすることはできないのでしょうか。 御回答よろしくお願いいたします。 なお、初めてこの機能をオンにしてから追加の写真は撮っておりません。 ですから、容量は大丈夫なはずなのですが・・・。
64GBのiphon6を使用しています。 icloudでバックアップをとろうと思い容量を買ったんですけど、バックアップを作成すると、残り時間が約５日になります。iTunesよりも時間がかかるというのは調べてわかってたのですが、５日はあまりにもひどいなと。 ずっとWi-Fi環境の中にケータイを置いておくわけにもいかないですし。 最初はずっと「残り時間を計算中…」の表示やったんですけど、アプリのバックアップを一旦やめて写真を連絡先だけバックアップするようにしたら計算中から５日と表示されるところまではいきました。 icloudはこんなにも時間かかるもんなんですか？ 早くする方法ｔかなにかあるのでしょうか？
iPhoneのバックアップについて。iPhone6を使用しています。パソコンにつないでiTunesにバックアップを取ろうとするのですが、何度やっても『iPhoneがコンピュータから取り外されたためバックアップできませんでした』という表示が出て、最後までバックアップが取れません。（途中まではゲージが進むのですが最後までいきません） ケーブルは取り外していないし、iPhoneはいじっていないし、パソコンの画面も表示したままです。 なぜバックアップが取れないのでしょうか、、？ iCloudは早い段階で容量の問題でバックアップが取れなくなってしまったので、パソコンにバックアップを取っていました。 最後にバックアップを取ったのが２月で、最近すぐにiPhoneの電池が切れてしまうようになってそろそろ機種変更も検討したいのですがバックアップが取れず不安です…。アドバイスお願いします。
Googleのアカウントにログインしようと思ったらユーザー名を忘れてしまってログインができないです。パスワードは覚えているんですが、どうしてもユーザー名だけ思い出せないです。 思い当たるものを全てやりましたがやはり無理でした。 ユーザー名を忘れてしまった人の対処法で予備のアドレスをアカウント作成時に登録していたのを入れると大丈夫と出てきたのですが、それを入れるのを忘れてしまい入れていません。 どうしてもログインしたいので何か分かる方お願いします(＞＜)
iPhoneのヘルスケアでどんなことができるか全部教えてください。お願いします
昨日、icloudのメルアドにYahoo Japan登録完了メールが届きました。全く身に覚えがありません。おそらくメルアドが盗まれて誰かに登録されたのだと思います。一応、そのYahoo Japanのアカウントは停止しましが、何かしたほうがいいことはありますか？
大学からもらったグーグルアカウントを使っているのですが、どこまで大学側から見ることができますか？そのアカウントでグーグルドライブに個人的な動画や写真をアップロードしたり、youtubeを見たりしているので気になります。
資料共有について 大学で資料の提供を僕からみんなにしたいのですが、 dropboxなどはアプリDLや登録があって面倒なのですが、PDFなどをURL上げただけでdropboxのようにデータを共有するサイト？ツール？みたいのはないでしょうか？
iCloudからは最新のバックアップからしか復元できないのでしょうか？
Googleのローカルガイドについて。ローカルガイドに登録しようとすると、 都市を入力する欄がありますが、 この都市とは居住している都市なのか、 それは県名でいいのか、 何のためなのかイマイチ分かりません。 私は神奈川在住なのですが、 これはどう入力したらいいのでしょうか。
iPhoneの「メモ」が消えてしまいました。iPhoneのメモアプリを開いたところ、メモが０という表示になっていました。 iCloudに保存？される設定になっているようです。 ちなみにiCloudの容量はまだ半分以上空いています。 昨日まで普通に使っていて、メモ数も40位あったので、無いと非常に困ります。 メモを復活する方法を教えて下さい。
至急 iPhoneの機種をかえました。 かえる前にiTunesでバックアップをとりました。 新しい機種にして、数日たってから バックアップしたデーターを新しい機種にもどしました。 新しい機種で撮った写真などが すべてなくなってしまいました。 アップルのサポートセンターに問い合わせしたら、どうすることもできないといわれました。 写真だけでも、なんとかしたいのですが、なにか方法はありませんか？
コインあり。至急！iPhone5sからSEに機種変をしたのですが、 もうApp Storeストアに無いアプリをバックアップしてそれから復元してもそのアプリは復元できないんでしょうか？ バックアップ先はiCloudです。 iCloudにバックアップして新しいiPhoneに復元したのですが、musicboxというアプリなんですが、復元したらアイコンは現れたのですが、黒いままで暫くしたら消えてしまいました。 とても重宝していたのでショックです。 どうにか復元できませんでしょうか？ 古いiPhoneには今でも普通に入っています。
iPhoneについて質問ですいま入ってるiCloudはこのiPhoneだけで使っているんですがアプリとかを入れたらどこかに情報漏れたりしますか？家族にばれたりしませんか？
Mac,iPadのiCloudの容量がいっぱいになってしまったんですけど、どうすればいいですか？Mac初心者です。 MacBook AirとiPad Airを愛用しているのですが、昨日iPad内のアプリが開けなくなりました。そこで、調べたところ、容量不足が原因だと判明しました。 ストレージを見てみると、iCloudの方のストレージがいっぱいでした。 ここからが問題なんです。。。 １）容量確保のため、「icloudフォトライブラリ」を消去しました。「３０日以内に消去される」と表示されているのですが、この場合どうなるのでしょうか？ ２）写真をすべてUSBに移そうと思っているのですが、調べたところ、ややこしくてよくわかりません。詳しく教えていただきたいです。 ： http://chalibrary.link/apps/photolibrary-switch このサイトを見たのですが、ステップ２のあたりからわかりません。中にはただドラッグするだけでいいという方もいらっしゃって。。。 以上の事について詳しく教えてください。他にもアドバイスなどあれば教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
icloudとは何でしょうか？ 全くわかりません。丁寧に簡単に分かりやすいよう教えていただきたいです。よろしくお願いします。
iphone icloudの空き容量がなくなってきたと連絡がありました。ストレージを管理の所にバックアップデータが2.4Gあるっていうのが出てきたのですが、恐らくこれは機種変更した際に画像などをバックアップしたものだと思います。 もうフォルダに移動させているので、このバックアップデータは削除しても大丈夫なのでしょうか？
稼げるポイントサイト、オススメのポイントサイトを教えてください。
iCloud について i phone6で、バックアップが出来ているか確認したいのですが、 これは、写真、動画などちゃんとバックアップ取れているのでしょうか？設定→iCloud と進むと、 iCloud Drie オフ 写真 オン メール × 連絡先 × カレンダー ○ リマインダー ○ Ｓａｆａｒｉ × メモ × …… (○×は、スライド式の表示) という感じになっていました。 これは初期設定でしょうか？ 個別に設定した覚えは無いのですが… メールや、連絡先、メモなどはバックアップ取れていないという事ですか？ オンオフと、スライド式の表示非表示はどうちがうのですか？ iCloud Driveとはなんですか？ Safariのバックアップを取ると何が保存されるのですか？
機種変更した際にiCloudでデータ移したんですけどどうやってメールアドレス？を変えればいいんですか？
ゲームのアプリをアンインストールしたあとに、そのデータを復元することは可能でしょうか？(そのアプリ自体にはバックアップ機能がついていません。) プレイストアのアプリです。
iPod classic 6世代を使っています。アーティストで検索しょうとするとfeat.がつくと同じアルバムアーティストでも分かれてしまいます。itunesよりアルバムアーティストを統一し、再度一から入れ直したのですが、直りません。 iPod touchも持っていますが、touchではアーティストが分かれるようなことはありません。 iPod classicでアーティストをまとめる方法を教えて欲しいです。
iCloudストレージの容量の増やし方がわかりません！！iCloudストレージの保存容量がもう少しで上限に達します。というメールが来ました。iCloudストレージ管理を見てみると、使用可能なのは478MBとなっていました。私は機械に疎いので、インターネット調べたところ、なんだか写真を消せば容量が増えるとのことだったので、300枚ほど大量消去しました。ですが478MBのまま変化がありません。どうしてでしょう？もちろんゴミ箱も空にして完全に消去しました。 iCloudストレージの容量を増やすのに写真を消すことは有効ではないのでしょうか？ 私は以前からiCloudの設定で、バックアップをフォトライブラリーぐらいしかオンにしてませんでした。これをオフにすれば容量は増えるのでしょうか？できれば写真のバックアップは取っておきたいです。。ちなみにパソコンは持ってません。
カテゴリ違いなら申し訳ないです。 Googleカレンダーの「他のカレンダー」に「URLで追加」という機能があると思いますが、 こちらで登録したカレンダーは、いつ同期を取るのでしょうか？あるサーバーにicsファイルのカレンダーを設置して、Googleカレンダーで見れるようにしたいと思いました。 「他のカレンダー」⇒「URLで追加」でGoogleカレンダーから見る事はできたのですが、ファイルを修正した時にGoogleカレンダー側に反映されてないのがわかりました。 待ってればGoogleカレンダーが勝手に同期を取るのか、あるいは同期を「取らせる」方法があるのか、もし良ければご相談に乗ってください。
poolというアプリのように、その中に写真や動画を入れて、でもiPhone本体の容量には含まれない みたいなアプリ教えていただけませんか(；_；) また、DropboxやGoogleドライブとかでできますか、、？？急いでますお願いします(；_；)
「OneDrive」や「Googleドライブ」は基本的に「共有」を選択しなければ、情報を他人に見られてしまう事はないのでしょうか？
機種変更などの際、iCloudに登録しているメールアドレスがもう使えないアドレスの場合、iCloudからバックアップデータを取得するのは不可能ですか？
シャープＡＱＵＯＳソフトバンク仕様203SHを中古で買いましたが、調子が悪いためソフトバンクに修理依頼をしましたが、わが社で買ったものでないので修理できないと断られました。 どこで修理してもらえまうすか。教えてください。
iCloudのストレージがもうすぐで容量超えます。となりました。どうやってパソコンに写真を移動させるのでしょうか。 WindowsのiCloudもインストールしましたが、中に入ってませんでした。 スマフォとパソコン繋いで同期する、って昔した気がするんですが、どうやるんでしたっけ。 もうお手上げ。疲れました。誰か教えてください！！
至急回答お願いします！！！昨日、iCloudでバックアップを取っておいたのに、新しい機種で復元しようとすると、使用可能なバックアップがありません。と表示されるのですが、どうすればいいのですか？ とりあえず、新しいiPhoneとして設定を選んで、後から復元すればいいのですかね？
iCloudでメールアドレスを変更したのに前のアドレスのままです。 あとサインアウトしようとしてもiPhoneに残す⇦の項目がないためできません。
iPhoneのバックアップについて。 画面が割れてしまったため交換しようと思っています。 交換する前にやっておいた方が良いことを教えてください。 機種はiPhone5Sです。 PCは持っていません。 あと、iCloudでのバックアップをしておけば今と同じ状態で使えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
iCloudのバックアップをOFFにするとどうなるか教えてください！ほかのところに保存されるのですか？機械に疎いのでわかりません！教えてください！
とあるApple IDでLogic Proを購入しました。 Logic Proを使う権利を別のIDに移すにはどうすればいいのでしょうか？アップデートの際、別々のIDを入力しなければならない状態になってしまい、気持ち悪いです。
iPadと、iPhoneのAppleIDは、一緒のほうがいいですか？別々に、すべきですか？教えて下さい。
iPhone6sを使っているのですが、ビデオを撮ったらすぐにiCloudストレージの容量がなくなってしまいました。写真はiCloudでバックアップしないといけないのでしょうか？しないとどうなりますか？まだ、ストレージとiCloudストレージの違いがわかりません。 いくら、ストレージが32GBだろうが64GBだろうがiCloudストレージが5GBまでが無料なので、同じじゃないかと思います。違いを教えてください。 すぐ、5GBを超えてしまうので困ってます。
給与計算や源泉徴収票を作成するのにフリーソフトでクラウドを使用するものがありますが 会社の内容や作成した書類の情報が他の会社や他の人たちに内容はばれないものなのでしょうか? ソフトを使用する際に規約に同意させられますがなぜそのようなことをさせられるのでしょうか? ただフリーソフトを提供しているだけなら、何かあったときは利用者の責任になると私は考えますが やたらいろいろと書いてあり、フリーソフトを使用して情報を得てどこかに内容などを売却などしても 後で困らないために規約に同意させられるのでしょうか? 無知で申し訳ありませんが詳しい事情が分かる方いらっしゃいましたら教えていただけませんか? よろしくお願いいたします。 茶化しやひやかしなどの回答はいりませんので本当にきちんとわかる方でお願いいたします。
iCloudのストレージって写真以外に何がありますか？
iPod touch 6世代の最初から入っているアプリ｢メール｣が 使えません。 Apple ID のパスワードを変更した時から 画像のようになりました。 icloudのところを押して、メールアドレスを認証(?)してもなおりません。 調べたところ、情報が更新されていないみたいなことが書いてありました。 ですが、情報を更新する方法がわかりません 教えてください
Android のGmail に添付で写真が120枚送られてきました。何通かに分けて全部で120枚くらい。dropboxの添付です。 私もdropbox持っていて、「ダウンロード保存したか？」ときかれたので はじめは添付１枚１枚ポイントしてdropboxに保存していましたが、今どきこんな効率の悪い方法、ありえない、、 一括で出来ないなんて効率悪い！と思い 送ってきた相手に、 1.「dropboxのフォルダを共有にしてあるので、アクセス出来るからそこに直接送れるんじゃないかと思う。送ってみて」、とお願いしましたが あまり理解していない様子です。 ちなみに相手は外国人で英語は話しますが、かなり変な言い回しをしたり、先に送った情報などもよく読まないタイプです。 私は会社で英語はメール中心に使っている程度。 写真は全部で700枚あるそうです。 現在、パソコンは使えない状態でandroidは2つ持っている環境です。 私もdropboxはあまり使用していないので、知識が乏しいのですが、私が考えた1の方法で写真を送ることは簡単かつ可能でしょうか？ また1の方法ではなく、もっと効率のよい方法があればご教授戴けませんでしょうか？ 無知で恐縮ですがよろしくお願い致します。
GoogleDriveとDropboxの同期がうまくいかない時があります。 下記URLそのままに、GoogleDriveにDropboxを放り込みました。理由は自宅PCのデータを外部のもう一台のPCとやりとりしたかったためなのですが、Dropboxが使えない環境だったため、URLのやり方で同期して使っております。 基本的には何も問題ないのですが、たまに同期してくれないときがあります。いろいろ使っているうちにどちらかのPCの電源がOFFになっていると同期してくれないようです。この問題を解決するよい方法はないでしょうか？ ご存知のかた、ぜひご教授ください。 よろしくお願いします。 http://moya-notes.blogspot.jp/2013/04/dropbox-in-googledrive.html
icloudで送られてきた海外からの動画ビデオが、.mov のファイルでした。 icloudからでは見れるのですが、USBやDVDにコピーしようとしても ファイルが開けません。保存の仕方、再生方法など教えてもらえないでしょうか。
googleのスプレッドシートに関する質問です。 a社,b社,c社,・・・情報を一つのスプレッドシートで、それぞれのシートで管理しております。シート0が全体のまとめたデータ シート1はa社の情報を抽出したデータ/表 シート2はb社の情報を抽出したデータ/表 シート3はc社の情報を抽出したデータ/表 というような形です。 この情報を各社にそれぞれ共有したいのすがどのようにしたらいいでしょうか？ a社はシート1だけ見れるように b社はシート2だけ見れるように c社はシート3だけ見れるように することは可能ですか？宜しくお願い致します。
Apple IDについてです。以前、iPad で、@icloud.comのメールアドレスを使って Apple IDをつくりました。 アプリをとりたくて、 同じiPadでログインしようとすると、 IDかパスワードが間違っているといわれるため、 パスワードを忘れたときの対処をすると、 このアドレスでは登録されていません。となります。 そのため、同じアドレスで 新しくApple IDを作ろうとすると、 このアドレスは使われています。となります。 これはどういうことでしょうか。 私のアドレスでApple IDは存在するのか 存在しないのかどちらでしょうか。 また、どうすればいいのでしょうか。 アプリを取ることもできないので困っています。 よろしくお願い致します。
iCloudからバックアップ復元について。 画面破損により本体交換をしました。前日までにiCloudでバックアップを済ませ、本体を受け取ってからApple IDとパスワードをいれましたが、連絡先のみでてきて写真がでてきません。Wi-Fiに接続し200枚ほどでてきたのですが、それ以上でてこないです。復元の仕方を調べると一番最初の設定のときに、iCloudから復元と選択するとかいてあるのですが、その設定の場面はApple Storeの人がやってしまったのかどうなったのかわかりません。ここまできての復元の仕方わかる方いらっしゃいますか？
iCloudに表示されているアドレスが昔のものです。 iCloudの容量を購入しようとし、AppleIDを入力しても違うと表示されます。 アプリを取るなどの時は同じIDでも大丈夫なのですが…。 iCloudの時だけ駄目です。 iCloudのアドレスを変更できないのは知っているのですが、この場合どうしたらいいのでしょうか？
iMacが故障し、電源が入らなくなりました。 修理には出す予定はありません。 そこで教えていただきたいです。保存していた写真はどうにかする方法はありませんか？ iPhoneを繋げて写真を同期していました。 途中からiCloudを使用し始めましたが、それはどこで見ることができますか？
iCloudのストレージについて質問です。iCloudのストレージの空き容量がなくて、自動バックアップがされないので、写真のiCloud フォトライブラリの容量を減らしたいのですが、もし「無効にして削除」っていうのをしてしまうと、カメラロールにはいっている写真や動画は30日後に削除されてしまうのですか？ iCloudの自動バックアップをしたいのですがストレージ管理が、混同してしまってわけわからないです。誰か教えてください。
強固に暗号化されたオンラインフォルダ？ストレージ？（当然、ファイル編集が可能）で、無料なクラウドサービスってないですか？
iPhoneの容量がいっぱいなので、iPhoneの写真を全部消してiPadに保存したいのですが、iCloudを共有しているのでiPhoneの写真を消したらiPadも消されてしまいますか？その場合どのようにしたら別々に保存することができますか？また、写真の撮影はiPhoneですることが多いのですが、どうやってiPadに写真を送ることができますか？
iPadでソフトウェアアップデートを行おうとすると、今すぐインストールボタンの下に「iCloudバックアップからiPadを復元した後でこのアップデートをインストールできます。」という表示が出て、インストールボタンを押してもインストールされません。 どうしたらインストールできますか？
iCloud と macの 写真について。 iCloudのストレージがいっぱいですと出てくるのですが iCloud内の写真を削除しようかなと思うのですが macの写真（以前はiPhoto ）は消えずにそのまま残りますか？ それとも iCloudの写真を削除したら macの写真も消えてしまいますか？
グーグルフォトの動画バックアップについてiPhoneの容量がたくさんなのでGoogle Photoにバックアップをとり、バックアップ完了したのですが、ところどころの動画が00:15と表示されていて15秒しか再生されないのです。これは15秒しかバックアップできていないですよね？(~_~;)なぜこのようなことが起きるのでしょうか…ちなみに高画質保存を選択しているので容量無制限になっています。
iCloudのメールを使うと自分の名前が勝手に出てしまうのですがでないようにするにはどうしたら良いですか？？名前の変更ではなく表示しない方法をお願いします iPhoneです
至急500枚！iPhone6です、バージョン9.2.1で9.3.3にしたかったのでまず9.2.1でバックアップをとりました。パソコンでです。そして一旦9.3.4にしてそこから9.3.3にしました。そして初期設定をしてWi-Fiもつなげ、バックアップの復元（iCloudの）をしようとしたら復元に失敗しましたとでました。なぜでしょう。 そして次はiTunesのバックアップを試したら今年の4月のバックアップしかありませんでした。なので一回新規で進めそこから仕方なく4月のバックアップを復元しました。 今からでも最近とったはずのバックアップは戻るでしょうかお願いします。
ジャニーズメールって1回削除したらもおそのメアドは使えないのでしょうか?? icloudで以前登録していて、間違えて消してしまったのですが登録し直しても確認メールが届かなくなってしまいまた。 よかったら教えていただきたいです 急ぎめです…(・_・;) #嵐#ジャニーズ
あるクラウドサービスの事業者です。 価格設定について、どなたかお詳しい方に教えていただきたいです。 我々が提供しているクラウドツールは、BtoBの月額課金制のツールです。提供するサービスの質や容量によって月額利用料金がいくつかあります。 この度、競合ツールとの価格差を埋めるために新規導入企業向けの価格の大幅値下げを予定してます。 そこで、既存企業向けの金額が問題になっています。 正直、我々としては既存のご利用企業の月額金額はこれまで通りすえおきたいと考えています。 価格に格差ができ不公平となってしまうことも承知していますが、そのような価格設定の方法が可能でしょうか？ お分かりになる方、おしえてください。
iCloudについてです。 私はiPhoneを使っていてiCloudに登録?してあります。以前、友人のパソコンから私のiCloudを開いて画像を見たことがあるのですが、見れるのは画像だけですか？取ったアプリやメール、LINEの履歴とかはわかりますか？ パソコンとiPhoneをコードで繋げなくてもiCloudには接続できますか？パスワードは必要ですか？撮った写真は最近の画像も全てパソコンから見れちゃいますか？削除した画像はどうなるのでしょうか？ iCloud、パソコンに無知な為分かりづらい文章、質問も多くてすみません。
iphone Safariでデスクトップにダウンロードしたアプリが昨日消えてしまいました。iCloudは、一昨日にバックアップをとっていましたが、iphoneからバックアップ復元して、消えたアプリ復活出来ますでしょうか？
この前iPhone5c(以下5c)からiPhone6sにかえました。で、5cは、wifi環境だったら使えるので妹に貸してます。そしたら妹は写真を撮るのが好きで写真を撮ってるみたいです。それが、私の今使ってる6sにもなぜか保存されてきます。その写真を6sで消すと5cからも消えます…。 それを止めるというか、5cと6sの写真フォルダを別々にすることはできないでしょうか？
私は今iphone5sを使用しています。 最近pcが故障し買い換えました。 •前のpcからデータを取り出せない •新しいpcにiphoneを同期させたい という状況で icloudにデータをコピーし新pcに移行させる方法があることを知りました。 しかし、iCloudを利用したことがなく操作手順がわからないため教えて欲しいです。 また、上記の内容に誤りがありましたら指摘をお願いします。
iPhoneのicloudのバックアップの件です。 今使っているiPhoneの画面が割れてしまったためコールセンターに電話したところ、新しいiPhoneと交換していただけることになりました。 その際に自分で写真などはicloudにバックアップをとって新しいiPhoneに移行して下さいと言われました。ですが、icloudの容量が5GBしかないのにも関わらずバックアップしたいデータの容量は10GB弱あります。 そこで質問です。最初に写真だけicloudにバックアップして復元したあと、写真以外をバックアップして復元するという方法は可能でしょうか。 分かりにくくてすみません。よろしくお願いします。
先日海外旅行に行ったのですが、iPhone4を紛失してしまいました。 iPhone4はミュージックプレイヤーとして使うために中古のものをブックオフで購入したため通話などは出来ません。 ただ、現在使っているiPhoneと同じiCloudで使用していたために少し不安を感じます。 iPhoneを探すを設定していなかったので探す方法はありません。 どうしたら良いや、こうすれば大丈夫など教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
LINEについての質問です。先ほど、新しいiPhoneに換え、LINEのトークを引き継ごうと思い古いiPhoneでトークのバックアップを取り、引き継ごうと思っていましたが、間違えて新しいiPhoneの方でもトークのバックアップを取ってしまい、古いバックアップが消えてしまいました。 古いiPhoneのLINEのトークのバックアップを復元することはできないのでしょうか？
iPhoneのことについて質問したします。二ヶ月くらい前にiPhoneを落として壊してしまい、Apple Storeで新品に替えてもらったのですが、その時バックアップを取ってないと思ってiPhoneを1からやり直したのですが、先日音楽を入れるためにiTunesとiPhoneを繋いだ時に、「バックアップを復元しますか？(もしかしたら同期しますか？だったかも)」と出てきたので何も考えずにそれをクリックするとiPhoneを落とす前のiPhoneが実はバックアップが取れていてその時のデータに全部(写真やメモ帳なども)組み換えられてしまいました。しかしiPhoneを新しくしてからの写真やメモ帳は全て消えていて、大変困っているのですがどうかiPhoneを新しくしてからのデータを復元することはできないでしようか？ よろしくお願いします。
iPhone6sです。いつもバックアップはパソコンでとっているのでiPhoneにバックアップはいらないのですが、たぶんとってしまったようで、iCloudの容量があと少しだからアップグレードしろと警告がでます。前の状態に戻したいのですが、iCloudからサインアウトというのをすればいいのですか？ iPhone上のデータが消えてしまうのは困ります、、
iPhoneのicouldのバックアップはdocomoでしてもらえますか？
先日までiPhone5を使っていたのですが、水没させてしまい完全に壊れてしまいました。 修理ももうできません。 でも、iCloudにはバックアップが残っているはずなのですが どうにかして、写真だけでも戻す方法は ありませんか？？ iPhoneSEがなくてGALAXYにしてしまったので 不可能なのでしょうか…
PCから iCloud 保存容量がいっぱいです。 写真、ビデオ、文書、およびデータをこれ以上更新できません。 という通知が数分起きにきます。 邪魔なのでこの通知をこないように設定したいのですが、やり方を教えていただけませんか？
iPhone6sを購入し、バックアップデータを復元したのですが、連絡先や、メールアドレスなど、所々復元されてないところがあるのですが、どうしたらいいのでしょうか？それともバグか何かですか？
iPhone6が水没の為他の業者に画像データだけでもと依頼を頼んだところ画像データ復元ができませんでした。iCloudに設定していがバックアップは取っていませんでした。 画像復元だけでももう諦めるしかないのでしょうか？ 完全に画面がつきませんよろしくお願いします。
iphoneの機種変、docomoメールついて。 機種変とは別の話かもしれませんが、iphoneを二台持ちしています。 一台は普段使っているもので、もう一つは新しいものでまだ未開封です。 これから新しいiphoneのみを使いたいと思っており、バックアップはとってあるので新しい方でicloudの設定をします。 その際docomoメールは移行されないのですよね？ もしそうならば新しいiphoneでダウンロードするつもりですが、ダウンロード中にメールが来た場合はダウンロード後に受け取ることができるのでしょうか？ 説明下手ですみません。
急ぎです アドビのCreativeCloudを年間一括払いで、コンビニ決済にしようと思い手紙も届いたのですが、急ぎで今日中にソフトを使用しなければならなくなりました。 コンビニ決済だと支払ってから2日待たないといけないので、クレジット決済に変更できたらしたいと考えています。アドビIDでは購入したという過程で登録(？)されているのでもう変更はできないのでしょうか‥‥
iPod、iPhoneを使っているとiCloudの容量が上限に達します。ときたのでiCloudに入っているデータを消したいのですがどうすればいいですか？画像など親に見られたくないものも入っているので消したいのですがPCを使わない方法でお願いします。 iPhoneとiPodをiCloudの共有？は今一応切りました。でも残り500MBしか残っていません。 あまり機械が得意な方ではないので詳しく回答頂ければ助かります。
iCloudストレージってなんですか？64GB買ったはずなんですけど、もう 容量が足りません になります。 原因がよくわかりません。 是非教えてください
iPhone5のバックアップについてです。1番最後にiCloudでバックアップした日付を確認することは可能ですか。もし可能であればその方法を教えてください。
iPhoneの電話帳をipadにもいれたいのですが Apple IDはiPhoneのとは別ですか？ 同じのをいれてもだめなんですが。
コイン500 急ぎです！！！iPod touch 5世代 についてなんですが、 この度、売ることを決意し、初期化のため、すべての設定とコンテンツを削除というのをしたのですが、これは、アクティベーションロックは解除されている状態になるのですか？？
自分のiPhoneから相手のiPhoneへ音楽データ（itunes)をスマホ同士で転送するのは可能でしょうか？過去にPCを使ってdropboxからは経験があるのですが他にはsendanywhere等が調べれば出てくるのですがPCを使わずスマホのみだと調べましたが良くわかりませんでした。誰かご回答よろしくお願いします。
iCloudの全ストレージ容量が5.0GBで使用可能が4.4GBなのにバックアップされていないのはなぜでしょうか？教えてくださいお願いしますm(_ _)m
ipod touchで、お金稼ぎできるアプリ、またはサイトってありますか？
iCloudストレージ容量がいっぱいの為、月額で買おうとしたのですが、クレジットカードがないと買えないのでしょうか？ そこを入力しないと次の画面に進みません。。。
iPhone6Sを使っています 今日ボイスメモを間違えて削除してしまいました 設定のバックアップはオンになっています 前回バックアップは今年4月です 復元ソフトで復元しようと思いやってみましたが、iosデバイスからの復元もiTunesやiCloudのバックアップからの復元もやってみました しかし、写真などはあるのですがボイスメモが0で見あたりません こういう場合は復元はできないのでしょうか？
質問です。 詳しくないのでわかりやすく教えていただけるとうれしいです。 今、iPhone6を使っています。今度、iPhone6sに機種変更しようと思っています。 AppStoreの購入履歴などはどうなるのでしょう？ 有料アプリなどはまた新しくダウンロードしなくてはいけませんか？ iCloudのアカウントやApple IDはそのまま使いたいです。正直、購入履歴などは消えて欲しいです。 もし、購入履歴(１回ダウンロードしたら雲のマークになるやつなども含め)を消す方法があれば教えてください。 お願いします。
もう少ししたら今使ってるiPhoneをiPhoneSEにしようと思っているのですが、その時にApple IDも新しく作成した方がいいのかどうか教えて下さい。ちなみに今使ってるiPhoneはiPod代わりに使って、ダウンロード限定の曲とかはそのiPhoneからダウンロードしたいと考えてます。
iphoneのiCloudアカウントを変えようと思っています 設定>iCloud>サインアウト した場合、今入っているアプリはすべて消えてしまいますか？ 教えてください。
新しいiPhoneにかえて、iCloudでバックアップを取ろうとしているのですが、アカウントがロックされているので解除メールを送ったのですが、このメールはどこに送られているのでしょうか？お願いします
iCloudにパソコンからアクセスして、iPhoneを探すをした場合、iPhone自体にポップアップ表示はされますか？彼氏が浮気していて、証拠を掴みたいです。 iCloudと、登録のメールアドレスのパスワードは知っています。 メールは見てないみたいなので、iCloudに入ってiPhoneを探すをして、メールからログイン通知メールを消せば彼氏にばれないと思います。(私のiPhoneで調査済み) ただ、彼氏はパソコンでiCloudを開いたことがないようで、最初の設定画面が出てきます。 その設定をすると、iPhoneのポップアップに何か表示されるようなことがあれば、見るのをやめたいと思ってます！ 詳しい方、回答をお願いします。。
iPhoneに詳しい方お願いします。iOSをアップデートしたいのですが、ちゃんと全てのデータがバックアップされてないか心配です。 逆に、このボタンを押したらここの部分はバックアップされないよというところはあるのでしょうか？ それともバックアップを押したら自動的に全てのデータが保存されるのですか？ ちなみに、iPhoneの設定でiCloudを押したらメールとか連絡先とかでてくるんですが、あれはバックアップに関係ありますか？そのなかの写真やメモとかをオフにしてるのですが、それはバックアップされてないということですか？ 過去にアップデートしてデータが全部消えたことがあるので少し不安です; お願いします
iPhoneで撮影した動画をPC(MAC)で見たいのでiCloudで同期したのですが 複数の動画のうちの一つがicloudに現れませんでした。iPhone上だとちゃんと存在するし再生もできます 容量オーバーで自分宛てのメールに添付して送信することもできません iPhoneはアップグレードしたので最新のバージョンです 原因がわかる方がいたら教えてください お願いいたします
【大至急お願いします】 iPhoneのバックアップについてです。明日iPhoneの交換修理をお願いしに行くんですが、画像が5000枚以上ありiCloudではバックアップが取れずiTunesでしかバックアップが取れません。 また、LINEのトーク履歴はiTunesでは取れず、iCloudでしか取れません LINEのトーク履歴と写真のバックアップ、同時に復元する方法はありますか？ 上記の方法以外でありましたらお教えください。
PCのバックアップで使用できるクラウドサービスで、お勧めの所を教えて下さい。PCの再インストールを考えている時に、今のPCの状態を バックアップできるクラウドサービスというのがあるようなのですが どこがお勧めでしょうか？ まだ一度も、そういうサービスを使用したことがないのですが、PCのどんな事がバックアップでき、どこまでできるのかや、 再インストール等で失敗をした後で、そのクラウドサービスを使用して、元にようにすぐに戻すことができるのか等も 分かる方がいましたら教えて下さい PCのセキュリティに少し不安があるので、1度、再インストールをしたいと思っているのですが、中古で購入したPCで、xpの機種のPCに windows7をupdateしたPCで、windows7のdvdはあるのですが、きちんと再インストールできるかどうかに少し不安があり、ずっとできないでいます。 今のPCの状態をまるまる クラウドサービスという所でバックアップできれば、失敗した時にもすぐに戻せ気楽にできるとも思ったのですが、丸ごと、バックアップができるような所はあるのでしょうか？ ある場合、もし今のPCにウイルス等が感染していたり、遠隔操作が出来る設定等にしてある場合等、そのまま元に戻してしまうと 危険だとも思うのですが、元にもどしていく時に、１つずつウイルススキャン等をして確認しながら戻す事などもできるのでしょうか？ また、バックアップと、元に戻す作業には どれくらいの時間がかかるのかと、初心者でも簡単にできるか等も知りたいです。どういう所のバックアップができ、どこまでできるのかが 曖昧でよくわかりません。例えば、xpのPCを win7にしている場合、PCの初期化をし、xpにした状態で、自分で上手くwin7にできなかった場合等、クラウドサービスにバックアップしてあるPCの状態＝win7の状態をこのまま 元に戻すこともできるのでしょうか？
Ｏｎｅｄｒｉｖｅの移行先として相応しいのはどこでしょうか。 会社でＯｎｅｄｒｉｖｅを使ってます。エクセルとワードとＰＤＦデータを入れてます。複数の人間で閲覧している状態。5ＧＢいっぱいいっぱいになったので有料版か移行したいと思ってます。 自身で調べた結果グーグルドライブが良さそうな気がしたのですが、具体的に移行された方の意見を聞きたいと思いスレをたてました。ご教示のほどよろしくお願いします。
iCloudでバックアップをとろうと思ったんですが すこしだけしかバックアップがとれません 容量はまだまだあるのですがこれで全てバックアップを取れているのでしょうか？ 設定の一般にかいてあるストレージと重さ が全然違うのですが大丈夫なんでしょうか？ これでダメな場合はどうすればいいのでしょうか？
iPhoneの画面が割れて新しいものに変えようかと思っているのですが、画像や電話帳、アプリなどをバックアップ取ることができますか？ iCloudでバックアップを取れますか？
至急！ 先日母がスマホを買い、それを設定した際に、私と同じiCloudのIDで設定しました。 それ以来、お互いの写真が共有されていました。 本日その発端が分かり、設定の所からiCloudの写真の共有をオフにしたのですが、これで今まで共有された写真も全て無くなったのでしょうか？ これからではなく、今までの写真たちです。 彼氏とのLINEのやりとりのスクショが、母のところに回ったらマズイです。 助けて下さい。
iCloudからサインアウトしたいんですが iCloudからサインアウトするとなんのデータが消えてしまいますか？ アプリのデータは消えますか？
Googleドライブで、ファイルのダウンロード数を調べる事はできますか? 出来るなら、やり方を教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします
ランサーズを介して お仕事させていただいてるのですが、 たまに気になったコンペがあったら 問い合わせなどを メッセージで送るのですが 返信を下さるのは半数くらいのクライアントさんです。 返信されないクライアントさんというのは どういう理由でされないのでしょうか。 このランサーには頼まない 信頼できない 忙しい 質問がわからない etc... 不要な返信はしない方針の クライアントさんは 信頼できない場合が多い って事はないでしょうか。 いろいろすみませんが、よろしくお願い致します。
画像のように、iCloudストレージが足りなくなってきてます。いくつか質問があるのですが、まずどのようにしたらストレージを回復させることができるのでしょうか。あと、写真やiPhoneのバックアップが大多数をしめてるんですがこれを解除するというのはさすがに危ないですか？（危ないというのはバックアップできなくなるという意味で） あと最後に、このiCloudストレージのうえにもストレージありますよね？これは半分以上も容量が残ってるんです。iPhone購入時、64GBを選択して50GBくらいがこの上のストレージなので上が64GB分だと思うのですが、ここに写真系が入るんではないんですか？ ドコモの人に、「写真や動画沢山とるなら64GBくらいにしといた方がいいよ」って言われて64GBにしたんですが、写真や動画をとると今回の質問のiCloudストレージに負担がかかってしまいます。これはどういうことなのでしょうか？ そのへんの仕組み、今回の質問のiCloudストレージ改善方法、ぜひ回答よろしくお願いします。
googleドライブの初心者で、困っています。 googleドライブを使い始めたところです。 写真データの入ったフォルダーを十数個アップロード し終わりました。その後、googleドライブ上のフォルダーをダブルクリック すると中の写真がPC上にサムネイルで表示されることも、 またそのフォルダーをダウンロードできることも確認しました。 ところが今日同じ操作をしたところ、フォルダーをクリックしても 何も表示されません、一見フォルダーが空っぽのような画面が表示 されてしまいます。（サムネイルが表示されません） ところがそれをPCにダウンロードすると正常にデータが ダウンロードされます。 ストレージ使用量も正しく表示されています。 何か私が無意識に設定変更してしまったのかなと思いますが、 どうしても元に戻せません。 初歩的なミスの質問で大変恐縮ですが、 どうかアドバイスをお願いいたします。
マカフィーの月額版が買えません。 無料版を使っていましたが、期限が来たのでギフトカードを入れました。 しかし、Google Playの残高利用できませんと表示されます。 どうしたら買えますか？ 無料版は今日中までだそうですから、至急おねがいします。
助けてください。iphone5sのメモに長文を書いていました。コピーしようとして全選択をしたら、間違ってカットしてしまいました。 カットした部分は、復元できますか？ iCloudも試しましたが、復元できませんでした。
iPhone6 故障により本体交換しました。 そこでiCloudからバックアップしたのですが 写真だけうまく復元できていないです。 状態としましては 写真の枚数は本体交換前同様 写真の撮影時間、撮影場所は表記されるも画像自体はほとんどがグレー色 (3000枚中50枚ほどしかきちんと見ることができない) アルバムの下の方にはダウンロード中の文字 といった感じです。 そこで本題なのですがそもそも 写真の撮影時間、場所のバックアップ(データ)はとれていて画像自体のバックアップはとれていない可能性というのはあるのでしょうか
iPodに曲を入れたいのですが、iTunesを開いても左上ら辺にiPodのマークが表示されません。 iPodを再起動してもUSBケーブルを挿し直してみてもできません。 新曲を早くききたいのにきけないので、モヤモヤしています。 解決策を教えてください！
iPhoneのバックアップ削除方法を教えて下さい。 iPhoneから"すべてのコンテンツと設定を消去"を選択しても通話履歴やキーボードの辞書等が残ってしまいます。 iTunes（パソコン）やicloudのバックアップデータ等もすべて消去してiPhoneを工場出荷状態にしたいです。
iphone5sからiphoneSEに乗り換えるに当たってバックアップをしようと思ったのですが、バックアップの容量が1GBほどでiCloudの空き容量が4.9GBあるのに容量が足りないのでバックアップできないと表示されます。 バックアップのためにカメラロールの動画など全て消したのでなぜ容量が足りないのかわかりません。 どなたか詳しい方お願いします。
先日、iCloudを初めて使ってみたのですが、よくわからず、中断しました。ですが、今、PCにブックマークがコピーされていることに気づき消しました。 そして、iPhoneのブックマークを見ると、PCのブックマークが入っていたので、消しました。 すると、PCではiPhoneで消したもの、iPhoneではPCで消したものが消えてしまいました。 PCはゴミ箱があるので、iPhoneのブックマークは無事でした。 ですが、PCのブックマークの方が重要で、家族共同で使っているPCなので、迷惑をかけます。 復元することはできないでしょうか？
できる100ワザ アフィリエイト 改訂版.pdf このPDFはどこで落とせますか?
iCloudにバックアップした画像を、出来ているか確認したいです。また、バックアップしたから安心して、400枚ほどアイフォン本体から削除してしまいました。その写真をもう一度復元するには、初期化してからじゃないと出来ないのでしょうか。イマイチ、使い方がよくわからなくて、容量不足で、困っています。
現役で使っていたiPhone5が完全に壊れてしまい、機種変しようとしています。 写真のバックアップは7/11にPCに取ってあり、それ以降もかなり写真を取っていてiCloud経由で復旧可能ならiPhoneの新しいのに変えたいのですが、復旧できないならiPhoneにこだわらず、Androidも視野に入れて検討したいと思っています。 状況としては、 ・iCloudにバックアップが取れてるかどうかがわからない ・PCにiCloudをインストールしてフォトストリームを有効に設定して写真のバックアップがダウンロードされるか試してみても、何時間待っても1枚も落ちてこない PCでiCloud上の写真データが落とせないということは、新しいiPhoneでも写真の復旧はできないと思っていいのでしょうか？
iphone 内の写真を圧縮せずにPCに保存するために今はOne driveを使用しています。 無料でクラウドを使うためにGoogle photoでも保存をしようと考えています。Google Photoでは圧縮されるのは仕方ないのですが、PCでは元のデータで残したいです。 質問① 同期をicloudとGoogle photoで行い、icloud とOne drive でも同期してOne drive 経由でPC（Win10）に保存した場合、すべてのデータが圧縮されてしまいますか？ 質問② Google Photo を同期せず、手動でiCloud またはPCからGoogle photo へ適時ダウンロードした場合もダウンロードした写真についてはすべての保存場所で圧縮されますか？ 質問③ 圧縮されないデータを残すための手順として簡単安心な方法がありますか？ 質問④ 同期させずにGoogle photo内で写真を削除した場合、次回手動または同期した時にPCまたはiCloud 内の写真も消える又はGoogle photoにまた写真が復元されますか？ ※1600万画素以内の写真も圧縮されたくない＆無料で保存したいです。
先ほど、 iCloudストレージの保存容量がもう少しで上限に達します。 とメールがきました。 これは通信制限っていうものですか？ このメールがきたら何かしなくてはいけないんですか？ 全然わからないのでできれば詳しく教えてください。
iPhoneをiCloudのバックアップデータから復元しました。 その後、iCloudへバックアップを取らせようと試みたところ、 設定”iCloudバックアップ”をオンにできず、 バックアップができません。 どうすれば解決できるでしょうか？
パソコンのデータのバックアップを検討しています。 まず、オンラインストレージ、ネットワークストレージで迷っています。 オンラインですと当然のように管理手数料が発生しますよね。ネットワークならNASとSANがあるまではわかりましたが両者の違いが分かりません。それから機器購入費もかかるので、コストと安全性、使いやすさから見て、おすすめポイントやどこの機器を購入したらいいかなど教えてください。
iCloudストレージプランの支払い方法はクレジットカードだけなのでしょうか。
間違って、iPhoneのICOLUDメモを消してしまいました。 最近削除した項目の中に入っていたので、それを、元に戻そうとしたら、また間違えて消してしまいました。 これは、もう戻せないのでしょうか？ だいぶショックが大きいです。 2度消してしまう馬鹿な自分への失望感もはんぱないです。 返信お願いします。
明日iPhone４を脱獄するつもりなんですけど初期化ってした方がいいですか？？ バックアップとかとりますか？ 何かしておいた方がいいことってありますか？？ 教えてください！ あと、温泉などのコンピュータで脱獄できますな？
最近iPhoneに変えた者です． iCloudに写真を同期したら，同期した写真が ピクチャフォルダに入っていてパソコンからも見られてびっくりしました．iCloudにデータを保管しつつ，パソコンから見られないようにする方法はありますか？
iPhone6が壊れたので iPhone6が治るまで一時的にsoftbankから代替機iPhone5sを借りたのですがiCloudでバックアップを復元したのに電話帳や写真などが入っていませんでした。 ちゃんとiPhone6ではバックアップをしていたはずなのにどうしてなのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m またどうにかして復元できる方法もありましたら教えてください。
iphoneの初期化について質問です。iphoneの初期化について質問です。 先日、AppleIDの乗っ取りに遭い、修復用メールアドレスと秘密の質問を変更されてしまいました。 サポートに問い合わせはしましたが、修復用メールアドレスと秘密の質問が乗っ取られることなど想定していないとのことで、一切対応はしてくれません（警察の方からも問い合わせて頂きましたが、同じような対応でした）。 このような状況で、PCより、工場出荷時の状態へ初期化した場合、問題なく使用することはできますでしょうか？ なお、iCloudからはサインアウトできず、iphoneを探すもオフにできません。 何かアドバイス等あれば教えて頂きたいです。
iCloudについての質問です(auのiPhone)。 【バックアップを作成】という所を押して何時間経っても残り時間14時間…とずっと出てきてバックアップが取れません。 結局外に出る用事があったりするので添付している画像の様に履歴なしと出てきます。 早くする方法などはありませんか？
iPhoneを復元してしまい、2年前に写真など、戻ってしまいました。 バックアップは、今日してたので復元しても今日のになると思ってしたのですが、2年と前のになってしまいました（；＿；）これ、今日のに戻せるのでしょうか？？ショック過ぎて、辛いです。
iPhoneで撮った写真をiCloudに保存してます。電波の悪いところではデータが重くて画像や動画が見れなくて不便です。パソコンに移してバックアップとりたいのですが、iCloudからパソコンに移すことは可能でしょうか？ また、iCloudからiPhone本体にデータを移すことも可能ですか？ 先にiCloudを消したら、画像も消えてしまいますよね？ iCloudに保存したデータをiPhoneとPC(MacBook)に移す方法を教えてください。
IphoneにDropboxを入れて利用しているのですが、ファイルを増やすごとにiPhoneの容量でのDropboxの使用ストレージが増えていっているようです。入れているファイルの割には小さな使用ストレージに収まってはいるのですが、保存する毎に増えているのが気になります。 iPhone内でのDropboxアプリの使用ストレージを大きくしない方法等あるのでしょうか。 それともこういうものなのでしょうか。
質問です！ Twitterで複数のアカウントを所持しているのですが最初に作ったものはケータイのメアドで、二つ目のアカウントはiCloudのほうのメアドで登録しました。 新しくGmailを作ったのでiCloudで登録したメアドをGmailのほうに変更したいと思っています。 ですが、何回もメアド変更しようと思ってもモバイル版のTwitterが開くのは一番最初に作ったアカウントになってしまいます。 どうしたら二つ目に作ったアカウントに入れるのでしょうか？ 何度もネットで検索をかけてみてそこででた方法は一応試してみましたが無理でした なるべく丁寧に教えていただきたいです！！
iPhone の容量が足りなくなりiCloud のストレージアップグレード「50GB」月額130円のプランにしたいのですが、どのくらい容量が増えますか？
dropboxの中にmtsファイルの動画があるのですが、iPhoneで見ることが出来ません。 パソコンとiPhoneはリンクしています。 どうやったらiPhoneで見れますか？ ちなみにmtsファイルはブルーレイ対応、iPhoneの拡張子はmp4であることは理解しています。 他のツールを使っていちいちmp4に変換したりするのが面倒で、iTunesには動画が入らなかったのでiTunesとの同期は無意味になりました(>_<) iPhoneの中に超手軽にmp4に出来たり、mtsでもそのまま視聴出来るものや方法はありますでしょうか？ そのままで見たら全てがモザイクみたいになってて軽くホラーでした…。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
icloudフォトライブラリに保存されてある写真をpcにダウンロードしてicloudの容量を増やすためにiphoneのフォトライブラリをオフにしてiphone上にある写真を削除しようと思うんですが問題ありませんよね？
iPhoneの画像データを消してiCloudにのみ残す、というやり方は可能でしょうか？ もし可能であればやり方を教えて下さい
これはなんですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416256852...
iPhoneのデータをiPadにiCloudでバックアップしたのですが、写真が全然バックアップされていません。全部の写真がiPadに入ってくるのか心配で質問させていただきました。
iCloudで共有した画像をカメラロールから削除しても容量はへりませんか？iPhone 使っているけど、全然わかっていません。 iPhone5を使用、OSはiOS9.3.3、容量は１６GB、パソコンはWindowsVISTA。 写真とカメラのストレージがいっぱいで（8.4GBくらい） 全然写真が撮れない状態なので、 iCloudのストレージを追加（月130円のやつ）して 「iCloudで共有」というところにフォルダ？をつくり（たとえば15年旅行のタイトルで） 15年旅行の写真を全部アルバムのカメラロールからそちらに共有して、 カメラロールの画像を消去しましたが 容量がまったく減りませんでした。むしろちょっと増えた気が・・・。 容量を減らすためにiCloudで共有しても意味ありませんか？ 時代に頭が全然ついていけない・・・。
iphoneのバックアップについて。 今までiphone5を使用していたのですが、先日SEに変更しました。しかし、SEの最初の初期設定画面でバックアップや復元など選ぶところで すぐに連絡をとりたい用事があったので"新しいiphoneとして使用する"を選択してしまいました。 その後、帰ってからバックアップを試みたのですがicloudからどのようにデータを復元すれば良いのか どうしても解りません…。 一度、またSEを初期化しないとicloudからデータを復元することは出来ないのでしょうか？ ご回答、お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
Googleドライブについて。塗り絵の画像をGoogleドライブに保存とでたので、クリックしました。ドライブを開いたらテキストファイルで入っています。そのあとどうしても塗り絵を画像で表示できません。クラウドプリントでプリントしたいのですが、教えて下さい。以前一度塗り絵をインストールして、プリントアウトまで出来たことがあるのですが、わからなくなってしまいました。よろしくお願いします。ドライブのヘルプ等よんでも、わけがわからないです。
携帯のメールについてお聞きします。私が現在使っているiPhoneなのですがどこで設定を間違えたのか@icloud.comの方に届いてしまいます。 実はこの状態で使ってから数ヶ月経つのですがとくに支障もなくそのままにしていました。 しかし最近になって家族やサイトの確認メールなどが届かないということが起こるようになり、icloud.comの方から現在softbankを使っているのですがそちらの@i.softbank.jpのほうに届くようにしたいのですがどうしたら良いでしょうか？ 自身で試行錯誤したのですがicloudに入っているデータを全て削除してもいいですか？などという説明が出たりとなかなか進まないのでお聞きしました。 是非回答の方よろしくお願いします。
宇多田ヒカルのdistanceのCDをiPhone にとりこみたいのですが出来ません。 PCまでは取り込めて聴けています。iPhoneとPCを同期しても宇多田の曲だけが薄い文字で表示されるだけで聴けないです。 SS貼っておきます。 PCの方でiCloudの雲のマーク？も押せなくて困っています。 なぜだか原因が分かる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
Cloudとローカルでのファイル管理どう使い分けていますか？いろんなとこにファイルがありすぎてファイル管理が面倒になってきました。 何をローカルにおいて、何をCloudに置くべきでしょうか。 例えば、ローカルには一時的に使うものを置く、あとは全部google driveに同期してアップロードする １週間ごとにすべてクラウドにアップロードする など
個人アンケートサイトを開設する際のサーバー選択について html,cssで作成したアンケート専用サイトを公開するにあたり、CGIに対応したサーバーが必要だと知りました。ロリポップのライトプラン(https://lolipop.jp/order/form/)を検討してるのですが、これで大丈夫でしょうか？あるいはその下のエコノミープランでもできるのでしょうか？ アンケートフォームで入力してもらった情報をphpなりで処理してアンケート結果を見れるようにしたいのです。 よろしくお願い致します。
iPhoneのことについてです。iCloudの容量が足りませんと出てきました。でも、iPhoneの容量は64GBのやつでまだ34GBしかつかってません。まあこれは関係ないのかもしれませんが。 しかも、写真の枚数は姉の方が多いのに、姉の方がiCloudの写真の容量が少ないのです。 iCloudの容量が、12.2MBしかなくて困っています…。 どうしたらいいですか？？？ 急ぎです！！
iCloudってなんですか？
【至急】iPodtouchが動かなくなりました。電源はつくのですがiCloudバックアップという小窓が出ており、過去99週間バックアップが生成されてないとのメッセージがあります。OKというところを押しても全く閉じません。この小窓以外タップしても反応がなく、電源も画面にスライドする必要があるため無理です。 解決策をお願い致しますm(_ _)m
iPhoneのicloudメールについて。 メール受信時間を偽る方法もしくはメール受信時間を非表示にする方法はありませんか？ よろしくお願いします。
iPhoneに関する質問です。iCloudストレージと写真は関係ないのですか？
昔、iPhoneで撮影した動画をまた見たいです。ちなみに動画はiPhoneから削除してしまっていて、その動画を撮っていた時期にicloudをオンにしていたかわからないのでもしかしたらもう見れないかもしれないんですが、 それ以外でもiPhoneから消してしまった動画を見る方法があったら教えてください。ダメ元ですが。
iPhoneをiTunesでバックアップしたつもりなんですがこれで出来ているか不安です。あとできていた場合写真もバックアップできているのでしょうか？
iCloud上にある写真を、自宅のパソコンでプリントしたいのですが、どーすればいいのでしょうか…。Windows7のパソで、iCloudにログインして、写真にはたどり着けますが、写真を選択した後にどこをいじればパソコンに取り込めるのでしょう？
iPhoneから特定の連絡先の完全な削除の仕方を教えて下さい。iPhone6を使っています。iPhone歴は短いです。 ある特定の方の連絡先を削除して、どうやっても復元したり見つけたり出来ないようにしたいです。 もちろん、iPhone上の連絡先、履歴、は全て消しました。しかし、バックアップやIcloudの復元を使えば、連絡先の復元が可能なのではと心配しています。 連絡先、着信履歴、メールの送受信、LINEの送受信やIDを復元出来ないようにするにはどうしたら良いのでしょうか、 ノートパソコンは持っています。どうすればいいかとても困っていて、友人にも相談出来ないので、教えて下さい。どうか、よろしくお願いします。
iCloudを登録せずにiPhoneを使っていました。盗難にあったのですがiPhoneを探すをオンにしていない場合見つかることはありえないのでしょうか？ キャリア側からの探索は無いのでしょうか？
さきほど電話番号とパスワードのみでGoogleにログインができると言われました。できませんでした 予備の電話番号って何ですか？！？！ 普通の電話番号ではないんですか？？ ムカムカが収まらないです 助けてください
携帯に詳しい方、回答お願いいたします。今日iCloudでメールを作成しようとしたところ、 随分前に連絡先を消した方が予測変換にでてきました。 そこで質問です。 ⚪︎連絡先にいなくても予測変換には出てくるものなのか ⚪︎一番上に表示されている理由 上記の2点、一点でも構いません。 詳しい方がおられましたらよろしくお願い致します。
パソコンの画面をprintscreenして保存した画像を、iCloudを通じてiPhoneに送ろうとしたのですが、iCloudに画像ファイル(JPEGファイル)を移動できませんでした。原因を教えてください。
iPhoneのiCloudのデータについての質問です。iCloudの容量がなくて困ってるんですが、 iCloudに前のデータと今のデータ入ってるんですが、前のデータを削除したら今のiPhoneに入ってる前のデータも消えますか？
macOSXです。ファインダー内のクラウドのフォルダアイコンがどこのサービス(提供元)のものかを調べるにはどうしたら良いでしょうか？複数のクラウドを利用しており、ファインダーに複数のクラウドのフォルダアイコンがありますが、フォルダ名を変更してしまっており、どのアイコンがどこのクラウドに対応しているのが分かりません。 一部ロゴが付いているアイコンに関しても、デザインから当たりを付けてみるものの、アカウントが違うのか、反応していないのか、web上のファイルとクラウドのフォルダアイコン内のファイルが一致しておらず、困っています。 調べ方がお分かりの方どうぞよろしくお願いいたします。
Googleマップの目的地の写真っていつ、誰が撮っているのですか？
2,3日前からiCloudが〜といった内容のメッセージが届いてるのですがこれは一体なんでしょうか？
Googleスプレッドシートで、GoogleドライブにUPしたCSVは参照出来ますか？スプレッドシート形式に変換したら参照出来そうですが、変換せずに直接関数などでCSVを参照出来たりするでしょうか。 宜しくお願い致します。
iPhone6を購入し写真や動画を撮りまくっているうちにストレージが足りませんと表示されるようになりました。撮った写真や動画をウインドウズのパソコンに保存し、Iphone６のストレージとやらを増やすには、どうしたらよいでしょうか？友人などと共有することは考えていないので、クラウドとかは面倒でやっていません。ケーブルでつないで保存したいなと思っています。
メールについてなんですが、iCloudになっているんですがezweb(Eメール)にしたいんですがどうしたらいいですか？？説明が下手ですみません。
お世話になります。iPhoneのバックアップをとるはずが、iTunesをいじっていると、復元や初期化をしていました。 どうにかしようとしたのですが、最終、『iPhoneは使用できません iTunesに接続』 と出て、iTunesに接続すると、iTunesのほうは写真のようにパスコードの解除を求められました。 結果、iPhoneは開けない、iTunesはiPhoneパスコード待ちの状態でなにも出来なくなりました。 iPhoneがまた使えるようになるにはどうすればいいでしょうか？ ※なぜかバックアップは取れていました。 皆さんのご助力お願いいたします
・iPad2 でGoogleドライブは正常に使えますか？ 今までAndroidしか使用したことなく、Appleの仕組みが少しもわからないので質問させていただきます ・Googleドライブアプリのダウンロードはできるか、ブラウザを通しての使用になるか ・端末内へのダウンロード（オフライン）での使用はできるか 回答お願いします
iphoneの名前は私の名前なのに、icloudにアカウントの名前は主人になっているのはなんでですか？？？何かデメリットありますか？
iPod touch 5 強制初期化について質問です。IpodTouch5のロック画面のパスコードを忘れたので初期化しようと思います。 以前のipodTouch4でもパスコードを忘れた時があったのですが、以下のようなものと同様の作業をしましたが、うまくいかないという所です。 その作業について説明致しますと、、 PC同期など楽にロック解除できる作業はしていなかったので、リカバリーモードにし、iTunesに接続(この時のサインインのアカウントと、ipodTouch4とのicloudアカウントは別物です)、そこでそのまま復元できる、という流れです。 ですが、今回での5世代においての復元の作業はこのとうりに行かなかったのです。 どういうことかといいますと、まず前回の作業と同様、リカバリーモードにし、iTunes(同じくデバイスとアカウントは別物)に接続し、今回はここから少し違い、まずipodTouch5 のソフトウェアの更新をし、そこから復元となり、更新はできたのですが、その後の復元の作業に不思議なことにたどり着けないのです。 そして、また更新して下さい、となり、更新をしようとするが、既に更新したので、更新をせず、スキップされるのですが、ここで、エラーメッセージがでてきます。(3129) そして、何度試してもこのようなことが循環していくという状況です。 ちなみに、iTunesは最新バージョンです。Appleのサイトでの解決法はPCの更新以外はクリアしています。PCはwin7の状態です。(アップデートするつもりは基本的にないです。) このような状態ですが、解決法、解決案の方をお願いします。説明が不足している点はご報告ください。
iCloudのメールアドレスを変更したら、電話帳のデータが消えてしまいました。 復活方法はありますか（ ; ; ）
G frex のsimカード(Micro)をiphone4sに差し替えたらそのまま使用できますか？
iCloudとはなんですか？詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
WebのDropboxからファイルをダウンロードする方法について質問。Dropboxクライアントをインストールしていない端末からブラウザで自分のDropboxにログインしてファイルをダウンロードしたいのですが、web内のメニューにはダウンロードという項目が見当たりません。 ダウンロードするためには、一旦そのファイルの共有リンクを取得して、そのurlからファイルを開いてダウンロードして、再度共有リンクを削除という手間が掛かかります。 もっと簡単にログイン中のDropboxから直接ダウンロードする方法がありましたら教えて下さい。
初心者のmac ユーザーです。 iphoneや一眼カメラの容量がいっぱいになるため、撮った写真をmacに取り込んで保存しています。その際iphoneやカメラのSDカードから写真は削除しています。macの写真アプリ？には２万の写真と動画が入っているのですが、先日「icloudがいっぱいです」と警告がでました…。 私はmacに保存してある写真をほかのデバイスで見ることはせず、パソコン上のみで観覧できればいいので、icloudは使わなくてもいいのかな？と思っています。この機能をオフした場合、今mac上に取り込んである写真や動画は消えてしまうのでしょうか…？ icloudフォトライブラリをオフしようとしたところ、「iCloudフォトライブラリは現在アップデート中です。」「ダウンロードが完了していない写真とビデオはこのMacから削除されます。」と警告されたので怖くなりました（><） MacのPCだけに写真を保存できればいいのですが… どなたかアドバイスをお願いします。
ExcelデータをWebサービスに転記して欲しいです。過去に読書履歴をExcelで管理していたのですが、最近は「Madia Marker」というWebサービスで管理しています。 データを統合したいので、Excelからwebにデータを転記したいのですが、数百行あって大変です。(csvインポート機能もありますが、それだと読了日を入力出来ないです) クラウドソーシングで、このような依頼を出すことは可能でしょうか？また、こういう作業の料金相場はどのくらいでしょうか？
解約したiPhoneのパスコードをわすれてしまいました>_< iPhone5sです。 パスコードをわすれた場合iTunesに繋げて初期化するとなっていたのですが、初期化をすると写真やアプリのデータなど全部なくなってしまうのでしょうか？(･･;) iPhoneが開けないのでバックアップされているかも確認できません。 どうしたら直りますか？ 教えてください よろしくお願いします。
今日iPhone5cを落としてしまい画面が割れてしまいました。なので近い内にiPhoneを取り替えてもらう予定なのですが、一つ分からない事があったので質問させてください。ただいま、photovaultという写真保存のアプリを使っているのですが、iCloudにphotovaultのデータをバックアップして新しいiPhoneにした時、そのiCloudを復元？するとphotovaultの中にある写真は引き継がれますかね？ みんなとの大切な写真が何枚もあって失いたくないので... 誰か教えて下さい。
Googleへの直接連絡を取る方法他の皆様も質問されてるようですが、本人確認で引っかかってしまいどうしてもサポートセンターから進みません。なのでGoogleに直接サポートセンター的な所に問い合わせしたいのですが・・・どう調べてもフォーラムにしか行けません。 Googleに問い合わせる方法を教えて下さい
iphone6sのバックアップについてお伺いします。本体端末のiCloudで、本体にある全てのアプリのバックアップ保存は可能ですか？ そのためには、容量を購入すればよいですか？ 本体は16Gで12Gぐらい使用してます。 ご回答、よろしくお願いします。
2,3日前からiCloudが〜といった内容のメッセージが届いてるのですがこれは一体なんでしょうか？
iPhoneのiCloudストレージがいっぱいで本体のストレージはまだ容量があるのですが、なにか設定を変える必要はありますか？ 写真がいっぱいになったのですが、iCloudストレージがいっぱいになったら自動的にストレージのほうに保存されていくのでしょうか？
iCloud driveが設定出来ません。 iCloud driveを利用するため、設定→iCloudに進んだのですが、iCloud driveが表示されません。 iOSのバージョンは最新にしています。 どうすればよいか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Google+で自分の名前をいれてもでてきません どうすればでてきますか？ 友達がやってもでてきません カテゴリ違うかも知れません
iCloudのフォトライブラリの容量がいっぱいのため無効化？削除？しました。過去のいらない写真なども保存されているので… 30日後完璧に消えたらその時点でiPhoneに入ってる写真をiCloud保存することは可能ですか？ そもそも考え方間違ってますか? どうもiCloudのことは理解できません……
パズドラのアカウントについてのしつもんなのですが、二つの端末で同じiCloudのアカウントを使用し、別のゲームデータで遊ぶことは可能ですか？
先日まで3日間台湾旅行に行っておりました。 グローバルwifiをレンタルし、現地ではそちらを使用し、常に機内モードで過ごしておりました。 しかし、iCloudの自動更新をオフにしておりませんでした。この場合wifiに繋いだときにiCloudの自動更新は行なわれ、通信量をかなり使ってしまっていたことになりますよね？ 通信量超過となると超過通信料はかなり高額になってしまうのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
ｉＰｈｏｎｅの買い替えでデータ移行について（Softbank） ２年経って容量が悪くなってきたので、ｉＰｈｏｎｅ5ｃからｉＰｈｏｎｅＳＥか6に変えようかと思ってます。何個か不明な点があるので教えてください。 データをiTunesにバックアップして復元できると聞いたんですが、「iCloud」か「このコンピュータ」どっちがいいんでしょうか？写真とか連絡先もこれで大丈夫なのでしょうか？ あといきなり新しいiPhoneになってもiTunesはそれに反応しますか？ あと今のiPhoneにするときにWi－Fiをすすめられて断ったのですが、今回は欲しいと思ってます。値段とかいくらぐらいになるんでしょうか？あと持ち歩けるやつでしょうか？ 文が複雑になってしまってすみません。 お願いします。
オンラインストーレッジを使おうと思っているのですが、マイクロソフト OneDriveとグーグルDriveのどちらにするか迷っています。マイクロソフト オフィスのデータを保存することがメインになります。 グーグルを使ってみたのですが、オフィスの文書をグーグルのソフトで編集する場合はスムーズなのですが、オフィスで編集するとコンピューターのダウンロードに保存したものを再度グーグルDrive に保存するという手間が発生します。 これが面倒で、間違った保存になりそうで、この手間が発生しないマイクロソフトを使おうかと思っています。 私のグーグルDrive の使い方が悪いのかもしれないので、ご指導下さい。
クラウドビジネスのランサーズについて 問合わせのメールを送っても、なかなか返信が 来ません。２週間くらい経過します。 どうすれば良いのでしょうか？ そんなに時間がかかるものですか？
教えてください。 iPhoneからiPhoneに機種変しました。iCloudでバックアップをとるためにストレージを購入したいのですが、パスワード入力後このメッセージがでて進めません。パスワードがまちがっていないか確認のため、アプリをダウンロードしました。 まちがっていなかったです。
iPodの移行について iPod touch第5世代→iPod touch第６世代へのiCloud等のアプリの移行は、できますか？
iCloudは有料ですか？
iPhone6sの9.3.3で脱獄をしてGifpaper8と言うTweakを入れたらリンゴループに陥ってしまいました強制セーフモードに入ろうとしても再起動するだけでCydiaや脱獄アプリはすぐに落ちてしまいます、もう復元をするしかないのでしょうか？あとiPhoneだけでしかバックアップをとってないのですが大丈夫でしょうか？ちゃんと復元できるのでしょうか、、回答お願いします（-人-）
dropboxについての質問です。 会社で何人かで使うPCで、自分だけのdropboxを勝手に見られたくないのですが、ログアウトしても フォルダが表示されるので、簡単に見ることができます。dropbox自体をアンインストールしなくては、ダメなのでしょうか？ 自分では ファイルの保存などに使いたいので、残したいのですが、その都度 ネットからdropboxにアクセスして ログインする方が 良いのでしょうか？
iCloudの容量を空けたいのですが、iCloudフォトライブラリを無効にして削除にしてしまうとどうなるのでしょうか？
ケータイの画面が割れたため同機種の携帯(iPhone6s)に変えようと思っているんですけど 電話帳などはいいので写真だけは引き続き使いたいです。 その場合どうするのがベストでしょうか iCloudに写真を入れるべきでしょうか どのような手段があるか教えてください またその手段の長所と短所も教えていただきたいです。
ドロップボックスのファイルでアイコンに下向きの矢印が１つだけついています。特別何かした訳ではないですが気付いたらこうなってました。これって何の意味なんでしょう？
【緊急】コイン250枚 iPhoneのiCloudストレージが↓のようになってしまいました...。 追加で容量を購入しなければいけないのでしょうか...？ どなたか教えてください、お願いします。
iPhoneでメールに来たスケジュールをカレンダーに追加するにはどうしたらよろしいでしょうか？
緊急！iPhoneのストレージがいっぱいになりました。 画像の通り上ではまだ使用可能容量が書かれているのに、下ではもう容量いっぱいとあります。なぜでしょうか？
初歩的な質問ですみません。ipod touchの写真についてです。iCloudフォトライブラリに保存したのですが、ここに保存した写真は他の人からも見られる（他の人に勝手に共有される）ことはあるのですか？ icloudのメルアドが、みんなに教えているのを使っているので…
Amazon Driveは商業目的の利用は禁止されているようなのですが、 カメラマンやイラストレーター、デザイナー等が 仕事のデータのバックアップ目的で利用するのはNGなのでしょうか。コスパがよく便利そうだと思ったのですが、 仕事のデータの保存が規約でNGだったら 元も子もないので気になっております。
アイフォン ios9.3.2の位置情報偽装は可能でしょうか。？ やり方も教えてください
海外とのメールについてです。iPhoneのiCloudを使って海外の友達とメールをしたいのですが、料金が高くなったりしますか？？私は日本に住んでいて友達はオーストラリアに住んでいます。
夏休みの課題に小説を書きたいと思っています。そこで、本格的に小説を作り上げたくてパソコンもしくはスマホで書き、それを印刷し本のように仕上げたいと思っています。ですが、小説を書いてもDropboxを使っているのですが、縦書き保存が出来ないためどうすればいいか悩んでいます。 小説を書いているアプリはiテキストです。 縦書きが望ましいのですが、Dropboxで縦書き印刷が出来る方法 もしくは、iテキストで印刷をする方法 その他にもおすすめなアプリや無料ソフトが有ればお願いします。 印刷会社に頼むのも一理あると思いましたが、値段が値段なので…家にプリンターもある事ですし、折角なら家で作り上げたいです。 回答よろしくお願いします。
iPhoneのバックアップ機能について質問です。写真を撮ってすぐ消したのですが、後から最近削除した項目というところを見るとそこに消したはずの写真が残っていました。 最近削除した項目というのもiCloudにバックアップされるのでしょうか？
アップルidのパスワードとiCloudのpsって同じじゃないんですか？アップルに入れてもアプリをダウンロードするときiCloudのpwがいりますよね？同じpwを入れてもはいれません。
DropBoxは、保存したら相手先に｢〇〇さんが保存しました｣と伝わるのでしょうか？ 回答お願いしますm(*_ _)m
Googleドライブ フォーム機能を用いて対応する社員へ向けたアンケートメールを送りたいのですが、どうすれば、配信時間と締め切り時間を設定できますでしょうか？ 配信相手も設定できるものでしょうか？フォームは完成しているので、自動配信時間と締め切り時間の設定をご存知の方がおりましたら、アドバイスの程、お願いいたします。 例えば、7月27日12：00配信 8月19日0：00締切 でしたら、どうすれば良いですか？ もし、スクリプトを使わなければならないようでしたら、スクリプトも教えてくださると助かります。
iPad miniについて質問です。iCloudがスマホと同じにしてるんですけど分けた方がいいですか？ サインアウトするとスマホの方もサインアウトしちゃうんですか？
電子書籍KINDLEで漫画を購入しました。 amazonクラウドに保存とか書いてありましたがありません。 ヤフーboxに保存したいのですがパソコンにダウンロードする方法があれば教えてください。
【至急お願いします】本日iPhone機種変したのですが、新しい携帯のメールが使えないので、iCloudでサインインしたのですが、メールアドレスが変わってしまったようです。（というか@i.softbank.jpと@icloud.comの２つ出来てしまったようです）私は@i.softbank.jpしかメールは受信してなかったのでそちらに戻したいのですが、icloudに設定されてしまい、前のメルアド宛のメールが受信されなくなったみたいです(ｰｰ;)戻し方、またはiCloudの削除の仕方、@i.softbank.jpで受信されるにはどうすればいいのか、分かりましたら教えて欲しいですm(_ _)m
ツムツムルビー5個もらう方法は
Google Driveの共有についてGoogle Driveのファイルやフォルダをオーナーとして他者と共有する場合で「特定のユーザーと共有する」を選択すると、Google アカウントを持っている人と共有できるのですが、そのアカウントについてオーナー以外の共有者を匿名表示にする方法はありますでしょうか？ 現在は、共有者もほかの共有者の名前とメールアドレスを見ることができるのですが、（誰が共有しているかが明確で、かつそれぞれの人のメールアドレスも見える状態）、これをオーナー以外の人は誰が共有しているかわからない状態にしたいと思っています。 このような設定は可能でしょうか？
appleIDとパスワードの変更のため、設定→iCloudからサインアウトしようとしているのですが、データが消えるんですか？よくわからないので不安です 変更後新しいID、パスワードでサインインしたらどうなるんですか？
緊急、ポケモンGOとGoogleメールの紐づけを取り消すには。 GoogleでポケモンGOにアクセスしてしまいました。その後に気づいたのですが、ポケモンGOはお客様のGoogleメールにフルアクセスできると知りました。 この登録を取り消したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 今現在、ポケモンGOにアクセスすると、ギャラドスのロード画面が出てきて、その画面がずっと続き、上部の赤いところに「GPSの信号を探しています」と出ます。それから、「サーバーからプレイヤー情報を取得できませんでした」というリトライボタンが出てきます。 どうすれば良いのか分かりません。助けてください。とにかく、Googleメールの紐づけを早急に取り消したいです。
iCloudでのバックアップについての質問です。 iCloudでバックアップをとり、ストレージ管理のページの確認をしていたら、動画をダウンロードしてそのままアプリ内に保存するアプリ（画像の下２つのもの）に「データなし」と表示されていました。 しかし、アプリ内にはiCloudのストレージ容量を超えない程度の動画がいくつか保存されています。 それなのになぜこのように表示されているのでしょうか？ これはiCloudにアプリ内のデータは保存されていないということですか？ どのようにすれば保存出来るようになるでしょうか？ ご教授お願い致します。
Google driveで1TBプランを契約しておりますが、今月でプランをキャンセルする予定です。契約終了後、現在の容量１TBが１５GBの無料容量にダウングレードされるとおもいます、その際今保存しているファイル（約800GB分）は全てリセットされるのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
iPhone5からiPhone6sへmnpで機種変更しました。 auからdocomoです。 友人の家でWi-Fiを使わせてもらい、iCloudへ画像も含め保存していました。（全データだったので2時間半くらいほどかかりました） そして機種変後に復元をさせてもらいに行きました。時間かかるだろうから、復元が終わったら持ってきてくれると言ってくれたのでお願いしました。 途中復元ができないものがあるみたい復元中止を押していい？と言われ、6sにかわったから対応してないアプリがあるのかなと思いokと答えました。 そして2時間半くらいに持ってきてくれたのですが、えらく早いなと思いつつ受け取りました。 しばらくして気付いたのですが最近の画像は復元されているのですが、しばらく前にスクロールすると画像が復元されておらず白い枠のままでした。 これはどのようにしたら画像のみ復元できますか？ mnpでiCloudの連絡先がauに保存してしてあったらしく消えてしまい登録に苦労したので、画像のみ復元したいのです。 ただ問題があり私はパソコンを持っておりません。 持っているのはdocomoのdtabタブレットのみです。 iCloudのところを見ると、一番下のところにiPhoneが復元中のためiCloudアカウントを削除できませんと出ています。
クラウドに依存しすぎてしまい、どのクラウドサービスになにを保存したかが、分からなくなりました。EvernoteからGoogle Drive、SugarSyncにOneDrive、Dropbox…etc しかも、そのうち3つは有料プレミアム会員で、PC・スマホ・タブレットとすべてのアイテムで同期を取りたいと思って、いろいろやってる内に訳が分からず、ローカルの保存先とクラウドの中でファイルがゴチャゴチャになって、必要な情報が即座に取り出せません。自分でも『なにをやってるんだか・・・』と笑ってしまいます。やっぱりこういうのは1つにまとめるべきなのでしょうか？
iPhoneについてご質問です！！私はiPhoneを購入するさいに容量16ギガで購入しました。 けれど、iCloudをみるとストレージが5ギガとなっています。月々の使用出来るギガ数はは5ギガに設定しましたが、その影響ですか？？ なぜ16ギガで購入したのにストレージが5ギガしかないのかがわかりません。もしストレージが5ギガだとしたら、16ギガは何の数字なのですか？？ iPhone初心者なのでわかりやすく教えてください(´･_･`) また音楽をiPhoneに入れるとどれくらい容量取られますか？？ 音楽も入れたことないのでどれくらいの容量が取られるかの目安を教えてくださるとありがたいです。
iPhone5のストレージについての質問です。iCloudのストレージを購入しましたが、 まだアプリがインストールできず、 ｢十分な空き容量がありません…｣などなってしまい、iCloudのストレージを購入しても、アプリを入れられるストレージは変わらないのですか？
iPhoneをなくし、機種変をし、LINEの過去のトーク履歴が戻ってきて欲しかったので我が家にあるwindowsパソコンのiTunesで2016年3月までのバックアップをとった情報で同期しました。 でも、写真や連絡先の最新の情報はもう1台のMacのパソコンにはいっているのでiTunesで同期した内容にiCloudで写真と連絡先だけ最新にしたいと思っていますがそのやり方がわからなく困っています。 そもそも↑これは可能ですか？ よろしくお願いします。
急ぎです 課金についてです 私は自分のAppleＩＤもってます ですがiCloudでファミリー共有しています 課金は親にばれてしまいますか？
iCloudの容量がいっぱいとのメールが来てしまって、Googleフォトに写真を全部バックアップしたのですが、同じ写真のバックアップを繰り返しています。バックアップが完了しました、となってもまた対象のファイルを探しています……となって460くらいに戻ってしまいます。それにiPhoneもともとのアプリのフォトライブラリの写真はバックアップが完了したものから捨てていきました。もちろんゴミ箱の中もです。なのに！また300枚くらい増えていって、次の日には元通り。せっかく容量も減らせたのに元に戻ってしまいました。なぜでしょうか。本当に困っています。機械に疎いので……どうか回答お願いします。
別居している息子が、auから、docomoの、iフォンにかえました。アドレスが、@icloud.com になりました。 息子の電話帳には、私の、メアド@yahoo.ne.jp(yモバイルのスマホアドレス) がとうろくしてないようです。 この場合でも、私からのメールは、息子は受信できますか？ また、私の息子のメアド登録ミスで、@icoudで、息子宛にメールをおくっていたのですが、エラーメッセージは、届きませんでした。どういうことでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いいたします。
iCloudでバックアップ iPhoneの画面が割れ新しいiPhoneに変更したいです。 パソコンが今壊れているため、iCloudでのバックアップを検討しています。 iCloud 200GB/月400円を購入して iPhone64GBのデータを移すことはできますか？また、今回データを移すことが目的なので用が終われば月400円は解約しようと思ってます。これは可能か教えてください。
icloudでもitunesでもバックアップが取れなくて困っています。iOSの更新を放置していていざしようと思い、itunesで試みたところ転送されてないAPPがあると出て自動的にバックアップがはじまるのですが。コンピューターに充分な空き容量がないと出ます。 Cドライブを確認したところ830GBも容量があるのですが、何度やっても同じメッセージが出ます。 icloudで取ろうと思いましたが、こちらも「パックアップが完了できませんでした」となります。 あまりPCなどに詳しくないのですが何か解決方法がありますでしょうか？よろしくお願いします。
iCloudのストレージ有料のを買ったら一生キャンセルするまで払い続けるようなんですか？
iCloudメモでペーストができなくなった。 昨日までOutlookのメモをコピーしてiCloudのメモにペーストして使用していましたが本日突然できなくなりました。iCLoudのバージョンは5.2.1.69で５月１日以降変更されていません。どなたか教えて下さい。
最近ドロップボックスとかエバーノートについて知りました。これらはファイルをクラウドにおいておくそうですが、パソコンが壊れてもドロップボックスとかエバーノートに置いておいた書類や画像データは消えてしまは無いのでしょうか。 今のパソコンは買ってから5年位になりますが、1年半くらい前に画面が真っ黒になり修理したことがあるのです。 データは大丈夫でしたが今度故障したときはデータも壊れてしまうかもしれません。 バックアップもやってないのです。 大事な書類は ドロップボックスに置いておくだけなら手間もかからないので助かるのですが。。 Windows 7 です。 超初心者ですのでわかりやすくご説明いただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
iPhone6を使っているのですが、突然 メモが全て消えました。 バックアップの方法ではできませんでした。 元々 iCloudは使っていないのでiCloudを ON OFFにしても何も変わりません メモはいつもiPhoneのところに書いています。 あまりiPhoneに詳しくないのでデータを復元する方法を教えていただきたいですm(_ _)m パソコンはありません。 (iPhoneの横に書かれてある7はメモが消えた後に思い出せた内容を書いた数です)
37枚で4.1GBはおかしいと思います。 メールで「iCloudストレージがあともう少しです」とくるのですがどうすれば来ないようになりますか？ あと、37枚とはどこから来ているんでしょうか？本体は関係ないと思いますが2枚しかありません。iCloud写真共有はアルバム30個くらい入っています。 iCloudフォトライブラリの容量の減らし方を教えてください。 お願いします。
最終鬼畜妹フランドール'Sのダウンロードリンクを沢山張ってください。mp3finoわやめてください。
メインメールはiCloudメールか、gmailか。。。 iPhone→Androidに変えるんですが、iCloudをかなり愛用していました。 メモ帳やメールなどはiCloudを使っており、 それらの引き継ぎを悩んでいます キャリアメールはmvnoなのでもともと使っておらず今後も使いません 現在はパソコンからも携帯からもチェックできるiCloudメールをメインとして利用しています 様々な会員登録もiCloudメールで行っていますが、それに関しては一気に変更しなくても後々ゆっくりしていけらいいし、 gmailをメインに使うとしてもiCloudメールは解約するわけではないのでそこまで問題ではないです どっちにしてもAndroidになったらアプリをインストールするためにGoogleアカウントは必要なので、 それを機にメインメールをgmailに切り替えるか、 iCloudメールAndroidスマホでメールアプリなどを使ってiCloudメールをメインとして使い続けるか、 でだいぶ悩んでいます 最初はせっかくだしgmailをメインで使おう！と思ったのですが、 調べてみるとgmailはプッシュ通知がなくメールの受信通知はリアルタイムではないようですね。 15分、30分といった感覚設定もできるようですが、電池消耗が激しそうなので悩みます メールアプリなどを使えばこれはgmailにしてもiCloudにしてもリアルタイムになるようにならないでしょうか？ アドバイスお願いします
iPhone壊れてしまいました。 キャリアはdocomoです。 保証を使って2日以内でiPhoneを届く保証を適用しました。電話帳の移行したいです。 パソコンがなくても電話帳移行できますか？ iCloudのやり方、その他教えてください
近々携帯のデータを移さなければならないんですが、iCloudバックアップってアプリ内のデータまでしっかりと移せるんですか？？
私は、 アップル社のiPhoneスペシャリスト の方に過去約5年間分の人生（写真）を消去させられました。 それも、修理や事故などではなく アップルiPhoneスペシャリストの 誘導ミスで私自身の操作で… ことの発端は、昨日3月15日 現在、ソフトバンクiPhone5sを 使用しているのですが、 この度、 ソフトバンクなどのキャリアを解約 した過去使用していた 携帯（iPhone4s）を 自宅で使用しているWi-Fiを通して もうすぐ産まれる子供の写真保存と 現像のために写真現像アプリ取得を 使用したいと考えていました。 しかし、iPhone4sでアプリをダウンロードしようとすると、バージョンアップが されていないためエラーがでました。 アップルに電話で聞くことにしました。 操作が複雑なようで すると、iPhoneスペシャリストK氏に 応対してもらうこととなりました。 iPhoneスペシャリストによると まず、私が抱える問題点は ①Wi-Fi環境であるにも関わらず iPhone4sでアプリが取得できない。 ②①の理由として、バージョンが 古いままなので、新しく更新する必要がある ③バージョンを更新するには、写真などのデータをiCloudに移行し、本体データを軽くする必要がある ④iCloudに写真を移行するには、現在使用中のiPhone5sとiPhone4sの写真データがiCloudが共有化されてしまっているため、 まずは、iPhone4s用のアップルIDを取得し、iPhone4sとiPhone5sのiCloudデータを分けるという複雑な内容でした。 ※この際、自宅にパソコンが無いことを伝えていたとともに、現在出産予定日間近だとも伝えてました。 iPhone4sには 結婚式や、これまでの海外旅行 などの過去約5年近くの写真が数千枚 おさまっており、パソコンのない 私は、どうしたらいいのか、 複雑な操作なようで、iPhoneスペシャリストと名乗る部署のK氏に まずは、携帯本体の容量を軽くするため、 『アップルIDを新しく作り、iCloudに移行させましょう。』という誘導のもと電話を通して操作を行いました。 『iCloudに移行できたので、 お客様の写真を全て削除してください。』 とK氏に言われ、 私は、写真を消す事に少し戸惑いを感じ、「本当に消して大丈夫ですか？」と訪ねると、K氏は 『大丈夫です。こちらからもお客様の写真は今は見えなくなりますがiCloudという雲の中のようなものにあることを確認できています。一つ一つ消してください』 スペシャリストが言うなら大丈夫だ。iCloudに入っているとスペシャリストも確認してくれてるし…と 一つ一つ自らの手で過去五年間の写真を消去しました。 写真消去完了したことをスペシャリストK氏に伝えると、 『では、iPhone4sのバージョンアップしましょう』と言われ、 バージョンアップの操作を行ったのですが、結局、パソコンを使用するか、 アップルへ直接行くかしかできないと言われました。 なんだ！それは！ これまでの、操作は何だったんだ 出産予定日を4日後に控える私、 いつ産まれるか分からない状況で とても電車で1時間以上かかる アップルへ行くことができません。 もちろんパソコンなんて持ってません。 購入の際、パソコンがないと使えないケータイだなんて案内ありませんでしたから。 二時間近くの電話案内と操作で トイレにも行けず疲れていたことと、 アップルのiPhoneスペシャリストに 腹が立ち、この時に一度電話を切りました。 そして、切ったあと、 iCloudに移行し、本体から削除した 私の大切な写真を復元の仕方が分からない！と思い、直ぐにアップルへ電話しました。 再び、iPhoneスペシャリストとなのる方が出られましが、前回の人物とは違いました。 スペシャリスト曰く、 驚きの言葉が 『iCloudに写真がみつかりません… 恐らく、前回の担当者が、お客様のiPhone5sのデータを謝ってiPhone4sのデータがiCloudに入ったと思って削除させてしまったのでしょう。 申し訳ございませんが、これは前回のスペシャリストの誘導ミスです。 お客様のお気持ちは良く分かります。 私でも、お客様のように、スペシャリストに言われたら写真を迷わず消去してたと思います。 申し訳ございません』 と… これは、謝って済む問題なのでしょうか？ iPhoneスペシャリスト！ 私の過去五年間の大切な 思い出返せ！ 本当にアップルに腹が立つ！ 紛失、破損、事故などなら 写真が消えても、まだ分かる気がしますが、明らかに、iPhoneスペシャリストの誘導ミス！ 本当に許せません！ 私の大切な過去五年間を返してください！ この怒りは、どうしたら いいのでしょうか？ 訴えたいけど、 どうしたらいいのか分かりません
iCloudにサインインできません windows8.1です。iCloudを使うのは初めてです。iTunesでPCの認証を行ったり、パスワードを新しくしてみたりと色々してみたのですが 「サインインできません Windows用iColoudを設定するには、Apple IDを使ってiOSまたはOS X デバイス上でiCloudを設定する必要があります」 というエラーメッセージが出てきてしまい、サインインできません どうすればサインインできますか？
iCloudには，動画もアップできますか？
iPhoneを新しくするのでバックアップをiCloudの方で取りたいんですけど、容量がいっぱいでできません。フォトライブラリをiCloudバックアップデータから削除すると新しいiPhoneでデータを復元した時写真とかは復元されないということですか？
iPhoneの秘密の質問を忘れてしまいました修復用メールアドレスはあるのですがセキュリティ質問をリセットという項目がmy apple IDにログインして探したのですが見当たりません どうすればいいのでしょうか 写真の画像はあれ以上下にスクロール出来ません
AppleIDがロックされてて使えないのですがどうしたらいいですか？
iPhoneからiCloudでiPod touchに移行する事は可能ですか？
iCloudで取得したメールアドレスについて。iPod touchで取得したんですけど、家の無線LANのWi-Fi2つなげとけば、料金はかかりませんよね。 通信会社で契約したiPhoneで取得して使うと、パケット料金が発生しますよね？
iPhoneの写真をiCloudに保存した後、機種変更をしました。iCloudのバックアップを使う項目を選ばずに新しいiPhoneとして設定をしてしまったのですが、iCloudの写真をiPhoneに戻すことはできますか？ 設定したあとなので、1度リセットしたりする必要がありますか？ 詳しい方教えてください。
グーグルドライブのアプリを使って、エクセルのファイルをグーグルドライブに入れました。共有可能なリンク(drive.googleとURLに入っている)を取得したいのですがアプリでは無理でしょうか？
グーグルドキュメントでスクロールしないで 一発で一番下のページに行く方法ってありますか？
USBに入ったデータをiPhoneのiCloudで共有することはできますか？
Windows8.1とiPhone6Sを所持しています。 iPhoneはiCloud、PCはOneDriveに主にバックアップとゆうか端末に写真や動画を溜めるのが嫌なのでストレージ感覚で利用中。 そこで質問。 iCloudかOneDriveどちらか1つにしたい場合、どちらの方がオススメですか？ またその理由を教えてください。
台湾のAppleID作れる方居ましたら 作ってくださいm(*_ _)m
iCloudの写真や、Googleフォトに保存している写真が、Wi-Fi接続時とそうでないときで画質が全然違います。 Wi-Fi接続時は綺麗なまま（画像の左側）なのですが、接続していないときはぼやける感じ（画像の右側）です。 ちなみに、できるだけモバイルデータ通信量を抑えるために、写真とGoogleフォトのモバイルデータ通信をオフにしています。 Wi-Fiに接続していないときも、写真を綺麗に見れる方法はありませんか？
現在iPhone6sを使っているのですが数日前に「iCloudストレージにほとんど空きがありません」という文章が画面にでてきました。しかしiCloudストレージというものがいまいち分かりません。自身で調べてみたところ画像フォルダの写真や動画などを減らせばその容量が増えるとのことでしたが、iPhoneの設定から「一般」→「ストレージとiCloudの使用状況」に進みストレージ内容を見ると容量の半分以上はまだ利用可能でした。画面には上にストレージ、下にiCloudストレージがありあり上のストレージという部分はまだ容量が沢山残っており、下のiCloudストレージという部分に「容量に空きがありません」と表示されていたのでなんとなくこのストレージとiCloudストレージは別物だと思ったのですがはっきりした違いが分かりません。前に使っていたものは今よりも容量が少ないものだったのですが、"設定"のストレージという部分の容量が2GB程しか残っていませんでした。容量がなくてはアプリもとれないと思い数本動画を消して「ストレージ」の容量を増やしてからインストールしたりしていました。容量がいっぱいになる前に色々削除していたので最初に述べた文章が画面に表示された事はなかったのですが、ストレージとiCloudストレージが別物なのであればアプリを取るために動画を消したりしなくてもよかったという事でしょうか。 何方か教えてください。お願い致します。
埼玉県富士見市から横浜中華街までのドライブを考えています。乗っていく車がETC搭載ではありません。 しかし、NAVIで目的地まで検索すると、近所の三芳から(三芳はETC搭載車のみしか通れません)高速に乗るように指示が出ます。この近くの高速だとどこから乗ったらよいでしょうか？
Google スプレッドシートでセルの「201608」という値を「2016年08月」と表示させるにはどうしたらいいですか？
iPhoneSEを新しく買って、古い iPhone5ｓからiCloud経由でデータ移行したのですが、 5ｓに入っている昔のガラケー時代の写真だけ、移行されていません。古い5ｓは手元にあるのでiTunes を使ってデータを移行すれば古いガラケー時代の写真も移行できますか？ で、家にパソコンがない為、会社のパソコンでiTunes をダウンロードして、データを移行しようと思うのですが、会社のパソコンなので、パソコンに写真など残したくありません。 データ移行が終わってTunesを削除すれば全てのデータはパソコン上からなくなりますか？(削除されますか？） アナログ人間なもので・・・基本的な事がわかりません(^_^;) どなたか教えて下さい！宜しくお願いいたしますm(__)m
音声ファイルの編集について。 mp3、wavの音声ファイルで指定した箇所に別のファイルを差し込むツールはありますか？例： 10:00秒のファイルをＡとします。 0:10秒のファイルをＢとします。 ファイルＡの3:00と5:00に間にファイルＢの音声を差し込むツール 大量に必要になってくる場合、音声編集ソフトで手作業でやっていると 非常に手間がかかりすぎる為、このようなツールを探しています。 これ応用すれば使えるよ等のツールでも構いません。 もしご存じの方いらしゃいましたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
元ソフトバンクのiPhone5を使っていて先日乗り換えてauになったんですけど、iCloudにロックがかかっていてパスワードを入れても開きません。秘密の質問は覚えてなかったのでメールを送ったんですが送信先がソフトバンクのメアドになっているらしくどうしようもない状態です。予備のメアドもおそらく登録していないと思います。ここからロック解除をするにはどうすればいいでしょうか
iPhone のマイフォトストリームに関する質問です。 iPhone 6s, iOS 9.3.2 です。Apple のサイト(https://support.apple.com/ja-jp/HT201317)に、「写真がマイフォトストリームに保管されるのは 30 日間です」とあるにも関わらず、iPhone を買った4か月前からの写真がすべてiPhone の「マイフォトストリーム」フォルダに残っています。 Wifiに繋いでから30日間マイフォトストリームというクラウドに写真が保存され、そこからiPhone の「マイフォトストリーム」フォルダに保存され、「マイフォトストリーム」フォルダに保存された写真は30日を超えても消えないということでいいのでしょうか。
会社で、グループウェアの導入を検討しており、 どれがいいか検討をつけるよう言われたのですが、 調べれば調べるほど、どれがいいのか分からなくなってきました… そこで、 オススメを教えていただきたいです！ 条件としては、 ○「中国語の繁体字対応」必須です。（台湾にある日系企業のため） ○無料・有料問いません。（もちろん安いにこしたことはありませんが） ○現在の利用者20人程度（今後増える可能性あり、時期未定） ○予定や資料の共有と管理 ○グループ数無制限希望 ○社内の人との利用がほとんど などです。 メリットはたくさん出てくるのですが、 デメリットもあれば、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
airdropでipodtouchからiphone5sに画像を送りたいのですが、iphone5sが検出されません。 iphone5sからipodtouchに送ることはできました。 airdropの検出は全員を選択しています。 iphone5sでicloudをサインアウトしたりと行ってみたのですが、ダメでした。 原因は何なのでしょうか？
Safariでブックマークを消してしまいました復元する方法ありますか？よぐ設定からicloudを開きスクロールしていき バックアップを押せばいいと聞きますが下の方に いっても下の画像のような画面しかでません どうすれば復元できますか？昨日消してしまいました
1週間家族旅行に行き、私が動画撮影役だったのですが、その動画を家族全員に配ろうと思い、zipファイルに圧縮したのですが700MBになってしまいました。これをメールで送る訳にはいきませんし、なにかいい方法はないでしょうか…
iPhone 6 を同期できません。不明なエラーが発生しました (-54) 。 急に、iPhone はiTunes と同期できなくなりました。その原因は 何でしょうか？何かiTunes 不明なエラー54対処方法はありませんか？
IFTTTについて教えて下さい。 IFTTTのChannelsでFacebook Pagesを設定し、Facebookの投稿トリガを取得しておりました。Facebook Pagesアカウントを削除したいと思い、調べたところ「Deactivate Channels」をすると できるとの事でしたが、「Deactivate Channels」が表示されません。 お分かりの方がいらしたら、ご教授頂けないでしょうか。
現在iphone6sの64GBを使っています。 今年の4月に使い始めたので、まだ写真の枚数も1400枚程度なのですが、もう容量がいっぱいという通知が来ました… icloudフォトライブラリ？などで、そこら辺はよくわからないのですが、全容量が5GBまでになっていて、それ以上は月額利用で容量を購入しろと出てきます(´･ω･｀) でも調べてみたら、64GBだと、余裕で10000枚以上撮れると書いてあり、これはどういうことなんでしょうか？ 月額利用とかなしで、これ以上写真を撮れるようにするためにはどうすればいいのでしようか？ 長文失礼いたしました。早めにご回答頂けると助かりますm(__)m
至急お願いします ポケモンgoについてです。 昨日アップデートしてしまい、案の定わたしも前のデータがなくなってしまいました 昨日の流れはこうです。 アップデート→初期化に気づく→アンインストール→インストール→チュートリアル→御三家１匹捕獲→レベル４まで遊ぶ といった感じです。 Googleのアカウントは一つしかないのでアカウント間違いは違うと思いますし、前はGoogleで登録したのでポケモントレーナークラブではプレイしていないどころか、登録さえしていません。 チュートリアル前に前IDで登録できなかったので新しいIDで始めたんですけど、チュートリアルをしてしまって御三家捕まえちゃったから、上書きとかされてしまったのでしょうか……。 あんなに頑張って集めてたのでなんとか前のアカウントで始めたいです(T ^ T) どなたか救いの手を差し伸べていただけないでしょうか。
死にそうです。ポケモンゴーをアップデートしてログインしようとしたらGoogleでしようとするとメールアドレスが認識されません… もう新しく始めるしかないですかね(T ^ T)
iCloudに設定したメールアドレスを間違えてありえないメールアドレスにしてしまいました。確認メールがちゃんと届くようにメールアドレスを変えたいのですが、調べた所どうやらアカウントを一度削除しなければならないようでした。 同じAppleIDなら有料アプリは再ダウンロードができるのですが、iCloudIDを変える(アカウントを変える)場合有料アプリは再ダウンロードできるのでしょうか？ ※AppleIDはしっかりとしたメールアドレスに設定しているので変更しなくても大丈夫です。
先日iPhoneを買い換えました。バックアップを取ってあったのですが、アプリ内のデータが全て消えてしまいました。 どうにかして復元する方法はないでしょうか？ ちなみにバックアップはiCloudで取りました。
携帯の番号だけ変えて本体は前のやつを使ってるんですがiCloudとかそのまま使えますか？ラインも、アンインストールしてから新しく作り直した方がいいんでしょうか？教えてくださいm(__)m
自治会データに適した無料オンラインストレージサービスは何でしょうか 300世帯程度の小さな自治会の役員のひとりです300世帯名簿や活動報告や会計書類などなどを役員で共有するのに適したストレージサービスにどのようなものがあるでしょうか ０１ 勿論データは部外秘で役員数名以外はログインできないことが必須です ０２ マイクロソフトオフィスWordやExcelや写真などを溜めておくのが目的です ０３ 2015年度から引き継いだデータ量はせいぜいCD-Rが１枚にも足りない程度です ０４ パスワードは役員共通で役員それぞれ違うメールアドレスでログインできれば（他にどのようなログイン方法があるのか知りませんので）と思います ０５ 私達役員は2016-2017年担当で２年で交代ですので2018年からの担当する方々にも同じストレージサービスを続けて使ってもらえるように今から準備しておきたいと考えています ０６ 安定性や安全性も重要です まだストレージやクラウドとかいう言葉自体に慣れていませんしサービス内容に無知です 詳しい方の御教示を御願い申し上げます
iPhoneを買い替えたので以前使っていたiPhoneはSIMなしでWifiに接続して、新規作成したApple IDを使用して使っていましたが、先日充電が0％になるまで使ってしまい、充電して電源をつけたところ、パスコードを忘れてしまっていて、iTunesに接続しなければならなくなってしまいました。今のiPhoneで使用しているSIMを入れて、iTunesに接続したのですがApple IDもパスコードも全てわからず、アクティベートできずにいます。アクティベートが完了しない限り設定にいって初期化することもできませんし、Apple IDを忘れているせいでなにもできないでいる状態です。初期化または何か解決策はありますでしょうか。
windowsでicloudにログインしようとすると、 「この Apple ID はセキュリティ保護のためロックされています。」と出ます。「アカウントのアンロック」をクリックしたら「始めに Apple ID を入力してください。」と出るので、 AppleIDを入力し「メールを受け取る」を選択しました。（質問と回答での解除は表示されません、というか回答を忘れてしまいました） が、icloudのメールに送信しましたと出ます。 PCのicloudの画面からIDパスを入力しても、AppleIDがロックされている、と出ます。 AppleIDの解除を促されるという、ループ状態になってしまっています。 iphoneからやっても、画面は多少違いますがループに陥るのは同じです。 どこか操作を見逃しているのか、他に方法があるのか、ご存知の方教えていただけませんか。 「あきらめろ」とか、質問と関係ない回答はやめてください。
[[[[[@]]]]]]
icloudのバックアップについて質問です。 「次回作成時のサイズ」が6GBから変化しません。 それゆえにバックアップができないと警告が出てきます。「ストレージを管理」⇒「情報」のところの「次回作成時のサイズ」の下欄にバックアップを作成するアプリの一覧があると思いますが、個々の容量を合計しても、1GBにも到達していません。 「写真」など容量が大きいものはバックアップ設定をオフにしています。 どうしたら、「次回作成時のサイズ」を減量させることができますか？ ご回答のほど、よろしくお願いたしますm(__)m
会社のホームページ掲載とメール利用のためにレンタルサーバーを利用していますが、 サーバーダウンが多く、更新のタイミングで他社へ乗り換えを検討しています。そこで質問なのですが、 ①レンタルサーバーを変更した場合、各自のパソコンのメール設定も変える必要はありますか？ ②ホームサーバーのように、社内でファイル共有することは可能でしょうか？ （できれば、dropboxのようにPC上でホームサーバーように簡単にアクセスできれば尚良いです） ITに詳しい方、ご教示頂けますとありがたいです。
Drop boxについて Drop boxから お知らせ：7_月_22_日にカメラアップロードが変わります というメールがきたのですが あまり写真撮ることもないのですが大事な写真だけDropboxに保存しといて携帯変えたら新しい携帯にDropboxのアプリを入れてログインしてDropboxのなかにある写真を新しい携帯の写真アプリにエクスポートして戻せればいいかなと思っていたのですが 説明が下手ですいませんがようは これからも写真を撮ったら今までと同じように使いたいのです。 そうするには有料のものではなくパソコンをリンクしてしたいのですが そのやり方をわかりやすく教えてください。 あと ① これから携帯で写真を撮ったらその写真はどういう方法でDropboxにいれればいいのですか？ ②Dropboxから携帯で写真アプリにエクスポートする方法は？ よろしくお願い申し上げます。
至急お願いします！ アイポッドタッチのデータ復旧についてです。アイポッドタッチで利用していたLINEやツイッターのアカウントを削除した場合、 アイポッドタッチから何らかの方法でその内容を復旧させることはできるのでしょうか。 ＊LINEアプリの性質上一度消したアカウントを復旧させることが出来ないのは 知っていますが、アイポッドタッチのデータとして復旧できるのか知りたいです。 ちなみに、バックアップも取っていないし、 アイクラウドも設定していません。
FFFTPを利用したいと考えております。しかし初心者の為アカウントの取得に困っております。 FFFTPのアカウントを無料で取得できる手段はありますか？ある場合教えて頂きたいです。ちなみに、eclipseを利用していると可能だと聞いたのですがどのようにすれ取得できますか？
ウィンドウズ10にインストールしたiCloudですが、 パソコン上のiCloudダウンロードファイルには何度試行錯誤 （削除・再インストール・ネットで調べた各種方法等）をしても昔から変わらない写真16枚程しか確認できません。 iPhone5のカメラロールには約800枚、マイフォトストリームには約700枚程あります。 iPhone５の16GBを使用しており設定画面からストレージでは11.1GB使用済み、 1.1GM使用可能。iCloudは全ストレージ容量5.0GB、使用可能2.5GBと確認できます。 またiCloudのストレージ管理をみますとフォトライブラリ2.1GM、LINE159MB、 Google5.1MB等々読み取れます。 何が原因でしょうか。PC上で見れる方法を是非ご教授お願いいたします。
iPhoneを機種変しました。その後バックアップの復元を行いましたがアドレスか半分ほど消えています。 一応流れです。 自宅でPCのiTunesへのバックアップ。 ショップで機種変。 自宅へ帰りバックアップの復元。 以前機種変した時も同じ様に半分ほど消えていました。 その時は何をしたかはわかりませんがいつも間にか消えたアドレスが復活してました。 何か原因があるのでしょうか？
One Driveのあるタグのフォルダーに入っている写真数十万枚を一括して削除する方法。 OneDriveも使用している容量の制限が下がるようで 当方５ギガ中２８ギガ使用しているとの事です。ほとんどの写真が＃スクリーンショット とタグされているフォルダーの中に数十万枚のスクリーンショットがあります。 一括して削除する方法を教えてください。
iCloudの容量が少なくなってきて増やしたいのですがこの時LINEをバックアップ削除するとどうなりますか？
twitterで電話番号を絶対に設定しなくてはいけなくなりました。でも私はアイポッドタッチで電話番号を設定されてません。あとアカウントをのっとられたかもしれないんです。しかもそれをパスワードを変えずログアウトしてしまいました。別にアカウントを作ったらそれをロックされて電話番号を絶対に設定しなくてはいけなくなりました。どうすれば良いでしょうか....
iPhoneをiCloudでバックアップをしたいのですが南海やってもこうなります。バックアップを開始すると2時間くらいバックアップをしてくれますが途中か最後でダメになり完了できませんでしたと表示されます。最初からある5GBでやった時は最初からこの表示が出ましたが、足りなかったと思い50GB買いましたがダメでした。わかる方教えてください
オンラインストレージってデータが消えることはないんですか？最近ドロップボックスやエバーノートなどクラウド上にデータを置くサービスが流行ってますが、 たとえばドロップボックスのみにデータを置いててドロップボックスが運営するデーターセンターが破壊されたとかでなくなることとかないんでしょうか？ オンライン上のみにデータを置くのは大丈夫なのか気になります。
One Drive について。パソコンのフォルダを編集し、保存したら、One Drive内も同じように編集されるますか？
eメールについての質問です。icloudメールとyahooメールとの間でメールのやりとりはできますか?また、できるのならばそのやり方も教えてください。既出の質問でしたらごめんなさい。回答よろしくお願いいたします。
近々スマホを買い換えようと思いiCloudでバックアップを取ったんですがストレージ管理からバックアップの中身を見てみたところメールの項目がありませんでした。 これってメールアドレスやその他諸々がバックアップ取れてないって事ですよね？
googleカレンダーにToDoリストが出てきません 下記の方法で、googleカレンダーにToDoリストを出したいのですが、[ToDo リスト]が表示されていません(下記手順３)。対処法をご教授願います。 ■パソコンでカレンダーの ToDo リストを使用する １、タスクを作成、編集する ２、Google カレンダーを開きます。 ３、左側にある [マイカレンダー] の [ToDo リスト] をクリックします。右側にタスクが開きます。 ４、[タスクを追加] アイコン をクリックします。 ５、タスクを入力します。 メモと期限を追加するには、矢印 をクリックしてタスクの詳細を編集します。 期限付きのタスクは終日の予定としてカレンダーに表示されます。
DropboxとOnedriveではどちらが使いやすいと思いますか。理由もお願いします。
クラウドサービスはグーグルドライブが良いですよね?無料で使え、大容量を保存できますから。
サイト名が思い出せません。 自分と知識や特技を教えることでお金をもらうサイトがあったと思うのですが、どこだったでしょうか？ クラウドワークスとかシュフティとかそんなだったと思うのですが。 わかる人教えてください。
iPhone6のバックアップをPCで行いたいですiPhoneバックアップ時に「iPhone"iPhone(ユーザー名)"で購入した項目の一部はこのコンピュータで認証されていないためiTunesライブラリに転送できませんでした。」と出ました。 他の方の質問と回答を見ていると iTunesStore＞このコンピュータを認証＞ご自身のAppleIDとパスワードを入れ認証をかけます。 とあるのですが、「このコンピュータを認証」というのがどこにあるのか分かりません。 コンピュータ認証はできているような気もするのですが、、機械が苦手でよく分かりません、、詳しく教えて下さい(⌒-⌒; )！
Google アカウントの最新情報 データの設定機能が向上しました これはなんですか
●google driveにupした動画がリンクを貼るとそのURLで全画面表示できない●通常のyoutube、他サイトの埋め込み動画、google driveにupされた動画もgoogle driveのアプリ上では全画面表示可能です。しかし動画リンクを貼り再生すると全画面表示ができません。 例：google driveにupされた動画→リンク共有(LINE gmailなど)→URLを自分androidに送信しました。 そのURLをひらくと動画は再生できるのですが動画は再生可能ですが全画面表示ボタン押しても全画面表示が不可能でした。 どうしたらリンクを貼った動画の全画面表示できるようになるのでしょうか？。 詳細をクリックするとyoutubeのヘルプに飛びますが、youtubeでの全画面表示は可能です。 どなたか原因わかるかたいらっしゃいますでしょうか？。 宜しくお願いいたします。 補足：友達のiphoneにも送信しましたが、やはりiPhoneでもURLのリンク貼った動画では全画面表示できませんでした。宜しくお願い致します。
機能制限のついたバックアップデータをiCloudに保存し、そのデータを復元したら機能制限は付いたままですか？
iPhoneのバックアップについて。 iPhone 6が故障したため本体ごと交換しました。 そのためiCloudにバックアップしてあったものを復元したのですが写真だけ3000枚ほどあったものが50枚ほどしか復元されていませんでした。 ほぼ同時に撮った写真でも片方だけしか残ってなかったりと残ってる写真の期間もばらばらです。 最初に復元して見たときには全部あった気がするのですがしばらくしてまた見て見たときにはこのように50枚ほどしかありませんでした。 アルバムを押してみると下のほうにダウンロード中とでてくるのですがこれは待っておけば自然と復元されると思っていていいのでしょうか。 もし違うのであれば復元の仕方を教えてください お願いいたします。
Googleフォームで出欠確認を取りたいのですが、未回答者への催促メールを自動で送ることは出来ますか？(記入する人たちはGoogleアカウントを持っていません。)
iPhoneとiPadだけ持っています。 PCはありません。 iCloud上にもiPhoneで撮影した写真や動画を保存し、同期もしてるのでiPadにも同じ写真が自動的に入ってきますが、 iPhoneとiCloudの容量に空きがありません。 iPadにだけ写真データを残して、 iPhoneとiCloudからはデータを消去して容量を空けることは可能ですか？？ iPhoneから写真データを消去すると、全部消えてしまいそうで不安です。 操作方法も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
iCloudストレージプランについて質問です。今まで月額130円(だったと思います)の50GBプランで利用していたのですが、つい先程、支払い手続きが済ませられなかったみたいで50GBが無料5GBになってしまっていました。明日にでも支払いをして50GBに戻したいのですが、 ①50GB→5GBになった今の時点で、iCloudフォトライブラリのオリジナル画質のものや、過去のバックアップ等は消えてしまったのでしょうか。それとも、再契約したら全て元通りになるのでしょうか？ ②引き継ぎたい場合は、また新しく契約、という感じでしょうか？ 拙い質問内容ですが、回答よろしくお願いします。
iCloudストレージプランについて質問です。今まで月額130円(だったと思います)の50GBプランで利用していたのですが、つい先程、支払い手続きが済ませられなかったみたいで50GBが無料5GBになってしまっていました。明日にでも支払いをして50GBに戻したいのですが、 ①50GB→5GBになった今の時点で、iCloudフォトライブラリのオリジナル画質のものや、過去のバックアップ等は消えてしまったのでしょうか。それとも、再契約したら全て元通りになるのでしょうか？ ②引き継ぎたい場合は、また新しく契約、という感じでしょうか？ 拙い質問内容ですが、回答よろしくお願いします。
＜Dropboxの共有の仕方について＞ ドロップボックスのヘルプを読んではいるのですが、情報量の海に溺れてしまったので、こちらで質問します。※以下は、ドロップボックスのWeb画面で行いました。 【１】 「A」という名のフォルダがあるとします。そのフォルダにカーソルを合わせると、右側に「共有」ボタンが現れ、そのボタンを押したところ、次のメッセージが現れました。 「このフォルダは共有フォルダを含んでいるため、リンクでしか共有できません。」 そこで、まず２点質問です。 ・共有フォルダを含んでいるとはどういうことですか？ ・リンクでしか共有できないとはどういうことですか？ 【２】 ・Publicフォルダの中に「B」というフォルダを作り、そのフォルダ「B」を共有することはできないのでしょうか？（ファイルを共有することはできました） 【３】 ・Publicフォルダ以外のフォルダやファイルにカーソルを合わせると、「共有」ボタンが現れますが、このボタンを押して共有する場合と、Publicフォルダに入れたファイルを共有する場合とでは、何が違いますか？ 【４】 ・１つのフォルダに複数のファイルを入れて、そのフォルダを第三者と共有したい。しかし、第三者には閲覧だけを許可し、編集やダウンロードはされたくない。こういうことは可能でしょうか？可能な場合、どうすればできますか？ 以上、ご教授願います。 Dropboxに詳しい方、何卒よろしくお願いします。
100コイン差し上げますバックアップができません。 キーチェーンもかけて、 Wi-Fiに接続されているのに 何度もこの状態になります。 思い当たる原因など ありますか？
iCloudのログインメルアドを変える事はできますか?
それまでは使えていたWi-Fiが、停電があってから繋がらなくなりました。理由など全く見当がつきません教えてください。バッファローのWi-Fiです。
Dropboxにアップロードしたエクセルの表データを開くと、 エクセルではＡ５横サイズにレイアウトされているのに、 なぜか縦長の表示になってしまい、すごく見にくくなります。エクセルと同じレイアウトを表示させたいのですが、 これって何か解決方法があるのでしょうか？
Windows8のノートPCから、icloudのログインしたいのですが、何度やっても「Apple ID をアップデート」という四角い画面が出てきて 、ログインできません。そこからどうやって進んでよいのか、教えていただけないのでしょうか？
iPhone6を購入しまして前のiPhone5でサンインしてるiCloudでサンインしました。そしてiPhone6でパズドラをダウンロードするとiCloudにバックアップがあるとiPhone5に入ってるパズドラのデータが復活しました。現在iPhone6、iPhone5に同じデータが入った状態なのですが iPhone5 のデータを消してもいいのですかね？
パズドラアカウントについて 自分のアカウントのボックスの内容を 相手が知るために 相手のiCloudにサインインして欲しいと言われ、idとパスワードが送られてきました。 これで自分がこのidとパスワードを使ってサインインした場合 相手側にパズドラのアカウントを乗っ取られてしまうことはありますか？
iPhoneの画面を割ってしまい、交換してもらいました。その時に、iCloudを使って写真を移動させました。でも、写真の量が多すぎたので、追加料金を出してiCloudの容量を大きくしてから移動させました。今、この追加料金を解除してしまったら、写真は消えてしまうのですか？
回答至急お願いしますiPhoneのiCloudについての質問です。 最近、「iCloud空き容量がほとんどありません」と表示されます。 なので、Twitterの過去のリツイートやLINEのトークや、ゲームアプリのデータ、アルバムの写真をかなり削除しました。 ですが、iCloudの容量がぜんぜん空きません。 まだ中学生だし、今使っているiPhoneは親がもともと使っていたiPhone5sを解約したものなので、新しくストレージを買う事はできません。 このような場合、どうすれば空き容量が増えるのでしょうか。 回答お願いします。
iCloudのストレージの保存量がもう少しで上限に達します。という報告のメールが来たので、設定をしようと思ったのですがこの様に出て来ます。iPhoneから削除 を選択した場合、iPhoneのカメラロールから全て画像が消されてしまうのでしょうか？？色々調べてみたのですが良く分からないので質問しました。詳しい方教えて頂けると嬉しいです(^_^)
iPhone6sで「書類とデータ」がありません。バージョンはios9.2.1です。 サインアウトサインインを繰り返しても駄目、今まで使っていなかったicloud driveを使ってみるも駄目… やはり、バージョンが古いのがいけないのでしょうか？
iCloudの写真のバックアップってした方が良いのでしょうか？設定を見ると、写真のところにiCloudのバックアップと書いてあるのですがこれはオンにした方が良いのでしょうか？iPhoneをお使いの皆様はどうなされてますか？
IPhoneとIPod touchを利用しています。IPhoneの画像はIPod touchのフォトストリームに届くようにして、今までIPod touchに保存していた画像と新たにIPhoneに保存した画像の両方がIPodで全て見られるようにしていました。 しかし、IPod touchの設定→iCloud→写真でマイフォトストリームをオフにしたところ、IPhoneの画像のみが残り、今まで保存してあったIPodの画像が全て消えてしまいました。 しかも、IPodの方はバックアップもとっていなかったので復元という手はありません・・・ PCのiCloudでもIPhoneの画像しかなかったので、消えたIPodの画像を取り戻す方法はもうないのでしょうか・・・？ もし取り戻す方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお手数ですが具体的な方法をお願いします。
Googleアカウントのプロフィール画像を変更したいんです。Google+で変更したんです。Google+では変更後のものになったんですが、ドライブとかログイン画面では、変更前の名前のやつで変更されてないんです。それはなぜですか？Google+を経由しない変更方法を教えてください！お願いします！
cloud LaTeX, theapa.sty, 参考文献が出てこないcloud LaTeXで、theapa.styを使って参考文献を管理しているのですが、本文で文献の引用個所も ? (?) となってしまい、文献一覧も出てきません。これは何が原因だと考えられますか？ まず .bib というファイルはこんな感じで、 \documentclass{jsarticle} \usepackage{lingmacros,theapa} \begin{document} \citepunct{(}{\&}{and}{ }{, }{: }{)}{}{.} \NoCommaBetweenTwoAuthors @Book{ch81, author = "Chomsky, Noam", year = "1981", title = "Lectures on Government and Binding", address = "Dordrecht", publisher = "Foris", } ... .texファイルには documentclass{bxjsarticle} \begin{document} \bibliographystyle{theapa} \citeA{ch81} \bibliography{citation} \end{document} こんな感じにしているのに、出てきません。? (?) という感じに出てきます。どうしてなんでしょう？コンパイルは何度かしましたが、エラーは出ません。
携帯のクラウド(ドライブ？)サービスについて 動画をよくとっているんですが、携帯の容量が一杯になりました。 ドライブに動画を移動して携帯の容量を減らそうと思ったのですが、移動しても全然減っていません。 アプリとしてもっているのはGoogleのドライブとアマゾンのドライブです。 こういうところに移動しても携帯の容量は変わらないのでしょうか？
先日、アイフォン6sを本体交換したのですが、それ以降メールが受信出来なくなってしまいました。メールを受信するにはどうしたらいいか、教えてください。 バックアップは、Apple Storeの店員さんに教えていただいた方法で、iCloudを使って行いました。 バックアップデータを戻して以降、メール以外は、本体交換前と変わらずに使えています。 機械オンチなので、易しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
iCloud写真共有から写真を保存できません2000枚ほど保存しようとすると500枚くらいしか保存されていません どうすればいいですか？
iPhoneの連絡先が一部消えてしまいました。 考えられる原因が２つあるのですがどのようにしたらデータが元に戻るでしょうか。 iOSのアップデート ただしバックアップが一ヶ月ほど前なのでこちらのデータを引っ張りたくはないです。 連絡先のデータのみを引っ張ってこれますか？ auのEメールプロファイルの削除 どのタイミングかは忘れてしまうくらい昔からですがプロファイルが2つあり使っていない方を削除してしまいました。 解決策をご教示ください。
急ぎです！！！ iCloudの容量がないみたいでバックアップができません… 設定→iCloud→容量→iCloudのフォトライブラリでフォトライブラリを消去してしまったのですが写真は本体に残っていますか？ また、0KBとなっていて大丈夫なのでしょうか…
iPhone6Sでビデオに入っている動画をカメラロールに保存する方法を教えてください。過去の質問でDropboxで出来るという回答がありDropboxで試してみたのですがカメラロールにある動画をDropboxにアップロードすることしか出来ず結局出来ませんでした。それともDropboxを使いこなせていないだけで本当は出来るのでしょうか？その場合やり方を教えてくれるとありがたいです。 またビデオ2カメラロールを使う方法以外でお願いします。
iPhoneのメモ帳がいきなり全て消えていました。 特に何もしていないです。 復元の仕方を調べてみたら、iCloudで復元できるとあったのでしてみましたが、やり方が違うのかどうなのかわかりませんが復元できません(>_<) もしかしたらもともとiCloudのところがOFFに設定してあったらiCloudにもないってことでしょうか？！
iPhoneを使っていて最近ipadを購入したものです。自宅では同じwifiで使ってます。 このipadをiPhoneと違うgmailのAppleIDで使っています。 このipadを使っていて、iPhoneのデータが消えたり、何か同期されてしまう恐れはあるのでしょうか？ 自分でも、すみません、よくわからない不安があります。 まったくiPhoneのデータ、バックアップ等に影響はないのでしょうか？
iphone icloud についてです。いきなり、 メールを取得できません。 icloudは現在使用できません。 と、表示が出ました。 ついさっきまで普通に メールの受信も出来ていたのですが、 違うiphoneからメールを送ってもらったら、 受信しませんでした。 特に設定等は、変えた覚えはありません。 わかる方、詳しい方が居ましたら、 なぜこうなったのか教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
iCloudの写真共有をしたいのですが、投稿された写真が上手く表示されません。（写真が真っ白で表示されてます。） 逆にこっちが投稿した写真は相手側で正常に表示されていました。 その後、Wi-Fi接続を解除してキャリア回線を使用したところ、表示される様になりましたが、なぜでしょうか？ 使用ルーター:ELECOM WRC-1167GHBK3-A 素人でわからなく困っています。
iPhoneでのiCloudへのバックアップについて充電中にiCloudへのバックアップがしたいのですが、300MG足りなくて困っています。 バックアップを取りたいのはLINEとメモ帳のみ。 カメラロールはオフにしており、全てのアプリもオフにしておりますが、容量が足りません。 LINEの容量は2.5G程です。 iClouddriveもオフの状態で、他のデバイスが接続されている訳でもなくお手上げ状態です。 知恵をお貸しください。
アップルID関連について質問があります。今使っているアップルIDのパスワードを忘れてしまいました。秘密のコードで何とかしようと思ったのですがお恥ずかしい話忘れてしまいまして…… メールの方も今のアップルIDは前のキャリアにいた時に使っていたアドレスをそのままアップルIDとして使用していたので今のメールアドレスにはメールが来ません。 とても困ってます。iCloudに登録されているアップルIDの方をサインアウトして新しく作ったアップルIDで登録しようと思っているのですか……。 iCloudの方をサインアウトすると何が消えてしまいますか？ラインのトーク履歴などどうなってしまいますか？ 一様PCのiTunesにバックアップは取ったのですがサインアウトして別のアップルIDでログインした後バックアップで消えてしまった物を全て元に戻す事は可能ですか？ 長文失礼しました。
Googleドライブで動画を保存したいのですができません。ブラウザで開くと 『(ファイル名)はGoogleでスキャンできるサイズの上限を超えています。このファイルをダウンロードしてもよろしいですか？』と出るので、そのままダウンロードを押すとグレーの画面で再生ボタンだけ表示され、再生はされません。 再度読み込みをしても同じようになります。 chromeでも同じようになります。 アプリで開くと、コピーを送信→ビデオを保存とあるので押すことはでき、エクスポートの準備中｢ダウンロード中｣と出ますが、途中で消えコピーを送信を押す前の画面に戻ります。 試しにアプリで開くをやってみたところ、ファイルをダウンロードできませんでした。と出ました。 ちなみに動画は他の方がInstagramのリンクに貼っていたもので、オーナーはその方、リンクの共有はオン(リンクを知っている誰でも閲覧可)、サイズは402MBです。 どうしたら保存できますか？ ご存知の方、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 カテ違いなどありましたらすみません。
iCloudアカウントの削除の仕方を教えてください。
Googleのマイマップについて マイマップで作った２つの別の地図を１つにまとめる方法はありませんか？最初は別々に作ったのですが、やっぱり１つの地図上に見れたほうが便利なことに気が付いて・・・・。 方法知っている方教えてください。
クラウドって何ですか？クラウドって何ですか？
私はiPhoneでＧｍａｉｌを利用しているのですが7/22夕方以降何か障害、不具合はありましたか？ またGoogleで障害などが起きている場合もＧｍａｉｌは使えなくなるんでしょうか？
スマホカレンダーアプリ ジョルテで デフォルトの文字の色を変える方法を教えてください よろしくお願い致します
「icloudの容量がいっぱいです」という通知 Windows10にアップグレードしてから上記の通知が消せなくなりました。Windows7時代は適切な操作で通知が来ないようにできていたのですが、 10に変えてから数十分毎に通知が来て鬱陶しくて仕方ありません。 icloudの容量を拡張する以外の方法で、どうすれば通知が来ないようにできるのでしょうか。
こんにちは！私は、iPod touchとiPone6sを持っているんですが同じAppleIDを使ってもいいのでしょうか？ 課金などをしたとき困る事などはないのでしょうか？ 詳しいかた回答お願いします！
前使っていたiPod touchの写真データを今のiPod touchにiTunesを通してパソコンからデータを送ったのですが 削除方法がわかりません 普通に削除ができないので困っています詳しい方お願いしますm(_ _)m
iPhoneのiCloudに写真をバックアップ？していたのですが、iCloudの容量がいっぱいになったので写真のところで、「無効にして削除」をしました。この場合、iPhone自体から写真は消えますか？
ストレージの容量を減らしたいのですが、バックアップの容量を減らす方法教えて下さい。 よろしくお願いします。
Dropbox の使用方法についてお尋ねします。現在Windows ７で無料のDropbox（2G）を使用し、以下のＰＣで共有して重宝しています。desktop.PC(1T) notebook(1T) tablet.PC(36G) AUsmartphone(?) この度DropboxPro（1T）の使用を検討していますが、つぎのような疑問を感じております。ぜひご指導いただきたくよろしくお願いいたします。 １．新Dropbox Proにマイドキュメントを移動した場合は、既存（ＰＣ側）のマイドキュメントはなくなるのでしょうか？ ２．デイスクトップＰＣやノートブックＰＣのマイドキュメント（約７０Ｇ）は同期できますがタブレット（３５Ｇ）はマイドキュメントを同期できません。各フォルダー別に共有させることになると思いますがタブレットＰＣのDropbox アカウントはどうすればよいのですか？ ３．タブレット（３５Ｇ）に対しては選択型同期も考えられますか？その場合の方法は？ ３．マイドキュメントやディスクトップ、ダウンロード、マイピクチャ、マイミュージック等を同期させても、Dropbox Proにはまだ９００Ｇほど未使用ができます。有効利用の方法を教えてください。 以上、多くの疑問点を連記しましたが、よろしくご教示ください。
ケータイを変えたのですが前のをバックアップして元どおりになったと思ったんですけどiCloudのパスワードとかを変更したり色々してしまって前に買ったアプリが再ダウンロードできなくなってしまったんですけど、またダウンロードする方法ありますか？
iCloudのメモ帳を他社スマホで閲覧編集できますか？ iPhoneから他社スマホへの乗り換え検討中の者です。 大手キャリアから格安simの予定です。 iCloudアカウントはキャリアを解約しても利用可能ですよね？（iPhoneがある限り） メモ帳に様々なアカウントやパスワードなどをメモしてるので、 次に使うスマホからもiCloudのメモ帳が使えないとかなり困るのですが、 使えるでしょうか？ブラウザなどから…。 無理であれば、ほかのクラウドサービスの利用を考えています。 ワンノートやワンドライブは同期がiCloudほど早くなくて不便でした。 おすすめの無料クラウドサービスはありますか？ 他のクラウドサービスは同期のタイミングがつけめなくて。。 iCloudは基本即時同期なのでとても便利で。。
以前自分のiPhoneで友達のアカウントでiCloudにログインしたことがありますそれでその友達がメアドとパスワードを忘れたらしく アカウントのメアドとパスワードを 知りたいのですが方法はありませんか？
ツイッターについてです。機種はiphoneで写真のフォルダにない画像がツイッターでツイートする時に画像を選択する時に出てきます。iCloudとかって関係あるのでしょうか？
Googleドライブでユーザーの追加とリンクを共有は何が違うのですか？？至急教えてください
iCloudにバックアップ中、ロック画面にしてても大丈夫ですか？ iCloudにバックアップが1年ほどできていなくて、容量を購入して 今バックアップ中なのですが、 その間にこうやって ネットを使ったり、 真っ暗なロック画面に してたりしてもバックアップは 進んでいるのでしょうか？
急ぎです！！Googleドライブについて、、 人がアップした動画をダウンロードしたいのですが、Googleドライブでアップされているため私もGoogleドライブで開きました。 動画を見ることもマイドライブ？に入れることも可能です。 色々と検索してみた結果、動画(または画像)の横にある･･･の縦のやつから、コピーを送信→ビデオを保存というやり方とわかったのですが、ビデオを保存をしたあとにエクスポートの準備中となりしばらくした後表示は消え元の画面に戻ります。 しかしカメラロールを確認しても保存されていないのです。 どこに保存されるのですか？ 他にやり方がありましたらそちらでもいいです！ なにかわかる方教えていただきたいです。
appleIDのパスワードを忘れました。 セキュリティ質問も忘れました。 パスワードのリセットでメールを受け取るにしても、icloudがログインできなく、メールを受信できません、、、 どうすればいいですか？？
現在iCloudのパスワードが流出してるようなので変更しようと思ったのですがセキュリティ質問を忘れてしまいました、一度AppleCareでリセットの手続きを行った為次利用時は料金が発生すると言われた覚えがあるので利用できません。Apple ID自体を変えればセキュリティ質問を利用せずに変更できて流出対策になりますでしょうか。もしやセキュリティ質問を覚えていなければ流出対策出来ないのでしょうか。
大至急でお願いします！ 今htmlでホームページを作っています。仲間内でのサイトなのですが、動画を乗せようと思って 最初はgoogle driveから埋め込んでいたのですが一度ダウンロードしてから再生するため、重いという事で、videoタグを使ってpreloadをmetadataのみにしようと思っています。 しかし、埋め込む際はiframeを使っていたのでレスポンシブに対応させることが出来たのですが、videoタグだとどうもうまくいきません。 どうやったらvideoタグを使ってレスポンシブに対応できますか？ また、ほかに早く読み込めて楽に見ることが出来るようになるのでしょうか？ ちなみにyoutubeは試しましたがbgmとして使っている曲が著作権に引っかかるため断念しました。
iPhoneのアクティベートするときにつかう Icloudのアカウントをもう、使ってなくて アクティベートできない状態なんですが サポートセンターに電話しようと思うのですが 電話での修理はお金かかるのですか？
androidなんですが、ganmaのようにライフなどの制限なくいつでも無料で漫画を全話読み続けることのできるアプリやサイトを知っていれば教えてください
LINEのバックアップ容量が約2GBに対してiPhoneの使用ギガ数が4GB超えてるのって他に何かが使用してるのですか？ちなみにバックアップはLINEとパズドラだけで足しても4GB届きませんパズドラは13.3MBです。
ネットワーク仮想化ソリューション。 midokuraという会社がすごいみたいですが、なにをしているのか全くわかりません。 クラウドサービスの根っこでは、ハード面、設備面ですごくお金がかかるのですか？ ネットワーク仮想化、クラウドに関して初心者に分かりやすくお教えくださいませ。サイト紹介でも。 入り口が見えたら調べてみたいです。
PCのitunesからiphoneに曲を入れるときに、「このiphoneではitunes matchが有効になっているため、一部のファイルがiphoneにコピーされませんでした。」と出ました。 しかし、itunes matchには一度も登録したことがないです。 どうしたらPCのitunesから曲を入れることができますか？？ わかりやすく教えてくれると助かります
onenote2016をダウンロードしてエクセルのスプレッドシートの挿入をしようと 思ったら「エラーが発生したのでこの操作を完了できません」とでて挿入できません。エクセル2010には対応してない機能なのでしょうか？
iPhoneのCLOUDをサインアウトしたいのですが、ボタンをおすと「このアカウントを削除すると、アカウントのでーたがiPhoneから削除されます。」 という忠告が出ます。 パソコンのiTunesでバックアップを作成していたとしても、データはなくなってしまうのでしょうか？
iOSのことで質問です。最近なくしていた端末(ipod touch)が見つかったのですがパスコードを忘れてしまって初期化し、再設定をしていたらアクティベートというものにひっかりました。この端末で使っていたicloudのパスワード以外のことはすべて忘れてしまい覚えてません。icloudのアカウントやこの端末のデータは消えていいので何か解決策ありませんか？一応pcは持ってます。
iphone SE の修理とバックアップとLINEにつての質問です。 来週、替えたばかりのiphone SEを修理に出します。(ちなみにSoftbankです) 修理には３～５日ほどかかります。戻ってくるまでの間は代替え機を使用します。 ①まずは、バックアップについてです。 ・修理に出す少し前にiphone SEのiCloudでバックアップをとります。 ・引き継ぎたいゲームやアプリなどの引き継ぎIDやPASSWORDをメモしときます。 ・SIM カードを取り出し、iphone SEを業者さんに渡します。 ・代替え機にSIM カードを入れ、iCloudでバックアップを代替え機に引き継ぎます。 ・３～５日、代替え機を使用します。 ・代替え機のiCloudでバックアップを取り、引き継ぎたいゲームやアプリなどの引き継ぎIDやPASSWORDをメモします。 ・代替え機からSIMカードを取り出し、戻ってきたiphone SEに入れます。 ・代替え機でとったiCloudのバックアップデータを戻ってきたiphone SEにダウンロードする。 ということでいいのでしょうか？？？ ②次にLINEの引き継ぎに関してです。 LINEではアカウント引き継ぐときに「アカウント引き継ぎ設定」から「アカウントを引き継ぐ」をONにしますよね？ しかも、24時間以内にアカウントを引き継ぎをしないといけないようになっています。 そこで修理に出す際に、、、、 ・代替え機をもらう少し前にLINEの「アカウント引き継ぎ設定」をONします。 ・代替え機でLINEのアカウント引き継ぎます。 ・代替え機でLINEを使います。 ・代替え機を返す少し前にまた、LINEの「アカウント引き継ぎ設定」をONします。 ・修理から帰ってきたiphone SEにLINEのアカウントを引き継ぐ。 といことでいいのでしょうか？？ ③②の質問からの派生になります。 ３~５日という短い間ですのでLINEを使わなくても大丈夫かなぁと思っています。 代替え機の間はLINEを使わずに過ごします。 戻ってきたiphone SEでLINEにログインすれば元のように使えますか？？ その場合、代替え機の間に来た連絡などは見られるのでしょうか？？ 以上です。 何か気をつけることやアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
iCloudについてなのですが、この画面のメールアドレスって書き換えることできますか？
現在キャリアがドコモでIphoneを使用しております。 Icloudメールアドレスを変えたいのですが、 ドコモの方にメアドを変更する旨を言わなければいけないのでしょうか？ Icloudのメールアドレスはドコモの窓口で相談したほうがいいのかもしれませんが 家で1人でできるのであれば、そうしたいです。 また、現在のicloudのアカウントは消せますか？ 停止できますか？
iPhoneでネットをしていたらある日急にiCloudにサインインというのが表示されてパスワードを入力してくださいと表示されるのですがそこで表示されているApple IDが自分のものではなく全くの別人のIDが表示されています、設定からiCloudをタップして調べてみたら全くの誰かもわからない人の名前が表示されていました。 ネットを開くといちいち表示されるサインインの表示とその表示されているIDが別人のIDであるこの状態をなんとかしたいのですが解決方法を知っている方がいたら是非教えてください、よろしくお願いします。
Googleドライブは著作権を理由にアカウント停止をすることはあるでしょうか。わたのドライブにはスキャナーでよみとったpdf楽譜やCDをisoにして保存してあるファイルがあります。それとyoutubeをダウンロードした音楽動画もいくつかあります。これらを理由に突然アカウントが停止することはあるでしょうか。一度停止になればほぼ復活は見込めないことは存じております。自動ポルノの疑いでアカウントを失ったという話をサイトで目にすると、不安がよぎってきます。ご存知のかたいらっしゃいましたらアドバイスいただけませんでしょうか。お願いしたします。
これはiPhoneの復元中の症状ですか？
iCloudでの復元について 昨日iphoneSE/64Gに機種変更をしたのですが、質問したいことがあります。 SEの前には、iphone6/16G、さらにその前にはiphone5/32Gを使っており、どちらのデータも問題なくiCloudに保存されている状態なのですが、iPhone5/32GからiPhone6/16Gに変更した際、iCloudから復元は出来たのですが、すぐに本体の容量が一杯になってしまい、写真が撮れなくなったので、泣く泣くiphone5で撮った写真や動画は消しました。 で、今回変更したiphoneSEは64Gなので、iPhone5の写真とiphone6の写真を全て復元させたいのですが、それは無理なのでしょうか。 iCloudには問題なくiPhone5、iPhone6の最新データが最新の日付で保存されています。 要は、同じappleIDで保存した二つの端末のデータを一つの端末にまとめることは出来ないのかな？と思い、質問しました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
Google Play Musicは最大5万曲の自分の音楽を、ストリーミング再生したりダウンロードして聴くことができるのが素晴らしいです。私は自分の音楽フォルダにさまざまな音楽や落語などを自分でわかりやすいように独自の名前を付け保存しているのですが、これをGoogle Play Musicにアップロードした場合Google Play Musicで勝手にフォルダ構成を変更してGoogle Play Music上に保存されるようです。具体的には1曲だけしか内容のない多数のフォルダや「不明なアーティスト」というフォルダに十把一絡げに保存されてしまいます。これを自分オリジナルのフォルダ構成でアップロードする方法はないでしょうか？
iPhoneの方のiCloudでバックアップをとろうとしたらこんな文章が出てきました。 iTunesと同期するときにiPhoneのバックアップが自動的にコンピュータに作製されなくなります。と出てきたのですが どういう意味でしょうか果て 機械音痴なのでわかりません 詳しく方回答よろしくお願いします
iCloudについてです。 iPhoneで写真の共有をしていました。 私は参加者側です。 今日突然共有の写真がすべて消えていました。 ですが、オーナー側のiPhoneではメンバーに私の名前が入っています。 オーナー側のiPhoneから再度参加依頼をしましたが、私のiPhoneでは何も起こりません。 原因と戻す方法がわかる方がいらっしゃれば教えてください。
クラウド型電子カルテとは最近5年以内の情報処理システムに含まれますか？ また、電子カルテとどのような違いがあるのですか？
GoogleのPINコードとは何ですか？ 私は、今までiPhoneを使用しており 先日Androidに機種変更をしたのですが、 Googleドライブやgmailでアカウントを追加しようとした際に、 PINを入力して下さいと出てきます。 PINを設定した覚えがなく、アカウントが追加出来なくてとても困っています。 また、PINコードの設定しようとしても 登録した覚えがありませんので以前のPINコードが分からず、新たにPINコードを設定することもできません。 これはGoogleアカウントの問題なのか、Android側の設定の問題なのか。 また、PINコードを新たに設定し直す方法かPINコードの入力をしなくても良い方法を教えて頂きたいです。 どなたか詳しい方助けて下さい。 よろしくお願い致します。
iPhoneでgtasaのテクスチャを変えることはできるんですか？リアルにすることはできますかね？ 飽きてきたので… パソコンはないです
iPhoneのバックアップってどうやるんですか？ 簡単な方法を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ドロップボックス、数週間前から、急にiPhoneと同期しなくなりました。iPhoneで撮った画像は同期するのですが、例えばパソコン上で作成したファイルをドロップボックスの中に入れても、そのファイルの存在自体ありません。 さらに、Googleクロムなどのインターネットブラウザからドロップボックスにログインして見ても、そのファイルがありません。 原因は何だと思いますか？とても困っています。 どなたかお願いします。 心当たりとしては、iPhoneを買ったときに決める、アプリをインストールするときに入れるパスワードを変えたことですが、関係はないですよね。
Googleアンケートについて質問。あのアンケートは送信ボタンを押さないと相手に飛ばないのでしょうか？ 例えば、一度作成して送信ボタンを押さないでも、再びアンケートを開くと途中から作成できますが、その途中までは相手にいっているのでしょうか？(作成中であり、送信ボタンはおしていません。)
『無効にして削除』をタップしたらどうなりますか？詳しく教えてください！
LINE トーク履歴のバックアップについて LINEのトーク履歴をバックアップしてiCloudに保存できるようになりましたが、このバックアップを削除するにはどうしたらようのでしょうか…？ 回答お願いいたします！
iPhoneのメールができません。iPhoneを修理した後、メールを開いたら「ようこそメールへ」の画面になっていままで使っていたiCloudのアカウントを入力すると 「このiCloudアカウントはすでにiPhoneに追加されています」とでます。 設定のiCloudからメールをオンにしても新規作成になってしまうのでできません。 説明へたですみません 解答お願いします！
緊急です！なうべくすぐの回答お待ちしています。。 昨日Ｉｐｈｏｎｅを水没させてしまったのですが、通知は来てるみたいで画面が真っ暗という状況です。それを友達に話したら、電源つくんだったらバックアップとっといた方がいいよといわれたのですがＩtunesはＩｐｈｏｎｅにロックがかかっているので無理でした。そこで質問なのですが、ＩｃｌｏｕｄにＰＣからログインしてＩｐｈｏｎｅのバックアップを取ることはできますか？ほかの方法でももしバックアップを取る方法があれば教えてください！！！
iPhoneの事で質問です。契約解除したiPhoneの データフォルダは閲覧可能でしょうか？ 現在、パソコンを持っていないので iCloudでデータを移動するのですが それでも全てのデータを 移動しきれない事が分かったので 質問しました。
sharepoint office365の違い 皆様、教えてください。。。最近よく聞くsharepoint、office365、onedriveなんですがイマイチ違いがよくわかりません どなたかわかりやすく教えていただけませんでしょうか。。。。
iphoneSEとPC（OSはvista）を同期したいです。バックアップデータはiCloudから復元したんですが、ミュージックはそのままだったのでPCのituneと同期しようとしたところ、SEはvistaに対応していないことを知りました。 PCに入っている音楽データはすべてCDから落としたものです。 やはりPCのOSを変えなければならないでしょうか？ 他に何か方法はありますか？
芸能人・タレントのiCloud不正ログイン事件について長澤まさみさん、北川景子さん、武井咲さん、紗栄子さんなどのiCloudに男が不正ログインしていた事件で、不思議に思ったのですが、仮に本人達のIDやパスワードがわかったとしても、それまでに何度もアクセスに失敗していたり、そもそも本人達の使っている機種・キャリアとは違うものから侵入すれば、メールで通知が来たりして、すぐに気付けるのでは？と思うのですが…なぜ本人達は気付けなかったのでしょうか？
iPhoneをiCloudでバックアップした時、iPhoneのデータが進んでいくごとにバックアップは、記録されて行きますか？
ドロップボックスにpsdファイルをアップロードしました。 ペイントソフトで確認すると問題ないのですが、ドロップボックス上でプレビューすると画像が潰れている？というかすこし右寄りに拡大されて表示されてしまいます。 これはドロップボックスの仕様ですか？ データ入稿用のファイルなので不安です。 入稿して右寄りに印刷されてしまわないか不安なのですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに2、3回アップロードし直しましたが変わりませんでした。
クラウドサービスを教えて下さい。
スマホのデータが消えた時に、データが消える前にicloudに取っていたバックアップのデータはどうすれば使えるのですか？
現在、google drive(グーグルドライブ)の100GBのプランに契約しています。現在の使用量は27GB程度なのですが、このデータを消さず、プランを解約した場合、無料で利用できる容量を超えている分のデータはどうなるのでしょうか？ 予想としては、データは消えはしないが、今以上に追加はできず、15GB以下の容量までデータを消さない限り、他のデータのアップロードはできないのかなと思っています。 無料で利用できる容量は15GBだったかな？
・iCloud写真共有と、iCloudフォトライブラリの違いを教えて下さい。 ・iCloudフォトライブラリを「無効にして削除」すると、「iCloud写真共有」の写真も消えてしまうんですか？ 今日、iCloudの容量がのこりわずかだと警告され、ストレージ管理を見てみると、「iCloudフォトライブラリ」という項目があり、私はiCloud写真共有を自分用に使っていたので、それのことかな？と思い開いたら、「5枚の写真しか入っていない」ことになっていました。実際にはもっとたくさん入っています。 そこで、「iCloud写真共有」と「iCloudフォトライブラリ」は全く別物なのかな、と考え、フォトライブラリの方を削除しようとすると、 「30日以内にiCloudの写真がすべて削除されます」と出てきました。 写真共有の写真が消えては困るので、削除は取り消しました。 フォトライブラリというほとんど使わないものに容量を使われるなら、削除したいのですが、写真は消したくありません。 どうしたらいいのでしょうか。 ネットで調べましたが、この部分の解決策は見つけることができませんでした。 どなたか詳しい方ご解答よろしくお願いします。
至急お願いします！ 明確な回答をお願いします！ iPhone①にiCloudで、データをバックアップ iPhone②にiCloudで、データを復元 iPhone①を初期化する Q１.このときに、iPhone②のデータはどうなりますか？ 消える場合、どういう設定がいりますか？ Q２.iCloudのデータバックアップはWi-Fi環境内だけでしかできませんか？
iCloudでのバックアップができません iPhoneのiCloudでのバックアップがずっとできてません。容量は1.2GB余ってます。 なぜでしょうか？ものすごく困ってます。
evernoteを教えてください。
クラウドって何？教えてちょ。
iCloud ストレージの保存容量がもう少しで上限に達します。 と先ほどメールが入りました。写真は今年の分しか入っておらず600枚ほどなので原因は写真では無いと思うのですが、だとしたらメールでしょうか？ もし原因がメールだとしたら一括削除する方法を誰か教えて頂けないでしょうか？ 使っているのはiPhone5sです！
申し込み用紙のメールアドレスの欄に@icloud.comのアドレスを書いたのですがこれでもメールって届きますよね？
google keep、googleドキュメント、googleドライブの違いを教えてください。 keepではメモ帳として使っています。で文章はドキュメントに保存、ドライブはどのような用途で使うのでしょうか？ それぞれの違いと使い方を教えてください。
dropboxを教えた下さい。
パソコンで、icloudにサインインしてから、「容量がいっぱいです」等の通知が２０分に一回くらい来るようになってしまいました削除するものもないし、容量を増やしたくもないのですが、この通知を止める方法ってありますか？
MacでiCloud driveを使っています。（自宅→iCloud←外部）といった感じでデータを移動させなくても、APPLE IDを使って簡単にiCloud driveにアクセスできてとても便利なのはいいのですが、データが重いと数時間かかります。優先して同期するフォルダを選べたら最高なのですが。。。そういう機能は難しいのでしょうか？
次世代で期待されているクラウドを教えてください。
garmin vivosmartを使い始めて6か月です。毎日の記録がクラウドで管理でき、たいへん重宝しています。 ところが、最近になって、文字表示が画面をはみ出していることに気付きました。なぜこうなったのかは不明です。 通常のサイズに直そうと、マニュアルやHPをいろいろ調べましたが、直し方が分かりません。 よろしくお願いします。
iCloudを教えてください。
次世代で期待されているクラウドサービスを教えてください。
iCloudについて質問させていただきます。 iCloudにバックアップをしているのですが容量を見てみると全体で5G中0.9Gしか使用していないと書いてあります。 画像は3000枚動画は40本ほどあります。 これで本当に0.9Gで収まっているのでしょうか？ みんな容量が足りないことの方が多いと聞くのでちゃんとバックアップできているのか不安になっています。 ちなみにパソコンを持っておりません。 よろしくお願いします
iPhone、iPod touchについてです。今までiPod touchを使っていたのですが、今度 iPhoneを買います。 同じ Apple IDでログインすれば 曲などは買ったことになっているのでしょうか？ また PCを使ってiPod touchのデータのバックアップをiPhoneに入れたら アプリのデータも引き継がれますか？
Macのメールについてです。間違えてiCloudの迷惑メールボックスに登録してしまった場合どのようにしたら迷惑メールを解除できますか 右上に迷惑メールではないというボタンを押すという回答も見たのですが、その表示が出てきませんでした。
緊急です。 Facebookに登録しようと思い、様々な項目を設定し、セキュリティチェックまで行きました。 iPodなので電話番号がありません。 なのでメールアドレス(iCloud)で登録しようとしたら 写真のようになりました。 <質問したい内容> 1.iPodはFacebook登録ができないのか。 2.何度やってもメールアドレスを入力しているのに「電話番号」の登録ができません。と出てきます。バグでしょうか？ 回答お待ちしております。 (Facebookのアプリは入れました。ですが変わりませんでした。)
iPhoneからiPhoneへのデータ引き継ぎのことについてなんですけど、今使ってるiPhoneは事情があってアップデートできなくてiOS7です。 買い換えてiPhoneSEにするんですが、それはiOS9以上だと思います。 それで質問なんですが、LINEのトーク履歴を、iPhone(iOS7)からiPhone(iOS9)へ、バージョンが古いのから新しいのへって言う風に引き継ぎって、出来るんでしょうか…… iCloudへバックアップはしてあるんですが、出来なさそうで不安です。
先日、iPhone4(iOS7.1.2)からiPhone SEに機種変し、iCloudから復元をしました。 そこで、LINEについてなのですが、以前(LINE側のトークのバックアップ機能が追加される前)iCloudから復元したら、トーク履歴も残ったという記事を目にしていて安心していたのですが、 最終のバックアップ日時以降のトーク履歴(機種変前に開いて既読しています)のみ復元されたのです。 これはなぜなのでしょうか？ LINEは最新バージョンでしたが、「トークのバックアップ」という項目が表示されず、バックアップできませんでした。 これもなぜだったのでしょうか？
iphone6を使用しているものです。 iOSは最新のものを使用しています。 wifiに接続されていて充電されている時にicloudにバックアップされるよう設定しています。しかし２か月前から自動バックアップがされません。手動でのバックアップもできません。 自動でした試みたと思われる際はは「icloudの容量が足りない」というような表示がされます。 全ストレージ容量は5.0GBで使用可能領域は1.7GB残っています。 iphoneの設定を見ると最新のバックアップサイズは4.7GBで（２か月前に行ったもの）、現在のバックアップオプションの次回作成時のサイズは257MBになっています。 次回作成時のサイズが少ないのはフォトライブラリーをバックアップオプションから外したりしたせいなのかもしれませんが、次回作成サイズからみてこのままの無料の5.0GBでも十分バックアップできると思うのですが、なぜできないのでしょうか？ どなたか解決策をご存知の方はいらっしゃいますか？ お金を払って5.0GBから容量を大きくすることはしたくありません。 よろしくお願いします。
スマホアプリのクラウドのdropbox 3GAndroid端末では使えないのでしょうか？playストアでインストールしようとしたら、「お使いの端末では使用できません」と表示されてインストールボタンがありません
iPhoneをiCloudでバックアップしたのですが、メッセージが自分の前のメアドから送られてくるのですが、なぜですか？それと、送られてきたメッセージに返信したらまったく同じ内容が返ってくるのですが、いったいどういうことなのでしょうか？
私はiPhone5sでソフトウェアアップデートが出来ていないためiOS7.0程です。 iCloudのバックアップのところのカメラロールを削除するとiPhone自体の写真も消えてしまうのでしょうか？また、自分のフォトストリームとも関係するのか教えて下さい。
iPhoneのロックボタンが故障して修理にだし、新しいiPhoneになりました。 そして、iCloudで復元させました。 ですが、前のiPhoneと、今のiPhoneのバックアップがあり、容量がいっぱいです。前のiPhoneのバックアップは消しても大丈夫なのでしょうか？ それとも消さない方がいいのでしょうか？ 消さない方がいいのでしたら、バックアップの容量を減らす方法は無いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 急ぎです。
アメリカのAppleIDを作りたいんですけどこの画面から進めませんどうすれば良いですか？
icloud、appleIDの削除について アップル製品を使うことがなくなったのでＩＤ自体を削除したいを思い、問い合わせ先をしたのですが、そのままでも個人情報は守られているので大丈夫と言われました。削除したいのですが、削除ができた方削除方法を教えてください
iPhoneについて質問ですiPhone4sのデータを一時的にiPhone6に移したいのですが(iCloudで)、iPhone6の方でiCloudをサインアウトしようとしたら「iPhoneの写真や書類......消えます」的なのが出てきます。 これってiPhone内の写真や連絡先、データ等が消えてしまうのでしょうか？
先日iPhone5からiPhoneseに機種変更をしたので、データ移行をiCloudでしたらパズドラがWiFi環境の場合は5とSEの２台が同期している状態になっています。 この場合で5のデータを消したらSEのデータはどうなりますか？
昔 EVERNOTEが何か問題起こしたニュースを見て、使用を敬遠してましたが、改めて外出先でファイル内容の変更等の必要性が出てきました。たとえば職務経歴書とか自分に取って大事なものもDROPBOXとかのｸﾗｳﾄﾞストレージサービスを活用して保存、更新とかしてても問題ないでしょうか？ ｐｃも中古でいつ壊れてもって不安も出たもので質問します。
iPod touchの六世代を使っています。メールアドレスはiCloudで登録しました。 そこで質問なのですがiCloudのメールアドレスは1度設定したらかえられないのでしょうか？
Googleドライブでスプレッドシートを使用しているのですが、リーグ表を作成したいと思います。リーグ表の作成はできますが、結果入力をラクにしたいです。 ※画像参照※ フェニックスvsスネークスで2-1でした。 勝利側に2-1と入力した時に、 敗者側に1-2と自動的に入力される機能(関数)とかありますか？
iPhone5のバックアップ方法を教えて下さい！！ iPhone5なのですが、アドレス、写真をバックアップしたいです！ パソコンは、持ってないのでiCloudでするつもりです！WiFi環境です！ 一度、バックアップしたのですが、メールを結合させてみました。 今、メールとLINEがストレージを管理という中にはいってます！！ あと、iCloudのバックアップはオンにして今すぐバックアップを作成というのはしてみましたが、それでアドレス全部を写真が入ったのかよくわかりません。。。 機械に疎いので分かりやすく教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします！！！
iPhoneのメッセージがいきなり全部消えてしまいました。バックアップは最近取っていなかったので、ソフトを使えば復元出来ると聞いたので試してみましたが無料のソフトでは復元出来ませんでした。ソフトを購入しなければ復元出来ませんか？他に復元出来る方法があれば教えて下さい。全部消えてしまいとても困ってます。ちなみにiPhone5sです。
在宅でできるデータ入力のアルバイトって どんな感じですか？？？ 具体的に詳しく教えて下さい。
ipadで間違って、icloud→ストレージを管理→icloudフォトライブラリで、 「無効にして削除」を押してしまいました。その後すぐに「削除を元に戻す」を押したのですが、icloud上のデータは、以前の通りになりますか？ 何を言いたいかというと、以前icloudフォトライブラリをONにするときに、 「ipadのストレージを最適化」にチェックを入れてました。 これって、ipadの中の写真はデータが最適化されて軽くなっていて、 実際の重いデータはicloud上にアップされる、というものだったと思うのですが、 icloudデータを「無効にして削除」してしまった後に、改めてipad上のデータをアップしているのなら、 icloudの方も軽いデータに置き換わってしまうんじゃないかと心配しているんです。 写真のアプリを開くと、「○○枚アップロード中」と表示されていて、え、今このipadの中に有る 軽いデータをicloudにアップしているの！？と思ってしまい・・・。
iPhoneにデータを移し替えてからこれがよく出てきます。一体なんでしょうか？どうしたらいいですか？
iPhone6sについてです この間までiPhone4sだったのですが、その際、iPhone内蔵のメモのアカウントをYahooにしていました。 6sに変えてからもYahooでメモを…と思っていたのですが、メモのアカウントの欄にYahooが出てきません。6sで、Yahooのアカウントを使ってメモを取るにはどうしたらいいのでしょうか？ Yahooなら携帯を変えてもバックアップが取れると思っていたのですが……
今使っているiPhone5の前に使用してたiPhone4、今は使用していないのですが、wifi環境ならiCloudでバックアップする事って出来るのですか？？
エクセルのファイルを中国のお客さんとクラウドを通して共有閲覧したいと考えています。（リンクがあれば不特定多数の人が見れるようにしたい） ご存知のように日本で当たり前のように使えているdropbox や google drive などは規制されていてつながりません 現地のクラウドサービスも色々試したのですが、共有リンクからエクセルを表示できるものは見つからなかったです。 かなりマニアックな質問で申し訳ないですが、ビジネス的に解決できれば仕事がし易いので、 何かしらの方法があればご教示お願いします。
現在MacBookProを使っていてiCloudのアップグレード要求が来ているのですが、ストレージのアップグレードの所で50GBや200GBなどクリックするのですが、その後のアクション（確定や次へなど）がなくアップグレード出来ません。どうしたらいいでしょうか。。教えてください。
iPhoneで課金する際に、Appleからの確認メールは、修復用メールアドレスにもきますか？
iPhone iCloud本体の容量がカツカツで、データをiCloudに少しでも写して節約できればなと思うのですが 写真以外に保存先をiCloudにすれば本体の容量を節約できるものってありますか？ 写真はグーグルフォトに保存してあるのでiCloudにバックアップする必要ないんです。 他にありませんか？ また、メールを消去することによってメモリの使用量減らせますか？
SAOコードレジスタのデータをiTunes かiCloud でバックアップを取り、新しいiPhoneで続きからプレイすることは可能ですか？引き継ぎをするわけではありません。バグが起こりタイトル画面で強制終了し、どうすることもできないのでバックアップを取り、iPhoneのデータを消し、復元したいのです。
iCloudのバックアップについて iPhoneのiCloudストレージに空きがありません、と出るので、ネットで調べて、写真を消したりしたけど、なかなか空きが増えません。 そこで、ストレージ管理のところでバックアップするアプリを減らそうと思ったんですが、そもそもiCloudにバックアップするアプリはほんの少しでよくて、SNSやショップサイトとかログイン出来るものであれば、わざわざバックアップをとらなくてもログインすれば済むし、例えば乗り換え案内とかはバックアップもいらないのでは？写真や連絡先のアプリなどで充分では？と思ったんですが、この考えは間違っていますか？アプリのバックアップをとらなくて困ることってなんですか？ バックアップというのは例えばケータイを買い換えて次のiPhoneになったときに、iCloudをログインしてバックアップを復活？させれば元の状態に戻る、みたいなことのためですか？ 機械？音痴で分かりません 教えてください よろしくお願いします
グーグルドライブについて パソコン内にあるワード、エクセル、ＰＤＦ等の資料をグーグルドライブに移したいのですが、 個別にひとつひとつは移行できるのですが、フォルダごと移行出来ません。パソコンのＨＤがいつ損壊しても良いようにバックアップ変わりに、全て移行しときたいのですが、 どなたか、フォルダごと移行できる方法を知らないでしょうか？ ネットで調べましたが2014の頃の移行方法と最近は変っているようです。 ドラッグ＆ドロップするとｻﾎﾟｰﾄされてないのでｸﾞｰｸﾞﾙﾁｮｰﾓをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてくださいとなるのですが、 チョーモをダウンロードしているのにも係らず、表示されてしまいます。
iPhoneの容量についてです。合計でも８ギガ以下なのに12ギガもも使用済みなっています。 機械音痴の私にコメントください。
Google driveのファイルを完全削除してしまいました。 オーナーであると、25日までは復元できるとのことですが、 個人で使っているため、「オーナー」という概念が理解できません。自分がオーナーであるかどうかはどこを見れば確認できますか？ 下記がファイルの復元ポリシーだそうですが、 仕事で使っているわけでないので、ほかにユーザーがいるわけではないので、 オーナーかどうかがわかりません。。。ちなみに私のメールアドレスは、@gmail.comで 終わっているものです。 よくわからなく、とても困っています。。。 -------------------------------------------------------------------------------------- ファイルの復元ポリシー ファイルやフォルダが [すべてのアイテム] または [ゴミ箱] で見つからない場合や、検索しても見つからない場合は、Google ドライブから完全に削除されたか、他のユーザーによって削除された可能性があります。 一般ユーザーのアカウントで Google ドライブを使用している場合、一定期間内であれば削除したファイルやフォルダの復元を Google に依頼することができます。ただし、そのファイルやフォルダのオーナーである必要があります。
iCloudのストレージがいっぱいです。と言われたのですが、写真は２２枚、ムービーは1個しかありません。（1分２６秒）どうすればストレージの容量があくのですか？また、バックアップとはなんですか？？ 教えてくださいm(_ _)m
パソコン内のDropboxにある写真を写真ﾌﾟﾘﾝﾄする方法を教えてください。
iCloudに吸い上げられて共有とかしたくないんですがどうすればいいですか？
初歩的な質問で申し訳ございません！Drop boxは、 知らない人が勝手に私のファイルを見れるなんてことは無いですよね…？ 少し詳しくお願いします！
昔使っていたiPhoneに入っている写真や動画をバックアップする方法を教えてください。 iTunesにバックアップが取れるのは知っていますが、iTunesだと写真をPCで観覧できません。できればgoogleフォトアルバムのようなものに保存したいのですが、とりあえずUSBのようなものにでも構いません。 古いiPhone以外で保存したいのです。 PCにiPhoneをつなぐとiTunesが起動するだけで、『コンピューター』『デバイスとドライブ』の中にiPhoneらしきアイコンは表示されません。 どのようにすれば、古いiPhone以外の場所に保存することが可能でしょうか？ アドバイスをお待ちしております。よろしくお願いいたします。m(_ _)m
至急です。 今、iTunesでiPhone6をバックアップしたところ、 連絡帳やアルバムのデータが消えてしまいました。それどころか、Apple IDの設定メールアドレスが全く知らない人のものになっていました。 このデータなどは知らない人の方へ行ってしまったのでしょうか？ もうデータは復元できませんか？？？
PCにこの様な表示が出てきます。iCloudが何かもよくわかっていなくて、また意識して使用したことがありません。 この表示はほっておいて大丈夫でしょうか？
今、iPodtouchとiPhone6sの両方で同じiCloudのアカウントを使っています。 ですが、iCloudの容量がいっぱいになりました。 ここで、iPhone6sで新しいiCloudのアカウントを作ろうと思いますがどうしたら良いでしょうか？ また、アカウントをかえたらまえのiCloudのアカウントはどうなりますか？ よろしくお願いします。
iPhone6のiCloudを使ったバックアップが容量オーバーしていないにもかかわらず出来ません。何故出来ないのでしょうか？
iPhoneのバックアップをパソコンで新しくとろうとして、間違えて依存のバックアップデータをバックアップしてしまい、他のiPhoneのデータのバックアップを読み込んでしまいました。そして、iPod touchのバックアップをとったら「iCloudをアップデート中…」という表示が1時間くらいでています。 なので、バックアップの仕方に失敗して、このような状況が続いています。 このiPhoneを元のバックアップ前の状態に戻すことはできないでしょうか？ 至急、回答ください！！ よろしくお願いします！ 補足 バックアップしたiPod touchは第4世代のものです。 同期はしてません。 説明がわかりにくかったらすみません。。
AppleIDを変えたためiCloudのIDも変更したいのですがどうやったら良いのでしょうか。
AppleIDを前のものに直す簡単な方法はありますか？
iPodのアップルアイディーのパスワードを忘れてしまいました。秘密の質問を答えて合っているはずなのにできません。メールでリセットしたいのですが機種変更してしまい、そのアドレスが使えなくてリセットすらできません。どうすれば良いでしょうか？
ドロップボックスに保存しているPDFファイルを誰かに渡すとき、相手もドロップボックスをダウンロードしていないとそのPDFファイルって見れないんですか？問い合わせとかしていろいろしてみても相手がドロップボックスをダウンロードしてないとリンクが開けません。 何故でしょうか？
googleドライブとDropboxではDropboxの方が使いやすいという人が大半だそうですがなぜですか？ 速さとかでしょうか？
Windows8.1のメモ帳txtファイルをgoogleドキュメントにコピーする方法を教えてください。 txtファイル→googleドキュメント形式の変換を教えてください。
iphoneの、写真について質問です。 私は撮った写真をiCloudの方と本体と両方に保存しているのですが、 本体の容量が少なくなってきました。 そこで、iCloudだけに写真を残して、本体の写真を消したいと思うのですが、そんな事はできるのでしょうか？ また、iCloudに保存している写真はパソコンでしか見れませんよね？ 回答お待ちしてます。
iCloudは覚えていませんがアップルIDが嫁と同じなんですがiCloudメールかなんかで嫁のメールを覗くことってできませんかね❔最近隠れてこそこそしていてどーやらLINEでは何もしてないみたいなんですよ 昔から計3回は浮気されているので気になっています できれば証拠を掴みたいので
Googleドキュメントの容量の追加購入の方法が、わかりません。 Googleドライブの容量の追加購入ばかり出て来て、そもそも購入画面に行けません。 支払い方法などはわかっているので、購入画面への行き方をお教えください。
auのiPhone6を父親が使ってるんですけど、画面割れのためiTunesでバックアップとって本体交換したんですけど連絡先だけが復元できません、どうにか復元する方法はありませんか？iCloudでもバックアップを取っていたので一度リセットし再度復元しましたが同じでした。
iPhone iCloudについて 先日iPhone5sから6sになりました。 バックアップを取り復元まで完了したのですが写真のみでてきません。 日付、枚数、動画、など記録は出てくるのですが、肝心の画像自体が反映されてないみたいです。Wi-Fiにつないだままにしているのですが未だに一枚も復元されていないのですがどうすれば良いのでしょうか？
iPhoneについてお尋ねします。iCloudで 5G いっぱい使用しています。 バックアップアップは、 パソコンで iTunesに。 出来れば、iCloudの中身を削除して 新たに使いたいと思っています。iTunesと iCloudの使い分けが イマイチ 理解出来ません。教えてください。 ① パソコンへiTunesに バックアップした時は、iPhoneの中身 全てが 保存されるのでしょうか？ メモ帳・写真・連絡帳など。 ② iCloudが いっぱいなので 出来れば、iCloudの中身を削除したいのですが、方法を教えてください。 iTunesへのバックアップは、してありますので、iCloudの中身は、全て iTunesに 保存されているとみてよいのでしょうか？ ③ iTunes へバックアップしたものと iCloudで 保存されているものとは 別物ですか？ この辺りの区別が よくわかりません。教えてください。お願いします。
iPhone5の16GBを使用しているのですが、写真が80枚しか保存していないのに2.5GBも容量取っています。インターネットで調べて、iCloudフォトライブラリーをオンオフしたり、PCのiTunesで同期したりしたら容量が増えるどころか逆に減っていっているんです。電源を切っても直りません(TT) 機械系のことは何も知らなくてもう何が悪いのかがわからなくて泣くほど困っています。 皆さん本当に助けてください(;_;)
iPhone6の16GBを使ってます iCloudの容量不足な上に 写真やビデオで 使用可能な容量が345MBしかありません 写真を毎回毎回消したり消したくないビデオをカットしたり 音楽消したり アプリ消したり だから64GBのiPad Air2を買いました 写真とかをiPadに移したいです iCloudで写真移したけど iPhoneで写真消したら結局iPadの写真も消えますよね どうやって データ移せばいいんですか？
iCloudフォトライブラリのバックアップ？をオンにしようとするとiTunesから同期された写真は削除されます。と出るのですが、削除されない方法はありますか？
iPhone2台でAppleID掛け持ちすると以下のことができるか教えてください。 携帯会社と回線契約して主に使っているiPhoneでLINEやfacebookへの書き込みをした文などはWi-Fi環境下でしか使えないiPhoneの方で同じAppleIDを使ってバックアップを取ればその書き込んだ内容は見れますか？
iCloudを初期化してしまうと、アプリのデータは消えてしまいますか？
iCloudについて機械関係に全くの無知で訳が分からずお手上げです。 お詳しい方、回答をよろしくお願い致します。 iPhone5を4年近く使っており、子供の写真などで3千枚以上、容量で14GB以上の画像データがiPhoneにあり、消えてしまっては困るのでiCloudで保存することにしました。 パソコンは兄にWindows10をダウンロード？してもらっています。 家はWiFi接続済みです。 色々と検索して、説明通りにインストローラー？をダウンロードして、iCloudの写真のチェックを入れ、詳細も4項目選びました。 容量が多いので50Gにし、カナリ時間は掛かりましたが、iCloudの写真アイコンをクリックすると写真と動画が表示される様になりました。 が、写真は抜けがあったり、日付けで区切られてるかと思えば"◯項目"という表示だったり、色んな時期の写真が、作業した日？の曜日でまとめられてあったり… 昨日・今日の写真は自動では追加されず、iCloud上のアップロードから、PC→ダウンロード→フォト→iCloudなんちゃら→画像選んで…とやってみました。 これが当たり前なのでしょうか？ 全く意味が分かりません。 これって、iPhoneみたいに日にちで項目が分かれるものじゃないんでしょうか？ WiFiで自動的に出来るものじゃないんでしょうか？ 何日かすればちゃんと配置されるのか、何かおかしなことが起こってのことなのか…。 あと、パソコンのメニュー？(左下のWindowsのマーク)をクリックすると、フォトとかTwitterとかメールとか表示されるのですが、そのフォトを開くとiPhoneの写真が全て入ってました。 WiFiでなのか、その日撮ったものも作業いらずで！ 無知な私は、抜けがあったり配置が前後したりアップロードも自動じゃないし、容量のアップグレードしたから月額かかるし…。 このフォトの方がいいんじゃないの？と思ってしまいました。 でも、このフォトが大体何なのか、パソコンのどこに保存されているのかが分からないし、例えばiPhoneを解約したらデータも消えるとかがあるのならiCloudしかないのか などなど…もう だらけです。 本当に何も分からないので、低レベルな言い方しか出来なくて申し訳ありませんが、この文で理解出来て、対処法など分かる方がいましたら、ご回答をよろしくお願い致します。
iPhoneのフォトストリームについて自分のiPhoneの設定で以下の画像のように、自分のフォトストリームとiCloud共有の設定がオンにになっていたのですが、これは自分のフォトストリームやカメラロールの画像が他人に見られているのでしょうか？因みに共有フォトストリームというのは使ったことはありません。回答よろしくお願い致します。
iCloudについて質問です。バックアップする時に項目の写真・オフ 連絡先もオフの状態でバックアップしたら、新しいiphoneで復元をしても新しいiphoneには連絡先と写真のデーターの移行はできないでしょうか？
iPhoneの標準メールアプリでキャリアメールとiCloudメールは併用できるのでしょうか。
おそらく基本的な話だと思いますが、 Googleのfusion tableにローカルホストからアクセスしようとすると以下のエラーがでます。XMLHttpRequest cannot load https://www.google.com/fusiontables/DataSource?docid=1I4CzYYWPSbkIBWNeMTtTR…aRTw60&sql=SELECT%20*%20FROM%201%7C4CzYYWPSbklBWNeMTtTRgNbXlrBLVAuZTv144-h. No 'Access-Control-Allow-Origin' header is present on the requested resource. Origin 'http://localhost' is therefore not allowed access. テーブルはpublicに設定しています。どうすればアクセスできるようになりますか？
時代はフリーソフトからアプリに移行したのでしょうか？昔だったらフリーソフトなりインストールし自分の端末内に文章等保存していましたが、今はアプリをインストールしクラウド上に保存し使うと言う様になりましたが、もう完全にそっちになったのでしょうか？ 写真も動画もメモも記事も何もかもクラウドに保存。端末に依存しないというのが今の風潮ですか？
iPhone6でバックアップ取りたいんですけど、5GBのうち1.2GBしか使えません。3.8GBはどこにあるのか、そしてどうやって削除出来るのか。 どなたか教えてください。
ドロップボックスに保存しているPDFファイルを誰かに渡すとき、相手もドロップボックスをダウンロードしていないとそのPDFファイルって見れないんですか？ 問い合わせとかしていろいろしてみても相手がドロップボックスをダウンロードしてないとリンクが開けません。 何故でしょうか？
Windows8.1のメモ帳で書いた記事をgoogleドキュメントに保存したいのですが出来ますか？ Wordとかgoogleドキュメント形式ではなくメモ帳そのままの形式でできますか？
iPhoneが壊れたので新品にしてもらいました。 iCloudでバックアップを復元した後、ソフトウェアアップデートの通知が来たのでアップデートをしようと思ったのですが何度やってもこの写真の画面になってアップデートできません。 バックアップの復元が終わってないんでしょうか？ どうしたらアップデートできるでしょうか？ 復元し始めてから1日は経ってます。
今朝5時すぎ、 iphoneが、ピーピーなり 画面ががひらかなくて アクティベートがどうのこうので Apple IDとパスワードを入れる指示がありました。 入力して解除されましたが、、、 iphoneを探された？のでしょうか？ パスワードは誰も知らないです。 気持ちが悪いのですが こんなことありますか？ もし、誰かにIDなどバレていた場合どのような被害が想定されますか？ 教えてください。 不安です。 使用はiphone5です。 メールはきていません。
iPhoneのバックアップができません。 iCloudの全ストレージ容量は5.0GBのうち4.9GB使用可能になっていて、 もう1つのストレージの方は使用済みが18.9GB、使用可能が36.5GBです。 パソコンに繋いでiTunesから 今すぐバックアップ をやってみたのですが 容量不足です、となりできませんでした。 今のバックアップを削除したらできるというのも見かけやってみましたがバックアップが削除できません（ ; ; ） これは容量不足なんでしょうか？？ 容量不足の場合は何GB程度まで減らせばいいのか、 容量不足でない場合なにが原因と考えられるのか教えて頂きたいです（ ; ; ） 1年間以上バックアップできてないみたいです。
iCloudフォトライブラリーをオフにしたのですが、元々本体に保存されている画像や動画は削除されませんよね？実際、iCloudフォトライブラリーをオフにして削除しましたが本体の画像は消えていません。これならば30日後も大丈夫ですよね？
職場で借りていたiPad が交換になりiCloudでバックアップし初期化しました。新しく使うiPadはまだ手元になく、家あるアイホンでiCloudの復元を試しました。 メモや写真が戻ってこなかったのですが上手くバックアップできていなかったのでしょうか？
クラウド（クラウドコンピューティング？）について教えて下さい。 googleドライブ、また有料のクラウド等、仕事でいくつか使っているのですが、 ローカルPCでデータ編集 （エクセル等編集） → クラウドデータと同期 クラウドにデータを入れる → ローカルに反映される と言うような仕様ばかりです。 クラウドからローカルへコピーされて、ローカルＰＣが編集すると同期されます。 ローカルPCでデータを持たずにクラウド上のみでデータを保持するようなサービスはございますか？ これは、クラウドコンピューティングと言うものなのでしょうか？？
itunesでicloud状況が『待機中』で灰色表示、曲が聴けません。 症状 ○5000曲あるうちランダムで1/5くらいの曲が灰色でicloud状況が『待機中』と表示され聴けない。○同じアルバムでもバラバラで法則性はなさそう。 ○その曲をプレイリストにドラックしても追加されない。 ○聞ける曲はicloud状況が『applemusic』または『アップロード済』と表示されている。 ○その聴ける曲も何曲かは再生しても全然違う曲が流れる。 ○PCを再起動しても改善せず。 ○数か月前からずっと同じ。 ○Appleサポートに問い合わせても『icloudミュージックライブラリを更新する』くらいのアドバイスで何回やっても解決せず。 希望 ①『待機中』の曲を聴けるようにしたい。 ②またはicloudは不要！以前のようにicloudではなくPC内の音楽ファイルで管理できないか。 ★『applemusic』には加入しているのでそこから音楽は追加しているので、それはそのまま継続したい。 要はapplemusicから追加した曲も聴けつつ、CDから取り込んだ曲はicloudにバックアップしなくていいんじゃないか？という疑問。 appleサポートでは解決しませんでした。 どなたかよろしくお願いします。
iPhoneで写真とムービーをたくさんとったため、iCloudの保存容量が上限に達しそうです。 写真を消す以外に方法はないでしょうか？
iCloudの容量がいっぱいになったので、icloudフォトライブラリのストレージで無効にして削除にした場合、iCloud上のバックアップ用のデータが削除されるだけで、実際に撮った写真や動画などは消えたりするのでしょうか？
iPhoneのiCloudのパスワードを忘れた時に質問に答えるとかあるとおもんですけど、その質問があり英語で読めなくなっちゃいました。iCloudから変更しようと思ったけれどもそこでもパスワードを要求されたので変えることができません…
Googleドライブで「ユーザーの追加」と「リンクを共有」は何が違うのですか？？至急教えてください 。簡単に説明できる方お願いします。共有方法はわかるので，違いを教えてください。（共有者を追加して・・・とかはわかるので，）「ユーザーの追加」と「リンクを共有」の違いを教えてください。
iPhoneの写真の共有のiCloudで共有って何に使いますか？
クラウドワークスデータ入力を終えると承認待ちになりますが、承認待ちの仕事は、どこで確認したら良いですか？
iCloudメールの氏名は任意で好きな名前に設定できるものですか？
iPadmini4を購入したのですが、前のiPadのデータをiCloudにバックアップをとり、そこからデータを復元し始めたのですが、もう2日くらい復元中と出てて、ソフトウェアのアップデートもできなく、iTunesの音楽もダウンロードできません（涙） これは何日かかっても待つべきなのでしょうか？ それとも何か足りない操作があるのでしょうか？
iPhoneのバックアップについて。 先日、iPhoneとiPadを2台購入しました。iPadがあれば自宅にネット環境がなくても、iPadのwifiを経由してiCloudにバックアップが取れるという説明を受けました。 iPhoneで「○○（私の名前）のwifi」がONになっている状態で、バックアップを取ろうとするのですが、すぐに「前回のバックアップが完了しなかった」旨の表示が出ます。 iPadのwifiを経由して、iPhoneでネットは使えています。 原因が分かる方いましたら、教えてください。
出来れば早めに げんだま ポイントサイトげんだまのCROWDをメインに使っておこずかいを稼ごうと思いますが使い方がよくわかりません 1.ジャンルを選び何について書こうかと悩んでましたが(1件)とありました これはすでにやった人が(1人)いるからやっても無意味という意味ですか？ 2.ジャンル等にアニメの事やゲームの事しか出てきません どうすれば他のか出ますか？ 3.妊娠についてとかありましたが 別に男でもGOOGLEで調べて書けばOKですか？ 1日333円稼げば30日で10000になるので頑張って一日3000ポイント稼ぎたいです
意外と使えるストレージサービスってありますか
Macのメッセージ機能で特定の人を拒否することは出来ますか？ こちらはMacのパソコンからiCloudのメールアドレス 相手はiPhoneなのですが、一方的にしつこく送ってくるメールを見ないで済む様にしたいのですが、何かいい方法がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
iPhone5sとiPhone6sのiCloudが同じなのですが5sのiCloudをサインアウトしたら6sでもデータが消えるのでしょうか？iPhone5s iPhone6s iCloud
iPhoneのバックアップでiCloudを使ったのですが、ミュージックが1曲も復元されていなく… 前のiPhoneに入っていたミュージックは対象外なのですが？ ちなみに前はiTunesでバックアップを取っていたのですがパソコンが壊れiTunesではバックアップを取れないためiCloudで容量を上げバックアップを取りiPhoneを修理に出しました。 ミュージックは全てCDから入れていたものです。
iCloudでバックアップをする時に写真off 連絡先offにしてバックアップしましたが、これは写真と連絡先ではバックアップできてないでしょうか？
@icloud.com は、パソコンのメアドでしょうか？別居している、息子がスマホを、ドコモにかえたらしいのですが、メアドが、@icloud.comと、元旦那から教えられました。なぜ、@docomo.ne.jp じゃないのでしょうか？
「Not Enough Storage. This iPhone cannot be backed up because there is not enough iCloud storage available.You can manage your storage in Settings.」といったiCloudストレージに空きがないメッセージがiPhoneに表示されました。iPhone自体に保存されている旅行写真、YouTube動画、音楽をバックアップしたいんですが、何か良い方法がありますか。
iCloudからサインアウトしたらメールが届き、その一部に「あなたのApple IDとパスワードを使用せずに第三者がiPhoneのデータを消去したり、再アクティベートして利用できるようになります。」 というものがありました。まるで意味がわかりません。ググってもヤフってもよくわかりませんでした。 このことについて何か知ってる方で1から10までわかりやすく説明してくださる方おられませんか。
「ウェブメールサービスやこれにより提供されるフリーメールサービスのメールアドレス」って具体的にどういうメアドですか？outlookやiCloudは該当しますか？
dropboxに保存したファイルはどこに保存されていることになるのですか。dropboxを運営している会社のサーバーに保存されていて、自分がもしdropbox内のデータを消したらそのサーバーにアクセスしていて、サーバー内のデータを消したということですか。
スプラトゥーンのサーバーって日本のとこにありますか？教えてください。
Evernoteはログインし直すと３台使えるんですかね？
iPod touch (第 6 世代) 16GBか32GBを購入するか悩んでいます。 音楽mp3だけでなく、動画mp4なども入れたいので、容量に不安があります。そこで質問なのですが、dropboxやGoogledriveのクラウドサービスを利用すればmp3やmp4を保存できるのでしょうか？これらに保存できるのであれば16GBでも充分なのかなと思っています。
iPhoneでメモを使ってる時に「iCloud ストレージがいっぱいだからアップグレードしてください」的な通知が数分に一回といったすごい速さで何度も来て文字がスムーズに打てません。しかし実際の空き容量が5GB中3GBで半分も埋まってないんです。何がいけないんでしょうか？
ストレージと、ICLOUDは、何が違うんですか？
iPadを昔から使っています。最近iPadをもう一台新しく購入しました。 それで、同じAppleIDで使い始めて同期しました。 ただ、この新しいipadはアプリ、写真とかデータを必要なもの以外ほとんど消して使おうと思ってます。 ここで怖くなりました。 この新しいiPadでほとんどデータを消してしまうと、その後wifiにつなぎバックアップして、同じAppleIDのiCloudで保存している昔のiPadのデータも消えてしまうのでしょうか？ 今後、復旧させるとき、そのデータがほとんど消えてしまった新しいiPadのデータを引き出すことになってしまうのでしょうか？
私は、MMDをよくいじってるんですが PCが重くて モデルやステージなどは Googleドライブに保存しているんですが あまり、良くないのでしょうか・・・ ニコニコ動画にて、あるユーザーさんが 自分の配布物の注意書で そういうことを書いてあったので 心配になりました・・・
迷惑メール、乗っ取りの質問です 先ほど、私のiPhoneのicloudの方のメールアドレスに「お疲れ様です。了解しました。登録します。連絡ありがとうございます。」というメールが届きました。本文を見てみると、私が送った覚えのないメールアドレスを、変更しましたというメールへの返信でした。 おかしいなと思い、送信済みメールを確認してみると、絶対に送っていないメールがありました。 私が一斉メール送ったことになっている宛先は全員 top-番号@top-heart.co.jp です。 あと、受信メールはその先ほど届いた一件だけで、あとのメールは全て消えていました。 のっとられているのでしょうか、もしそのような場合どのような対処を取ったら良いのでしょうか。 icloudのメールなので、余計乗っ取られてないか心配です。 回答お願いします。 画像は私が送信したとなっているメールです。
iPhoneのiCloudのストレージを50GBにアップしたいのですがクレジットカードなどを入力します。そこにセキュリティーコードを入力するのがあるんですが何を入力すればいいんですか？クレジットカードの暗証番号を入力してもダメでした。教えて欲しいです
iCloudストレージ容量について 最近、「iCloudストレージ容量が上限に達します」という表示が頻繁にiPhoneに出るようになりました。1000枚近くあった写真を600枚に減らしたり、必要ないアプリを消したり、メールを整理したりといろいろやったのですが全く容量が空きません(;_;) 他に出来ることはあるでしょうか？原因は何でしょうか？詳しい方教えてくださいm(_ _)m
設定→iCloud で表示されるAppleIDとApp Storeからアプリをダウンロードしようとしたときに表示されるAppleIDがちがいます。これはどういうことなのでしょうか？ また、App Storeで表示される方のIDに合わせたいのですが、設定から表示されるIDのパスワードがわからない(メモしておいたものが違うらしい)状態です。 本体は前に使っていた契約が切れているものなので、メールでのパスワード変更ができません。 どうにかサインアウトする方法はないでしょうか？もしくは、本体が売られていた時の初期状態に戻す方法などはないでしょうか？
アイフォンのバックアップ（特に連絡帳）がとれているかどうかの確認ってできますか？ワイファイのつながるところでバックアップをアイクラウドでしたつもりですが、ちゃんと連絡帳がバックアップできているか気になります。 いちおうチェックは入れていたのですが確認方法がわからなくて。 機種はアイフォン５Ｃです。もうすぐ２年になるのでそろそろ替え時かなと思いまして。 お願いします。
パズドラについて質問です。 現在、iPod touchでプレイしているのですが、使っているiCloudのアカウントを変更したく、パズドラもデータ移行させたいのですが、おなじiPod touchの端末でデータ移行は可能なのでしようか？ 機種変コードを発行して、アプリを削除し、新しいアカウントで復活はできるのでしょうか？ お詳しい方、やったことがた ある方、是非教えてくださいm(_ _)m
iCloudのメールアドレスについて質問です iCloudのメールアドレスで通販サイト等に空メールで登録してしまったことをついさっき確認したところ知りました メールアドレス変えるのも面倒なのですが、 これは通販サイト等に関わらず、iCloudのメールアドレスで送ってしまった場合、もし悪質なサイトに登録してしまった場合や知らない人からメールが来た場合は悪用はされてしまうのでしょうか…？ 不安です。なるべく迅速な回答をお願い致します…。
Googleドライブを100GB契約してます。 契約を自動更新出来なかった場合はデータ削除されるのでしょうか？
iCloudの空き容量が少ないとかいてあるのですが、そこが全部無くなると。制限速度かかりますか？家族でGB割してるんですけど。ここが、みれるばしょですか？ もしそうなら、なぜ、6月から、ずっとこのままなのですか？家族割のやつなら、1ヶ月ごとに戻りますよね？
iCLOUDストレージの容量が全く減りません…。 PCにiCLOUDをつなげてから？（設定してから）iCLOUDストレージの容量が足りません。というメッセージが出るようになりました。 全ストレージ容量が5.0GB 使用可能 1.2MB となっています。 そこでフォトライブラリから1000枚の写真を消しました（元々2000枚くらいあった） でも何も変わらず…使ってないAPPも削除しても変わらず… おかしいと思い、設定を見てみると 普通のストレージは使用済みが17.7GBで使用可能が9.2GBもありました。 iCLOUDストレージも1.2MBと表記されていますが、バックアップサイズを確認してみると520MBとなっています。 写真はパソコンに移してるんで、フォトライブラリの項目もオフにしてあります。 これどうにかなりませんかね？ 毎回メッセージが出てくるし面倒です…。
無料cloudのMEGAを利用としたところ、ZIPファイルをダウンロードしようとしたらこのページになり、赤いところを押すとアプリが開くだけでファイルはダウンロードされません。この場合、私が悪いのでしょうか？保存はできないのでしょうか？回答お待ちしております
Macを学校で使ってますそこで問題が起きたのですが先生のファイルが消えました おそらくそれは別の先生のファイルに別の先生のファイルが入ってしまったのですがなんとかして探す方法はありませんか？ 日本語がおかしくて申し訳ありません
iTunesのバックアップ方法について教えて下さい。パソコンが壊れてしまい買い換えるのでiTunesの“全データ”を大容量のUSBにコピーしたいのですがやり方を教えて下さい。 データを一度パソコン外に保存したいです。 また、新しいパソコンにてiTunesのデータを復元？させる場合の注意点等もあれば宜しくお願い致します。
iPhoneの設定のiCloudのとこの容量で書籍とデータにラインが出ました 。消除押したらラインのデータって消えちゃいますかね？
iCloudにアカウントロックがかかってしまっていてアカウントロック解除って押したらリセットオプションに行ってしまいます。パスワードをリセットしても結果は同じでした。このAppleIDは無効になっています。って表示されます。
iPadを2台持っています。ひとつは3年前から使っていたものです。 もう一つは最近、もらったもので少し写真とかアプリが入ってます。 この最近もらった方を昔から使っていたものと同じIDでicloudでバックアップしてしまうとどうなってしまうのでしょうか？ 昔から使っていた方が、もらった新しいiPadのデータに入れ替わってしまったりするのでしょうか？
【iPhone6 バックアップについて】iPhone6を使用しているのですが、Appleに修理に出すことになったのでバックアップを取りたいと思っています。 しかし、iCloudでの無料できる5GBに対し、わたしのiPhoneのアプリを含む全てのデータ量は51GBとかなりオーバーしています。 ここでiCloudをアップグレードするば良い話なのですが当方未成年の上、親のクレジットカードも使用出来ないのでiCloudにおいて全てのデータのバックアップは出来ません。 データ的に写真が1番多いので、写真はGoogleフォトを使用してバックアップを取ろうと思っています。 また、アプリはiCloudを介してバックアップを取るつもりです。(連絡先などはauのため、auのアプリで取ります。) ここで質問なのですが、iCloudでアプリのバックアップを取れることは理解しているのですが、アプリ内のデータまで取ることは可能なのでしょうか？ 例えば、音楽再生アプリ内の音楽データなども同時にバックアップは取れるのでしょうか？ また、iCloud上で不可能ならどういった手を打てばアプリ内のデータのバックアップは取れるのでしょうか？ 無理なら無理で仕方ないので諦めますが、手があるのであれば諦めたくありません。 Genius Barに伺った際はバックアップを取れとしか教えて頂けませんでした。 知恵袋で質問することでないのは重々承知の上です。 どうぞよろしくお願い致します。
iPhoneのiCloudで5ギガの容量がいっぱいになりました。有料で容量を増やした方が良いか迷っています。iTunesでもバックアップを取っていれば、必要ないでしょうか？iCloudの役割がよく分からず…。お願いします。
クラウドのことで質問があります。 先日、今まであまり使ったことのなかったクラウドなるものを試してみようと思い、iCloudとGoogleフォトにスマホを通して触れてみました。 そこでいくつか質問なのですが、 ①iCloudでの写真のバックアップとGoogleフォトは併用する必要はないですか？ ②Googleフォト(またはiCloud)でバックアップした写真は、スマホ上からは削除しても問題ないのでしょうか？ ③GoogleフォトやiCloudにバックアップした写真は、他人に公開されることがあるのですか？もしされるとすればそれを防ぐ方法を教えてください 以上3点です。こういったものには不慣れなので、わかりやすく教えていただけると幸いです。よろしくお願いします
iPhoneのマイフォトストリームの写真がパソコンに反映されません しかしiCloudフォトライブラリの方をオンにするとそちらの写真は反映されます これは何故でしょうか？ マイフォトストリームもパソコンに反映させたいのですが、どうすれば良いですかね？
dropboxで友達にファイルを共有しました。 その後自分のdropbox内がいっぱいになったのでそのファイルを dropboxから消去したのですが これは相手も見れてないのでしょうか？？自分は共有される側というのは体験したことはないのですが 相手からすると 今までは教わったURLを開くとみれたものがみれなくなったというものですよね？？ また、勝手に消去されることがあります。 相手のほうで間違って消去しているのかもしれませんが これはどうすれば防げるのでしょうか？・
先ほど、iCloudの容量がいっぱいになりそうとメールが来ました。 設定を開いて確認すると、フォトライブラリが1枚も保存していないのに3.3Gもありました。 もともと5Gの私はとても辛いです。しかも学生なので追加で勝手に買えません。 どうすればよいでしょうか？
質問はふたつあります。①、②について教えて下さい。 ①ダイナミックDNSについて、私の認識あってますか？ ダイナミックDNSの申し込みをプロバイダーにする。 ↓ 対応ルーターを購入 ↓設定 ↓ 自宅兼事務所にある四台のPCに保存されたファイルをホテルや、タブレット等、ネットが繋がる環境から、呼び出したり、編集したりする事が可能である（←②つまりやりたい事はこういう事なんですが、それをやるにはどうしたらいいですか？）。 あってますか？ クラウドの利用も考えましたが、クラウド上にあげたデータしか、見れないのは不便なので、候補としての一の案と考えてます。
dropboxの保存期間は何日ですか？ 無制限に設定することは可能ですか？ 出来る場合無料登録可能ですか？
iPhone 5cから6sに機種変更をしたのですが、メールアドレスが以前はezwebだったのに、iCloud になってしまいました。 （画像わかりにくくてすみません )
ドロップボックスについてもしお分かりでしたら教えていただけませんか？？質問１ dropboxcom をひらくと 名前、更新、 共有中のユーザーところがあります。 １つのファイルだけ 共有中のユーザーというところに 【クリップの上にグレーの丸】みたいなマーク ができてしまいました。 このファイルは共有したくない物なのでこのマークを消したいのですが どうすればいいのでしょうか？？ リンクを知っているユーザーであれば、誰でもこのフォルダを閲覧できます と今はなってます 質問２ このフォルダへのアクセスを管理できるのは誰ですか？ というところに 編集権限を持つメンバーのみ と所有者のみと2通り選ぶところがあります。 コレはどういう意味ですか？？ このフォルダへのアクセス とありますが共有した時点で 皆フォルダへアクセス（開く）して いるのでないでしょうか？ ちなみに編集権限を他の方に与えると消される恐れがあるので 編集権限は私のみで 他の方は閲覧のみ可にしてます。 私はどちらを選べばよいのでしょうか？？ 教えてください
間違ってiPhoneのiCloudの中にある自分のiPhone端末をデバイスから削除してしまいました。 再度端末として登録するにはどうすれば良いのでしょうか？
このマークってなんですかここのところだけ表示されません iphoneです
iCloudについてです。 iCloudでバックアップをとると、アプリをアンインストールしてもまた続きのデータから始められると思うのですが、これをできないアプリもあるのですか？ 先日、アプリのアップデートをしたのですが、なかなか進まなくて一旦消してから再インストールしました。しかしデータが全部消えていて、続きから始めるか という確認も出てきませんでした。
dropbox の共有について このフォルダへのアクセスを管理できるのは誰ですか？ というところに 編集権限を持つメンバーのみ と所有者のみとあります。 コレはどういう意味ですか？？このフォルダへのアクセス とありますが共有した時点で皆フォルダへアクセス（開く）して いるのでないでしょうか？ ちなみに編集権限を他の方に与えると消される恐れがあるので 編集権限は私のみで 他の方は閲覧のみ可にしてます。
dropboxの共有について dropboxcom をひらくと 名前、更新、 共有中のユーザーところがあります。１つのファイルだけ 共有中のユーザーというところに 【クリップの上にグレーの丸】みたいなマーク ができてしまいました。 このファイルは共有したくない物なのでこのマークを消したいのですが どうすればいいのでしょうか？？ リンクを知っているユーザーであれば、誰でもこのフォルダを閲覧できます と今はなってます
iCloudのプライマリアカウントとは何の事でしょうか？
今年の秋頃に新しいiPhoneに機種変更しようと思っているのですがLINEやその他のアプリ等はicloudからバックアップしていれば新しい端末にApple IDとパスワードを入力するだけで引き継がれるのでしょうか？色々調べても不安が多少あるので質問させていただきました。
iPod touchからのGarageBandファイルが開けません。以前は開けたのですが、今は何もしてもこの表示が出ます。AirDropからの転送 iCloudで共有 はダメでした どうすればいいでしょうか 非常に困っています
クラウドサービスでグーグルドライブを使うと、１００GBについて、1.99ドル/月払うらしいですが、例えば、Gmailのみだと、メールが約何通送れるものなのでしょうか？そして、ドルでの支払いはどうなるのでしょうか？（普通に円での支払いなら、クレジットカードでも簡単に落とせるのでしょうが。円とドルは変動相場制ですが。為替レート的に。） また、グーグルのサービスが合計で１５GBまでだと無料らしいですが、それもGmailのみを使うとしたら、１５GBをフルに使うとして、メールが何通くらい送れる物なのでしょうか？ そして、どうでも良いメールが来ているアカウントの削除ってできるものなのでしょうか？（無駄に「合計」を増やす恐れが有るので。）
DDONで質問です １ スティングレイに必要なレスタニアクォーツ等の素材の入手方は？ ２ スティングレイは苦労して作る程の武器なのか ３セイクリッドエッジの最大強化時の攻撃力はいつく？ ４ セイクリッドエッジ最大強化とスティングレイの差は？ 当方ファイター一択でこのままセイクリッドエッジを最大強化して頑張るか 苦労してでもスティングレイを作るべきなのか非常になやんでいます 皆さんの見解でいいのでよろしくお願いします
ipnoneの不具合についての質問です。最近iphoneの調子が悪いです。その症状ですが、 ・カメラロールが真っ白。フォルダが見れても０枚。たまに、「復元中」と表示され、ゆっくりと画像が復元されていくのですが、一度閉じるとまた０枚、またはなにも表示されない真っ白の状態に戻ってしまいます。。 ・写真撮影ができない（容量が無いためだとおもわれ） 写真を撮影できないことは前からよくありました。画像を消したりなどで容量を開けたら対処できていたのですが、今回はスクショも画像の保存もできない状況です。 ・メモが消える メモが７３枚と書いてあるのに、なにもありません。メモのページで文字を打つことはできても、打った文字が反映されない。戻るなどのアイコンが消える（そのアイコンがあった場所をタップすればちゃんと反応します。）。など ・icloudメールが使えない。 これは半年前ぐらいからです。いままでのメールもすべて消えました。突然だったので驚きました。 ・アプリの強制終了 Twitterのアイコンを押すとすぐに強制終了。アカウント選択画面ではアカウント名のみ表記されていて、なぜかパスワードを聞かれます。 ・その他の症状 電源を落としたら、Wi-Fiに繋がっていない（パスワードを聞かれる）、ユーチューブやGメール、ＬＩＮＥ（本人確認を要求される）、ついったなどがログアウトされている。など このような不具合が数日前から起きています。バックアップは半年前からとっていません。。icloudのパスワードをよくきかれるのですが、入れても何度もまたきかれます。icloudのアカウントが～写真を～（内容は少し忘れました）などの表示もされるので、icloudが原因なのでしょうか。それともiPhone自体が原因なのでしょうか。ちなにみiPhoneは２年前に購入したＳＩＭフリーです。長々と失礼しました。
iPhoneのiCloud容量について。 最近スマホをiPhone5からiPhone6sに買い換えました。 その時iTunes内にバックアップを作成し、6sに復元しました。 その後使っていたのですが、 "Notenough storage"という文面の通知が来るようになりました。 原因は画像に載せましたようにバックアップの容量だと思われます。 このバックアップのデータは消去しても大丈夫な物なのでしょうか？ 消したらまっさらな状態になる…ということでしたら本体の容量はあまり使用してないのでそのまま利用しようと思います。
とある事情が有り他人へアップルIDのアカウントを渡す事になりました。今までiPhoneとMacで使用していたアップルIDなので、パスワードとIDをYahooのアドレスに変更をして渡す予定です。その他にクレジットの機能をなしに変更しました。そして念のためiPhoneとMacの両方のiCloudの項目を全てオフにして、バックアップも削除しました。 この状態で相手にIDとパスワードを教えてアカウントを渡す予定です。その後、新しくアップルIDを作り、そちらを利用しようと思ってます。前のアップルIDの時の音楽や写真はMacの方でUSBに保存しました。 ここで質問なのですが、この後新しいアップルIDになってからUSBからデータを保存したり、新しいアップルIDで音楽や写真を撮ったりしても、前のアップルIDを持つ他人に共有される事はないでしょうか？ また新たなアップルIDに変わってから設定からiCloudの項目を再びオンにしても、前のアップルIDを持つ他人とデータが共有される様な事はおきないでしょうか？自分なりに調べてここまでやってみたのですが、不安が有り、こちらで質問させて頂きました。 とりあえず、その他人とこれからとる音楽や写真、その他のデータが共有されたりしないかが心配です。もし良い方法がなければ、最終的には音楽や画像などが消える事を覚悟しています。よろしくお願い致します。
iPhone5でdropboxをインストールしたのですが、使うときに勝手に課金されるようなことはありませんか？
iCloud バックアップ作成について困っています。 事情により2ヵ月ぶりにバックアップを作成しようと思ったのですがストレージが足りないということである写真保存アプリの写真、動画を消して3GBから1.7GBまで減らしました。←iPhoneのストレージ しかしiCloudのストレージではそのアプリの容量が減りません。 5GBから5GBのままで変わりません なのでバックアップ作成ができません。 これは今あるバックアップを削除して新しく作らないとダメでしょうか？
icloudメールについての質問です。 もし相手がicloudのメルアドを変えた場合または拒否してる場合は何らかのかたちで送信エラーが 自分の携帯に戻ってくるのでしょうか？icloudのメルアドは変更できないと聞いたのですがそれは本当なのでしょうか？ 詳しい方宜しくおねがいします。
前々回のiCloudバックアップデータ復元について質問です。写真を保存するアプリを使用していたのですが、なにかの手違いを起こした様で消してしまっていましたて。そのアプリを再インストールしましたが、勿論保存した写真データはリセット状態…。 大切な思い出を保存していたので、何とか復元させたくバックアップの復元をしようと考えました。 しかし前回バックアップが一ヶ月前の日付が表示されていたので、ひとまず今のデータをiCloudにバックアップしました。 そうすると、前々回のiCloudバックアップ復元の方法を見失いました。調べて見ると上書きされるという情報と、バックアップした日付が選べて前々回でも可能という情報が錯誤しており、混乱しています。。 補足として、コンピューターへのバックアップや復元アプリは暗号キーを忘れてしまった為、使用できませんでした。 質問としては ①iCloudバックアップ復元は前々回のデータも復元可能かどうか ②アプリのデータを単体で復元する方法へあるのか です。 お力添えよろしくお願いしますm(_ _)m
グーグルドライブを使い始めたのですが共有でわからないことがあります。自分から他人にファイル共有したデータを削除した時に相手側には消えずに残るようなメッセージが出るんですが、これを残さずに削除する方法はあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneの容量を増やす対策として写真や動画をiCloudに送って、そして 送ったものは削除する。この方法はよいでしょうか？
iPhone6からiPhone6Sにデータを移行するときiCloudでデータ移行したら全てのデータが残るのでしょうか？詳しい方教えてください。
iCloudとカメラロールに関してです。現在フォトストリームは使用しておらず、ただ単純にiPhoneのカメラロールをバックアップするだけのつもりで、iCloudを使用してたのですが、PCを新たに購入したので、iCloudからダウンロードしようとしたのですが、方法がわかりません。 フォトストリームでの保存に関しては、自動で行われるなど書かれているのはたくさん見たのですが、カメラロールに関しては見つけられず・・・ ひょっとして、バックアプをとっているだけで、落とせないのでしょうか？ 写真や動画は、６０００枚を超えており、何とかしたです。 USBさして、iTunesから直接落とす方法もあるのは知っていますが、せっかく毎月お金を払っていたので、iCloudを使用したいです。 ご教授お願いいたします。
iCloudに保存されている写真がiPhoneに同期されません。どうしたらできますか？
iPhoneの連絡先が消えてしまったのですが、届いたメールを見ると差出人の欄に消えてしまう前の連絡先が出てきたのでこれはiCloudとかにバックアップが残っているということなのでしょうか？ もしそうならどうやって復元するのでしょうか？
僕のiPod touchを修理しましたそれで代金着払いしたけど約1週間たって請求書みたいなのが来ました。もう一回はらわなだめなの
至急！ AppleのiCloudについて質問です。 iCloudのストレージを５０GB(毎月130円)にアップグレードしたのですが、Storeカードの残金不足が生じた場合、自動で5GB？にダウングレードされますが、再びstore にチャージした場合、自動的に50GBにアップグレードされるのでしょうか？
最近これが表示されるのですが どうすればいいのでしょうか？？ どうやってバックアップすればよいのですか？ iPhone バックアップ
EVERNOTEの象印の入力アイコンがgoogle Choromeのステータスバーから消えてしまいました。 従来は右端のその他のブックマークの左側にありました。WEBの記事を保管できなくなり困っています。 バージョンアップのアップデートの後にこうなった気がしています。 EVERNOTEに質問しても機械的な回答で全く要領を得ないので困っています。 ぜひ、対応策を教えて下さい。 シンスー
iphoneのバージョンアップをしたのですが（iOS9.2)、アルバムの写真と動画ほとんど表示されなくなりました。iCloudには全て保存されています。iphone本体に写真を復元することは可能なのでしょうか。 iphoneの知識がなく、説明不足でしたら補足しますのでご指摘ください。 よろしくお願いします。
iPhoneの設定についてiPhoneの設定画面にある、iCloud。 iCloudをタップすると名前とメールアドレスが記載されたアイコンが出てきます。そこをタップするてiCloudのパスワードを要求されます。 そこでなのですが普段アプリをappstoreからダウンロードする際には特にパスワードを要求されないのですが、このiCloudはいったいなんの意味があるのでしょうか？
iphoneのバックアップについいてです。今までicloudで充電中？に自動バックアップをできていたらしいんですがこのicloud上でのバックアップができていたならもしもの時もiphoneのデータの復旧は可能と考えてもいいのでしょうか？あと設定のicloudのところで連絡先がオンになっている状態であれば連絡先もバックアップがとれているということでしょうか。 機械がポンコツなので初歩的な質問ですみません・・・。
今自分はiPod touch第5世代を使っているのですが、iCloudを使ってバックアップを取ろうとすると、出来ませんでしたというような表示がされてしまいます。バックアップを取る方法あれば教えてください。
Google+のアカウントを完全に消すことはできますか? できるなら､方法を教えてください;; またGoogle+のアカウントを消したらYouTubeのアカウントを利用するのに支障はでますか?
こんにちは Apple ID について質問です。 今までiPadの方で私のAppleIDを作成し、それを使っていたのですが自分のスマホを買ったことによりiPadはもう使わないのでとりあえずiPadのAppleIDをスマホでログインしました。 それでiPadを家族用にしたいなと思い新しくAppleIDを新調したいなと思いました。 それでiPadには私のAppleIDが入っているのでそれをサインアウトして作ろうと思いました。 Appleの公式サイト調べてみてAppleID（iCloud）をサインアウトをしようとおもったのですが、「アカウントを削除しますか？」と出てきてよくわからなくなってしまいました。「このデバイスからiCloudを削除」なのか「アカウント自体を削除」なのかがわからず、他のブログを見てもそのせいでAppleには入れなくなったみたいなことが書いてあって不安になってしまいました。 質問なのですが 二台のデバイスでログインしてるアカウントのうち片方をサインアウトするとアカウントは削除されてしまうのですか？もしそうならどのようにしてアカウントを新調すれば良いのでしょう？ わかりにくくてすみません。 Appleに詳しい方、是非よろしくお願いいたします。
1番簡単なiPhone6をWindows7で、バックアップ方法を教えて下さい。iPhoneをノートパソコンにつなぎ、iCloudとiTunesをダウンロードしましたが、そこから、よくわかりません。 今まで、専用ルーターを使用していました。。。 (＞人＜;)
大至急質問です。 GoogleプレイストアからClevノートというメモ帳をインストールし開きました。 Clevノートは、Googleドライブにバックアップできるそうです。 が、メモは普通に書けて、バックアップもできました。 が、Googleドライブを開くと、ファイルはあっても不明となって、ファイルが開きません。 いったいどこにファイルが行ったのでしょうか？ SDカードのどこにもありません。 Googleの問題なのか？Clevノートが原因なのか？わかりません。 ちなみに今スマホの画面の左上にGoogleドライブのマークが出たままで、Wi-Fi待機中になっています。 私はWi-Fiが入らない所に住んでいます。 セブンイレブンに行ってWi-Fiを試した方が良いでしょうか？ auお客様センターでは、解決しませんでした。 わかる詳しい方詳しく教えて頂けると助かります。 機種は昨日自力で機種変更開通手続きしました。 XPERIA X performanceです。
ハードオフにipadを売りに行きました。買取査定はしてもらえたのですが初期化を行わなくてはならず、その際にicloudのパスワードが必要とのことで覚えていなかったので一旦自宅に帰りパスワードを入れて完全に初期化ができました。 後日違うハードオフの店舗に売りに行ったら通常の待ち受け画面（アプリが出てくる状態）にまで設定してくれないと買取不可と言われてしまいました。 設定を試みるも、wifi経由でもiThunes経由でもアクティベートができず買取に出せない状態です。 調べると解約済みのsimではアクティベートできない現象がおこっているようで。 解決策としてはアクティベート用のsimを購入すれば設定できるそうですが、いらないと思っていたものにそこまでする気力もでず・・・ 現在iphone6をauで契約していますが、もちろんこのiphone6のsimをipadに入れてアクティベートできる。なんてことはありませんよね？ simに疎くサイズ等も違うのでしょうか。やってみて壊れてしまうのが怖いです。 まさか売るのにこんなに手間がかかるなんて思っていませんでした。ハードオフはどの店舗でもこのような買取方法なんでしょうか。 他店で初期化のみで売れるお店ご存知の方いらっしゃいませんか？
Google ドライブとフォトについて。写真でスマホの容量がいっぱいになってしまい、どちらかに保管したいのですが、違い、使い方、仕組みがよくわかりません。教えてください。よろしくおねがいします。
写真を複数人(部員)で共有できるWebサービスはありますか。現在某大学写真部に所属していますが，各部員が撮影した写真をクラウドストレージにアップロードして，他の部員が自由に閲覧できるような仕組みが必要です。 現在は，写真部でGoogleアカウントを作成して，そのGoogle Photos機能を使ってアップロード・閲覧しています。 全員が同じID・パスワードを使うのでセキュリティ的にアウトですし，その気になれば検索履歴やロケーション履歴を閲覧することさえでき(これはさっきOFFにした)，あまり好ましくありません。 そこで， ●部員各個人がアカウントを作成し ●写真部用に選択したものを，全員で共有できる ようなクラウドサービスを探しています。Google DriveやOneDriveで共有する方法もありますが，少し面倒です。自前でサーバー作るのも最悪アリですが。次の代が使えるとも限らず… 或いは，Google DriveやMicrosoft OneDriveにそのような機能がありますか。あると助かるのですが。
iPod touchのiCloudの容量についてですiCloudに容量がないと言われ続け容量を管理のところを見てみたら使用可能が402MBでした それまではいいのですが 写真の容量？は1.1GBでバックアップの容量？は445MBでした。計算が合わないのですが何故でしょうか あとどうすれば容量が増やせますか？
こんにちは 今日、iPod touchを使っていたらiCloudの保存容量が残り少ないというメールが来ました。残りが143MG?くらいでした。 設定で見てみたらバックアップで容量をたくさん使っていて削除しようと思ったのですが、バックアップを削除してもう一度バックアップをしたらどうなるのですか？ あと、前にデータが消えたことがあるのですが、バックアップはしてあってけど初期設定をするところ？まで消えてしまったのであまり意味がなかったような気がします。データが消えたときに使えるというのはどういうことなのでしょうか
Icloudの新しいメールアドレスが作れないです どのメールアドレスを入力しても他のユーザーが使っているとでて使えないです
Dropboxのメールアドレスを変更したら、写真がなくなりますか？というよりも表示されなくなりますか？空き容量が増えますか？
グーグルフォトにスマホの写真を同期バックアップしているのですが、定期的にスマホの写真データをPCに移します。 PCの写真フォルダーもGフォトに同期しています。この場合、同期していればスマホの写真削除に同期してGフォトの写真は削除され、再び移動先のPCの写真フォルダーから写真が新たにGフォトにバックアップされる、という解釈で良いのでしょうか？ 結局、同じ写真が削除されて、再びバックアップされることになるので、出来ればGフォトの中のスマホの写真フォルダーを同期から外してそのまま残して、新たにスマホから写真をバックアップする同期用フォルダーをGフォト内に作りたいのですが、可能でしょうか？ この場合、スマホから移動したPC内の写真フォルダーはGフォトとは同期させません。 ややこしい話でうまく伝わるか心配ですが。
Google photo についてです。iPhone上にあるGoogle photoアプリを消しても、写真は消えませんよね？もう1度Google photoアプリをダウンロードしたら、前に保存した写真を見ることはできますよね？ iCloudとはそういうものだという認識なのですが、調べてもよくわからなかったので、こういうのが得意な方、是非回答よろしくお願いします。
昨日iPhoneを出荷状態にし、バックアップを本機入れました。全てのデータ(写真、動画、アプリ)を入れることができました。 しかしLINEのアプリだけが"待機中"のままでダウンロードしてくれません。どうすればよろしいですか？Wi-Fiに接続してます。
iPhone6s使用。@icloud.comのアドレスを完全に削除したいのですが…(迷惑メールが来る為)。Apple IDは常に@me.comです。編集、変更、削除を試みて、PCからサインインを@me.comと@icloud.comの両方で行ってみましたところ、どちらも@me.comの方で表示されますので編集や削除はできない感じがします… 通常使用は@me.comがメインです。 iPhone6sからアカウント削除はできましたが、iCloudメールIDが削除できず身に覚えのないメールが入ってくるのがとても困ります。 ご存知な方、iCloudメールID:@icloud.comの削除方法を教えてください。
iPhone6のシルバーを使っていて容量がギリギリなのでiPhone6のゴールド64Gに変えたいのですがどーすればいいですか？ また、バックアップなどはどーすればいいですか？ わかりやすく教えてください
iPhoneのアクティベーションロック解除は他端末からできますか？ 至急お願いしたいです(>_<)
iPhoneで連絡先を登録しても、iCloudに反映されません。もちろん、同期はされています。パソコンから、連絡先を新規に登録すると、iPhoneには表示されます。どうやら、iPhoneの連絡先のグループを調べたのですが、「携帯メールの全て」にだけチェックを入れるとiPhoneで登録した連絡先が出てきます。iCloudに登録したいのですが、どうしたら良いでしょうか？
iCloud 結合について教えて下さい。iPhoneを使っています。 機種変をするために データを バックアップしたいのですが、項目のON OFFを すべてONにしようとすると 結合しますか？ と でますが 結合するで大丈夫なんですよね？
僕のスマホに知らない写真が4枚入っていたんですが、これは一体何でしょうか？ iCloudの写真共有はオフにしてるので他スマホの写真が入る事はないんですよね… 原因は分からないけど、とりあえず写真を消しておきます、皆さんもこんな事がありましたか？怖いのでとにかく安心したいです(^_^;)
DropBoxもしくはgoogle appsに関して質問です。 海外の人に１gb程度のデータを送りたいのですが 条件としては３ヶ月後まで向こうがダウンロードできること、海外の人がわかりやすいこと。向こうの提案として、DropBoxもしくはGoogle Docsはどう？と来たのですが。 どれかおすすめ、使い勝手、安い方、等いかがでしょうか？ 友人はWetransferというのを使っているそうですが、月1500円するそうです、今回使うだけなので高いなと思いまして。 よろしくおねがいします！！
Googleフォトについての質問なのですが、映画、ドラマ、TV番組のような動画をアップロードするとアカウントは凍結されてしまうのでしょうか？また、水着、ヌード写真のアップデートも駄目なのでしょうか？
iPhoneを使っています。 ストレージを見ると、Googleドライブが22GB占めていて、Googleドライブ上で端末内に保存していたものを消したのですが、ほとんど減りません。 端末の容量を取られてしまうとGoogleドライブのメリットがなくなることになるので、何か設定や方法があると思うのですが、わかる方がいましたら教えてください。
iPhoneのことで質問なんですが まず設定を押してiCloudのところを押します。 次に1番上のユーザーのところを押すと上の欄にアップルIDと表示され 下にアップルID(@i.softbank.jp)の形で表示されています。 私が現在使っているアップルIDとは別のものが表示されているのですが、このiCloudに表示されているものはなんでしょうか❓❓ 説明下手ですみません。 アップルストアの下の方にあるアップルIDとiCloudの方のアップルIDが一致していないということです 回答よろしくお願いします。
ラジオを録音したデータを暗号化して、複数のファイルに暗号化して、パスワードをかけて、非公開でクラウドストレージにアップしても、内容はバレる？違法？
今日iphoneでサイトを見ていたら信用されていないキャリアアップデートが〜アップデートしますか。と表示されていて間違えてアップデートを押してしまいました何か怖いので消去したいのですがどうすればいいのでしょうか？
最近iCloudのバックアップがされなくて困っています。多分バックアップの容量が5Gまでなので自分のiPhoneのバックアップ容量が5Gを超えているのでバックアップできないと思うのですが、どのようにして容量を減らすことができるのですか？あと下にある画像の次回作成時のサイズとは今のバックアップ＋αですか？それとも次作る時はこのおおきさだよーってことですか？
今は使っていないappleIDが、同期させた後新しいiPhoneを使うときの初期設定で勝手に出てきてしまうし変えられないのですが、どうしたら今使っているIDを登録できるでしょうか・・・。
パスコードを忘れてしまい、携帯のロックがかかりました。携帯と同期したことのあるPCに繋いでみたのですが、iPhone xxx がパスコードでロックされているため、iTunes はこのファイルに接続できませんでした。 iTunesで使用できるようにするには、最初にiPhoneでパスコードを入力する必要があります。というメッセージが現れます。 バックアップを取ってからと考えてたのにこれではなんともできません・・・ 消すしかないんでしょうか？
iPhoneが壊れたので交換してきました。 前のiPhoneからのバックアップ。 iTunesのバックアップを使って復元したのですが、iCloudのほうが最新だったみたいで復元しなおしたいです。 iPhoneをリセット？しないといけないのでしょうか。 手順を教えてください。
icloudが送られてこないんですけど、そういう時はどうすればいいんでしょう？
iphone ipadの同期について詳しい方回答お願い致します。 ｉｐｈｏｎｅ6を使用していて、最近ipadAir２を購入しました。 ｉｐｈｏｎｅとｉｃｌｏｕｄを利用して同期はしました。なのでｉｐｈｏｎｅに入っているアプリは全てｉｐａｄにも入っている状態です。 ｉｐｈｏｎｅでは、写真の管理をｉｃｌｏｕｄ共有にしています。 ｉｃｌｏｕｄ共有に移していない写真はｉｐａｄでも見れます。 しかし、共有に入れている写真は見れません。 フォルダ分けして整理しているのですが フォルダ自体が表示されません。 設定から、どちらともあらゆる項目はオンにしています。 足りない設定はなんでしょうか？ 9割以上の写真をｉｃｌｏｕｄ共有に入れているので ipadで見れなくとても困っています。 詳しい方宜しくお願い致します。
steamのアプリDL、インストール後、左下の「ゲームを追加」→「steamでアイテムを有効化する」を押すと「DCキー」？を入力しなくてはいけないみたいなんですが そのDCキーがみつかりません。ネットを回って、どうやら「ライブラリ」→「プレイしたいゲームのところで右クリック」→「DCキーの欄へ」という流れらしいのですが、DCキーの欄がないのです。 どなたか詳しい方助けてください泣
iCloudについて質問です。(iPodtouch) 写真のiCloudフォトライブラリを有効にしていて、無効にするときに 「○○項目のフル解像度の写真とビデオをダウンロードできませんでした。続けると、これらの写真とビデオの低解像度のバージョンが削除されます。」 と出てきます。(オリジナルをダウンロードにチェックをいれてもです) 質問はオリジナルをtouch本体に入れて、フォトライブラリを無効にしても写真が消えないようにするにはどうしたらいいですか？
iPhoneのバックアップの状態がおかしいです。バックアップが必要なアプリは少しだけなので、それ以外はオフにしているのですが、オフにならないです。 なので、iCloudの容量がもういっぱいなんです。 どうしたらいいですか？ 追加で容量を買う以外で教えてください。
バックアップについて教えてください。 iCloudの容量が4.8GB空いているのですが、なぜからiCloudの容量が足りないのでバックアップできませんと出てきました。 なぜですかね？ 機械音痴なものですみません教えてください。
Macのストレージを使わない方法はありますか？出来るだけUSBなどの外部機器も使いたくないです またクラウドに興味があるのですがよくわからないのでそこも詳しく教えていただけると嬉しいです
AppleID のメールアドレスを変更したいです。 先日、初めてiPhoneに機種変更し、iPhoneSEを使用しています。 その際、Apple IDを作ったのですが、販売店で急かされながら作成したため、よくわからないままGmailアドレスで登録してしまいました。 このアドレスを@icloud.comのアドレスに変更したいと思っています。 Webで検索した方法で行ったところ、@icloud.comのアドレスには変更できないと出てしまいました。 なぜでしょう…？ 変更する方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
iCloudのストレージについてスクショ載せました！ 以前、バックアップが容量不足になったので通知がいつも出たのもあり、iCloudにあるデータをほぼ消しました。 スクショ参照ですが、 この容量なのに、まだバックアップ容量が足りないと画面によく出ます。 どうすればよいでしょうか？ 私の理解が足りないので笑、iPhone使用歴長いのに未だにiPhone内のデータとiCloud内のデータ管理が苦手です。 どなたか教えてください(>_<)
LaTeXでTimes New Romanを使う方法 LaTeXを使って日本語で文章を書いています。英数字のデフォルトのフォントが気に入らないのでTimes New Roman とかに変えたいのですが方法がわかりません。 Timesみたいなの使ったらそれっぽくなったのですが、ハーチェク付きの文字が文字化けしました。 初心者なので基本的なところから教えていただけると助かります。Cloud LaTeX使っています。あとフォントにもそんなにこだわっていません。デフォルトのを変えてそれっぽければなんでもいいです。ていうかこれどのカテゴリで質問したらいいんでしょうか
iCloudのストレージ空容量がありません と出てきます。・°°・(＞_＜)・°°・。 おそらく写真が多すぎるのだと思うのですが(約8500枚)数ヶ月前まで使っていたiPhone5cでは10000枚程あったのに出てきませんでした（ ; ; ） もし写真が原因ならば消そうと思うのですが、写真ですよね？（ ; ; ） ちなみに今はiPhone6s使ってます
Dropboxの使い方がわからないので分かる方いましたら、教えてください。 パソコンに会社用のDropbox（ビジネスではない）がインストールされていて、全員が共有しています。個人のパソコンにも必要なので、Dropboxをインストールして会社用のDropboxを使用しています。 そこで質問なのですが、個人のみのDropboxとして使いたいのですが、どうしても方法がわかりません。実際にできるのでしょうか？ 簡単に言うと、個人用のDropboxのファイルを会社の人に見られたくないだけです。使い分けをしたいのですが、できるのでしょうか？
Dropboxの使い方がわからないので分かる方いましたら、教えてください。 自宅のパソコンに、会社用と個人用の二つの使い分けをしたいのですが、できるのでしょうか？個人用のアカウントを登録しましたが、インストールを要求されました。すでに会社用としてインストールされており、その後どうしたら良いかわかりません。ディスクトップに、会社用と個人用のアイコンを表示させて使い分けできればよいのですが、できるのでしょうか？また、できないなら、どのような方法があるか、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。今は、仕方なく個人用のファイルは、メモリスティックに保存しながら、パソコンを行き来しています。良いアイディアあれば教えていただけると嬉しいです。
MacのストレージをつかいたくないですMacBook Proのストレージ128ギガを使ってるのですがそろそろ容量がやばいです 大量の文章があるのですがそれをなんとかしたいです できればUSBなどを使いたくないのでクラウドに預けるとかをしたいです クラウドに預けたデータは本体ストレージから消しても大丈夫なのでしょうか？ またどのクラウドサービスがおすすめですか？
iPhoneでストレージがいっぱいですとなるのですが、iCloudの容量は沢山あります。ストレージの容量を軽くするにはどうしたらいいのですか？
iPhone の ストレージがいっぱい と表示されます。iCloudのほうは容量はが沢山余っているのですが どうしたら、ストレージの容量を増やすことができますか？
iPhone6sを使っている者です。私は赤の他人とAppleのID、パスワードが被っているようです。以前から知らない電話番号から電話がかかってきたりして怪しいと思っていたのですが、先ほど設定のiCloudにサインインしたら別の人の名前が出てきました。下の名前は一緒で、住んでいる場所は全然違いました。連絡先に知らない人の連絡先がいくつかあり、カレンダーのメモにも書き込んだことのないことが書かれておりとても怖くなりました。こういった場合どうすれば良いですか？詳しく教えてくれると助かります！
Google ドライブで飲食店のメニューを作っており画像を加工した後、表を入れてそのマスに画像を貼り付けていますが画像のサイズがまちまでで困っています。画像のサイズを同じにして挿入するにはどうしたらいいのでしょうか？
iCloudについて。iMessageは、いつも携帯とパソコンどちらにも届く設定にしてありますが、ある人からのiMessageだけ、 パソコンには着ているのに、携帯には届いていませんでした。 お互いアイフォンの電話番号を使用してのメールなのに、、 相手方が、私のパソコンのみに送信できるような設定が存在するのですか？ それとも単なる機械のエラー？？
iCloudの容量がなくなったので写真フォトライブラリを無効化したのですが、何ができなくなるのでしょうか？ 調べてみてもよくわからなかったので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
以前のアカウントで利用していたGoogle Keepのメモを 新しいGoogleアカウントで利用しているGoogle Keepに移動もしくはコピーすることはできますか？一つ一つコピペして登録しなおすしかないのでしょうか、、 ラベル付け等していたのでデータごと移行できる方法があれば教えてください。
パズドラとicloudについて質問させていただきます。 先日スマホを水没させてしまい、もう二度と起動出来ないねえという可能性が出てきました。バックアップは常に取っていたのですが、機種変した際、icloudのアカウントにログインすることでデータを戻せますでしょうか？ その際パズドラのデータも戻るでしょうか？パソコンからログインして見られる範囲では、icloudにパズドラのデータが保存されているか否かはわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
iPhone5cを使っています。1年3ヶ月使っています。最近電池が50%になると強制的にシャットダウンしてしまいます。携帯は「熱っ！」てほど熱を持っていません。 原因がわかる方はいますか？？
クラウドの保存Macで文章を作成してそれをどこかのクラウド上に保存したいです 容量の大きい文章を作成し保存したいのですがそれをするとMacのストレージがすぐ無くなってしまいます ですのでEvernoteのように文章を作ってそれをクラウド上に保存したいです Evernoteでは容量が小さいのでもっと大きな容量を預けられるアプリなどあったら教えてください 文章下手ですみません
無知すぎて恥ずかしいのですが教えて下さい。 iphoneのiCloudの設定のところについて質問です。iCloud driveがONになっていて、写真のところがOFFなっているとパソコンとiphoneを繋いだ時に画像はパソコンには入りますか？ iCloudフォトライブラリ→ON マイフォトストリーム →ON iCloudバックアップ→ON になっています。
Dropboxのローカルの保存場所を、NASのファイルサーバのショートカットを作り、ネットワークドライブの割り当てをした箇所に保存すると問題があると思いますか？例えばネットワークドライブの割り当てを解除すると全ファイルが消えるなどです。
iCloudのバックアップデータを復元したいです。 先日、iPhoneSEに機種変更をしました。 事前にiCloudにバックアップしてあり、復元してみました。 ですが、メモ・写真・アプリなどのデータは復元できても、 メールとアドレス帳のデータが復元できずにいます。 この二つはどのようにしたら復元できますか？
iPhone6のデータをバックアップしてiPhone4sに移すことは可能なのでしょうか？
iCloud でバックアップを取れば、アプリのデータ自体も復元できますか？
クラウドについて質問です インターネット上のサーバーである事は理解できますが そのサーバーがどこにあって、誰が管理しているのかが良く分かりません。 何故データ容量の制限もなく利用できるのか？クラウドだけに雲を掴む感じでイマイチ理解できません。 どう言う事なのか教えてください。
iPhoneのリセットについて。 iPhone6を現在使用しており、使っていないiPhone5を売却したいと考えています。ブックマークや写真、iCloudのデータなどを消去するためにiPhoneのホームから設定→一般→リセット→全てのコンテンツと設定を消去を行いデータをリセットしました。 これで、iCloudのデータや、ブックマークなどは削除できているのでしょうか？ 不安です。 確認しようと思い、初期化された状態から言語設定→WiFiを接続したところまで行ったのですが、SIMカードを挿入してくださいと液晶に表示されたので、そこで確認作業を止めました。 データは消去できているのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneのiCloudのメールって送ったりしたらお金かかるんですか？
つい最近iPad Proを購入したのですが iCloudメールの設定の場所がわかりません。 サイドバーらしきものもわからなくて困ってます。 どうやって設定するのか教えてください。
MacBook Proを使っています。 売却することになったのですが、 iTunesからサインアウトした後にiCloudからサインアウトする際、「Macを探す」欄にチェックが付いているかどうか確認しないままサインアウトしました。 その後OS Xを消去し再ダウンロードして初期化しました。 もし「Macを探す」をオンのままにしてしまっていた場合、「Macを探す」はオンのままなのでしょうか？オフになっているでしょうか？ どうかご回答宜しくお願いいたします。
一昨日ワンクリック詐欺にあいました。icloudでメールを送ったのですが詐欺側に連絡先情報ってバレルのでしょうか？とても不安で怖いです。回答よろしくお願いします。
500pt掲示板などへの書き込みを代行してくれるサービスってありますか？企業ではなくて個人の依頼を受け付けてくれる優良なところが良いのですがご存知でしたら教えて下さい。
iPhone6ユーザーです。最近、ドコモメールが送れなくなり、icloudのメールに以下のようなメールが送られてきます。 いろいろ調べたのですが、イマイチ解決方法がわかりません。 どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 This report relates to a message you sent with the following header fields: Message-id: <F6047599-35D3-4FDD-BED9-317C141F2927@icloud.com> Date: Wed, 22 Jun 2016 23:17:42 +0900 From: =?iso-2022-jp?B?GyRCP3k7MzAmGyhC?= <✲✲✲✲@icloud.com> To: =?iso-2022-jp?B?IhskQkZ8OWIbKEIgGyRCTTMyQ04kGyhCKBskQiVmJSsbKEI=?= =?iso-2022-jp?B?GyRCJWobKEIpIg==?= <＊＊＊＊＊@docomo.ne.jp> Your message cannot be delivered to the following recipients: Recipient address: ＊＊＊＊＊@docomo.ne.jp Reason: SMTP transmission failure has occurred Diagnostic code: smtp;550 Unknown user ＊＊＊＊＊@docomo.ne.jp Remote system: dns;mfsmax.docomo.ne.jp (TCP|17.111.174.66|38885|203.138.180.112|25) (docomo.ne.jp ESMTP Service Ready)
iCloudが使えないです。 iPhone5sを使用しています。撮った写真を自動的にiCloudにアップロードする設定にしているのですが、どうしたことか4ヶ月ほど前から突然自動アップロードをしなくなってしまいました。（設定上は自動アップロードになっていますし、iCloudの容量も充分残っています）。それどころかここ数日からiCloud上の写真をダウンロードすることすらできなくなってしまいました。クラウドにアップロードした写真は全て白く表示され、「！」マークが出てきて読み込みが失敗してしまいます。共有ボタンをおしてもこのような表示です。 どうにか解決策はないでしょうか
質問です！ iCloudをバックアップしたところ、画像のような画面が表示されました。 現在使用しているIDとパスワードを入力すると「そのアカウントはすでにiPhoneに追加されています」と表示されます。 iCloudのメールを開くためにはどうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします
Dropboxで競合時のコピーが生成されるルールを教えて下さい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Dropboxが便利で使っているのですが非常に困るのが競合時のコピーです。AのパソコンとBパソコンを起動させていると時々生成されてしまいます。 そこで毎回競合時のコピーが新しいデータなのか何も書いてないのが新しいデータなのか確認するのが大変です。（Word/Excel等）どなたかこの競合時のコピーが生成される条件やどのように複数台のパソコンを起動したらいいのか競合時のコピーが出来ない方法や回避策を教えて下さい。
最近新しいiPhoneに買い換えようと思っています。そこで質問です。あまり記憶が無いのですが(小6の時に親に相談せず自分で設定した)だいぶ前に何かのきっかけでiCloudアカウントにログインできなくなってしまいました。 ですが完全にログアウトしたわけではないので、パスワードが 分からないままの状態で使えています。 アプリのインストールは違うアドレスでしています。この前webからログインしようとしましたが、アカウントが停止されていると表示されました。 原因がこれなのかは分かりませんが、iOS8.3くらいからアプデもできてませんし、バックアップもできません。店舗ではデータ移行すると聞きましたが、バックアップができないのでどうしようもありません。 なので、写真はDropbox経由で、アプリはiCloudアカウントではない今のアドレスで、連絡先はほとんどLINEなので消えても大丈夫だと思います。多分？店舗でのデータ移行は断れたりするんですか？
ever noteの代用アプリ これまで、ever noteを愛用していたのですが、近々、無料版ではアクセスできる端末が制限されると聞きました。 代用できるアプリを教えてください。
オンラインストレージって、総容量どれくらいなのでしょう？ 昔はある1人が75TB(笑)も使えていたのもあるとか。今でも百度云は2TBも配りますし……
iphoneのストレージの管理について質問いたします。すでに削除しているアプリが 設定→iCloud→容量→ストレージを管理→◯◯のiphoneと進んでいくと、すでに削除してあるアプリがバックアップを作成するデータとして残っています。 この削除したけど、残っているアプリ？を消すためにはどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします！
至急‼︎iPhoneのiCloudの容量が足りなくで困ってます‼︎詳しい方‼︎ 容量のほぼ全てが写真でいらない写真までバックアップされています。 どうしたらバックアップされた必要外の写真を消すことができますか？ iCloud comにiPhoneでログインはできなかったんですが、できますか？よろしくお願いします‼︎
iPhoneの、ブックマークのみを復元することはできますか？機種変するとき、iTunesでバックアップは取ってあります。 しかし、iCloudと連携させてたせいかMacのブックマーク情報がiPhoneに上書きされてしまい、オフにしたらブックマークが全部消えました。 旅先での気になる場所をブクマしてたりしたので、できれば元に戻したいんですが……
iCloudのバックアップについてです。iPhoneのiCloudの機能でバックアップをとろうと思ったのですが何回やっても途中で終わって出来ません。 何故できないのでしょうか？
PCでiCloudにサインインできません。iPhoneと同じIDとパスワードを入力してるのにIDかパスワードが違いますとでます。何故でしょう？因みにiPhoneのアプリ取得の時はできます。
Evernoteの有料化について。 Evernoteの有料化が発表されましたが、私はどうしても端末を２個以上で、接続して使っています。普段のメモや説明書のPDFの保存など色々使っています。最近はGooglekeepも使っていますが、PDFなどの保存ができないためメモ用に使っています。 有料化してまで、使い続けるほどでもないのですが、他になにかEvernoteに似たサービスはありませんか？ 他に良いサービスがあれば教えてもらいたいです。
iCloudのデータ復元について。 昨日、iPhone5sからiPhoneSEに機種変更したのですが、あらかじめ5sでデータをバックアップし、SEの方へiCloudを使用して復元しようと店でやろうとしました。ところが復元の時間計算中…の画面がいっこうに消えず30分くらいしてようやく画面で時間表記されたのですが、23時間かかると表示され、その後も画面が切り替わらない状態でした。このままの電話が使えるのか心配になりお店の電話から携帯にかけてもらったところ一応着信があって、「あー、一応使える状態なんですね？」とお店の方と確認したところ、復元が中断されてしまい、復元できている所とできていない所がありました。写真も8枚しか復元できていません。 お店の方が言うにはWi-Fiに繋がっていればデータが復元されていって朝には戻っているかもとの事でしたが、朝も昨日と同じ状態です。 また、データをリセットしてiCloudの復元をすれば、5sのバックアップしたデータはうまく復元できるのでしょうか？
アイフォンのバックアップソフト？ CopyTranceって無料ですか？ カチカチ進んで行ってインストールできたのですが心配になりました。 詳しい方教えてください！
この度MacBookを友人に貸すためデータを全部削除しようと思っております。そこでMacBookの中の写真とブックマークと連絡先を帰ってきたときにまたこのMacBookに入れたいのです。 写真はiCloudの共有フォルダに全て移動させました。 これでこのMacBookを初期化したらこのiCloudのデータもなくなるんですか？ また、連絡先とサファリのブックマークはどうすればいいでしょうか？
私は、今年の3月の頭にiPhone6sに買いかえたのですが、なぜか過去14週間iCloudにバックアップがされません。 なぜでしょうか？ Wi-Fiも繋がっており、充電器にもさしています。両親は、バックアップされているらしいです… 理由がわかる方、教えて頂けるとありがたいです。
雑談板(カテゴリ)をネットワーク上(クラウド)での「ノートブック」のように使うと削除対象となりますかね。使い慣れた「知恵袋」の方が、その他にあるネットワークのメモ帳よりもすんなりと馴染むからなのですが？ 書く内容は他愛ない事なのですが。 (他人に見られても構わないメモなのですが)
iCloudの容量のプランを50GBに変更したいと思っています。月額130円ですが、iTunesカードで払う時毎月カードから引かれるということですか？
MacのメールとiPhoneのメールの同期（アカウント）はどうすれば？MacのiCloud設定にてメールも同期をする設定を入れているのですが、アカウントや署名などが同期されません Macのメール.appをiPhoneと同様の使用感にするためには、どうすれば良いのでしょうか？
iPhone5から6に変えました。 写真を6に移行できますか？ どうやるんですか？ iCloudとかiTunesとか、さっぱりです。 どなたか分かりやすく教えてください(；д；)
iPhoneのiCloudのパスも使ったappleIDもパスもメアドも忘れました。もう数年前に登録したやつでパスワード入力してください！って画面もキャンセル連打して使ってました。iCloud変更したいんですが前のiCloudのパスも分からないとダメみたいで二の足踏んでます。どうすればいいですか？
パソコンのiCloudメールに動画を添付する方法がわかりませんT^T iPhoneからだと、長押しで画像添付をタップですよね〜？教えてください。お願いします。
evernoteのノートとノートブックの違いが分かりません。ノートブックばかり増やしているのですが、どう使い分けるのが正しいですか？？
iCloudメール送受信についてお尋ねします。 自分、ドコモSPモードメール(Android) 相手、iCloudメール 迷惑メール設定で相手のメアド受信設定をしていて、今まで普通にメールのやり取りができていたのですが、急に送受信ができなくなることってありますか？ 私はずっとAndroidなのでiPhoneのことが全然分かりません。 ご回答頂けるとたすかります。
1週間ほど前にiPhone5からiPhone6sに機種変更しました。 新しいiPhoneにデータをそのまま移したかったので、古いiPhoneのバックアップを取り、新しいiPhoneはすべてリセットして、工場出荷の状態からバックアップから復元し、何とか全てのデータを移すことに成功しました。 何日か経って、古い方の使わなくなったiPhoneの画像はもういらないな、と思い、全て削除し、ゴミ箱からも削除しました。その後、PCと二つのiPhoneを繋ぎ、自動的にiTunesが立ち上がり、自動的に二つのiPhoneの同期が始まりました。私のPCはiPhoneを接続すると、自動的に同期が始まるように設定してあります。そして新しいiPhoneを見てみると、無事移し終えたはずの写真が消え去り、真っ白な状態になってしまっていました…。 原因は、設定からのiCloudの‘写真’が2台ともオンになり、自然と、iTunesに繋ぐだけで同期され、データが同じになるようにしてしまっていたからだと思います。 何としてでも写真は元に戻したく、これはまた新しいiPhoneを初期化してから、iCloudから前にとっておいたバックアップから復元すれば、元に戻るんじゃないのかな？と思い、また初期化してから復元したのですが、カメラロールは真っ白なまま、データは戻ってきてくれませんでした。他のアプリや、連絡先などはそのまま全て戻ってきました。 もう今までの写真は戻ってこないのでしょうか…結構ショックです。 何か解決策がありそうでしたら、ぜひ教えていただきたいです。
iCloudバックアップについてです。 容量不足のアラートが出て2ヶ月ほどバックアップが出来ていません。色々調べてiCloudストレージからバックアップするものをオフにしたりしているのですがそもそもデータなしと表示されています。 容量食うと言われる写真の同期も設定→iCloud→写真から止めてあります。 どなたが対策が分かる方いましたらよろしくお願いします。
昨日iPhoneの画面が割れたのため携帯本体を新しいものと交換しました。バックアップもとっていて全て元に戻りました。メモも元どおりだったのですが、右上の青の矢印(←このような)を押したらiCloudのすべてのメモ0 メモ0 と表示されている画面になり、あとは左上に編集、左下に新規フォルダのボタンがあるのみになってしまいました。消去のボタンを押した覚えはもちろんないですし、どこをどうしても元に戻りません（ ; ; ）設定のiCloudのメモもオンになっています。元に戻したいです。どうすればいいでしょうか？？(*_*)
旧端末でLINEがリアルタイムに見れてしまうクローンですが、機種変の時でも新端末のiPhoneにバックアップから復元すると旧端末でLINEなどが見れるとありますが、それはiCloudからバックアップ復元した場合も含まれますか？ 少し前にiPhoneの盗難に遭いました。 パスコードをかけていなかったので、新しいiPhoneで電話番号やメールアドレス、AppleIDなどを変更しましたが、LINEは新端末でログインすると旧iPhoneでは開けないと言われたので、電話番号を交換していない相手もいたのでアカウントは変えずに使用しています。 新端末の初期設定のときにiCloudのバックアップデータで復元し、自動でLINEアプリがホーム画面にダウンロードされてからアプリを開き、登録してあったメールアドレスやパスコードやPINコードを入力してLINEを引き継ぎました。その後念のためにLINEの登録アドレスとパスワードも変更しました。 が、iPhoneをバックアップから復元した場合は旧端末からは普通にリアルタイムにトークが見えてしまうというのを聞いて、旧端末が手元にない今、万が一のことを考えて少し不安になっています。 私の場合、万が一盗難された旧端末を犯人が今も持っている場合、盗難にあってから今までのLINEのやり取りを見られていた可能性はありますか？ よろしくお願いいたします。
iPhoneをつかっているのですがiCloudの容量が5GBのため、すぐ写真をいっぱい撮ったり動画を撮ったりしてしまう私にとっては少なすぎるのですが 50GBに増やそうと思ってもクレジットカードがないとできない的な感じなので アプリで写真も動画も移行できるようなアプリは無いですか？
dropBOXとsideBCCKSをつかいiPhoneでZIPを開く方法を知ったのですが どうすればdropBOXへZIPがダウンロードされるのですか？
洋服の管理をしたくてevernoteを使い始めました。 画像を取り込んでカードビューで一覧表示してみたのですが、画像が拡大されて一部分しか表示されません。洋服の全体を表示させたいのですが、どのようにしたらよろしいのでしょうか。
Google Apps for Workを使う理由が今ひとつ理解できません。2人だけの小さな会社を経営していますが、gmail、googleカレンダー、googleドライブなどを利用しています。 これらがさらに便利になるのであれば有料版であるGoogle Apps for Workに申し込んでもいいと思っているのですが、ユーザーを一元管理できたりする機能の他、有料版にするメリットを今ひとつ感じることができません。 既にお使いの方、便利に使われている点などありましたらぜひ教えて下さい。
スマホ、PC両方で鍵がかけられる（閲覧可能）クラウドストレージはありませんかね。 最近いろんなパスワードが増えてきたので、メモ用紙が溜まり探すのが大変になってきました。ですのでクラウドで管理しようと思います。 OnenoteはPCでは鍵かけられますが、スマホ（Android）ですとPW解除が出来ません。 見ることが出来ません。 スマホだとソムノート、PCだとソムクラウドというサービスを使ってます。 でもこれだとスマホの方ではPWかけられますが、パソコンの方はかけられないですしPW保護に関しては同期してないようです。 今のところEvernoteで文字を選択して重要な部分だけPWかける設定にしています。 でも本当はノート全体にかけたいのです。 そのようなサービスはありますでしょうか？ クラウドでなくてもサイト等あればと思います。
Googleドライブの共有？の仕方がわかりません。先日星槎大学の授業で、動画を撮りその動画がGoogleドライブにアップされているようなのですか見方がわかりません。先生が中国のかたで説明があまりなかったのも原因です ~~~~~@google.com というのとパスワードを教えてもらったのですがどこでどう使うんでしょうか 先生が@gmail.comと勘違いしているかと思い、@googleのところを変えてもだめでした。
ソースネクスト EVERNOTE プレミアムパック3年版のインストールについて従来より、EVERNOTEプレミアム１年更新を利用していましたが、期間が切れてしまいベーシックになったので、今回、ソースネク スト社の「EVERNOTE プレミアムパック３年版」を購入しました。 １．指定のURLに行くと、「アカウントの取得・プレミア会員登録」してくださいの画面。 ２．次に、アクティベーションコードを入力してくださいと出たので、そこに購入したプレミアムコードを入力。 ３．「おめでとうございます。有効なコードが入力されました。下にメールアドレスを入力してください。既存のアカウントにログインするための画面、もしくは新規アカウントを作成する画面に転送されます。 ４．既存のメールアドレスを入力、既存のパスワードを入力 ５．以上のような形で、アップグレードされたはずでしたが、何度、ログインしてもベーシックのまま。 ６．最初にもどって登録をしなおそうとしても、「この購入コードはすでに使用済みです」と出るばかり。 といった状況で困り果てています。 メールアドレスもパスワードも１つしか使っていなのですが、私が購入したプレミアムパック３年版はどうやったら使えるようになるのでしょうか？ EVERNOTEの問い合わせ先もわかりにくく、連絡がとれません。 どなたか詳しい方、ご教示の程、よろしくお願い致します。
自分がGoogleのゲームアプリで課金した情報を家族が把握（いつ課金したかの情報も）していました。なぜ把握できるのでしょうか？ちなみに自分はクレジットカード情報は登録しておらず、課金はプリペイドカードによるものです。よろしくお願いします。
iPhoneのバックアップについてです。 写真等の容量が大きすぎてiCloudにバックアップができません。 その場合、一旦Twitterなどに写真をほとんどあげて、iPhoneから削除し、バックアップ完了してからまたTwitterから保存する 、ということは可能でしょうか？
iPhoneの復元について至急。 iPhone4sのios6.0バージョンを使っておりiCloudでバックアップをとりました。新しいiPhone6sのios9.2に復元したいのですがバージョンが違った場合ちゃんと復元されますか？ LINEも古いバージョンのままバックアップしたのですが、きちんと復元されますか？メールアドレス登録はしてあるのですが。お願いします。
ドコモでスマホをやめて、５年ほど前のフォーマに戻します。 現在ドコモクラウドに保存してある電話帳データなどは、 スマホで閲覧はできなくなりますか。また、スマホは解約するわけだから、パソコンでの閲覧も できなくなるのですか。 フォーマiモードは契約します。
ドロップボックスに保存しているPDFファイルを誰かに渡すとき、相手もドロップボックスをダウンロードしていないとそのPDFファイルって見れないんですか？ もしその場合解決案をお願いします。
私はiphone6sを使っているのですが、写真を削除したとき下の写真のように｢icloudストレージがいっぱいです。この写真はすぐに削除されます。後で“最近削除した項目”から復元することはできません。 ｣と出ます。 前のiPhone5sではもっと写真や動画をとっていたのにこのようには出ませんでした。 買って一ヶ月ほどしか経ってないです。 ネットで色々みて、「設定でicloud全ストレージ容量のバックアップの、前の機種のバックアップを削除するといい」と書かれてあったので、昔のiPod touchのバックアップを削除しましたが、容量は増えず写真を消す時にまた上記のものがでるようになりました。。どうしたらいいか分かりません(._.`) 文章がまとまってなくてすいません(._.`)答えてくださると嬉しいです。 (プラン変更意外の案でお願いします)
iCloudはどこまでバックアップできるのでしょうか？？アプリの数の割に容量が少ないです、iCloudでバックアップを取るを無効にした後有効にしたら、データなしと表示され、時間経つと容量が表示されたのですが、最初の時より容量が少なかったです、、ゲームやLINEの中身のデータまではバックアップできないのでしょうか？
iTunesをWindowsからMacへ移行したいです。 外付けHDを利用した方法は良く紹介されているのですが、Yahoo！boxなどのクラウドを利用して移行することは可能でしょうか？
いま、5sを使っています 16なので直ぐに容量がいっぱいになり使いづらいです 今の5sの今の番号で64とかに容量を 増やすことは、出来るのですか？
iPhoneにおけるラインの使用容量についてです。 既出かもしれませんが、質問させてください。 こちらはiPhone6+を使用していて、これの前の機種もiPhoneでした。 基本的にトーク履歴を消すことは好きではない（何ヶ月かに一度最初から読み直しています）ので、容量が食うのはある程度覚悟していますが、膨れ上がるデータ量に何か対処法はないかと思い、聞かせていただきます。 いま私のラインの使用状況は3.5ＧＢなのですが（多分）、これを少しでも減らすべく、ゲーム招待しかしてない相手とのトークを消したりスタンプを消したりブロックしたりしています。 他に対処方法はありますか？ あと、写真はiCloudのバックアップデータについてのものです。 本体使用量は３．５ＧＢのはずなのですが、iCloudのバックアップの方のデータとしては９．０ＧＢとなっています。 その差が大きすぎて、意味がわかりません。 iCloudのストレージ容量を増やすつもりはないのですが、数ヶ月前は現在９．０のところが３．８位だったはずなので、何が変わったのか気になります。 回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
iPhoneのバックアップのサイズが4.7GBで次回作成時のサイズが88MBです。iCloudの容量が足りないと表示されたのですが、どうやったら容量回復させられますか？
iPhoneについて。iPhone5を使っています。ですが、この前、落として画面を割ってしまったんです。修理に出したら、交換という形になり、新品が送られてきました。そして、私は割る前のiPhoneに、iCloudにバックアップを取っていたので、交換後のiPhoneを無事復元することができました。 ですが、その交換後の新品のiPhoneで、iCloudにバックアップが取れないんです。どのアプリもデータなしと表示されてしまいます。(ストレージを管理 を押すと画像のようなものがでてきてしまいます。) できれば、iTunesではなく、iCloudでバックアップを取りたいです。 どうしたらよいでしょうか？困っています。回答よろしくお願いいたします。
Googleのスプレッドシートについての質問なのですが2016/06/19から 2016年06月19日に日付の形式を変更するにはどうしたらいいのでしょうか？ すみませんが教えてください。
evernoteをどのように使ってますか？少し使ってみたんですがそんなに便利だと思いませんでした むしろ使いづらいぐらい、、 なんの用途で利用してるんですか？
有料でevernoteかdropboxを使っている方、良さを教えてください。 無料アカウントを使ったことがありますが、有料に変更したいです。 どちらかひとつを利用していきたいです。感想や使い勝手を教えてください。
iPhone appleID を削除できないか。 弟がiPhoneを購入しました。 appleIDを設定しようとしたのですが Eメールのアドレスを間違って何回も登録してしまっていたため 正しいappleIDで作成しようとしたとき 上限に達したため作成できない、というようなものが出てきました。 どうにか削除する方法はないでしょうか？
iPhoneの写真について教えてください。iPhone6を使用しており、いままではiCloudでバックアップを行いパソコンなどにはつないだことはありませんでした。 最近パソコンを初めて買いiTunesをインストールし、iPhoneと同期をすると1年間より以前の写真とビデオが表示されなくなってしまいました。 大切な写真などあったのですがどういう現象なのでしょうか？ またiCloudで復元はできるでしょうか？ 素人なので方法もわかりません。 教えていただけますでしょうか。
Googleドライブの削除されたファイルの復元について ファイルの整理をしようとGoogleドライブの中に保存していた写真を確認したところ データがゴミ箱に移動されていました。写真バックアップ＞フォルダA＞フォルダA-1＞ここに写真があるはず なのですが、写真が見当たらず...すると右の履歴の所に ”自分123個のアイテムをゴミ箱に移動しました。（4月20日）” と出ていました。 4月20日と21日に会社で共有しているファイルをアップしたり、ダウンロードしたのは覚えていますが、自分の写真のデータを触った覚えがありません。 なぜかゴミ箱に移動されていました。 Googleドライブ＞ゴミ箱の中の それらしきフォルダなどを復元してみましたが、一部は戻っていますが、全部は戻りませんでした。 ほぼ90%の写真データが、フォルダはあるけど、その中身の写真データだけがない状態です。 （フォルダを見るとやはり”ゴミ箱に移動しました。”となっています） 右の履歴のところには、ゴミ箱に移動された画像データが一覧されており クリックすると画像も見れるし、右クリックで”復元”することもできそうです。 ただ、ゴミ箱にあるデータの数が多い為 一個一個復元作業をするのはとても大変そうです。 ここで質問なのですが、まとめて復元する方法などはないのでしょうか？ （シフトで全選択しても、すべての復元はできませんでした。） ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授願います！！
ストレージとiCloudの使用状況について。 アプリを新しくダウンロードしようとすると、容量が足りません、と出ます。 画面には ストレージ 使用済み 26.3GB 使用可能 0バイト iCloud 全ストレージ容量 50GB 使用可能 50GB とあります。 iCloudの容量が50GBあるのに、使用できない、ストレージの部分で使用できないとされているのはなぜでしょうか。
iphoneの年齢制限をかけているんですが、そうすると、applestoreのインストール済みのやつにまでパスワードが必要になりました。そのインストール済みのやつだけパスワードなしで入れれることはできないんでしょうか？
iPhoneのAppleパスワード忘れました！ 質問思い出せなくてメールにしたらそのメール(iCloud)もAppleI.D設定して下さいがでてそれの繰り返しばかりで、iCloudメールも届かず、パスワードの設定もできずループしてます！ 解除するにはどうしたらいいですか？
Icloudのバッグアップを何週間もしなかった為ロックがかかってしまいました。何か解決法が在れば教えてください。お願い致します。(。>д<)
iPhoneに保存してある写真を、iPhoneでトリミングなどの編集をした状態でPCなどにバックアップしたいのですが、どうしたらできるでしょうか…？AirDropで転送する方法を見ましたが、私のPCはWindowsなのでできないのでしょうか？また、iCloudに保存することも考えましたが、iPhoneは長年使っているので写真の容量が多すぎてお金がかかってしまいます…。無料で出来る方法を教えてください。
あなたはEvernoteをどのように使っていますか？単に、画像だけをノートにまとめるなら画像のフォルダわけでいいと感じるので、何か良い使い方があればお願いします
ONE DRIVEについて。 MS社のワンドライブを利用しております。 が、再度認証を求められ、ログインするも同期途中でのエラーが発生し、PCが再起動するという状態です。これは私のPCが悪いのか、ワンドライブのファイル数が多く同期しきれずあきらめてしまうのか良くわかりませんが、同様の症状の方など、解決策をご存知の方にご教授頂きたく思います。
icloudのバックアップシステムがよく分からないのですが 例えば今使っているiphoneでicloudを使ってバックアップを作成するその後機種変更でiphoneを買い替えた場合、以前のメールアドレスとパスワードで icloudにサインインすればバックアップしたデータを新しい機種にも入れることができるというわけでしょうか？
【至急】 今日iPhone 6sを買ったんですが困ってます。 1、iTunesにバックアップしたiPhone5のデータを移行するためにiTunesに接続したのですが、 「最新状態のiTunesをダウンロードしてください。」 と出てきます。しかし、iTunesは最新状態なのですが… 2、iPhone6sの最初の設定で 新しいiPhoneとして設定とありますが、その設定をした後でもバックアップデータを移行することは可能でしょうか？
iPhoneのバックアップの復元について。 先日、iPhoneが壊れてしまったので、本体交換修理しました。そのために、バックアップをパソコンとiCloudの両方でとりました。 新しいiPhoneになったので、バックアップの復元をしようと思い、パソコンから復元したのですが、大体の写真はあるのですが、ちょこちょこ抜けていました。なので、iCloudから復元しようと思ったのですが、出来ませんでした。どうすればいいか教えてください。
LINEバックアップについて 500枚 緊急！ 明日、iPhone修理のため、iCloudを使いバックアップ&新しいものor修理したものに復元します。その際、iCloudでバックアップをとればLINEのトーク履歴、友だちは残りますか？ また残らない場合はどうすればいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
アンケートツールを探しています。500人以上の固定した方に継続して一定期間毎日回答してもらいたいのですが(固定の回答者はこちらで確保します)、 1.誰が回答して誰が回答していないのか知りたい。2.毎日統計が取りたい。 出欠ツールのようなものも検索してみたのですが、どうしても『何時から何時の間で』等、必要のない機能まで付属されてしまいます。 質問はYES or NOで答えられる1問のみです。 イメージとしては、Aさんに「今日は晴れてましたか？」という問いに「YES or NO」で一定期間毎日回答して頂き、Aさんは30日の間何日晴れだったのか、何日晴れていなかったのか、30日の間何回回答してくれたのかという集計を100人分とる形です。 大変わかりづらい質問で恐縮ですが、何卒宜しくお願い致します。 できれば無料ツールがいいのですが、無ければ有料でもかまいません。
iCloudにバックアップしたデータを復元したのですが写真がほとんど白色ですどうしたら元に戻りますか？
iPhoneをPCに同期させるときに毎回同じメッセージが表示されるのですがiCloudバックアップはどうやったらできるのですか？
今のiPhoneのデータと前のiPhoneのデータを結合するにはどうしたらいいでしょうか？閲覧ありがとうございます。 3ヶ月前くらいにiPhone5sから6sへ機種変したのでアイクラウドを使ってバックアップを取ったのですが、うまく反映されずそのまま今まで使っていました。 ですがやはり前のiPhoneの画像データが欲しいので２つのデータを結合させたいです。 ですが、今のiPhoneの写真の一部(ほとんど)が画像のように真っ白に表示されています。 ２つのデータを結合するにはどうしたらよいでしょうか？ iTunesかiCloudでやろうかな、と思っています。 ご回答宜しくお願い致します。
iPod touchを買ったのですがサインインするのに、住所や電話番号を設定しなきゃいけないんですが、電話番号が無いのですが家の電話番号でもいいのでしょうか？
iPhoneが壊れたので新しいiPhoneにしました前のiPhoneはiCloudにバックアップしました 新しいiPhoneからバックアップを復元してそのあと前のiPhoneを初期化したいのですがその初期化とはそのiPhone上での初期化ってことですか？ iCloudが初期化されるってことではないですか？ 無知ですいません アドバイスお願いします
iPhone6のiCloudの容量のことなのですが｢ストレージを管理｣→｢このiPhone｣でアプリなどのバックアップが出てきますがこれはバックアップしておくとなにか意味があるのでしょうか？ LINEやTwitterなどはパスワードで友達やアルバムなど復元出来るものではないのですか？ 本体にバックアップしておく利点を教えてください。
iPhoneをリセットするまえに、iCloudでバックアップしました。バックアップ完了したので、iPhoneをリセットして初期設定をしました。最近撮った写真や最近保存した画像しか見れない状態です。 画像をタップしても真っ白に映るだけです。 画像は戻ってこないのでしょうか？
iPhoneについてです。 iCloudでバックアップとっていたのを 復元していたのですが、 途中でWi-Fiが切れてしまい、 写真の復元が途中でした。 数時間後、またWi-Fiに接続して 復元していたら カメラロールの写真が次々と消えてしまいました。 これは復元失敗ということでしょうか？ その場合はどうしたらいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
pcのdropboxをiphoneとリンクして画像を送れるようにしてたのですがここ最近パソコンをシャットダウンするとリンクが切れてしまいその度に設定しなきゃなりません どうすればいいですかね？
至急！助けてください今日突然iPhoneのカメラロールの写真が消えてしまいました。事あるごとに復元が開始され、必ず途中で中止されまた0枚という状態になってしまいます。この原因はなんでしょうか、どのような対策を取ればいいですか。 iPhoneの状況 ・そろそろ2年が経過 ・最近iCloudに再ログインし、カメラロールの下の欄の写真、アルバムの間に「iCloud」と表示されていた ・16GBで使用容量はギリギリ、度々画像の保存の際に空容量はないのアナウンス、現在の使用可能容量が常に変化する ・カメラロールのアプリを開くと多少iPhoneの動作が遅くなる
脱毛ラボについてです。施術したのですが、意見があります。 メールで連絡しようとしても自分のアドレスが無効になってしまって送ることができません。 どのアドレスに連絡すれば良いでしょうか？ あるサイトに載っていたcall-center-soudan@sedona-enterprise.comというアドレスに連絡してみましたが届かないようです。 ちなみにわたしはiCloudとGmailどちらも試したがダメでした… その２つしかアドレスはないです。
iPhoneの機種変に伴うバックアップについて、教えてくださいm(_ _)m 現在iPhone5からの機種変を検討していまして、写真と動画のバックアップをどうしたらよいものか悩んでおります。 自分なりに調べたところ「iCloudのバックアップ」と「iCloudフォトライブラリ」に行き当たりましたが、全く理解できずお手上げ状態です。 どちらにすればよいのか、または両方なのか、どういった手順か、iPhoneに詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいよろしくお願い致します。 絶対に保存しておきたいデータは、写真と動画、合計1000件ほどです。
iPhoneのメモ 復元に関しての質問です。iPhone5からiPhone6sに機種変更しました。 iCloudでメモをバックアップしたのですが、 どう復元したらいいのか分かりません。 どなたか分かる方よろしくお願いします。
iPhoneの復元について、お世話になります。iPhone6sをパソコンに繋いで同期しようとした所リカバリーモードになってしまい、あわてて復元した所、前回のバックアップ後から今に至るまでの写真が消えてしまいました。 icloudなどのバックアップは全てOFFにしていたのでどうやって復元していいのかわかりません。 この場合はソフトを使ってもバックアップ後から今回に至るまでの写真の復元は厳しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
googleドライブの同期について。 googleドライブを複数アカウントにて、フォルダ内データを共有しています。 その内1人（Aさん）のみ同期がうまくいきません。症状としては、Aさんでログインした、web上のマイドライブには確かに最新のデータが閲覧、編集 できるのに、Windowsのエクスプローラー上でgoogleドライブを開くと、2週間前くらい前の内容が 保存されています。 googleドライブの再起動や、パソコンのユーザーを新しく作って再度ドライブのダウンロードなど やりましたが、同じ状態です。 Aさん以外の10人くらいは問題なく今も共有フォルダが最新になっています。 ネットで同じような症状は検索でヒットしません。 解決できそうなアドバイスをご教示頂けると幸いです。 どうか、よろしくお願い致します。
iPhone６を所有しています。 iCloudの容量が残りわずかとのお知らせが来たので、ストレージの50GBを購入しようと試みたところ、支払情報で壁にぶち当たりました。 クレジットカードを持っていないのです。 クレジットカード支払い以外でストレージの購入をする方法を教えて下さい。
iPhone（iPad）で音量変えても画面に表示されないようにする方法ありますか？音量変える部分がつぶれてしまい常に音量が変わってしまい鬱陶しいです
【至急お願いします】iPhone5s写真の移行 iPhone5sから、iPhone6sにしました。 iTunesで行おうかと思い、USBに繋げても、iPhoneの表示はされないし、iTunesでも「必要なソフトウェアがインストールされていないため、使用できません。iTunesインストーラを実行してiTunesを削除してから、再度インストールしてください」と表示されてしまいました…。 iTunesを削除してから、やり直したんですが、何度もこの表示が出てきます…。 USBを接続しても、iPhone5sは、パソコンに表示がされません…。 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
iPhone6sのメールについて質問です。迷惑メールが毎日届いて困っています。原因はわかっているのですが、届かないorホームメニューにマークが表示されない ようにできませんか？ ちなみに、ドコモメールアドレスとiCloudのメールアドレスの2つを作ってあって、iCloudのメールアドレスの方に届いています。 回答よろしくお願いします！
現在iPhone5（iOS 9.2）を使用しています。2ヶ月ほど前にiOS7〜8で使用していた所、ストレージ容量オーバーになりiCloudでバックアップがとれない状態となりました。 画像などを削除し、3.0まで容量を減らしてもバックアップに失敗になりました。素人判断で、iOSが古いせいだなと判断し、1ヶ月前にアップデートで9.2に変更した所、バックアップ履歴がなしになり、iCloudのバックアップ自体が作動しない状態になりました。 契約会社のSoftbankに相談した所、アップルの領域なので手が出せないと言われ、AppleCareの店員が電話で対応してくれることになりました。 私のiPhoneからは確認できないが、以前のiOS（7〜8）でバックアップできていた時のデータは残っている。しかしiOS（9.2）のバックアップデータはない。 過去のデータをa、最新のデータをbとして、個別に保存されている人が他にも多数いる。aとbが個別に保存された為、ただの復元ではデータが取り出せなくなりました。aとbを同期するのに、Appleのシステムが頑張っている所。完了するのがいつになるかわからない状態とのこと。 とりあえず私は現在のデータがバックアップできたら安心なので。iCloudバックアップをApple店員の指示のもと操作した所なぜかできませんでした。素人なので詳しくわかりませんが、履歴消去やら、再起動など。言われるまま数回色々な方法を試しました。ところが全くできない状態なので、appleIDをもう一つ作ることになりました。それでも出来ず。店員もお手上げの状態になりました。 私の状態は極めて稀なケースで、端末自体がイカれてる可能性があるので、iCloudを使っての通常のバックアップは諦めた方が良いとのこと。 修理という名目で、iPhoneの交換を希望した所、バックアップがとれていないので出来ないと言われました。 PCを持っていない為、PCを購入しバックアップも考えたのですが、店員の話ではこのバックアップがとれないバグまで新しい端末に引き継がれる可能性があるとのこと。 画像だけ保存される端末を使って保存、もしくはネットに画像だけ保存。電話帳は手打ちなどで機種変更をすすめられました。 最近バグが関係してるのか、端末自体に不具合まで出てきました。 私としては、機種変更はプランの問題でまだしたくありません。 どうにかして交換対応をして貰いたいと思うのですが、どうすればいいでしょうか？ 画像と電話帳を保存出来る端末かPCの購入を考えて、自分なり調べたのですがどれが良いのかもわかりませんでした。PCの場合iPhoneのバックアップがとれたら良い程度なのですが、中古は怖いので新品で安価な物を考えています。自宅にWi-Fiなどのネット環境はありません。
今父さんの名前で携帯を使ってるのですが(なぜかわかりませんが笑)機種変更を機に自分の名前に変えたいのですが、Apple IDや、iCloudデータは残るのでしょうか？iTunesに課金したお金は残ってるのでしょうか？
icloudのメールアドレス変更について。 色々なサイトの会員登録などをしすぎて毎日大量のメールがicloudのメールにきます。これをどうにかしたいのですがicloudのメールアドレスを変更したりすることはできますか？
現在iPhone5を今までアップデートしたことない、バックアップもとったことなく使用してます。この度楽天モバイルにMNPを検討していてバックアップとらなきゃ…と色々と調べまくってたんですが、解約後にもバックアップ、アップデートできると見たんですが本当に大丈夫なんでしょうか？ きっと解約後のSIMは手元に残るし… ・PCなし。モバイルルーター検討中 ・バックアップは写真くらい ・現在のバージョンは6.1.4 ・↑の為クラウドストレージにやろうにも古いバージョンの為アプリ互換性なしでできず ・解約。とりあえずiCloudにバックアップとる。 ・バージョンアップする。 ・復元してクラウドストレージにバックアップとる ・新しい端末に復元する‼ これ、うまくいくでしょうか？わかりにくくて申し訳ないです。
至急お願いいたします。 iPhoneからicloudにバックアップしたデータを新しいipadに、icloudからiPhoneのデータをいれたいのですが、その方法を教えてください。 wifi環境です。 素人ですのでわかりやすいとありがたいです。
iphoneのバックアップがちゃんととれてるか確認してるんですけど、フォトライブラリのところがデータなしになっています。これってちゃんと写真のバックアップがとれてないってことですよね？
デザイナーの人に便利で人気な無償クラウドサービスってどこですか？イラストレータのaiデータや、写真やドキュメントもろもろクラウド化を考えています。 写真をクラウドに保存したいので、スマホでも使用する予定です。 利用環境はWindowsとAndroidです。 CopyとかBitcasaが1回のアップロード容量無制限ということで、 入りたかったのですが、もう無償クラウドサービスが終了しているとのこと。 無償サービスはもうどこも撤退していく傾向にあるんですかね？ だとしたら、安価で条件のよいクラウドサービスはどこでしょうか？ 【条件】 1.Windows、Android対応 2.1回のアップロード無制限 3.年間2000円未満のサービス（無い場合は、安価なもの） 4.利用容量15GB以上 どなたかクラウド情報に明るい方ご教示お願いします。
iPhoneのバックアップについてです。 今iPhone4Sを使用しています。 前はパソコンがあったのでバックアップをとってパソコンを使い音楽を入れてたりしてました。 今はパソコンが壊れてしまい欲しい曲はiPhoneでiTunesから買ってました。 新しくiPhoneを買うので今使用しているiPhoneの写真、音楽、LINEなどのアプリのバックアップを取りたいのですが、新しく別のパソコンでバックアップをとっても大丈夫なのでしょうか？ ダメな場合iCloudを使用すればよいのでしょうか？今iPhoneに入る容量がまったくない状態なのですがそれでもできるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
iPhone6sを使っているのですが、iCloudにバックアップができません。 5.0GでB697MB容量空きがあるんですけど、それではバックアップ出来ないのでしょうか？
そろそろスマートフォン買う頃になりました。iPhone6sを買いたいんですがいまいち値段などはわかりません。 64gbですね。データの使用量はオススメはどのくらいですか？ ちなみにお支払いや値段などを知りたいです
iPod touchを売る前に、すべてのコンテンツと設定をリセットを押したらデータは完全に消えるんですか？ゲオで売る予定です。 店側でも、データ消去などしてくれるんですか？
iCloud のパスワードとApple アカウントのパスワードは一緒でしょうか？それとも別のパスワードが必要でしょうか？iCloud にログインしようとしてApple アカウントのパスワードを入力してもログインできません
iCloudのストレージの容量が無くなってしまったのですが、どうすればストレージを回復させることができますか？殆どフォトライブラリが占めています。
iCloudの復元はどのくらいの時間がかかりますか？
iCloud Driveについて iCloud Driveをオンにすると、下記のメールが見れなくなってしまいます(iCloudアドレスに来たメールのみ)。 これは、オンにする前に来たメールだから見れなくなってしまうのですか？オフにすると前のように見れます。 今は見れないのが困るので、またオフにしてる状態です。
Googleフォトに写真を保存すると保存した覚えがないのにGoogleフォトに写真を保存すると保存した覚えがないのに同じ写真がDropbox,Onedriveに入っていました？Googleフォトのを削除したらDropboxのが消えました？
googleフォトに保存された動画ファイルが、googleドライブにされません。googleフォトによく写真を保存するのですが、整理するのにドライブでフォトのフォルダを表示させ、その中でフォルダ分けしています。 フォトのアルバム機能よりもフォルダ分けのほうが個人的に見やすいためです。 最近初めてフォトに動画をアップロードしたのですが、その動画がフォトでは表示されるのにドライブ内のフォトフォルダには表示されません。ファイル名で検索しても出ません。 フォトにアップロードした動画は、ドライブから見たりフォルダ整理したりできないのでしょうか？ ご教授ください。
現在日本で買ったマックブックとアイフォンを使用しています 今年の9月からカナダに留学予定でその際に日本の携帯は解約し、カナダで新規購入idも新規で作ろうと思っています その際に質問なのですが、 カナダで作ったアップルIDと日本のID２つともひとつのマックでバックアップ、同期することはできますか？ また日本のアカウトで購入した映画などはマックで見ることはできますか？
iPhone5sを持っているのですがバッテリー膨張と思われ、画面が浮いてしまってます。 ネットで調べたら、バッテリー交換だけは無償だとかあったんですが、 2013年の12月にこのiPhoneを購入したのですが、 バッテリー交換は無償ですか？ あと Wi-Fiはあるのですが、PCは持っていません なのでiCloudにバックアップがあるし 友達のPC(iTunes)でバックアップは取ってあります。 復元するにはPCは必要でしょうか？ (必要であれば友達の家へ行きます)
LINEのiCloudバックアップについてです。LINEのトーク履歴などのデータをiCloudにバックアップできるようになったそうですが、LINEからしかバックアップはできないのでしょうか？ iCloudからiPhone全体のバックアップを取っても、LINEのトーク履歴などのデータはバックアップされないのでしょうか？
iPhoneの写真や連絡先はiTunesにバックアップできないのですか？
iphone6を使っているのですがicloudのメールアドレスを変更することはできますか？ ヤフーのアドレスになってしまっているので やり方を教えていただきたいです。
小学生のiCloudメール設定についてわからないことがあるので質問させて頂きます。 小学生６年生で、最初は親がクレジットカードを持っていなかったので、親のAppleIDを使用していました。 そこで、家にクレジットカードが届いたので、子供専用のAppleIDを作ろうと思っています。 ですが、詳しい作り方がよくわかりません... 色々調べていると、クレジットカードがなくては登録できなかったり、ファミリー共有など、全然わかりません。 でも、AppleStoreでの購入などは全てコンビニなどで売っているカードを使用します。 整理しますと、 ①小学生の子供のAppleIDの登録方法(ファミリー共有の設定方法なども教えてください。初めてです。) ②小学生の子供のiCloudメールの登録方法を教えてください。 この２つが主に知りたいです。 詳しく教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
iCloudメールについて教えて下さい。 アイフォンなのですが 受信されないことが良くあるのですが、何か設定などがあるのでしょうか？例えば、メールが来てないのに間違えてタップしてしまったときに閉じた後、 まとめて数日前のものや、本日付けのものがまとめて受信されました。 子供の学校からのメールをiCloudのアドレスで登録しているので 困るときが数回ありました。 スムーズに受信する方法はありませんか？ また、何かのクーポンでお店の登録をするときなどに 『空メールで送信してください。』 とあるときに送信しても受信が出来ないこともあります。 そのようなときの対処法などありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
iPhone5を使っているんですがiTunesにバックアップをしたのですがiTunesにバックアップできているのはアプリだけですか？
POOLというアプリに写真を全部移動させて、iPhoneの写真をすべて削除しました。ですがiCloudの使用可能の容量が増えません。 フォトライブラリのところも5.9GBから減りません。どういうことですか？？ あまり慣れてないので分かりません。 お願いします。
MacBookを買う時に店の方に言われたのが iCloudを通じて自動的にiPhoneからMacBookにバックアップ取られてるって言われたのですが本当ですか？
iCloudがギリギリなので写真や動画のバックアップとれるアプリが知りたいです！ iPhoneからiPhoneに乗り換える時に 新しいiPhoneでも見れるようにしたいんです いいアプリありませんか？
iPhon6sの調子が悪く、初期化しようとおもいます。iCloudでバックアップはしたんですが、併せて個々のアプリ(モンストなど)でもバックアップや機種変の手続きなどは必要ですか？
iPhoneからiPhoneへの機種変更に備えて現在のデータをバックアップしたいのですが、分からないことが幾つかあります。私はiPhone5を使用しています。 フロントパネルが僅かに浮いてきたため 近々思い切って機種変更しようと考えています。(次もiPhoneにする予定です) 当方パソコンを持っておらず 家にWi-Fiに繋げる機器もないため、Wi-Fiのあるカフェ等へ出向いてのデータバックアップを考えています。 iCloudにバックアップしたデータを復元する際に 接続しているWi-FiのSSIDとパスワードの入力を求められるようですが、これはどうやったら調べられるのでしょうか？ また、そのような無料のWi-Fiは暗号化されていないから危険…などと聞きますが、具体的にどう危険なのでしょうか？ やはりパソコンがないとデータをバックアップするのは不可能なのでしょうか？ IT関係のことには全く知識が無いため 馬鹿な質問がとは思いますが、詳しい方いらっしゃったら回答ください。 不明な点があれば補足致します。
iCloud のストレージアップデートの支払いはiTunes カードで登録したもので大丈夫ですか？
iphoneの初期化についての質問です。先日iphone5からiphone6Sに変えました。 その時にゲームのデータや電話番号などを引き継ぎました。 そこで質問です。 iphone5を初期化した場合6Sのデータも初期化されてしまうのでしょうか？ たぶんiCloudを5と6Sで共有しています。 乱文雑分申し訳ありません。 わかる方教えてくださいm(_ _)m
iTunes iCloud バックアップについてiCloud はクラウド上で、iTunes はパソコン本体にバックアップですよね？ iTunes の曲に関してはiCloud 上でのバックアップ対象にはならないですか？
iPhoneの写真が消えて困っています。 何かあったときのため iPhoneの写真を全てUSBへコピーしていました。そのとき操作を間違え一部の写真をコピーでなく移動させてしまいました。 なので、iTunesを使って 移動させてしまった写真をiPhoneへ同期しました。 そして移動させてしまった写真はUSB内で 一度削除しました。 このとき 間違えて移動させてしまった写真はiTunesと同期させて iPhoneだけにあります。 しかしこの後 別の写真を同期させてしまい 移動させてしまった写真が なくなりました。 この場合 どうすれば なくなってしまった 写真を復元できますか？ ・Phone iCloudでバックアップしていたが これも 消えてしまっている ・過去にiTunesとiPhoneで同期した写真を復元できますか いろいろ調べても 分からないことばかりです。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
scansnapでスキャンしたA4サイズのＰＤＦ画像データを、evernoteで印刷をすると、作成日や更新日、ノートブック名などが表示され、肝心のＰＤＦのデータは縮小されて印刷されてしまうのですが、作成日などはいらないので原寸大で印刷する方法はないのでしょうか？ adobe readerで印刷すれば画像自体は原寸大で印刷されるようですが、evernoteの注釈などを入れる機能によって書き込んだ注釈や、図形などは一切消えてしまいます。これを表示させる方法は無いでしょうか。 やはり、evernoteを利用せずacrobatなどＰＤＦ書き込みソフトを利用して書き込む他無いのでしょうか。 質問が多くまとまりがない文章ですみませんがよろしくお願いします。
iCloudのAppleIDを変更するにはどうしたらいいですか この度機種変更をしようと思い色々と整理をしていたら、iCloudとiTunesAppStoreで使用しているAppleIDが違うことが判明しました。 現在使用している主要のアドレスも元のものと違ったので、AppStoreなどのAppleID、パスワードは変更できたのですが、iCloudの方は変更の仕方が分かりません。 サインアウトするとデータなど消えてしまうのでしょうか 新たにAppleIDを作成することになるのですか iPadも持っているのですが、こちらのAppleIDなどはどうなるのでしょう データは 質問ばかりですが、この辺りのことについてよくわかっておらず教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPhoneで 画像を保存する事でお尋ねします。① 画像をカメラロールで 保存する。 ② メモ張に画像を貼付けて置く。 上記の場合、容量的に どのように違ってきますか？ 又、容量をかからなくするためには、どんな方法がありますか？ iCloudは、既にいっぱいで 毎回、警告が流れます。 この表示を消す方法はありませんか？ 外部の写真のクラウド環境を用いる場合のおすすめありましたら、お願いします。
【至急】iPhone６ｓを今日購入したのですが、パスワードを忘れたまま再起動してしまいそのままiPhoneを起動できなくなりました。リカバリーモードもDFDモードも使えません。どうしたらいいのでしょう。
この前iPhone5からiPhone6に機種変更しました。itunes経由でデータ移行して、ほぼ前のiPhone5のまま引き継げたのですが、iCloudのデータが前のiPhone5のAppleIDのままだったので、消そうと思い、iCloudのデータを消してから、アカを消そうとしました。 データ消去までは良かったのですが、アカを消そうとすると出てくるパスワードで、前のパスワードを入れても違うと言われてしまいます。 もしかしたら私がパスワードを覚え間違いしていたのかもしれないですが… 新しいパスワードを発行しようにも、前の携帯のアドレスで登録されているものなので、今の携帯で設定することができません。 それから、iCloudのデータを消してしまったせいか、電話帳やSafariのブックマークなども消えていました。 itunesから復元しようにも、iCloudのiPhoneを探すをオフにしてくださいと言われ、オフにするにもパスワードが必要で、お手上げ状態です。 あまり機械が得意ではないので説明書も下手ですが、解決策を教えていただきたいです。 iCloudの前のパスワードを取得する方法、できましたら電話帳などを復元する方法を教えてくだると嬉しいです。
Googleドライブで共有作業をしているm_h_i_a_r_oさんに お尋ねしますが、できるだけ優良なコンテンツを提供したい のですが、動画については、今のカテゴリーでよろしい でしょうか？動画以外では、例えば、文書とか画像とかも欲しいですか？
お礼250枚！！このサイトのrarファイルのパスワードは何ですか？http://yiyun.baidu.com/share/link?shareid=1742477078&uk=2688318126&...
↓これって、NASと同じような感じで使えますか？ PROMISE 4TB Apollo Personal Cloud Storage
Apple IDがキャリアのメールアドレスだった為、変更しようとしたら２つ登録できてしまったようですが何か問題はおきるでしょうか。 iCloudとGmailのアカウントで、それぞれのアドレスでサインインはできますがどちらかに絞ったほうが良いでしょうか。
ipadの設定の「写真」のところで、「オリジナルをダウンロード」にチェックを入れたのですが、 ストレージが満杯になって、他のアプリが起動しなくなってしまいました。その際、ストレージが足りず５４枚ダウンロードされませんでした。 何故わかったかというと、icloudフォトライブラリをOFFにしようとしたら、 ５４枚ダウンロードされていなくて、このデータは消滅してしまいますよ、 と注意するメッセージが表示されたためです。 今は慌てて、OFFをキャンセルして、ONの状態に保っている状況です。 この状態で、再び「ipadのストレージを最適化」にチェックを入れたら、 ipadの中のデータはどうなりますか？ きちんと、54枚分もあわせて、改めて、最適化されたデータがipadに戻るのでしょうか？ オリジナルだと入りきらない場合は、最適化をした方がいいのでしょうか？ 54枚分がどうなってしまうか心配です・・・。オリジナルダウンロードができなかったものなので・・・。
icloudフォトライブラリには、オリジナルの画像以外アップロードされないって本当ですか？ipadのストレージには最適化されたデータが入っているのですが、これがいつも 同期するたびに、○○枚アップロード中などと出るのですが、ipadの最適化されたものが icloudにアップされているのでしょうか？ それとも、同期されるときに、ipadは最適化データ、icloudはオリジナルデータという風に 自動的になるのですか？ icloudのデータは絶対にオリジナルデータなのでしょうか？
iPhoneのiCloudの内容量がすごくパンパンです。軽くするには、どうしたらいいんでしょうか？
iCloudの容量が足りません的な表示があったのでちまちまとオフ？にしたのですが、次回バックアップした場合オフ？にしたものはどうなりますか？
iPhoneの機種変の時にそれまで使っていたicloudのアカウントを引き継がず全く新しいアカウントにした場合LINEのデータは消えるのでしょうか？ というかそもそもiPhoneの機種変の時に前のicloud垢を引き継がないってできるんでしょうか？？
アダルトサイトのワンクリック詐欺に会いました。。icloudのメールから名前がしられました。住所も知られているのでしょうか？とても恐いです。どうすればいいのですか？
iPhoneユーザーです。 6Sに機種変更を考えているのですがバックアップをiCloudにしようと思っています。 そこで疑問なのですがiCloudって写真、連絡先、アプリ、音楽等の全てのデータをバックアップ可能なのでしょうか？ また、アプリ内に音楽や動画をなどを入れているのですがそのようなのもバックアップ可能なのでしょうか？ 幼稚な質問で申し訳ないのですが回答していただけると幸いです。
iPhone5からiPhone6sに変えました。キャリアauです。iTunesをつかいアプリ等の復元は完璧にできましたが、唯一、連絡先（iPhoneの元々のやつ）だけできません。自分なりに調べたりいじったりして、なんとかiPhone6sに入れることができた連絡先は、なぜか古いデータでした。ここ最近追加した人がいません。LINEとか写真とか他のアプリはちゃんと同期出来たということは、連絡先もきちんとバックアップとれてたと考えていいのでしょうか？だとしたらどうしてこんなことになるのでしょうか。グループ分けのために買った連絡先+というアプリも、グループ分け出来てないし、中身は古いデータです。 そして、もともと旧端末には新しく追加した人がいましたが、試行錯誤して同期を繰り返してる間に、もはやいなくなりました。どうしたらいいのでしょうか。だれか助けてください。
iCloudの容量をアップグレードするためiTunesカードを買ったのですがどのようにすれば使えますか？設定からストレージの容量を購入というところに行ってもクレジットカードでしか払えないようなんですけどどのようにすればiTunesカードが使えますか？
素朴な疑問で、オンラインストレージについてグーグルドライブは15Gも多くの人に配るっている。MEGAは無料で50Gも多くの人に配っている。 百度云は2Tｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ってありますが、ああいうのって、なぜあんなに容量配れるのでしょう？ どんだけあるんですかというか……1人に2Tは流石にどういうことなの？ って感じです
Apple ID 情報が更新されましたメールアドレス という内容のメールが来ました iCloudのメールアドレスを変更した覚えがないのにこのメールが来ることはないですよね？しかもメールアドレスはそのまんまでした。一応パスワードは変更しましたが、大丈夫でしょか？乗っ取られてないでしょか？
iPhone 6 のIMEIコードを遠隔から操作してiCloudロックを解除するサービスがありますが 解除後はインターネット接続があればそのiPhoneは通常通り使える、と説明がありました。ここで疑問なのですが、「インターネット接続があれば」ということは、iPhoneを使っている間は、常にアンロックに必要なデータを受け取っているということなのでしょうか。カメラを使っている時も、電話をかけている時も、常にデータを受信していて、1ヶ月のデータ使用量分を消費しているということなのでしょうか。 お知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
iPadでのメール iPadのメールを開くとicloudのアドレス？からのメール(Appleからのダイレクトメール)しか表示されません。 iPhoneはドコモなんですが、ドコモのアドレスでのメールは見れないんでしょうか？ iPhoneにはメールは届きます。 設定などは何かありますか？
iCloudのストレージ容量について。バックアップをとりたいのですがiCloudの容量が足りなくてできません。 ストレージを購入使用と思ったのですが、50GB月130円と書いてあったのですが、一回50GB買えばもういいんじゃないんですか？ 毎月50GBずつ買ったら二月で100GBいきますよね？そんないらないんです！ 一月でキャンセルすればいいんですか？
iPhoneの正しい知識がある方お願いします。iPhone6s64GBを１１月に購入しました。 iCloudのストレージがいっぱいです。 で使用状況を見てみると、以前使っていたiPhoneのデータが2.7GBバックアップされていて、残り2.2GBは写真フォルダで使ってたみたいです。 でもバックアップした覚えはないしそもそもiCloudのデータってiPhoneのどこに存在するんですか？ なぜ以前のデータ2.7GBがこっちに、しかもどこに保存されてるんですか？ iPhone6sのなかから2.7GBのバックアップを削除したらどうなりますか？ あとNiBクラウド型2ch専ブラ ってなんですか？ 回答よろしくお願いします。
昨日、スマホのデザリングでiPodのパスドラを１時間やりました。ほんの１時間、しかもアップデートファイルをダウンロードしていないにも関わらず、通信量が3GBを超えてしまったのですが、これは一体どういうことでしょうか。(ちなみにiCloudの同期はオフにしました。)前にも似たようなことがあったので質問させていただきます。
iPhoneがバキバキになったので修理に出しました。その携帯でiCloudでバックアップを取 っていました。今日代替機を借りてきたのですが、設定から自分のiCloudにログインしても変化無く何も復元してくれません。本当に困っています。どうしたらいいですか？教えてください。
至急！！iphoneが水没してしまったのですが、今は画面が付いています。バックアップはとれますか？
今、父と同じiCloudを使っています。それを自分の新しいiCloudを作りたいと思っています。今のiCloudをサインアウトしたいのですが、 「アカウントからサインアウトすると、iCloudに保存されているすべてのiCloud DriveがこのiPhoneから削除されます。」 と出るのですが、どういうのが削除されるのでしょうか。写真やアプリゲームのデータや連絡先でしょうか。 また、自分の新しいiCloudを作ったらAppleIDは自分で決められるのでしょうか。 宜しくお願いします。
「今後iPhoneを普通に使うために、どうしたらいろんなところに出てくる以前のapple IDの呪縛から逃れられるでしょうか？」前提条件として、夫婦で1人一台iPhoneを使っていました。 困り事① 使っているiPhoneのicloudのIDが、今とは違うもの（昔設定したもの）になったまま変更できません。 昔のIDは、@softbank.ne.jpで終わるメールアドレスがIDになっているのですが、iPhoneからアカウントを削除しようとするとパスワードを求められ、おそらくそのパスワードが手元に記録してあるものから変更したようで（記憶あいまい） 「アカウント削除」を選択→iPhoneを探すをオフにするようパスワードを求められる→はじかれる という具合です。 以前は使っていたアドレスですが、ずいぶん前に変更してそのアドレスが無くなったため、appleIDも半年ほど前に変えたように記憶しています。 ここから困り事②なのですが、 たぶん時を同じくして半年ほど前からおなじPCでiTunesを使っていた夫のiPhoneのアプリを更新する際、上記の昔の私のアップルIDが出てきてパスワードの入力を求められるようになりました。 求められるアプリはLINEやGooglemapやSkypeなどいくつかものに限られています。 そのため、夫はラインやGooglemapなどはアップデートせず使っていました。 私の方は特にそういったこともなくアップデートできています。 しかし、前述の困り事①で書いたように私のiPhoneはiCloudがそのIDから変えられません。 そして、appleのアカウント管理でそのIDを入れてみると「apple IDではありません」と出ます・・・。 実は上記の症状は以前からあったのですが、なんとなくiPhoneは使えていたためそのまま使っていました。そして、本日ソフトバンクをMNPし、ソフトバンク関連会社ではない格安SIM会社と契約しました。（格安SIMが使えるiPhoneを中古で買い乗り換え） 夫は仕方なくLINEは再ダウンロードし、前のアカウントで使えたのですが、今後またアプリ更新時に私の昔のapple IDのパスワードが出てくるかもしれません。 私もiCloudが今のappleIDで使えないままです。 今後iPhoneを支障なく使うために、どうしたら私の昔のappleIDの呪縛から逃れられるでしょうか。 この質問をご覧になった方、全てでなくて結構です。わかる範囲でご助言いただけますと幸いです。 また、どこに相談すれば良いかもご助言いただけると幸いです。 appleストアでしょうか・・・(´･_･`) カスタマーサービスは入っていないし。。。
私はiPhone6を使っており、最近アプリが多くなってきたので、設定からcloudのストレージ管理からアプリを消してました。そして、連絡帳開いたらすべてなくなってました。 調べたらiCloudが消えてたのです。 パスワード等正しいのでそのままサインインしようとしてみても次へ押しても進まないのです。 メールのアプリを開いても最初の画面でなかなか進みません。 どのようにしてみたら元になりますか？ よろしくおねがいします。
wwdcでiCloudの無料容量を２０GBから１５０GBに変更する内容の発表ってありましたよね？
自分はiphoneを使っていてiCloudの容量がなくなってきたのでストレージを50GBに変えたのですが月額130円かかり、自分まだ中学生なので月額払うのはきついので親もiphoneを使っていて親の方で月額を払いたいのですが自分の方に請求がきちゃっているので請求先を変える方法を教えて下さい。
私はauのiPhone5cを使用しています。 それを先日壊してしまい、同じ5cで中古の物を買って中身のチップだけを取り替えました。するとメールのアドレスがiCloudに設定されてしまいました。けれども元のアドレスも残っている状態だったので、iCloudの方を削除しました。これで元のアドレスが使えると思ったのですが、メールが届きません。どうしたら届くようになるのでしょうか。 あまりこういうことに詳しくないので、教えていただけると助かります。
ホリエモンチャンネルで言ってたんですが、法人向けクラウドサービスって、なんで法人は一度導入するとそのクラウドサービス会社から逃れられないんですか？https://www.youtube.com/watch?v=XuAcRzp6jiw
グーグルドライブを使うには
震災・地震・火災・津波に一番強いデータ保存媒体は？どれなんでしょうか？ 1)クラウド⇒例えばデータ保管場所（東京とか大阪）に地震・津波が直撃したらデーター損失？2)HDD⇒精密機械なので水と衝撃に弱い？ 3)DVD,ブルーレイ⇒カビや熱による反り返りでデータが読み出せなくなる？
iPhone5s使用しています。 バックアップしたいのですが、容量がいっぱいでできないと表示されます。 しかし、設定から一般にいき、 ストレージとiCloudの使用状況をみてみますと、 ストレージ 使用済み11.2GB 使用可能190MB iCloud 全ストレージ容量 5.0GB 使用可能 4.9GB ストレージを管理をタップすると 一番下に iCloud5.0GB中 4.9GB使用可能とでています。 4.9GBあるとのことなのにどなたかこの状況でバックアップ方法教えてください。
iPhone6のiCloud容量について質問です。画像が3.5Ｇ占めていて度々出る報告、通知が正直嫌です。 しかし最低限の画像は消したもののやはり消せないものもあるので調べてみたところ、オリジナルにダウンロードにするとフォトライブラリを無効にして削除しても画像は消えず容量が軽くなると出てきたのですが、本当でしょうか？ 軽くなるなら是非ともやりたいのですが、やはり消えてしまうと困るので是非教えて頂けると幸いです。
私は先日iPhone5cからiPhone6sに機種変更したのですが5cのときにiCloudでバックアップをとり6sにデータを移したのですが写真が9割ちかくのこっていませんでした。写真を復元することは可能なのでしょうか？バックアップはiPhoneを変える2時間ぐらいまえにおこないました。
質問です！！@の後にgmail.comやiCloud.comが書いてあるメールアドレスは普通のiPhoneのメールアドレスではやりとりできないのですよね？ 出来ないならこの二つのメールアドレスと連絡する方法を教えてくださいm(_ _)m お願いします。
iPhoneのアドレス帳について。 今入っているデータはパソコンか何かに保存しつつ、iPhoneで新たなアドレス帳を構築していきたいです。 iCloudの同期の仕組みがよく分からず困っています。iPhoneでアドレスを消去すると、iCloudのデータも消去されてしまうのでしょうか？ パソコンには全てのアドレス帳を保管しつつ、iPhoneにはよく使う人だけの情報を入れたい、といったイメージです。よろしくお願い致します！
iphonでストレージにあきがありませんとなり設定からiCloudでストレージ管理にいき無効化して削除を押したあと写真が消えないためにはどのような作業をすればよいですか？
iCloudフォトライブラリについてiCloudにバックアップをとるために容量を50GBに増やしました。 しかしいざバックアップをとってみると、たったの1.5GBしかバックアップされていませんでした。 iPhoneのストレージは11.6GB使用済みです。 色々ネットで調べたところiCloudフォトライブラリがおかしいということで、見てみると 『ディスク領域不足-5,295個の項目をアップロード中』 と書いてあり、写真がバックアップできていないことがわかりました。 どうすればバックアップが取れるでしょうか？ アップロード中ということは待っていればアップロードは完了するのでしょうか？
iPhoneを購入したのですが、 iPhone本体に保存している写真でなく、 PC内の画像をiPhoneでwifiやBluetoothぜ接続して見れる方法はあるのでしょうか？ icloudがそれに当たるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
パソコンがない人のiPhoneのバックアップはiCloudしかないですよね？それで、携帯を変える時にデータ移行はバックアップをとらないとできないんですよね？ 今の携帯のデータを簡単にそっくりそのまま次の携帯にデータを移すことはできないんですか？ 最後に、iPhoneのiCloudの容量って共通で5Gなんですよね？それだと携帯の容量が16GのiPhoneだったら、5Gに収まると思うんですけど、64Gの携帯だった場合はiCloudでのデータ移行はできないんですか？ 中にはバックアップが取れないアプリもあったりでよくわからないので、教えてください。
ドロップボックスの録音を共有しているのですが、オフラインにして聴けば速度制限に引っかかりませんよね？教えて下さい>_<
iPhoneのパスワードを忘れてしまい、心当たりのあるものを試したもののついに " iPhoneは使用できません " という表示になってしまいました。いろいろ調べたものの結局よくわかりませんでした。 とりあえず初期化しないとこのiPhoneは使えないんですよね？ iTunesにつないだこともなく、長らくiCloudでバックアップもとっていなかった場合 初期化してしまうとすべてのデータは消えてしまうんでしょうか？ できればデータが消えるのは避けたいです… 何かいい方法があれば教えてください！！
友達から中古で買ったiPodの初期設定を頼まれたんですが、「iPodをアクティベート」という画面からappleIDが分からないので進めません。中古で買った物なので、元の所有者が誰なのかも分からないし、当然、appleIDも分からないので絶望的です。どうにかしてこの画面をスルーする方法はありませんか？
iCloudから復元について iPhoneが壊れたため、本体交換をしてもらいiCloudから復元しています。 LINEやツイッターなど一部のアプリが写真のような状態です。 他のアプリは待機中となっているのですが、これはこのまま置いておけば復元されるのでしょうか？ 他のアプリのデータはともかく、トーク履歴を残しておきたいので、iCloudから復元しているのですが、、、 ご回答頂ければと思います。 よろしくお願いします。
オンラインストレージを使って音楽ファイルを別のページに移そうかなと考えています。調べてみたところ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%A9%E3%82%A4%... のようにたくさんのサービスがあることがわかりました。この中でおすすめはどれなのでしょうか…？ 個人的には日本語に対応している方がありがたいなとは思っています。
クラウド上でファイル更新（操作）しているものをローカルストレージにミラーリンクできるクラウドサービスを探しています。 要するにクラウドにバックアップするのでなくクラウドデータをローカルでバックアップしたいのですが。 もしかして、今ある一般的なクラウドでもできるのかも知れませんが、説明を読んでもそのあたりのことがわかりませんので、有料でも良いのですが、どなたかお解りの方、お願いします。
僕は昨日iPhone5sからiPhone6sに替えました。今から、iCloudを使って5sでバックアップしたデータを6sで復元しようとしたら5sでバックアップしたiOSが9.2で6sが9.1なので互換性がないと出て復元できません。icloud以外の方法で復元するしかないのでしょうか？できれば、icloudから復元したいのですが。 ちなみに5sの6sは両方手持ちにあります。
iCloud ストレージの保存容量がもう少しで上限に達します。と、画面やメールでくるのですが、上限に達するとどうなるのですか。また、どういった解決策があるのですか？
icloudについての質問です。 さっきiPhone６→６ｓに機種変更しました。 その際、写真のデータ移行のために[設定]から[icloud]を選択して写真のところをオンにしたので新しいiPhoneでもきっと写真が見られるだろうと思っていたのですが、 先ほど新しいiPhoneでアップルIDとパスワードでログインしても写真が復元されていません。 icloudの残りの容量は前のiPhoneで見てたときと同じなのでicloud上にデータはあるのかなと思うのですが。。 どうしたらいいのか教えて下さいm(._.)m
昨日iPhone5cからiPhoneSEに機種変更しました。 iCloudからの復元です。 LINEをしようと思ったら 本人確認が出て パスワードを入れたら 「エラー 正常に処理できませんでした。 しばらく経ってからお試しください。」 とでてしまい、進めなくなって困っています。 もう一度復元しましたがエラーがでてしまいました。 どうしたらアカウントにログインできますか？ よろしくお願いします。
機種変更のためiCloudから復元をしていますが画像が一部表示されず復元されません。 現在機種変更のため新しいiPhone6にiCloudから前まで使っていたiPhone5sのデータを復元しています。iCloudの中身は昨日の朝９時にバックアップされた最新のものです。 画像のようにスカスカだったりごっそり抜けていたりで最近のものになるほどそんな状態になっていっています。昔のもないものがありますがここまで酷くないです。画像をタッチするとずっと読み込み中のものと一瞬本来の写真がうつり読み込み中になってしまうものがあります。 まだ復元している最中なので必ずしも破損？していると確定したわけではないですが完了したときもこのままだったら困ります…一旦復元を諦めてiPhoneをリセットしやり直すべきでしょうか？また、これらの表示されない写真はもう諦めるしかありませんか？
iPhone6を割ってしまったので新しいのと交換してもらいましたバックアップをちゃんととっていたのでデータをそのまま引き継ぐことができたのですが、写真だけはずっとダウンロード中で復元されません 途中で止まって一向に数も増えません 1度Wi-Fiの接続が切れたところに行ってしまったのですが、そのせいでしょうか バックアップを復元中とロック画面に出ていたのも消えてしまっているので、もうこれ以上画像は復元されないのでしょうか もしそうならどうすればいいですか？もう一回リセットして復元し直したらいいですか？
iPodでiCloudの空き容量が少なくて月額130円の50Gバイトのプランに変更したのですが、その月額130円の支払い方法がわかりません。 教えてください
iPhone でyahooボックスやGoogleドライブのアップロードできません。 最近にような気がするのですが、 iPhone で撮影した写真を yahooボックスやGoogleドライブに アップロードしようとすると 写真が有りませんとなり 写真の選択すらできず アップロードできません 撮影直後ですと選択する写真が 表示されてアップロードすることが できる場合もありますが ほとんど稀です この症状を改善して アップロードするにはどうしたら 良いのでしょうか？ なお、アルバムの写真枚数は300枚です 当然ながら、過去にアルバムに保存してある 写真も同じ状態です 一方、メールへの添付は古いものも含め表示されますので選択の上添付できますが、添付するのに時間がかかります。
iCloudについて iPhoneでiCloudをサインアウトしようとすると、アカウント削除の項目がでます。サインアウトは不可能なんですか？最近iPhoneの動作が遅い為、iCloudをサインインし直そうと思ったのですが、不安になり実行出来ませんでした。
過去のバックアップを復元したらたら撮りだめしてた写真が消えました パズドラ情報を復元すべく半年前にMacBookにバックアップしたものを復元したら iPhoneが半年前の状態に戻り、最近撮った写真が消えてしまいました 戻す方法を教えてください いままで半年間、パソコンに繋がない状態でiCloudにはつねに保存はしてました。パソコンでバックアップしちゃうとiCloudのデータも半年前の状態になってしまうのでしょうか？もしiCloudにあるならそれをiPhoneのアルバムにおとしたいのですができますか？ 方法を教えてください
iPhone５Ｓを使っています。 最近ストレージの空きがないので、設定してくださいとでますが、どうしたらいいのでしょうか？ 月々の有料を申し込んだらいいんでしょうか？iCloudはオフになっています。 写真も撮れないので困っています。いい方法を教えてください。
iPhone5sを使用しています。 6sに機種変更するので、バックアップをとろうとしたところ、iCloudの容量が足りず出来ませんでした。 写真の枚数が多いので、グーグルフォトのアプリをダウンロードし、iCloudフォトライブラリを無効オフにしました。 そして、改めて容量をみると、使用可能は5.0GBとなっていますが、バックアップできません。 本体の容量も減らさないといけないんでしょうか？ ちなみに、本体のストレージは、あと1.2GB可能です。 PCはあるのですが、vistaで古いので出来れば使いたくありません。 iPhoneだけでバックアップするには、この状況の場合、どうすればいいでしょうか。
iCloudでバックアップができません。旧iPhone携帯から、新iPhone携帯へ写真や動画などを移行したいのです。 しかし、PCが使えず。 1.iCloudで今すぐバックアップを作成するが、最後に行なったバックアップを完了できません、となりできない。 2.auデータお預かりサービスするが、電話帳しか移らず…。 いいアイディアがあれば教えてください。
iCloudで、バックアップしたデータは、iPhoneを初期化したとき、iCloudで、そのバックアップしたデータは復元出来ますか？もしできたとしたら、やり方を教えてください 回答よろしくお願いします
baiduクラウド（百度云）に電話番号で登録しているのですが中国の携帯でないので百度云管家にログインできません。ログインはどうしたらできるでしょうか
iCloudのバックアップをしようとしたんですが、バックアップを 消去しますかと、出てきたんですが 一旦消去したら、バックアップは とれるんですか？
iPhoneについて。寝てる間にバックアップをとってる制度になってるのですが、それなら、もし本体が何かの拍子に全く使えないくらいぶっ壊れても写真やデータは大丈夫でしょうか？また、そのバックアップができていれば(本体を壊れていない状態の場合)データや写真の移行は大丈夫でしょうか？
iCloudのバックアップとは何ですか？バックアップしなかったらどうなりますか？
icloud Driveの音楽をiphoneで再生したい。 CDからPCに取り込んだ音楽をiCloud Driveに保存し、その音楽をiPhoneで再生したいのですが可能でしょうか。iPhone5を使用しています。 Apple Musicやitunes Matchには登録せずに済む方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ドロップボックスからiPhoneに画像を保存していたのですが、急にできなくなりました。 なぜかわかる方いませんか。
バックアップデータをUSBメモリに移したい。 閲覧ありがとうございます。 iPhoneのデータをiTunesにバックアップし、そのデータをUSBフラッシュメモリに移行するのは可能でしょうか。ちなみにiPhoneは紛失し現在手元にありません。調べてみたのですが、iTunesではないアプリ?を使った移行方法があるようなのですがよくわかりません。それと、移行したいデータというのは写真です。
マクロミルとこどもチャレンジ 3歳の娘がいるせいか マクロミルのアンケートで こどもチャレンジ系のものが多く届きます。 うちは受講していないので すぐにアンケート終了します。受講していると答えると 本アンケートが届く事があるのでしょうか？ してる、してないで何か変わるのか気になりました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 宜しくお願いします。
iPodを売却します。すべてを初期化し、起動すると「こんにちは」という文字が画面に出ます。しかしこの状態になったからと言って、iCloudをサインアウトしたことにはなるのでしょうか？教えてくださいm(._.)m
サウンドクラウドのようなストリーミングで特定の人だけに曲を聴かせたいのですが・・・ よく分からずにサウンドクラウドにとりあえず１曲アップしたところ、全然知らない人にフォロー（？）されてしまって危うく大事故になるところでした。（汗） 即行で削除したんですが、例えば「ＵＲＬを送った特定の人だけにストリーミングで聴かせる」というようなことを行いたいんですが、そういったサービスはありますでしょうか？ i-Diskのオンラインストレージをデーターのやり取りに使ってますが、これだとダウンロード出来てしまうので避けたいです。 曲数は30曲ほどあります。 ちょっとこの方面に明るくないので教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。m(_ _)m
iCloudの容量がいっぱいという表示が、パソコンに出てきたので、50GB購入しました。ところで、わたしの同期しているiPhoneは16GBの容量なのですが、わたしのiPhoneの中には、やはり16GBしか入らないのでしょうか？
iPhoneのiCloudフォトライブラリーについて質問です。 iCloudの容量を空けたいのですが、写真をいくら削除しても容量が空きません。(最近削除した項目から削除しても容量は空きません) そこで調べてみると、iCloudフォトライブラリーをオフにすると容量が空くとあるサイトに書いてあったのですが、iCloudフォトライブラリーをオフにすると、不便なことはありますか？ そもそも、iCloudフォトライブラリーの意味がよくわからないので、そこも教えていただけるとありがたいです。 ぜひご回答お願いしますm(_ _)m
iPhoneのiCloudフォトライブラリーについて質問です。 iCloudの容量を空けたいのですが、写真をいくら削除しても容量が空きません。(最近削除した項目から削除しても容量は空きません) そこで調べてみると、iCloudフォトライブラリーをオフにすると容量が空くとあるサイトに書いてあったのですが、iCloudフォトライブラリーをオフにすると、不便なことはありますか？ そもそも、iCloudフォトライブラリーの意味がよくわからないので、そこも教えていただけるとありがたいです。 ぜひご回答お願いしますm(_ _)m
iPhoneがバックアップをしていない状態で壊れてしまいました。しかし、フォトストリームにある写真はiCloudに自動て保存されているため復元できると耳にしたのですがご存知の方教えてください。
今iPhone5から6sに変えようと考えています。 それについて質問なのですが、5で使っているAppleIDを6sでも使えるのでしょうか？また出来た場合、連絡先やメモ、ゲームアプリ、LINEやツイッターは残りますか？ 一応バックアップはiCloudで行っています。 あと、6sに変えるとき価格はいくらぐらいかかるのでしょうか 今使っている5はauで6sもauのままのつもりです。 長文ですがなにとぞお願いします。 わかりやすく教えていただけると嬉しいです
gmailからicloudにメールを送った場合、 届いていないということはあり得ますか？先日随分久しぶりの友達（icloud)にメールを送ったのですが、 返信がなく、届いているのかいないのかも分からない状況です。 一応こちら（gmail)の送信済ボックスには送信した内容が入っていて、 送信できませんでした、というようなメッセージも来ていません。 ということは届いてはいるのですよね？ もしくは、もし届いていなくても送信できなかったというメッセージはこないものなのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
macに詳しい方、助けてください。 「自分で調べろ」という回答が来そうですが調べからも分からないサルだと思って助けてください。 このほど人から格安で譲り受けてmac proを使い始めました。内蔵HDDは750GB。 10.11 El Capitanバージョンにしてあります。 今までずっとWindowsでしたがmacに変えたら全く違うものだったので、かなり混乱しています。 Windowsの頃はiPhoneから毎日その日の写真を取り込んで日付毎のフォルダを作っていて半年毎くらいに外付けに移動させていましたが（1日30〜50枚程度、多い日は100枚程度） macではどうやって写真管理をするのがベストでしょうか。 icloudの扱いやフォルダの位置、「写真」というアプリ、など写真の扱いが全く分かりません。 iPhoneで撮りためる→バックアップ先 「iCloud」「iTunes」「iCloud drive（？）」 iPhoneでiCloud のところを見るとその中に「iCloud drive」と「写真」と「バックアップ」がありますが ・iCloudの「バックアップ」とは別に「写真のバックアップ」が存在するのでしょうか？ ・バックアップデータはpcに保存できますか？また写真だけを取り出せますか？ バックアップは移行の時以外には使わないで空けておいた方が良いでしょうか。 ・「iCloud」の中に「iCloud drive」も良く理解できません。 ・iTunesとは？ ・「写真」はあくまで管理上の目次であって写真データ自体はフォルダやデスクトップなどに散らばっているのか。 ・デスクトップに増えていくスクリーンショットはどこに格納すれば良いか。 なんだかこの辺りが良く分かりません。 すみません。混乱していてどう質問して良いのかもわからないので教えてください。
icloudのバックアップなのですが、１度バックアップしてしまったものは削除できませんか？？？また、仮に出来たとしてそのバックアップを削除するとデータなどは消えてしまいますか？？？
ラインについて！iPhone6とiPadで同一アカウントでラインが使用できたので信じこんでいて、IPadは売却し、もう一台の端末iphone5でラインをつかいたくなり、インストールし、使用してみましたがiphone6で使えなくなることを後に知りました。自身が先に調べなかったのが悪いですが、なんとか復元する方法はありませんか？ なので、iCloudのバックアップデータを吸えば戻るのではないかとiphone6を初期化し、バックアップを吸いましたが別の端末でログインされたためできませんとなりました。なんとかもどす方法はありませんか？？ icloudのバックアップデータは更新しないように現在オフにしています。PCにはバックアップはかなり前にしかしていません。 なんとか復元したいです。ラインでしか連絡交換していない人が多いです。 以前使用していた端末では使用できなくなりますという表示が出たのは知っていましたが、iphone5のほうでログインすればトークなどは残っていないにしても友達リストなど引き継げると思っていました。
iCloudストレージの容量について教えてください。 iCloudストレージ容量がフルになったと表示されました。 バックアップしなくてもいいものは、全部バックアップしないようにしています。写真もアプリに移して全て削除しました。 LINEとアプリに移した写真だけバックアップしています。 LINEは661MBで、アプリは2.1MBです。 なのに容量がフルといわれました。お金は使いたくないのですが、どうすればいいか分かる人いらっしゃいますか。。。
ラインについて！iPhone6とiPadで同一アカウントでラインが使用できたので信じこんでいて、IPadは売却し、もう一台の端末iphone5でラインをつかいたくなり、インストールし、使用してみましたがiphone6で使えなくなることを後に知りました。自身が先に調べなかったのが悪いですが、なんとか復元する方法はありませんか？ なので、iCloudのバックアップデータを吸えば戻るのではないかとiphone6を初期化し、バックアップを吸いましたが別の端末でログインされたためできませんとなりました。なんとかもどす方法はありませんか？？ icloudのバックアップデータは更新しないように現在オフにしています。PCにはバックアップはかなり前にしかしていません。 なんとか復元したいです。ラインでしか連絡交換していない人が多いです。
Apple id 新しくしたい インスタグラム 不具合 iCloudインスタグラムでアカウントを作ってはやり直し、、と繰り返していたところ、不具合が生じてしまい、Apple idを新しくし、新たにインストールしようと思うのですが、Apple idを新しくする方法がわかりません。サインアウトでいいのですか？よくわからないので教えてください。 あと、iCloudもApple idなのですか？Apple idとiCloudの関係性もよくわかりません。Apple idを新しくしてしまうとiCloudや携帯内のデータはどうなってしまいますか？ 教えてください。
iPhone6Sを使っているのですがついこの前ツタヤディスカスというものに登録してしまいました。登録解除(退会)方法を調べてもパソコンの解除法しか出てきません。 iPhone6Sの場合はどのようにして登録解除をすればいいのですか？ わかる方、是非回答お願いします。
iPhoneの脱獄についてです。今iPhoneのバージョンが９.1なんですが9.1で脱獄は可能ですか。 また、バックアップはiCloudにしても大丈夫でしょうか？
緊急です。 iPhone５ＣからiPhone6Ｓに変えました。 iPhone５ＣをとりあえずiCloudでバックアップしました。そして、iPhone6ＳにiCloudのをサインインしました。 そしたら、画像のように、iPhone５Ｃのアップデートが最新«iOS9.2»じゃないとでました。 確認した所、iPhone５ＣはちゃんとiOS9.2 でした。 どうすればいいでしょうか？
なぜ介護業界ソフト大手の業者は個人向けにソフト開発を行わないのでしょうか？ 開発してくれれば手軽に個人でもケアプランを作成できると思うのですが。 開発費が高いために採算が合わないということでしょうか？
iPhone6の16ギガを使っていて、他の人のよりもものすごく早く "容量がいっぱいで写真がとれません" 的な警告がでます。 でも、確実に写真もアプリも 他の人より少ないです。確実に。なんでだろ？って思って困ってたら、iCloudの容量が5.0から全く減っていないことに気づきました。iCloudの容量って、使ったらiPhoneの容量に空きがでますよね？(>_<) 使いたいんですけど、ネットで調べて試してみても 5.0から全く減りません。つまり、iCloudの容量に写真が入りません… みなさんどうやっているんでしょうか？ 教えて欲しいです(>_<)
iPhonの連絡先を復元したいです。 iPhon6に機種変しました。 古い方は子供のオモチャにでも…と思い、不要な連絡先を削除したんですが、iCloudの連絡先がオンになってると新しいスマホの連絡先まで消えてしまうと知らずにたくさん消してしまいました…。 機種変前にパソコンのitunesでバックアップ取ってたので、その時の状態を復元出来るかと古いスマホで復元してみましたが、iCloudがオンの設定になってるせいか、バックアップ時の連絡先ではなく、今現在の削除後の連絡先でした＿|￣|○ 連絡先の復元方法は無いのでしょうか… ちなみに機械オンチです。。。
iphoneの連絡先と、PCのicloudの連絡先を同期できません。 設定では同期ONにしています。 webで色々と調べてはみたのですが、解りません。同期させる方法をご存知の方、教えてください。
現在、iPhone6（１６G）使用していますが、写真他アプリが多く、ストレージの容量が足りませんの表示がでて、できればiCloudに保存？バックアップ？したいのですが、方法がよくわかりません。 手順などわかれば、教えてください
Google 連絡先への移行、それからiPhoneへの同期について 初めまして！私は現在、iPhone5を使用しており、近々android(SIMフリー)への機種変更を予定しております。スムーズに機種変更できるよう先にGoogleにデータを移行させておこうと考えたのですが、写真は移行出来たものの連絡先の移行が上手くいきません。 今まではauのキャリアメールを使用しておりましたので、gmailでアドレスを作成致しました。連絡先の同期？移行？も試みた(iCloudからvCardを書き出し、Google連絡先にインポートする方法)のですが、上手くGoogleに移行出来ませんでした。いくつか連絡先が足りてない状態だったので、iPhoneを操作してなんとか必要なメールアドレスだけでも移行出来ないか試行錯誤してみました。 結局なんとなく全部のメールアドレスが揃ったのですが、並び方が姓から始まるものと名から始まるものがごちゃまぜになってしまい、いろいろ触ってみても治らずカッとなってiCloudの同期を止め、その時に出てきたiPhoneの連絡先を消去しますか？というボタンを押してしまいました。そしてGoogle連絡先に同期した連絡先を綺麗さっぱり削除しました。今はおそらくiPhoneに連絡先はゼロの状態？です。(一応Contacts Kitというアプリでバックアップは取りました。並びグチャグチャ重複ばかりですが) これですっきり、原始的な方法でGoogle連絡先に一件一件アドレスを増やしていけばいいじゃない！と思ったのですが、iPhoneの連絡先→グループの“gmailのすべて”(？こんな名前)のボタンが消えてしまい、どう同期すれば良いのかわからなくなってしまいました。 設定→メール/連絡先/カレンダー→gmail→連絡先のボタンはオンになっています。 Google連絡先から同期するという方法で、どうしたら正しくiPhone内に連絡先が返ってきますか？この際原始的な方法でもかまいません。 一体何がいけなかったのでしょうか？(カッとなったのが一番の敗因だとは思いますが.....) こんなことなら初めからキャリアメールを使わず、Gmailを使えば良かったと後悔するばかりです。 長文で、理解しにくいとは思いますが助けてください。 またこれからも機種変更する機会があると思いますので、その際にデータの移行など手間が掛からないようにしたいです。何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
iPhoneの写真のバックアップについて質問です。 写真や画像でストレージが圧迫してきたのでバックアップをしょうかなと思ったのですが、やっぱりバックアップするなら、icloudを利用したらいいんでしょうか？それともGoogleフォトなど他のものを利用したほうがいいのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、イマイチよくわからなかったので利点や欠点、利用方法などを教えて下さい。
iPhone6sのストレージについて教えて下さい！ (★の部分への返答をお願い致しますm(__)m) 以前4sを所持しており6sに移行する為にiCloudを使用、ストレージを課金して容量を50GBにし移行に成功しました。現在、6sにデータは移し切っていて、新たなデータも加わっています。4sはもう下取りに出した為手元にありません。 そこでなのですが！ この課金を(もう必要ないなら)払いたくないので、6sの設定の画面からストレージをダウングレードしたのですが、何か不都合は起こるのでしょうか？？★ 「今6sに入っているデータをiCloudにバックアップをとり続ける」ということをしたいならば払い続けて50GBを保つ必要がある、という解釈であっていますか？★ 私としては、移行の際急を要したのでiCloudを使いましたが、本来は写真などのデータはパソコン等他のところへ保存し、iCloudへのバックアップは電話帳等のいくつかのものだけでいいと思っています。 なのでこの6sが壊れない内に、4sから持ってきた写真などのデータをパソコンへ保存し6sから消去しiCloudへはそこまで保存しないぞ！という思いでいるのですが… ダウンストレージしてしまうと、今ある6sのデータが飛んだりする、ということが起こるのでしょうか？★ よろしくお願い致します。
iCloudフォトライブラリをオフにしたいのですが、401項目のフル解像度の写真とビデオがダウンロード出来ませんでした。続けると、これらの写真とビデオの低解像度のバージョンが消去されます。と表示されてしまいます。ダウンロードするにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 回答お願いします。
今、オンラインストレージで共有作業に関して m_h_i_a_r_oさんにお尋ねしますが、Dropbox とGoogleドライブの共有処理の際の、そちらの アプリの反映は、いいですか？(ほぼこちらと同じ形になっていると思いますが、 ファイルの反映が遅い時は指摘して下さい。 これからも共有で共同作業の協力をしていただきたく 思います)
来週アメリカへ旅行するのですが、初めて海外でスマホをレンタルWi-Fiを利用して使おうと考えています。 スマホはソフトバンクのクリスタルX、アンドロイドです。レンタルWi-Fiの使用前に「クラウドストレージサービスの設定は必ずOFF に」と書かれているのですが、どこをどうしたらよいかさっぱりわかりません。自分なりに「設定」画面でいろいろ見たのですがわかりません。 クラウドストレージサービスの設定は必ずOFF にしないと、通信速度低速化・通信停止があるということなのですが……。 アンドロイドスマホや、Wi-Fiに詳しい方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
グーグルフォトというアプリについて教えてください。ドコモのスマホを使っていますが、携帯が壊れた時のために画像と動画のバックアップをとりたく、グーグルフォトというクラウド？アプリ？をダウンロードしました。こういう類いは全く詳しくないのでできたらわかりやすく教えて頂きたいのですが ① 1500個がバックアップ待ちです、と表示されていますが1500個のバックアップをとるにはだいたい何ギガくらい使い、どれくらいの時間がかかりますか？ (Wi-Fi環境ではない場合です) ② バックアップをとる際に気を付けることはありますか？今のところ、何ギガかかるかわからないためWi-Fi環境じゃないとバックアップできないように設定しています。 ③バックアップをとったものをDVDなどに保管することはできますか？
オークションで購入したiPadが初期化されておらず iCloudの前の人が使っていたパスワードが分からず iCloudが使えません どうすれば使えるようのになるかお願いします オークションの取引相手は連絡できません。 お願いします
iCloudフォトライブラリーを無効にしてもiPhone本体に入ってる写真て消えないですよね？無効にすると「30日以内にiCloudフォトライブラリをダウンロードしてください」というメールが届くのですが本体の写真は大丈夫ですか？
icloudで写真共有にして、iphoneやipadから見ています。 他人にも見られてしまいますか？
Dropboxで404になっているファイルを復元する方法はありますか
OneDriveのファイル同期の不具合について 同一MicrosoftアカウントでサインインしているPCを二台使用しております。PC①（OS:Windows8.1、メーカー側非推奨のため10にアップグレードせず） PC②（OS：Windows10) 今般、ワードファイルをPC①で作成・更新すると、オンライン上のOneDriveでは当該作業の保存が行われているにもかかわらず、PC②のOneDriveフォルダに反映されなくなってしまいました。 そのため、 ・PC②ではエクスプローラーからOneDriveフォルダを開いてもPC①で作成・更新したファイルは存在しない ・ただし、PC②でワードを開くと「最近使ったファイル」にPC①で作成・更新したファイルが表示され、閲覧や編集が行える という状況が発生してしまっています。 PC②のOnedriveファイルにも正しく同期が行われるよう、解決方法をご教授下さい。よろしくお願いします。
GoogleplaymusicにGoogleドライブの音声データをダウンロードしましたが、これは機種変更でログインし直しても、新しいスマホでまたちゃんと残っていて、聞けますか？ ちなみに音声データは「簡単ボイスレコーダー」というアプリで録音して、Googleドライブにアップロードし、さらにGoogleplaymusicにダウンロードしました。
インターネット上で交わした情報は、その情報媒体管理者にどこまで知られるものでしょうか？例えばGoogleで多くの人が情報を交わして、貯めていきます。 必要とあらば、Google管理者は先日の有名女優iCloud乗っ取り事件のように、有名人の個人情報や交わした情報などを簡単に覗き見ることができるのではないでしょうか？ 例えば、日本の国会議員でもLINEなどで多くの情報やり取りをしているのでは？と思われますが、そういったVIP情報こそ覗かれる危険性があるのなら、絶対に使用するべきではないように思われます。 またアメリカ大統領でもWhat's appのようなアプリで情報交換しているのであれば、機密情報も思わず漏れてしまうのではないでしょうか？ GoogleやApple、日本でならLINEはどこまで情報を覗いていると思われますか？
iCloud写真共有では画質は落ちるのでしょうか？またAirdropも似たように画質は落ちますか？MacbookでSDカードから写真を読み込んでそれをiCloud写真共有でiPhoneからSNSに投稿するのですが画質が落ちている気がします。SNSで画質が悪くなる事が1番の原因のようですがiCloud上の写真も多少画質が落ちている気がします。
iCloudにバックアップをとった写真をiPhoneから消すと、iCloudからも消えますか？ iPhone内の写真は消したいがiCloudには残す ということはできますか？
至急チップ１００枚！最近iPhoneの写真をコピぺしてパソコンに入れました。ですがパソコンからiPｈoneに移せなくて困っています。パソコンに入れたからいいやと思ってiPhoneの写真もほとんど消してしまいました．．．パソコンに入れた写真をiPhoneに戻す方法を教えてください！！また、コピペ以外でiPhoneからパソコンに写真を移す方法を教えてください。
iCloudのこの部分の容量を減らす方法はありますか？？
AppleIDを他人にログインされたら何があかんのですか？ 課金残高0でも危険ですか？ 個人情報とかバレますか？ よろしくお願いします。
緊急事態です。今朝急にiPhoneの写真がごっそり消えてしまいました。 思い当たることと言えば一点、 当方iPhone6の128Gを使用しているのですが、昔からの写真や動画などをたくさん撮り貯めたものをiPhone内に保存しておりiCloudの容量が足りず、ストレージ200Gを月々口座引き落としにて購入していました。 しかし、その引き落としの口座にお金を入れ忘れ2ヶ月ほど経ってしまい、またお金を入れなおしそこでバックアップを取りました。 なのでそのお金を支払えてなかった2ヶ月の間に、データが無料の5G分しかバックアップされておらず、以前のものは消えてしまったのではないかと思うのです。 失ってしまった写真や動画は本当に本当に大切なものです。 どうにかそのまますべて復元させたいのです。 本当に困っています。 iPhoneやiCloudに精通した心優しいどなたか、どうかお知恵をお貸しください。
iPhoneの機種変更前に、lineのトーク履歴を残したかったので調べたら、iCloud（50GBあります）にバックアップを取ればいいことがわかりました。手順に従ってやると、iPhoneの【設定】→【iCloud】→【line】をオンにしてバックアップを取るとのことでしたが、私のiPhoneでやってみると【iCloud】のところで【line】の項目が出てきません。 何か他の設定をする必要があるのでしょうか？？ 教えていただければ幸いです。
iPhone及びiPadにおいて、iCloudの"ストレージを最適化"が行われるのは本体の残り容量が少なくなった時という解釈でよろしいのでしょうか？それとも、設定した瞬間に残りに余裕があっても最適化が始まるのでしょうか？ また、最適化された写真を写真Appiで高画質で見るために読み込んだ場合(その1枚をオリジナル画質に戻す)、その後再圧縮(再最適化)はされるのでしょうか？ 最後に、"ストレージを最適化"設定しておくデメリットなどがあればご教授願います。
慣れてないので、お見苦しいかもしれませんが…… 本日auのiPhoneからdocomoのiPhone6sに乗り換えたのですが、itunesから復元をかけても電話帳だけが帰ってきません。 自分でも色々調べたのですが、auのサーバー管理している電話帳はitunesからの復元が出来ないとのことなのですのだ、jsバックアップのアプリを使って移行する予定です。そこでいくつか疑問点があります。 ①現在はau側のiPhoneには電話帳のデータが残っていますがWiFiに接続した場合にデータが消える恐れはありませんか？ 新端末にでiCloudにAppleIDを入力し→「結合」を選択。 データがiCloud上で白紙でバックアップされてしまい、旧端末でもそれが反映されないか、またネットに繋がる事でauの契約も切れている為電話帳も白紙になるのではないか、という疑問。 ②auのiPhoneのデータはこのまま放置しておくとそのうち電話帳のデータはそのまま残るのか、それとも消滅してしまうのでしょうか？ 以上の二点です。 よろしくお願いします。
itunesカードでデレステに課金してガチャを利用したら、翌日の朝、父から課金をした事について 説教ではないのですが、軽い注意を受けました。 バレないように思ってコンビニのitunesカードを 使っていたのですがどうも筒抜けだったそうでどうすれば父に通知が行かずに安心して計画的に課金できるのかを、ご存知の方がいらしたらぜひとも教えてください！
iphone6s使用。突然、連絡先とメールのデーターが消えてしまいました。そこで設定を開き、icloudのアカウントでサインインをしようとしても 「icloudアカウントの保存中にエラーが起きました。」と表示され、 サインインできません！連絡先は０、メールを開いてもようこそメールへとしか 出てきません。。。。どうしたらいいんでしょうか？？？ また以前、アイチューンズに連絡先等バックアップをしていた為、バックアップを復元を 押したものの「バックアップが壊れているか、復元先のiPhoneと互換性がないために、iPhone”○○”を復元できませんでした。」とでてきます。なぜでしょうか・ ID/PWはあっています。。。。。。。 どうしたらいいんでしょうか？もう連絡先もメールもデーターが一切消えたのでしょうか 助けてくださいお願いします。。。。。
iCloudの容量がいっぱいなのにバックアップしてしまい、以前あった3000枚の写真が消えてしまいました。 アイフォン6sに変えて無料の5GBだったのに3000枚の写真をバックアップしたから消えたんですが復元は不可能でしょうか どうしても諦めきれません。 どうか、復元する方法があったら教えて下さい。
iPodを売ろうと思ってリセットしたのですが、iCloudのことをすっかり忘れてて残ってます。 どうしたら消えるのでしょうか？ サイトとか見てもよくわからなくて、、、親切な方おねがいします。
windows7でicloudのiphoneを探すの具体的な設定方法を教えて下さい。 icloudは設定したのですが、それ以降の方法が不明です。 あるいは最初の方法が違っているのでしょうか。
ストレージの使用可能が0ﾊﾞｲﾄとなり データなどを削除したのですが使用可能が0バイトのままです｡ ICLOUDの使用可能は49GBあるのですがストレージプランは50GBに変更したのですが改善しません｡ストレージの仕様済みは11.3GBです｡ 故障でしょうか? よろしくお願いします
iCloudで下の名前が今使ってる方です。 上の名前の方に何が入ってるか確認する方法はありますか？
Windows10から8.1に戻したいのですが、いくつかエクセルで作った資料があるので、これはUSBにコピーしておけば戻した時に何かあっても大丈夫ですよね？ クラウドからダウンロードしたエクセルが開けないので戻したいです。互換性がないということですか？これは、そのうちWindows10でも開けるようになるのですか？ 例えばもう少し先に、新しいパソコンを購入したら、標準でWindows10が入っているのだとしたら、クラウドのエクセルは開けないままなのかと思って。
iPhoneの機種変、データ移行について教えて頂けますか？ 本日、5SからSEに機種変しました。 店頭で、iCloudでバックアップをとりデータ移行をしたのですが、写真データだけが移行されてませんでした。 iTunesにつなげないと、移行されないのでしょうか？ どうすれば移行されますか？ 自宅のWi-Fi環境は整っています。
iCloud フォトライブラリで写真が消えた！助けてください！iCloud フォトライブラリをオフにしたいと思い、そのためにiphone本体に、オリジナルをダウンロードしようとしたのですが、ダウンロードを途中で中止してしまいました。その際、600枚の写真はダウンロードされていない旨の警告が出ました。深く考えずにダウンロードを中止してしまいました。結果、iphoneの写真アプリでもともとは1000枚見れていた写真が400枚になってしまっています。残りの600枚をダウンロードする方法があれば教えてください！ ちなみにiphoneの設定＞使用状況＞ICloudのストレージを管理＞フォトライブラリ を見ると、1000まいの写真がICLOUDに保存されています、と書かれています。 もう一度、設定＞Cloudから、フォトライブラリをオンにしようかと思ったのですが、そうすると現時点でiphoneに残っている400枚のみが上書きされるような形になってしまうのでしょうか（＞＜） どうやれば1000枚全部iphoneにダウンロードできますか？？とても困ってます！
Adobe製品をコンビニ決済で支払ったのですが、どこから使えるようになるのですか？ログインしても体験版とか購入の説明文ばかりでよくわかりません。 登録したメールアドレスはガラケーのやつであったため、メールが届いても認識できないメール形式とかなんたらで読めません。 どうすればいいのでしょうか？ アドビクリエイティブクラウドをインストールして開いても何も設定の歯車くらいしか表示されませんし…
iCloudの容量の開け方を容量買う以外で教えて下さい
iPhone6についてです。icloudで画像を共有していたんですが、変な文が出てきました。どうすればいいんでしょうか。お金のかからない方法でおねがいします。
iPhone5sで、アドレスが2つあったみたいで、片方を消したら電話帳とか全部消えちゃいました(._.) 復元できる方法ありますか ︎
自宅の屋外へ監視カメラをつけたいと思っています。 二階建ての家で、各部屋にＬＡＮ端子が来ていて、二階の情報分電盤に綱がるようになっています。 以下のことは可能でしょうか？ 可能であれば構築の仕方、製品名など教えてもらえればと思います。 1、情報分電盤にＨＤＤをつけて、ＮＡＳの役割で使おうと思っているので、そのＮＡＳに映像を記録したい。 2、家に中のＰＣ、スマホからそのＮＡＳに保存した動画を見たい。 3、監視カメラは有線ＬＡＮ接続で100万画素以上。よくあるＳＤに保存できる機能はいりません。 4、保存した映像を簡単に見たい。 ＮＡＳに保存するのが重要なのでよくあるレコーダーセットみたいなのは考えておりません。 最近不審者がいまして警察に相談しても監視カメラの設置をおすすめしますとしか対応してもらえません。 よろしくお願いいたします。
クラウドサービスのクラウドの意味や語源は何ですか？
dropboxについてパソコンを修理に出していて、完全なバックアップをとり忘れたままhddを変えてしまったのですが、iphoneをパソコンに接続するたびにdropboxが立ち上がってカメラロールをバックアップしてくれる機能の保存先ってクラウドじゃなかったでしたっけ？だとしたら画像もクラウドに残ってるはずなんですが、アクセスの仕方がわかりません。ご存知ある方ご教授ください。
メールアドレス変えたいです。今私は元々母が使ってたiPhoneを使ってます。母は新しく買いました。しかし元のメールアドレスで登録してしまった為、両方に同じメールが来てしまいとても不快です。 メールアドレス変えるにはどうしたらいいですか？
iCloudについて。 iCloudの空き容量が残りわずかになってしまいました。 一番カメラが容量を食っていたのですが、アルバム上150枚程度しかありません。 普通なことでしょうか？
これはアップデートされているのでしょうか？iPhone5でさ
Googleフォト上のアルバム、フォトをGoogleドライブ上で表示する事はできますか。
iCloudのサインイン通知について。デバイス使用場所と通知で示された場所が異なることについて質問します。新しいデバイスなどから新たにiCloudにサインインすると、登録端末にサインイン通知がきますが、その際、実際にデバイスを使っている場所は九州なのに、通知には東京都港区でサインインされたと書かれています。 毎回、通知のサインインの場所が実際の場所と異なるので気になります。 サインインのタイミングは合っていますし、通知の数字を新しいデバイスに入力すればサインインできるのですが、なぜ場所が違うのでしょうか？
ソフトバンクのiPhoneに詳しい方いらっしゃいますか？パソコンからのメールを受信したいため、iCloudに登録しました。普通のメッセージやi.softbank.jpでは受信できなかったので。 iCloudだと受信できますよね？ それと、受信したメールをパソコンではなくこのiPhoneで見たいのですが、容量が大きくても見られるのでしょうか？ 家にはパソコンがないので、携帯で見るしか方法がありません、、、 回答お願いします
icloudについての質問です。 修復用メールアドレスが前使っていたメールアドレスになっているので、変更したいのですが セキュリティ質問を忘れてしまいました。 セキュリティ質問を忘れた という項目がありそれを押すと 修復用メールアドレスにメールが送られるようになっています。 以前使っていたメールアドレスなので 送っても意味がありません。 このような場合どうしたらいいでしょうか？
【iPhone6s】AppleIDとiCloudを同時に作成する方法として どちらを見て作成する方が良いと思いますか？いろいろ探して作成の仕方が載ってるのは 下記の2つしか見つからなかったですが 比較すると同じ方法ではなく ページもちょくちょく違うんで疑問に思ったんですが どちらを見て作成する方が簡単に作成出来ますか？ ①http://norirow.com/archives/16209 ②http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/id/appleid-icloud/ ※②はSoftbankですが自分はauにします ※通常の作り方と違いが分かりませんが クレジットカードなしで登録したいです 回答宜しくお願いします。
iPhone6sをiCloudにバックアップするには そのメールアドレスが必要なんですか？ 下記にバックアップ方法が載ってましたが iCloudのメールアドレスがないと無理なんでしょうか？購入したらAppleIDをiCloudのメールアドレスにしようと考えてるんで それで作成した後にバックアップ出来ると思うんですが 教えて下さい。 iCloudでバックアップをする http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-icloud/backup/
iCloudを使っての写真管理について カメラを買い替えたのですが、これまでのカメラ(メーカー)はWi-Fiを使って、アプリ経由でiPhoneのカメラロールに保存出来たのですが、買い替えたメーカーは現状ではiPhoneに未対応です。 ちょっと聞くと、iCloudを使うと出来ると聞きました。 現在は、PC内のフォルダーを指定して、取り込んでいますが、フォトライブラリーをオンにすると、 itunes上から入れている写真ビデオが削除されますと表示されます。 そこでお聞きしたいのですが、 １・オンにした場合、PC上の写真すべてが共有化されるのでしょうか? またその際ビデオもどうでしょうか? itunes上すべてだと、相当な容量になります。 ２・iCloudで共有すると、カメラロールに入るのでしょうか? カメラロールに入れたいと言うよりも、LINEで送る場合カメラロールしか開かないので。 ３・子供とappleIDを共有しているのですが、子供の方の設定をオンにしなければ、子供の方に入らないでしょうか?(いかがわしい写真がある訳ではありません。念のため) 取り急ぎ３点をお聞きしたいです。 ご経験のあるから、詳しい方宜しくお願い致します。
iPhone6s plusについて。英語のメッセージが出てきたのですが、これは絶対iCloud足りないのでしょうか？ 具体的に何したら改善されるのでしょうか？
Windows10の開発者コマンドプロンプトを使っているのですが、コンパイルすると突然ビジュアルスタジオが起動してしまいます。 これは何かの設定で解消できますか？
クラウドの次は何が来ますか？
本日iPhone5CからiPhone6Sに機種変更しました。 バックアップはPCがないのでiCloudで行い、その後機種変更しましたが、5CのバージョンがiOS7.1.2のままだったので、6Sで復元しようとしたらバックアップがありませんと表示され、復元できませんでした。 なので古い方の5CをiOS9.2にアップデートしてから再度バックアップして、新しい6Sに復元しようと思い、5CにSIMカードを移し替え、iOS9.2にアップデート今してますが、「ダウンロード中‥」のままで灰色の設定マークがクルクル動き続け、「アップデート準備中‥」から全く進みません。 何か原因があるのでしょうか？ そんなに時間がかかるものでしょうか？ 2時間近く進みません。 自宅でWi-Fi接続は出来ますが、速度は遅いのでWi-Fiは繋いでいません。 4Gです。 auです。 自宅のWi-Fiでは何故かiCloudのバックアップができないため バックアップはローソン、auショップで行いました。 なのでバックアップにあまり時間はかけられないので、早めにiOS9.2へのアップデートして復元したいので、分かる方いましたらお願いします。
iCloudからの復元方法を教えてください LINEを消してしまい困っています（アドレスは昔のらしく分かりません）バックアップは３日前に更新していることにはなってます（iPhone上では） 情報のiCloudからでは復元する的な文字が発見できません
Dropbox の使用方法についてお尋ねします。 現在Windows７で無料のDropbox（2GB）を使用し、重宝しています。この度DropboxPro(1TB)の使用を検討していますが、次のような疑問を感じております。ぜひご指導いただきたく、よろしくお願いいたします。 ＜１．現在使用のDropboxをそのまま使用しながら、Dropbox Proを別のアカウントで導入することは可能でしょうか？ ＜２．新Dropbox Proにマイドキュメントを移動した場合は、既存（ＰＣ側）のマイドキュメントはなくなるのでしょうか？ ＜３．マイドキュメントの移動後は、Dropbox Proのマイドキュメントを操作することになるのですか？ ＜４．新パソコンを購入して同じ環境で使いたい場合は、Dropboxソフトを新アカウントでインストールすれば同期するのですか？ ＜５、．新パソコンをDropbox Proのマイドキュメントと同期させた場合は、ＰＣの既存のマイドキュメントは、どうしたらよいのでしょうか？ ＜６．マイドキュメントやディスクトップ、ダウンロード、マイピクチャ、マイミュージック等を同期させても、Dropbox Proにはまだ900GBほど未使用が残ります。何か有効な使用方法はないでしょうか？ ＜７．64ＧＢのタブレットも選択型同期で対応を考えていますが、同期した最初（選択するまで）はメモリーオーバとなります。どう対応すればよいのでしょうか？ 以上、多くの疑問点を連記しましたが、よろしくご教示ください。
iPhone5sを使っていまして、6sPlusに変える時に写真等を移そうと思いpcにバックアップしました。そして6sPlusにかえてバックアップしたデータを6sPlusに復元するのを忘れていて復元ずにそのまま使っていました、ある日突然バックアップの事を思い出しすぐにそのまま使ってた6sPlusに復元しました(5sのデータとは別に、6sPlusで復元前に撮影した写真等は上書きされないと思ってた)そしたら復元前のデータが上書きされて復元前のデータを失ってしまいました… なにか取り戻す方法なないでしょうか？ よろしくお願いします。
連絡先やフラグ付きメールだけが同期されない！ iPhoneを機種変しました。データは全てitunesでバックアップを取っておいたのでアプリや写真は無事だったのですが、連絡先とフラグ付きメールなどが同期されていませんでした。 連絡先はここ1年くらいに追加したのデータは残っているものの、それ以前の初期の連絡先は何もかも無くなっていました。(この症状がよくわからない) 特にフラグが付いていたメールが無くなったのはかなり困っています。 データはどこに行ってしまったのでしょうか...
iPhoneのiCloudストレージが4.8GBとほぼゼロに近い状態になっていて、iCloudフォトライブラリがほぼその割合のほとんどなのでiCloudフォトライブラリを無効にして削除しようと思っています。そこで質問が何個かあるんですが… ・無効にしてもiPhone自体の写真はそのままでしょうか？ ・一旦iCloudのフォトライブラリをオフにして 30日以内にオンにすると元のiCloudフォトライブラリの容量に戻ってしまうのでしょうか？ ・オフにしてから30日以上経ってオンにしたら今のiPhoneの写真だけををiCloudにバックアップできますか？ どなたか回答お願いします。
金融業界などの大型のシステムなども今後どんどんクラウド化されていくのでしょうか？ そうなれば、現在そのようなシステム開発に携わっている人は技術的に厳しくなっていくのでしょうか？
音声のデータを、友達からGmailの添付ファイルで送ってもらいました。保存の仕方がわからず、とりあえずボタンを押したところ、ドライブに保存しました、と表示されました。ドライブとはどこで、どこに保存されたのでしょうか？どこを開いたらそのデータを再生できますか？ パソコンではなくiPhoneから使用しています。
iCloudストレージの保存容量がもう少しで上限に達しますとメールが来たんですが、どうしたらよいですか？
パソコン初心者です。 パソコン購入時に最初からスタート画面に表示されていたメールアプリ（OUTLOOK）を使用しているのですが、添付ファイルのExcelをクリックすると「ダウンロード出来ないファイルがありました。」と表示されダウンロードすることが出来ません。 何かダウンロードするためのアプリなどが必要なのでしょうか？ それとも、セキュリティーの問題でしょうか？ Windows8.1を使っています。
iPhoneのiCloudでバックアップした写真について質問です。以前まで持っていたiPhone5cが壊れたので、昨日シムフリーでiPhoneSEを買い、シムを差して起動し一から設定しました。 その過程で、「iCloudで復元」というボタンがあったので、以前のiPhoneで使用していたAppleIDを入力し復元しました。 ほとんどのものは復元できたのですが、ただ一つ、写真だけがどうしても復元されません。 以下の写真のように、バックアップを取ったはずの写真がすべて読み込まれないんです。 どうすれば直りますか？
データーを消さずにiTunesに同期するには、どちらを選べば良いのでしょうか？既に保存しておきたいデータが入っている新しいiPhoneを初めてiTuneにつなぐ際に、”新しいiphoneとして設定” もしくは ”このバックアップから復元” どちらを選べば良いのでしょうか？ 新しいiphoneを買ってからしばらく経ちます。 iCloudで保存される写真以外のバックアップは取っていなかったので、ようやくマックに繋げました。 以前使っていたiphoneからの情報はiCloudされている？と思うので特に必要ありません。 新しいiPhoneに入っているiCloudされていない写真とビデオを安全にコンピューターにバックアップしたいのです。
オンラインストレージに詳しいm_h_i_a_r_oさんにお尋ねしますが、 Dropboxは限界があるので、やはりGoogleドライブに移行しようと 思うのですが、それがよろしいでしょうか？また共有等で協力していただけますか？
スクリーンショットがワンドライブに保存されましたと出るのですが ワンドライブのどこに保存されたのですか？
iPhoneのバックアップについてです。先日iPhoneを壊してしまい、画面が見えなくなってしまいました。振動はするので中は壊れてないようです。 このiPhoneのバックアップをとってあたらしい携帯電話にデータを引き継ぐことは可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
AppleCareの本体交換について 一ヶ月前ほどからタッチしても反応しないことが多く、AppleCareに入っているので修理をしたいと思います。 Apple Storeがないのでビックカメラに行くのですが…質問があります。 １ iCloudではなくiTunes にバックアップしあるが大丈夫か 2 その場で本体をもらった場合、電話番号やアドレスはどうやって引き継がれるのか？ 3 本体をもらってすぐ使えるのか 以上です。無知でスミマセンがよろしくお願いします
なぜかgmailとicloudのアドバイスが同じですが危険ですか？最近icloudはパソコンから インストールしました。 iPhoneでは、いつ始めたか覚えてないのですが、きづいたら、既存アプリのメールの所に以前からあるgmailの下にicloudがあります。 私が設定したともうのですが、iPhoneで撮った写真を随時うつすためにpcにicloudインストール最近しました。これで自動的にこのメールのところにはいったのでしょうか？
gmailにメールしたのになぜか受信がiPhoneのicloudです!!!差し出しも私のicloudになってます。 なぜですか？？ iPhoneです。 既存アプリのメールでは、わたしは普段gmailで受信する設定にしてます。 この前icloudをパソコンでインストールして、このiPhoneからも撮った写真はそこにうつるようにしました。 そのとき、なにか設定したかは覚えてないのですが、今日知り合いにgmailのメアド教えられたので、その方のメアドは私のメモに一旦いれました。で、そこからクリックしてメール作成画面になったのですが、そのときどうやら気づかずに差し出し人がなぜかicloudでした。 だから、その方から返信はわたしのicloudにきました。 この場合、その方にはわたしからのメールは、gmailでなく語尾はicloudですよね？わたしのgmailとiclnudは@より前は同じなのですが。。 これって相手に私のicloudで最初登録したフルネーム漢字が差し出し人で送られてますか？( ˙-˙ ; ) なぜかその方返信でわたしの下の名前しってたので。。。
OneDrive の再設定の仕方？Windows10HomeプリインストールのPCを購入し、Windowsの設定・Offceの認証・Office365サービスの開始などの設定を済ませた後、事情あって『このPCを初期状態に戻す』を実行し、設定を初めからやり直しました。 すると、Officeの使用に必要なマイクロソフトアカウントは、当初に設定したものでサインインするだけで変更ありませんでしたが、初期状態に戻したことでコンピューター名が変更されてしまったためか、OneDriveのフォルダ消えてしまいました。 再度使用できるよう設定するにはどうすればいいですか？
iPhoneのiCloudの容量があと少しの連絡がきたんですが、これは、何が保存されているんですか？？ あと、削除か保存できる容量を多くしてくださいってなったんですが 削除の場合何か問題はありますか？
【100枚】【iPhone機種変更のデータ移行について】 auのiPhone5からauのiPhoneSEに機種変更しました。早速データ移行しようと思い、バックアップからの復元やiCloudへのアクセスなどを行いました。 バックアップからの復元は上手く出来たと思います。 しかし、1つだけ上手くいかなかったことが連絡先の移行です。 iCloudにチェックを入れているのですが、出来ませんでした。 ほかにチェックを入れているメモなどはちゃんとSEでも見ることが出来ました。 ただ、そもそもMacを購入した時もiCloudを使ったら連絡帳を見られなかったので、そもそも上手く保存出来てないのかもしれません。 解決方法よかったら教えてほしいです。 ちなみにメッセージ履歴などもちゃんと復元されています。（連絡先がないので名前ではなくアドレス表示ですが）
iPhoneでiCloudに写真をバックアップして、PCから見たら一ヶ月分の写真しか見れなかったのですがバックアップは一ヶ月分しかされていないということですか？初心者でよくわかりません。 iPhoneの写真をPCにバックアップとるにはどうしたらいいですか？ PCはMacを使用しています。
友達がiPhoneについて悩んでるので教えてください。iPhone6sを使っているんですが 前使っていたiPhone5?だかに 同期してしまうのを解除したいそうです。 ☆発着信履歴の同期を解除したい iPhone5に履歴が残らないようにしたいそうです。 ☆携帯全てを同期させたくないんですが icloudのセキュリティ質問の答えを 忘れたので変更したいんですが 修復用メールアドレスが設定されてないので できません。 修復用メールアドレスはどう設定するんですか？ ☆LINEがiPhone5の方でも見れちゃうみたいです。 アカウントを変えても見れちゃうみたいです。 解除方法はありますか？ ☆icloudをサインアウトしたら 勝手に同期しなくなりますか？ その場合データも全て消えてしまいますか？ また新しくicloudを登録しなおす事は できますか？ とにかくiPhone5に同期しないで済むようにしたいので 教えていただけたら幸いです。
iCloudストレージの保存容量って写真とかの保存容量ってことですか？ あと、AndroidからiPhoneに移した写真は iPhoneで消す事はできませんか？ わかる方教えていただきたいです
iPhoneの位置情報について。 親が自分のAppleIDとパスワードを知っています。 親の携帯に位置情報の設定がされている場合、今からパスワードを変えても変わりませんか？ こちらがiPhoneを探すをオフにしても親からは確認されてしまいますか？ この状態で確認されない方法があれば教えてください。
iPhoneについて。iPhoneを修理に出すため復元するのですが、今までiCloudにバックアップした写真をiPhoneに戻したいのですが、出来ますか？
iPhoneバックアップについて iCloudでのバックアップ 容量が足りません 過去にバックアップしてあるものをリセットして容量を空けてから 現在のもの(ほぼ重複していると思います)をバックアップすれば良いですか？？ しくみがよくわかりません。 機種変更するので、今の状態をバックアップして下取りに出したいです。 わかる方、ご指導よろしくお願いします
「北川景子ら、女優達のiCloud盗み見し逮捕 パスワードを解読した」とニュースで報道されていましたが、 女優たちは、誰もが 被害に気付いていなかったそうです。誰もが被害に気付いていないのに、どうして、この犯人は逮捕されたのでしょうか？ こういう犯罪のニュースをよく耳にしますが、大概、被害者は気付いていないのに、逮捕・・・・と言っているので、 凄く不思議に思っていました。 私は、こういうネット？とかの事に詳しくないので、分かりやすく教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
iPhoneの写真についてです 最近iPodを買い、iPhoneとAppleID？を共有したのですがその際に写真のアプリでうろ覚えですがiCloudの設定をしたら、変に画像が表示されるようになってしまいました。 LINEなどで画像を送ろうとしたら画像が無く、写真のアプリを見てみると画像が不鮮明でタップするとダウンロードが始まるといった要領です。 しかもそのダウンロードした写真もそのままかと思いきや、ちょっと時間が経つとまた元の不鮮明な画像になってしまいます こういった機械には疎いので拙い説明かと思いますが、解決法はありますか？
iCloud のメールについて。私はiPhoneをDoCoMoで契約しています。 最近、画面の割れが酷く、正規の修理をした所、本体交換になりました。 中のSIMは引き継ぎ、バックアップもとっていたので、殆ど元通りなのですが、 何故かiPhoneの設定にドコモメールのアカウントは表示されていません。 仕方ないので、iCloudのメールアドレスで、ドコモのガラケーにメールを送ろうとしたのですが、相手側曰くメールが届いていないそうです。 とりあえずiCloud でメールを送りたいのですが、解決方法等ご存知の方、教えて頂きたいです…！困っています お願いします。
iPhone5sについて 現在iPhone5sの16GBを使っています。 動画や写真がいっぱいになってしまって容量がなくなりつつあります。 そこで質問なのですが どこかに動画をアップロードして、そのアップロードした動画を再び端末のフォルダに保存することは可能でしょうか？ wifiなしなのでiCloudにバックアップもできません。 パソコンもないのでパソコンにデータ保存することもできません。 小さい子供がいるためネットカフェなどには行けません。 上記の方法が可能な場所を探しています。
iPhone のデーターをMacに同期したいのですが、写真、音楽は同期されるのですが、カレンダー、連絡先は何度やってもMacに反映されていません。iCloudもiTunesもiPhoneからの設定もやってみたのですが、うまくいきません。 パソコンには不慣れでよく分からない単語も多く、困っています。 ひとつひとつ詳しく教えて頂けるととても助かります。 よろしくお願いいたします。
iPhone6を使っています。 iPhoneの中の写真をiCloudに移したくて、パソコンとiPhoneを繋ぎ、写真を移す項目を選んだつもりが、パソコンの中の写真が全部iPhoneに、入ってしまいました。日付ごとに大量に入っており、削除できません。 何千枚も入ったのでメモリがいっぱいになってしまいたいへん困ってます。！ これらを削除する方法を教えてください。
社用Googleメールのログイン方法について。 会社でGoogleメールのアドレスを付与されましたがログイン方法がわかりません。 @以降が会社名-g.comになっているタイプのものです。スマホのgmailアプリやGoogleChrome？で何度かトライしましたが無効なメールアドレスですと表示され、ログインが出来ません。会社のアドレスではそもそも会社のパソコンでしか出来ないということや、初回ログインだけは会社のパソコンでしかできない、そもそもスマホではできないなどありますか？ お詳しい方、お教えください。
無料で配布されるiCloud 5GB分の容量がいっぱいになり 今iPhone内でバックアップが出来てない状態です。USBに写真を全て移したいんですが、まずパソコンに移すことができません。写真はiPhone内にあるのにパソコンにはiPhoneをつないでも表示されないんです。早くUSBに写真を全てバックアップしてiPhoneの中の写真を消したいです。だれかわかる人教えてくれませんか？
ネクサス6をを使っているのですが、アカウント操作が必要ですという項目が出てきました。 不正アクセスされてしまったのでしょうか？？ アカウント操作をするべきなのでしょうか、、、とても心配です。
iPhone5sを使っていたのですが川遊びで水没してしまいdocomoのiPhone6plusを買いました。 川に行く前にiCloudでバックアップはたまたまとってあったのですが、調べてパソコンとiPhone6plusをつないでバックアップ復元？をしようと試しましたが電話帳などiPhoneに戻りません。電話帳だけでも戻したいのですが、やり方教えてください。 よろしくお願いします。
5sを水没させてしまいました。そしてすぐに6sに変えました。写真や動画は全てなくなっています。機械音痴なのでバックアップがよく分からなくしてなかったです。しかしiCloud中にはあるとのことなのですが、どうやっね6sに入れるのですか？
iPhoneのフォトストリームについてフォトストリームをONにすると、自動的にiCloudのストレージ上に写真が保存されるのですよね？ということはカメラロールから写真を削除してもiCloud上には残るのでしょうか？ また、マイフォトストリームについて、「他のiCloudが利用できるデバイスから写真を見ることが可能。Webサイト上（iCloud.com）からは見れない。」と書いてあったのですが、iCloud.comから見れないのであればどこから見るのですか？
iCloudをパソコンでログインした際にログイン通知のメールが届く仕様についてなんですが、最初にログインした時にメール通知が行くだけであって、ログインしっぱなしでブラウザから利用していれば二回目三回目とメール通知はいきませんよね？
iCloudのバックアップがあるせいで容量が少なくなったので削除したんですが、一日くらいたったら削除したはずのデータがもどってきてます。ネットで調べてもそんな例載ってませんでした。 どうしたら完全に削除できますか？
Googleドライブについて教えてくださいGoogle driveのアカウントを使用してます。 写真や動画などのデータを保存していますが条件があるため、 例えばAというアカウントとBアカウントを使用し、 メインはAの方ですが、Bの方で保存したすべてのファイルを Aにもほうにも編集者としての共有権限を渡しています。 そうすることでいつもAを使っていますがBの方に保存したファイルも簡単に探したりダウンロードしたりできます。 今回新たにCというアカウントを作成し、同じくメインのAに共有しようとしたら、 共有のファイルの上限を超えているという表示が出て、パソコンの共有できませんでした。 ちなみにパソコンではGoogle Chromeでドライブを開いて使用しています。 しかしiPhoneのアプリで同様の操作をしたところ、問題なくできました。 ネットで調べてみたところ、Googleドライブに保存したファイルはオンライン上だけでなく、パソコンにも保存されているような記事を見つけました。 前置きが長くなりましたがここで質問です。 ①上記の解釈の通り、Googleドライブに保存したファイルは、ハードディスクに保存されるのでしょうか？ ②そうだとして、ハードディスクに保存されているGoogleドライブのファイルを削除した場合、 オンライン上でも見れなくなるのでしょうか？ ただ単にバックアップがハードディスクに残っているだけだとするならば、 それを削除しても他のパソコンやiPhoneなどでも引き続き見れるということになると思うのですが…。 以上、教えてください。よろしくお願いいたします。
iPhoneのApple IDについて作成時に末尾が〇〇@icloud.comにしたのですが、これって推奨なのでしょうか？また皆さんは、末尾を何にしていますか？
iPhoneのデータが過去◯週間 iCloudにバックアップされてません。との警告が出ました。 今 住んでる場所が社宅の為、Wi-Fi環境が無い状態です。 家に帰ればWi-Fi環境があります。 iCloudにバックアップするには、Wi-Fi環境の中で なおかつロックしてあり、充電してないと出来ません。 と表示されましたが、iCloudにバックアップするのに時間はどの位 かかりますか？ 自宅のWi-Fiに繋がり、条件が整えばバックアップは勝手に始まりますか？ 詳しい方、教えてください。 時間が限られていて、自宅でバックアップしたいのですが、ゆっくり出来ませんので。 お願いいたします。
iPhone6sの復元が1週間経っても終わりません。 iCloudから復元しました。 多分30GBくらいあるのですが復元はそんなに時間がかかるのでしょうか？〔写真10000枚、動画20個くらいです。〕 アプリの復元は既に終わっていて写真のほうも見た感じ復元は終わってます。 復元中の写真はグレー表示になったりするのでしょうか？ 昨日から1日1回「復元を続けますか？それとも削除しますか？」みたいなのが出てくるのですが、とりあえずダウンロードを押してます。 iCloudを見ても復元の進行度など出ないので何が復元できていないのかわかりません。確認する方法はないですか？
先ほどiPhoneを落として画面が割れてしまったので修理し新しいものに変えました。 iCloudでバックアップをとっていて復元したのですが写真フォルダが空になってしまいました。設定→iCloud→写真→iCloud写真ライブラリをオンにしても戻りません。どうすれば直るのでしょうか？
Googleドライブのアカウントについて。 今、Googleアカウントを２つ所有しています。 １つ目(Aアカ)を完全削除して、２つ目(Bアカ)に写真や動画のデータを移したいです。 どうすればよろしいですか？ 初心者に近い身なので、分かりやすく教えて頂ければ、ありがたいです。
LINEのトークができない突然前のiPhoneが故障してしまい 新しいiPhoneに変えるとになりました そしてiCloudでバックアップしてLINEを開いたら トークができない状況になっていました 送信しても左にエラーのようなものがでて再送信してもできない状況です どうしたら直りますか？ よろしくお願い致します
iCloudのストレージが、 今iCloudフォトライブラリーだけで 9.0GBくらいあります。 今iCloudの容量を50.GBにしてたのですが、 無料の5GBに直したいです。 iCloudフォトライブラリのデータをiPhone本体(ios？)に移動することは出来ますか？ また、移動したらiCloudにその移動した写真は送れなくなりますか？ また、iCloudのストレージの減らしかたなどはありますか。 バックアップは3回くらいしたんですが そのデータは消さない方がいいですよね。 質問多いですが、50GBの支払いは Apple Storeのitunesカードで入れたお金でしか払えないのでしょうか？ そのお金がなくなって払わなかったから 9.3GBもあるフォトライブラリー データは消えてしまいますか？ どれか一つでもいいので教えて下さい。
はじめして。 googleのPINCODEについてお尋ねいたします。4月の下旬にコード発行の基準額に達しておりますが、 6週間近くたってもいまだ住所地にPINコードが googleからとどきません。 金額的には大きい金額でないですが 気になる所ではあります。 概ね4週間くらいと聞いたので 待ってはいましたが少し遅いような気がします。 GOOGLEに尋ねる手段もなさそうだし PINコードの再発行を依頼するべきでしょうか。 皆様のお知恵を拝借したいと考えております
現在iphone6を使っているものです。どうしても以前使っていた5を使用したくて起動しました。しかし、何度キャンセルしてもiCloudにサインインしてくださいと出ます。どうしたら普通に使用できますか？
Microsoft アカウントの不審なサインインについて 今日下記メールが届きました。確かに私のメールアドレスなのですが、最近gmailの登録をしたばかりで、このメアドでMicrosoftのアカウントは取得しておりません。 サインイン情報のIP アドレス(ここでは*にしていますが)を確認してみると皇居の中になってしまいます。 これはどういうことなのでしょう。 アカウントを持っていないのですから放置したらいいのですよね？ ============= 件名: Microsoft アカウントの不審なサインイン Microsoft アカウント 不審なサインイン お使いの Microsoft アカウント *****@gmail.com への最近のサインインに関して、不審な点が見られました。お客様の安全のために、お客様ご本人であることを改めて確認させていただく必要があります。 サインイン情報: 国/地域: 日本 IP アドレス: **.***.**.*** 日時:?2016/06/06 10:27 (GMT) お客様がこれを実行した場合は、このメールを無視しても問題ありません。 お客様がこれを実行した覚えがない場合、悪意のあるユーザーがお客様のパスワードを使っている可能性があります。最近のアクティビティをご確認のうえ、手順に従って必要な対策を講じてください。 最近のアクティビティを確認する セキュリティ通知を受け取る場所を変更するには、ここをクリックしてください。 サービスのご利用ありがとうございます。 Microsoft アカウント チーム
icloudのバックアップデータをpcに移す方法が分からないので、それを教えて下さい。 icloudのバックアップがうまくいかないので、最後に保存したバックアップデータを削除して、バックアップを取ろうと思っていますが、念のため元に戻せるようにicloud上に保存されてるバックアップデータをpcに移しておきたいのですが、やり方が分からず困っています。 ググっても、有料ソフトの試用版でダウンロードして、その内容を確認をするところまでしか出来ないものしか出て来ません。復元する際に使えるファイルとして保存しておきたいのですが、何とか出来ないでしょうか？
iPhone、機種変更について iPhoneを機種変更するとき、iCloudからデータを新しいiPhoneに移動させようと思っています。 新しいiPhoneにAppleIDでサインインするとき、2ファクタ認証を設定しているんですが、ちゃんと確認コードはその新しいiPhoneに届くのでしょうか？
iPhoneのバックアップからの復元についてです。iCloudとiTunesどっちにもバックアップしていて(容量が足りなかったのでおそらくどちらも途中までです。)どちらから復元したらいいのかわかりません。機械弱いです。また、一度復元したらやり直しって出来ないですか？またiPhoneをリセットして、等… 本当に無知なので助けてください。。
Apple IDを作っているのですが、パスワードのところで「入力された年が無効です。新しい年を入力してください。」と出ます何が悪いんですか？教えてください
iCloudのストレージ容量が上限に達するとメールがきました。(現在は5GB。) 月額130円で50GBにアップグレード出来るみたいなのですが、 こういうことに疎く、意味がよく分からないので詳しい方がいらっしゃれば、教えてほしいです。(>_<) ①一度50GBを購入してただちに解約した場合、 月を超えてもストレージ容量は50GBから減っていくと考えていいのですか？ ②すぐ解約してしまうと、翌月の容量は50GBではなくなってしまうのでしょうか？ ③月額130円＝50GBとということは、2ヶ月目100GB、3ヶ月目150GBと増えていくということですか？ 現在iphoneを購入して半年以上経って、5GBの容量が上限に達すると連絡がきたので、 単純に考えて50GBは今までの10倍なので、一度50GBを購入して、月をまたいでも50GBの容量が上限に達するまで利用できるなら、十分多すぎる容量なので、購入してすぐ解約したいと思っています。 単位ではなく月額とあり、あっているのか不安なので、詳しい方に教えていただきたいです。
icloudでIphoneの中身が45ギガ位のをバックアップしたのですが使ったのが4.3ギガでした この位が普通なのでしょうか? (大体の中身はゲームデータです)
amazonに注文してから受け取るメールってみなさん保存していますか？ わたしはicloudのメアドを設定しているんですが、だんだんたまってってうっとうしいです。 べつにいらないでしょうか。
昨日iPhone5sが水没してしまい、今日iPhone6sを買いました。ですが、メールのバックアップを取っていなかったのか、メールをひらくと、ようこそメールへになってしまいます。iCloudにバックアップ取ってあったのですがiCloudを選択してパスワードなどを入力してもすでに追加されていますとでて、まえのメールにもどれません。 LINEも本人確認のためパスワードを入れなくてはいけないのですが、パスワードを忘れてしまいメールを送らなくてはなりません。ですがメールが使えないため届きません。メールが使えないとほとんどのアプリが使えません。どうすればいいですか？
iphone6sのsiriについて。 ｽﾘｰﾌﾟ中に HeySiri と呼びかけても なかなか反応してくれません。何度も何度も HeySiri と呼びかけてると反応してくれる時がありますが・・・。 (隣においてあるipad4は反応してくれます) ｽﾘｰﾌﾟでない時は すぐに反応してくれるのですが・・・。 何故でしょうか？何か設定があるんでしょうか？ それとも、そういう仕様なんでしょうか？
iＰｈｏｎｅが壊れて新しいものに変えてもらったんですけど、iTunesdeバックアップの復元をしようとししたら、互換性が違うとでて、なんどやってもふくげんできません。ほかの質問を見たら有料のサイトとかを使ったりしていたので、無料で復元できる方法を教えてください。ちなみに、前に使っていたiphoneはてもとにないです。
バックアップを消したらメモが消えたのですが…？iPod touchユーザーです。iCloudのバックアップを消したらなぜか、メモが昔(2015年8月まで)のもの以外消えてしまいました。同時にSafariのブックマーク等も消えたのですが、それはバックアップをオンにしたら戻ってきました。バックアップを消した際、メモのバックアップをオンにしていたから消えてしまったのかもしれないと勝手に思っています。 バックアップを消しただけでメモが消えるのはなぜでしょうか？バックアップのみでなく元のデータが消えるのはと仕組み的に(?)おかしいと思うのですが… 理由と、データを戻す方法を教えていただけると嬉しいです。
アイフォン6s 所有者ですiCloudのバックアップができません メモリも1Gあり、空容量あるのですが、Wi-Fi&充電器接続時に自動バックアップが始まりません。 手動でやろうにも設定画面からの操作画面がでてきません。 どなたか教えてください
iPhoneのバックアップについてiPhoneのバックアップを行って新しいiPhoneにデータを復元させたのですが、メールがiCloudしかありません、キャリアはdocomoです。 docomoのメールを復活させる方法を教えてくださいよろしくお願いします！
Apple IDを変更してパスワードも変えました。 すると、アプリはインストールできるのですが画像のような感じで前のApple IDでのパスワードを入力してくださいと画面に出てくるようになってしまいました。 そこで、前のパスワードを入力しても上手くいかずに失敗してしまいます。どうしたら良いでしょうか。 また、icloudのID?パスワード?はどうしたら変更できますか？？ どなたか詳しい方教えてください。
iPhone iPadアプリのインストールについて質問です。 現在、iPhoneとiPad使っていて、 どちらも同じアカウントのiCloudにサインインしております。 それで、iPadは最低限必要なアプリだけ入れておきたいのですが、iPhoneでダウンロードしたものがiPadに自動的に入ってしまいます。(逆の場合ももちろんあります) iCloudにサインインしたままで、アプリが勝手にもういっぽうにダウンロードされる現象はどこをどう設定すると直せますか..？ お願い致します。
友達からiPod touch5がバグって直して欲しいと頼まれました。彼によると、この画面からフリーズして全く動かなとの事(ホームボタンとスリープボタンを同時に押して強制終了しても無駄でした)そこで質問です。これってMacのiTunesで初期化出来るんですよね？初期化したらまた使えますか？
IE等のブラウザからOneDriveにサインインすると、同一アカウントでOneDriveが動作しているPC上のファイルにアクセスできますが、一度「PCを削除」してアクセスできなくしたPCへ再度アクセスするにはどうしたらいいでしょうか？
海外でiPhoneを盗られた友人がいるのですが、何故かパスコードを解除され、iPhone 所有者本人のInstagramにコメントを書いたりしているようです…。バックアップは全部パソコンにとってあるのですが、もうパスコードを解除されているということは写真もコンタクト先も全部流出していますよね…。現在地(自宅)などもわかるようなデータはあるそうで、後をつけられたりしないかすごく怖がっています。 こういう場合は、どうすればいいのでしょうか？バックアップをとっているパソコンからその端末が使えなくなるように、iCloud からデータを削除したりできますよね？誰にどんな相談をすればいいのかわからず、どなたかご存知でしたら教えてください！
Googleドライブについての質問です。https://support.google.com/drive/answer/2494822?co=GENIE.Platform%3... このページにある共有方法のうち、特定のユーザーと共有するのとリンクで共有するの違いがわからないのですが、どう違うのでしょうか？ 一緒だったらメールアドレスをいちいち登録しないリンクで共有する方が簡単だと思うのですが。
iPhoneのメールアドレスって変更できるんですか？できたらやり方を教えてぐださい。
至急質問です！ アイフォン5sを使用しています。 アップルストアから消えたアプリを復元することは可能でしょうか？？ 育児日記「hug me」というアプリを間違えて消してしまいました。 大事な子供のデータが入ってます。 アップルストアから再ダウンロードしようとしましたが、検索しても見つかりませんでした。 アイフォンのストレージ管理を見ましたが、ダウンロードした履歴にも残っていません。 以前、同様の事があったときに、ストレージ管理にデータが残っていましたが、今回はアイフォン自体からデータが消えているのかもしれません。 Googleで検索し、アプリの購入画面のリンクを見つけましたが、 開くと 「アイテムを利用できません ご利用のアイテムは現在日本のstoreではご利用いただけません 」 と表示されています。 なんとか復元する方法はないのでしょうか？ iCloudやiTunesに1ヶ月前にバックアップを取っていますが… どうしたらいいかわからず困っています。
助けてください。初心者です。 Dropboxの不都合について・・・ いままで便利に使っていたのですが ある日、突然エラーが出て使えなくなりました。「プログラムと機能」からのアンインストールも出来ません。 Dropboxのアイコンをクリックすると 画像の様なエラーが出てきます。 初心者なので何のことやらわかりません。 Dropboxには大切なデーターが保存されているので なんとか復元したいのですが・・・ 皆様のお力をお借りしたいです。 どうか、よろしくお願い致します。 パソコンはWindows7です。
icloudのアカウントって一度作ってたとしても、新規作成可能ですか？
iCloudのストレージ？容量？の警告が表示されて、購入する画面が表示されます。 買うとどうなって、買わないとどうなりますか？
iPhone についてですiCloudの写真共有で相手が共有したのを保存はできないんでしょうか できるならやり方を教えてください
iPhone5sについて。僕のiPhoneは1番小さいGBで購入しました。 それでいまダウンロードするアプリを10個入れており、最近になって全てのアプリが開いた瞬間ホーム画面に戻ったり、LINEも容量の関係で相手からのLINEを受け取るのも時間がかかります。 LINEを開いたらすぐに 容量を確保するために写真や動画を消して下さい。と表示されるので80枚しか写メはありません。 それでもなおらないです。 iPhoneのことはよく分からないのでどうすればいいのかわかりません。 Wi-Fiも繋いでないので 設定 のソフトウェアアップデートもしてません。 1番小さいGBで買ったことを後悔しました。 この場合どうすればいいですか？
これは、先月届いたメールなのですが、 どういう意味かわかりませんか？asdfghjは私のyahoo!アカウント（仮）です。 斜線で区切った部分の３か所がリンクになっており、 うっかりApple IDをクリックしたのですが、 公式サイトでした。 なお、私はApple IDを持っていません。 送信元のアドレスは公式のものと同表記ですが、 公式サイトを確認したところ、公式を騙ったところからのようです。 タイトル：验证您的 Apple ID 电子邮件地址 本文 尤毕彦，您好： 您已选择 asdfghj@yahoo.co.jp 作为您的新 Apple ID。为验证此电子邮件地址属于您，请在电子邮件验证页面输入下方的验证码： 556668 验证码会在此电子邮件发送后三小时失效。 您收到此电子邮件的原因： Apple 会在您选择电子邮件地址为 Apple ID 时对其进行验证。您的 Apple ID 需要在验证电子邮件地址后才能创建。 如果您没有做出此更改，您可以忽略这条信息。Apple ID 只有在验证后才能创建。 此致 Apple 支持 Apple ID | 支持 | 隐私政策 Copyright © 2016 iTunes S.à r.l. 31-33, rue Sainte Zithe, L-2763 Luxembourg 保留所有权利。
evernoteについてevernoteのノートを作成してるんですけど、1ページを2段にすることはできますか？ 左に文章、右にも文章でその下に写真を載せたりすることできますか？ よろしくお願いします！
iCloud写真共有について。 容量節約のためにiPhoneのアルバムからいくつか写真や動画をiCloud写真共有に移し、本体のiPhoneからは元のデータを消しています。 ですが、色々なサイトを見ていると、本体のiPhoneで元のデータを消してしまうとiCloud写真共有からも消えてしまう…というような事が書いてあるのですが、私の解釈は間違っておりますでしょうか？ ちなみに、元のデータをアルバムから消しても今のところiCloud写真共有にあるものは全て見れています。
すみません。質問させて下さい。 google+をご利用の方々にお伺いしたいのですが、 とあるコミュニティにて、以下の投稿に対して意図しない制限がかかり困っています。・画像投稿を含む投稿(フリートーク) ・アンケートによる投稿 ※通常の文字のみのフリートークはなぜか発進できます。 上記2点の投稿を行うと、不思議なことに自アカウントでログインしている際はコミュニティ上で自分の投稿を見ることができるのですが、他アカウントでログインした際にコミュニティを覗くと、自分の投稿がコミュニティ内で表示されていないのです。(自アカウントの名前をコミュニティ内で検索しても出てきません。) 自アカウントのプロフィールのストリーム上には表示されているのですが、上記理由によりコミュニティ内で投稿を発進できません…非常に困っています。 他のコミュニティでも同様の現象が起こるのかと思い、試しに投稿してみたのですが、なぜかこちらは画像投稿できました。(アンケート投稿は試していませんが…) まとめると、以下のようになります。 1.ある特定のコミュニティに対して画像を含む投稿、あるいはアンケートによる投稿ができない ※自プロフィールのストリーム上では表示されている 2.そのコミュニティに対して、自アカウントでは投稿が表示されているが、他アカウントでログインした際に表示されていない(つまり、フォローユーザーに対してのみ呟き続けている状態だと思います。フォローユーザー自体ほぼいないので、虚空に呟き続けているのとほぼ同じですが…) ※コメントがまるで付かないので違和感を感じ、気づきました。 3.そのコミュニティに対して、なぜか文字のみの投稿は、他ユーザーに向けて正常に表示される 4.別のコミュニティで試しに画像を含む投稿(フリートーク)を試みましたが、こちらは正常に投稿できる 以上のことから、下記についてお伺いしたいです。 1.google+のコミュニティは、そのコミュニティを立ち上げたオーナーの方が管理していると思っていますが、オーナーが一部の投稿に対して制限をかけることは可能ですか？ ※まったく制限をかけられるようなことは身に覚えございませんが… 2.投稿する画像の容量に制限等ありますか？ ※投稿した時は180kb程度の画像でした。 3.使用するブラウザによる不具合等はあるのか(firefoxを使っています) ※調べても得心のいく情報がなかったので、これかなと思っているのですが… 長文、大変申し訳ないですが、 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。 ※カテゴリがよく分からなかったので、申し訳ないですがその他のgoogleドライブでの質問とさせて下さい…
クラウドソーシング、ランサーズのアフィリエイトについて、 クラウドソーシング、ランサーズの登録は既にすませました。http://www.lancers.jp/faq/A1030/50 ↑ http://www.lancers.jp/faq/A1030 http://info.lancers.jp/431 ↑説明を読んでもいまいちよくわかりません。 質問1 ランサーズサイト内にマイ、ブログってどこにあるんですか？ 質問2 ランサーズ、アフィリエイトのバナーは、どこに貼り付けるんですか？ 例えば他の自分のブログに貼るんですか？ 質問3 例えばseesaa(シーサー）ブログに ランサーズのバナーリンクを貼って、 報酬が発生させるには、私のシーサーブログのURLを、事前にランサーズに登録 する必要があると思うんですけど・・・。登録しなくても良いんですか？ 質問4 他にアフィリエイトやってるんですけど。そのブログにランサーズのバナーリンク 貼っても意味ありますか？ 「ちなみに他のアフィリエイトを既にやっているんですけど。 アフィリエイトの意味は理解しているつもりなんですが」普通のアフィリとは違うんですかね・・・。 このランサーズアフィリエイトに詳しい方、 回答よろしくお願いします。（素人ですみません）
iPhone5sを使用していて先日写真容量が1000枚を超えていると表示がありましたが使い続けていたら知らぬ間に全部写真が消えていたのですがそんなことはあるのですか？思い当たる点ではアップデートをios932にしたくらいです。 バックアップはとってありますが調べてもやり方がよくわからなくここを開いてなど詳しく教えてください。
堀江貴文さんって、番組等でほとんどふざけないですよね？ 討論なんかでも。 チャラチャラしたイメージがありますが、 実は凄く仕事に集中してますよね？
iPhoneが壊れて機種変更しました。iCloudでバックアップとってなくて、壊れた携帯は操作ができないので、iTunesでバックアップ取るしかありません。しかし、容量が足りず、いろいろ消したり、空いてるローカルディスクDに入れようとしたりしましたがうまくいきません。 他のパソコンに繋いで同期しようにも、信用のボタンすら押せないので、容量がないパソコンでしか使えません。 全部のデータじゃなくていいので、どうにかデータ移せる方法はありませんか？
iPodtouchからiPhoneSEへ復元したのですが、その時にMySoftbankなどに関するメッセージなどが消えてしまいました。iPhoneのバックアップを取り忘れてしまいiTunesから戻すことができなくなってしまいました。 iCloudのほうも多分ダメそうです。 どうにかして戻す方法はありませんか？
クラウドファウンディングって、 簡単に言うと、 お金持ちの人が、自分の小遣いに余裕があるから、 なんか面白そうな人に投資する事が、ネットを通じて簡単に出来るシステム。 ですか？
iPad使ってるんですけど、Dropboxに写真とか入れたら、カメラで撮影ができなくなりました。どうすればいいですか？
Appleのicloudについて。 現在、Macbookair、ipad、iphone5を使用しています。 iphoneのバックアップをiCloudに取ろうとしたのですが、なぜか取れませんでした。 そこで、一旦ipadと、iphoneのバックアップを削除しましたが、容量が空きません。 macからも確認しましたが、なにも入っていない状態になっているにも関わらず、使用済みが3.5GBもあります。 解決策をご存知の方、同じ症状の方、おられますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アプリ内課金について クレジットカードをiCloudに登録してはいるのですが、そのままアプリ内課金をiTunesカードのチャージでする事はできますか？
急ぎです！ iPhone6を使っているのですが、 容量が足りなくなってしまって、 困っています！> < iTunes カードで買うことは可能ですか？ iTunes カードだ、iCloudストレージを買えることは知っているのですが… iCloudストレージを買えば、 容量もふえるんですか？!?(･_･;?
おまえほんまちょけとったらソニックブームかますど いきりたおすのもたいがいにしとけよ 加古川宝殿曽根界隈全員いったろか
自分は今iPhone5sを使っているのですがパスワードを忘れてAppleにログインすることができずリセットしようとしてメールを受信しようとしても登録した時のメアドを入力ミスしたのかメールが届かず八方ふさがり状態ですこれもうどうすればいいでしょうか？あとAppleIDのパスワードがわからないのでicloudにも入れないです。
iCloudバックアップの事がよくわからないのですが ゲームアプリで良くあるデータの移行するためのパスワードとかってiCloudのバックアップに関係ありますか？ iCloudバックアップをオフにしていたらこれらは無効になるのでしょうか？
iPhoneで上から下にスワイプしても通知確認の画面が出てきません。コントロールセンターとは逆です。これは何が原因でしょうか？
アプリを取ろうとしたら英語がでて取れないんですがどうすればよいですか？教えてください。
ライティングで良いサイトはありますか？
先日アイホンをなくしました アイホン２台持っていて ひとつは携帯用に５とアイパッド代わりに６をもっていました。なくしたんは６のほうなんですが。アイホン６のほうはSIMがはいっていませんがwifi経由でICLOUDに写真が勝手にはいるようになっています。パスコードも簡単なものにしてしまっていてもしだれかが拾っていたら 今後わたしがアイホン５で撮った写真を勝手に他人に随時みられていくこといなるのでしょうか？？。。。。
先日iPhone5からiPhone6Sに変更したのですが、パソコンにつないでバックアップ復元をし、メールにiCloudでログインしようとしたらすでに追加されていますと出てメールの利用ができなくなりました。困っています。機種はauです。
iCloudのバックアップストレージを削除してもデータが消えるわけではないですよね？まず、此方は機械音痴です。 私はiPod touch(5gen 16GB)でいろいろ趣味関連のことをしているのですが、1年以上使っているものですから最近「iCloudのストレージの空き容量がありません」みたいな警告文が出るようになりました。何と無く言わんとしてることはわかりますが、とりあえずバックアップを作成しなくなってしまいました。バックアップの恩恵の受け方を知りませんが、一応するもんはしておきたいと思い空き容量を開けることにしました。設定からどのようにストレージを削除するのかはわかったのですが、一つ気になることがあってそれは「ストレージを削除してもそのAppのデータは消えてしまわないのか」ということです。なかにはこのアプリのバックアップは必要ないと感じるものもあるので消して空き容量を作りたいと思います。その点について教えていただけたら幸いです。 またiCloudのバッグアップによって復旧できるのはどこまでなんですか？ たとえばsafariの「お気に入り」っていうんですか、あのsafariを開いたときに真っ先に出てくるGoogleやYahoo、Apple Storeへの直接のリンク付きアイコンみたいなやつです。あれが自分結構あってあれも今後データを移動したときに持っていきたいと思うのですが。 これらの2点について教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
AppleIDに届くメールをiPhoneで受信できなくなってしまいました。 先日、iCloudの利用登録をしたところ、そちらが私のiPhoneのメールアドレスとして認識されてしまいました。今までAppleID(@i.softbank.jp）をiPhoneのメアドとして使っていたのですが、届かなくなってしまいました。 現在、私のiPhoneでメールを送るとiCloud(@icloud.com）で送信されてしまいます。 AppleID(@i.softbank.jp）も生きてるので、友人がそちらに送ってももちろんエラーになりません。 もう一度、iPhoneでAppleIDを受信できるように設定し直すことはできますか？ できる場合はそのやり方を教えてほしいです。 調べてみたのですが、新規でAppleIDを取得するとか、IDを変更するやり方ばかり出てきてしまいました。バックアップ取るためにicloudを利用したらこんな事に、、、
onedriveなどのオンラインストレージで、月額料金ではないものはありませんか？ 出来れば最初にお金を払ってしまって、そのあとは料金の支払いが無いものがいいのですが…
共通鍵暗号と秘密鍵暗号の違いを教えてください高校生にもわかるようにお願いします！
早急に回答お願いします！iPhoneのデータをiCloudで復元する時ってWi-Fi環境は絶対必要ですだと思うのですが充電もしながらでないといけないのでしょうか？
iPhone5sから6sに機種変更をしたのですが、その際にiCloudのバックアップをとり6sで復元しました。 そのiPhone6sに5sの頃のバックアップと6sの新しいバックアップにより容量がパンパンになってしまったのですが、１度復元した5sのバックアップを削除しても5s時代の写真などは消えますでしょうか？
iMessageで電話番号登録をした場合、電話帳に登録されますか？ 例↓ +81 80 ×××× ×××× からのメッセージをA子と登録しました。 そのA子と登録した番号は普通の電話帳に登録されますか？ 機種変しました。(５ｓから６ｓに) iCloudのアドレス等引継ぎしてます。 どこで番号が見れるか教えてください。
auのiPhoneからdocomoのiPhoneに変更する予定なのですが、auからだと電話帳のデータが移行できないことがあると聞きました。 iCloudにバックアップは取ったのですが、それで大丈夫でしょうか？
googleドキュメントについて質問です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜ ｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜ ｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜ ↑こういう感じの表が作りたいのですが、作り方を教えてください。
iCloudがアカウントロックとパスワードリセットが同時にきてしまいましたw、それで解除の方法が二つありますが、一つがメールで解除なのですが、メール自体が動かないので無理ってのが一つとあと一つは生年月日なのですが自分の生年月日を入力すると違いますといわれました笑 それでどちらでも解除できていない次第です それでもう初期化しようと思いPCを使って、リカバリーで初期化しようとしたところ、やはりアクティベートのところで引っかかってしまい、どうしようもないところです(⌒-⌒; ) もうどうしようもないですかね？なにかわかるかたお願いします(⌒-⌒; )
iPhoneのバックアップ先について質問です。今までiCloudにバックアップをしていたのですが、容量不足に陥ってしまいましてiTunesに変更しました。ですが、これはこれでPCの容量がおされてしまいます。そこで、思ったのがバックアップ先を外付けHDDやDドライブにしたいと思ったのですが、調べても出てこず質問を投稿した次第です。 iPhoneのバックアップ先を外付けHDDやDドライブにするにはどうしたらいいですか？
iPhone5Sの容量について。こんばんは。私はiPhone5Sの 32GBを使用しているのですが、 ストレージがいっぱいですと表示され 写真などが撮れなくなっています。 いくら写真を削除しても、 またすぐ同じ文章がでてしまいます。 他の方の投票も見たのですが、 よくわからず、またここで 質問させていただいてます。 容量が増えるものだと勘違いし、 iCloudを月額130円で購入しました。 iCloudとはなんなのですか？ また、パソコンにバックアップを とったらどうなるのですか？ iPhone本体のデータはパソコンに うつされて、iPhoneでは見れなくなると いうことなのでしょうか？ 教えてください(*_*)
iPhone6を使っています。たった今、ＳＭＳのトークを間違えて消してしまったのですが、復元することはできますか？ Wi-Fiに繋いでいるので バックアップは毎日勝手に取れているはずです。
携帯番号を変えたのですが、 今までのe-mailアドレス（iCloud）を使い続けたいのです。 しかしe-mailアプリ？のiCloudで今までのappleIDとパスワードを入力したところ 「このiCloudアカウントはすでにiPhoneに追加されています」 と表示されるのですが、同じメールアドレスを使い続けることはできないのでしょうか？ 携帯会社はauでiPhoneです。
softbank iPhone5sでバックアップについて質問させていただきます。 ios9.1です。 iCloudでバックアップを何回とろうとしてもできません。 空容量も5GB中5GBになっていてストレージの画面にいくとカメラロールや他のアプリの下にデータなしと出ています。 何か原因と改善策はあるのでしょつか？
iPhoneのバックアップとcamera360のアプリついてです。iCloudの容量を増やすためにカメラロールだけバックアップを削除せず、camera360のバックアップを削除する方法は良いのでしょうか？ アプリで撮った写真はカメラロールに保存すればcamera360のバックアップを取ってなくても大丈夫ですよね？ 何か説明が下手ですみません；
iPhoneとiPod touchでどちらもマインクラフトPEをしています。それでiPhoneの方は買ったばかりでiPod touchに本命のデータが入っています。iCloudで引き継ぐ時にiPod touchのiCloudのアカウントでiPhoneでログインすればワールドも勝手に引き継がれますか？
iPhoneのiCloudのメールアドレスの増やし方を教えて下さい
あらかじめＵＲＬを配っておいてのちにそのＵＲＬに画像をアップロードするといったことは可能でしょうか？文化祭でジェットコースターをやるので搭乗の際にＱＲコードを印刷した紙を配布しておき、少したってそのＵＲＬにアクセスすると自分の画像が見れるというふうにしたいです。期間は短くてもいいので大量にアップできるところを教えてください。
デジタル一眼レフで撮った写真をEye-FiのアプリでiPhone6sで管理しているのですが容量が足りなくなってしまいました。 Eye-Fiのクラウドサービスは、年間5000円なので、できれば契約したくありません。iPhoneのiCloudの有料クラウドでEye-Fiの中の写真を保存できるのでしょうか？
icloudにログインしようとしたのですが出来なかったので パスワード変更のメールを送りました 送った後に気づいたのですが IDが違っていました なので全く知らない人にメールが届いていると思います このメールを見た人は不正アクセスされたと勘違いすると思うのですが もし、この人が被害届を出すと 私は逮捕されるのでしょうか？
今持っているiPhoneの容量がいっぱいになりました。 容量を確認したところ、どうやらiCloudの容量もいっぱいのようです。 写真が一枚も撮れません… こういう場合、iCloudの容量を購入すれば写真も撮れるようになれますか？ それとも、写真を撮る時はiPhone自体の容量に空きがないとダメなんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
evernoteの画像表示について お花図鑑をFLAVAで作っていましたが ７月でサービス終了となるため、evernoteを試してみています。 画像の表示について教えて下さい。添付画像、左側の①と右側②を一致させる方法はありますか？ ノート本文中に複数の画像を添付した場合 一番最初に添付した画像②が 左側①の簡易版に表示されると思っていたのですが そうではないようで困っています。 ご存じの方、方法や左側に表示される画像の規則性があれば 教えていただけないでしょうか？
iPhon5sのデータをiCloudでバックアップしようと思っています。 そこで気になったのですが、 モンスト 三国志スマッシュ show by rock のゲームデータはiCloudでバックアップすることはできるのでしょうかか？それとも、アプリ内にあるバックアップでしなければならないのでしょうか？ 調べてもよく分からなかったのでお聞きしました…よろしくお願いします。
友達から携帯電話を貸してくれて、 写真を撮ってから、 自動的に友達のgoogle driveに同期してしまったようです、 どうやったら削除できるんですか? どうぞよろしくお願いします
PCに詳しい方 教えて下さい。 今からことの全てを説明します。 私は、東芝のノートパソコン 「windows8,8.1 １テラ BDドライブ」 をもっています。ノートパソコンの画面部分の外側ボディが割れたため、 ヤマダ電機に修理を依頼。 ２週間後、さっそく返ってきた。 ボディ治ってる よし お金はらって かえった うちに帰り、早速PCつけた ネットもつかえる google もつかえる データも残ってる だが、BDドライブをつかうと BDを読み込まない CDもDVDのもおなじく エクスプローラーのPCのドライブ名に BDドライブ名前 消えてる ない 修理出す前はできた。 東芝に電話しようか ネットで電話番号調べる 営業時間外 ためしにかけるも でない 次 ヤマダに電話 説明する 話した結果 翌日にヤマダにいって 修理にだすかも まだ２週間かかる （いやだな） google（ネット）でなおしかた調べる ドライブチャック やってみた けど いみない 次 復元すればいい。 よし やってみよう １ヶ月前に復元 １０分後 BDドライブ名前ある よし使える 見れる聞ける よしgoogle使おう あれgoogleタブ押しても反応無い 再起動 やっぱだめ インターエクスつかう 検索 google ひらける けどgoogle 直接のはだめ google chrome もういっかいDLするか 押す 反応しない なんどやっても インターネットエクスプローラーだけ使える そこからのgoogle開ける 普通のgoogleおしても反応ない chrome DLもできない さて以上が全部 聞きたいことは３つ １つめ 修理に出して返ってきたらBDドライブが使えない消えてた理由 予測でも良い（３つまでだせたら書いて） ２つめ 復元でよかったのか BDどうしても今すぐ使いたい だからネットでしらべて やってみて無事出来たところが 少し反応が重いか遅いか 以前復元はあまりよくないとはきいてたけど。 では、対応として何をすればBDドライブがなおっていたか 修理出す以外の方法 また、復元してしまってもそのあとのトラブル（おそくなる おもくなる） を無くすか元に戻す方法あれば教えて下さい。 ３つめ googleまた使える方法 タクスバーのおしても駄目 chrome 再ダウンロード出来ない エラーとかではなく おしても無反応 まるでgoogle関連のほとんどが機能できていないみたいな状態 対処法教えて下さい また使えるようになる方法 長い説明ですが急ぎなので教えてください 最優先なのは３番目のです。
最近、写真のようなiCloudストレージの空きがありませんという状況になりました。どうすれば容量を増やすことができますか？？ ストレージを購入する以外でなにか解決策はありますか？？
1PasswordのDropboxの同期について 新しいiPhoneにして1Passwordを入れ直し それをDropboxでPCと同期したのですが1Password.htmlというページがどうしても作成されません アプリを入れ直したり、PC側のDropboxを入れ直したりしたのですが出てきません。 どうしたらhtmlが作られるのでしょうか？ その他のファイルはちゃんと作成されるみたいです。
Twitterのアカウントを複数作ったことが最近あって、それは全部ログアウトして、また新しくアカウントを作ろうと思ったのですが、メールアドレスやを入力しても、オプションというのが出てきてアカウントを作成することができません、、、困ってます。どおしたらいいでしょうか？？
iphoneの容量について iPhone4Sで、使用容量を調べたところ使用中が12ＧBで使用可能な残り容量が1ＧＢ程度でした。しかし、そこで全てのアプリの使用容量を表示してそれぞれ合計をしたところ全て足しても8ＧＢ程度にしかなりませんでした。 12-8＝残り4ＧＢ分はどのような使われ方をしていると考えるのが妥当でしょうか？
1年程前にiPhoneの5sを失くしました。5sに保存していた写真はバックアップを取っていれば確認できますか？
iPhoneの写真管理についてです。 使っているiPhone6の容量がいっぱいなので、写真を削除するとiPad Air2の方の写真も同時に削除されてしまいます。iCloudフォトライブラリをオンにしているので当然のことなのですが、iPad Air2には写真を残し、iPhoneの方だけ削除する方法はありますか？ また、それに近い一番効率的な方法はありますか？ よろしくお願い致します、
itunesのバックアップのことについて教えてください。バックアップがこのパソコン上とiCloud上と選べると思うのですが、どういった違いがあるのでしょうか？ 全然分からなくて詳しく知りたいのでお願いします。
Googleドライブで作った文書のURLをコピーしてLINEに貼りたいんですが やり方が分かりません。 教えて頂けるとありがたいです。
Google Driveの空き容量が足らなくなった？容量をアップグレードして使っています。 これまで問題なく使用できていましたが、訳あって一度Driveの中身をすべて出し、その後またすべて戻したところ、まだ全然同期できていないのに「100GB中100GBを使用」と出ており、空き容量を確保するよう注意が出ます。 なぜ同じものを入れているのに急に容量オーバーになってしまったのでしょうか？
appleIDのメールアドレス変更についてです。 appleIDのメールアドレスを変更したのですが、変更するまえにサインアウトするのを忘れていました。そのためiPhoneが存在しないはずの前のアカウントにサインインしたままサインアウト出来ません。具体的にはサインアウトしようとするとiPhoneを探すをオフに出来ません。 どうしたら良いでしょうか？ 乗り換えたので前のメールアドレスはもう使えません
iPhone6plus 1年前くらいに削除した写真を復元したいのですが、iCloudにバックアップされていれば復元可能ですか？ いじったつもりはないのですが、iCloudのバックアップが有効にされていたような気がします。 しかしバックアップの復元方法がイマイチわかりません パソコン所持してます なるべく急ぎです わかりやすく教えて下さる方よろしくお願いします
オンラインストレージサービスで教えてください。 たとえばGoogleドライブで、動画をアップロードするとします。 それをAndroidから再生する際、通信料は発生しますか？ ダウンロードするならその分の通信料はかかりますが、ダウンロードせずにオンラインストレージ上で再生するだけなら、通信料は発生しないんじゃないかと思っています。
iCloudにて連絡先のvCardの保存先がわかりません。 クラウドからGmailに連絡先をインポートしたいのですが上手くいきません。クラウドの連絡先の欄で歯車マークを選び「vCardに書き出す」をクリックしたのですが 特に何も表示されることもなく、Gmailのインポートでもvcardがどこに保存されてるのか わからないのでインポートすることができません。どうすればよいでしょうか。
ドロップボックスという共有ソフトで疑問があります。無料会員はファイルを消去しても30日は保存されます。 有料会員はファイルを消去しても一年保存されます。 たとえば無料会員が半年前に消去したものは有料会員になれば復元できるのでしょうから？ 消去記録は残っていたのでどうかなと想い投稿させていただきました。
iPhoneのバックアップについてです。 今まで、 3,4年前は実家のPCでiTunesでバックアップをとり、 ここ2年間くらいはiCloudでバックアップを取っていました。 引越しに伴いWiFiのルーターはダンナのものを使っているのですが、通信が遅い？ためか、バックアップがとれません。 手動でバックアップをとろうとしても残り5時間などでて、ぜんぜん進まず、結局”バックアップできませんでした”と表示されます。 そのためいまあるPCでバックアップをとろうかと思うのですが、方法を調べたところ、いままでのデータが消えるなど書いてあり不安です。 どのようにバックアップをとるのが1番確実でしょうか？？
iCloudのストレージ容量を追加購入したいのですがクレジットカードでの支払いができない場合、他の購入方法はありますか？よろしくお願いします。
iPhone6sを使っています。写真が18000枚ほどありiPhoneの容量がほとんどなくカメラも使えない状態です。いらないアプリは消しています。写真を開いたら０枚になっていて一度閉じてまた開いたら少しずつ枚数を読み込んで徐々に元に戻る、LINEがいきなり開けなくなってログアウトされる、iPhoneがいきなりアップルマークの画面になる、などの不具合は日常茶飯事でした。ですがあるときメール、メモ、カレンダー、電話帳がすべて消えてしまいました。確認したところ、iCloudがサインアウトされています。設定の、iTunes & Apple Storeを開くとApple IDが表示されていてサインインされているのですが、設定→iCloudを開くとサインアウトされている状態です。Apple IDとパスワードを正しく入力しても確認中…となったまま次のページに進まず元に戻ってしまいます。試しにわざとパスワードを間違えて入力してみると、パスワードが正しくありません。と表示されますので間違いなくパスワードは合ってるはずです。ちなみにメールのアプリを開いても同じです。どうやったらiCloudにサインインできるのでしょうか？また、メールはiCloud以外にドコモメールとGoogleメールを使用してたのですがそちらのログインはどうやるのでしょうか？
ipod touchからiphoneにデータを移行した後、ロック画面をつけると設定してもないパスコード6桁を要求されました。この場合、どうすればいいでしょうか。ちなみにymobileです。
Apple IDのパスワードを忘れてしまい、 パスワードリセットの手続きを行い、新しいパスワードを設定しましたが、 その新しいパスワードを入力してもログインできず、パスワードリセットを何度も繰り返しています…。 何度パスワードリセットをして新しいパスワードを設定してもログインできず困っています。 考えられる原因は何かないでしょうか？
Windows8.1のノートパソコン内の音楽フォルダ（２０GB）をクラウドで保存したいのですがどうなんでしょうか？一様DVD－Rに保存はしていますがクラウドに保存したいです。 どのクラウドサービスが良いのか教えてください。
icloudについて質問です。iphone5sからSEに機種変しました。 機種変する前にitunesにバックアップはとったのですが、いらない写真を消す前にバックアップとってしまい、SEに復元するといらない写真まで入ってしまうのではないかと思い、5sでicloudを通してアルバムを作り、それをSEで保存しようと試みましたが、なぜかSEの方に反映されません。 枚数を削ったりして何度も試したんですが、例えば500枚を１つのアルバムに作ったのにそのうちの140枚ぐらいしか反映されてなかったり、アルバム自体が反映されてなかったりします。 5sの方には15000枚ぐらい入っているのを5000枚ぐらいはSEの方に移したいんです。 どなたかやり方わかる方いませんか？
ピクチャーファイルをウェブ経由での受け渡しについて。サイトでデジタル似顔絵の販売を行うつもりです。 その際、お客様へお渡しするデジタル似顔絵は、指定したURLからDLもしくはファイル保存を行ってもらう仕組みにしたいのですが、良い方法やサイトはないでしょうか。 ※他のお客様とページが被らないように、お客様別にURLを分けて行いたいです。
iCloudに気付かないうちに写真が保存されるように設定されてしまい困っています。。 うちはパソコンがないので、iCloudの写真をiPhoneに移したいのですが、パソコンがないと出来ませんか？ あと、この表示で削除をしてしまったら、iPhoneからも写真が消えてしまうのでしょうか？ iPhoneを修理に出したくて、写真が2000枚ほどまだ現像してないのがあり、auのデータお預かりアプリに預けたところ、iCloudに入っている1300枚ほどの写真が反映されず、修理に出して新しいiPhoneになったとしても、それに移せないらしいのです。。 誰か助けてください(T ^ T)(T ^ T) 写真現像してしまえ！と思い、写真現像アプリを試したところ、やはりiCloudに入っている分は現像出来ないみたいで、、 iPhoneのアルバムでは写真全て見れるので、大丈夫だと思ったのですが無理でした(T ^ T) 手助けをお願いします(T ^ T)
iphone5sからiPhone se にiCloud のバックアップから復元させたのですが、いつまでたっても復元が終わりません。普通に使えるのですが、設定からiCloud に入ってバックアップをオンにしたいのですができません。 そしてもう一つ、iPhone のメール(青いやつ)にi.softbank.jpのアドレスを打ち込んだとところ、そのアドレスは登録されていますと、追いかえされてしまいます。 どうすればこの二つとも普通に使えるようになりますか、誰か教えてくださいお願いします。
【至急お願いします】 先ほど、iPhone6s plusを購入しました。 自宅で早速、今まで使っていたiPhone6でバックアップされたデータを新しい6s plusへicloudからいれようとしたのですが、バックアップを選ぶ画面で、今日バックアップしたものはiOS9.1が必要ですと表示され選択できない状態になっていました。 これは、iOS9.1になる前の古いバックアップを先に新しい6s plusに復元し、そのあと、6s plus自体をアップグレードして、復元し直せば良いのでしょうか？ どなたかわかる方教えてください(T . T)
サウンドクラウドについて質問です。 既に登録済みなのですがURLがユーザー番号？になっていてそれを変更することができません。パソコン(Windows)からいろいろ試しているのですが出来ません、、やり方わかる方いらっしゃいますか？？ちなみにプロフィール画像を変更したりはできるので本登録は済んでいます。
iPhone5sなんですけど、初期化の設定してたらこのまま動かなくなってしまいました、どうすればいいですか？
icloud（日本）→yahooメール（海外）は通信料無料ですか？
iPhone5s→iPhoneSEに機種変更する予定です。 電話帳やアプリは引き継ぎたいのですが、写真や動画などのカメラデータは引き継がないようにしたいです。ちなみにiCloudで復元予定です。色々調べたんですがいまいち分からないのでどなたか詳しい方、教えてください(>_<)
Google スプレッドシートで、複数の色付を行いたいです。単一セルだけならば出来たのですが、条件付き書式のコピーをしてもオートフィルにならなくて困っていますm(_ _)m A2には E2を参照 A3には E3を参照して色分けをしたいです。 どのように数式を入力すれば対応する色分けができますでしょうか？ 目的は 想定の入金通りに販売出来たか。 想定の回転サイクルで売れたか。 を色分けで目視で判断したいです。 色分け条件 A2とD2 A3とD3 A4とD4 にあたるセル 想定入金の95%以上は緑色 想定入金の85%〜94%は黄色 想定入金の84%以下は赤色 B2とE2 B3とE3 B4E4 にあたるセル 仕入れ日と売れた日が1ヶ月位内は緑色 仕入れ日と売れた日が1ヶ月〜1ヶ月半は黄色 仕入れ日と売れた日が1ヶ月半以上は赤色 で色分けをしたいんです。 画像では4行目までですが、実際のファイルは数百行あります。 何卒よろしくお願いします(*>_<)
助けてください。バックアップ復元できません。 ソフトバンクでアイフォンをもっていましたが、MNPでFREETELに かわりました。 以前のアイフォンは圏外状態、でもWi-FiがつながっていてLINEやサファリも接続可能。 このアイフォンでiCloudにバックアップをとっていました。 新しいふりーしむようのアイフォンを購入し、FREETELのSIMを挿入。 iCloudに接続するためアップルIDとパスワードいれたのに可能なバックアップはないとでます。 この新しいアイフォンは左上にdocomoで扇マークが表示。、 使用可能なバックがありません、 Itunesバックアップで復元可能 ともでます。 もしくは新しいアイフォンとして設定 新しいアイフォンとして設定すると問題ありますか？ iTunesにはつないでバックアップとってましたが住所くらいだとおもいます。 電話使えず困っています。
【チップ有り】ストレージ残量が突然増えました！なんででしょうか。 iPhoneをiOS9.3.2にアップデートしました。アップデートするとき、ストレージ残量がアップデートに必要な量ギリギリだったので、写真を削除して写真の容量を3.8GBまで減らし、なんとかアップデートしました。アップデートしたとき、今まで使っていなかったiCloudにサインイン？しました。 アップデートが終わってストレージを確認したら、iPhone自体のストレージ残量がみるみる増えていき、ほぼ無かったはずの残量が、今ではなぜか9.2GBまで増えてます。 でも、3.8GBまで減らしたはずの写真の容量は4.6GBまで増えていて、全く使っていなかったiCloudのストレージ残量が0.8GBほど減っていました。 もうなにがなんだかわかりません。ストレージ残量が増えたのは嬉しいので良いんですが、どんなトラップに引っかかったのかと思うとドキドキします。誰かなにが起こったのか教えてください…。
iCloudに保存していたメモを削除してしまったのですが、復元する方法はありますか？
ジョルテカレンダーを家族で使っているのですが、予定を共有するために共有カレンダーを作成つもりが公開カレンダーを作成していました。公開されたままでは怖いので特定の人しか閲覧できない共有カレンダーに変更したいのですが、そのようなことはできるのでしょうか？ それとも、共有カレンダーを一から作成しなおすしかないのでしょうか。 教えてほしいです、お願いします。
至急！iCloudのバックアップデータの質問です。 間違えてパソコンで昔のデータをiPhoneに復元してしまいiCloudで復元しようと思ったら最新のバックアップデータが更新されてて今昔のデータのバックアップがない状態です。 Appleに電話したら戻せますか？ それとも昔のバックアップを戻せるソフトなどあるのでしょうか？
dropbox で、フォルダを複数人で共有する際、人数制限はありますでしょうか？
先ほどiphoneで間違えてLineをアンインストールしてしまいました。トーク履歴を復元したいです。 毎日深夜にIcloudでアプリのデータをバックアップしているのですが、 これを使って、Lineのアプリだけ復元することは可能でしょうか？ 因みにiphone6でosは最新になっています。
このiCloud の写真のデータ消したらバックアップが消えるだけなんですか？それとも全部消えちゃうんですか？ iCloudのデータが普通に写真を消しても全然いっぱいいっぱいなので通知などがなかなかうるさいんです ご回答お願いします
オンラインストレージサービスが終了してデータが消えたって経験はありますか？というかオンラインストレージサービス自体が終了することはあるのでしょうか？改変とかはありますが、サービス終了で保存していたデータそのものが消えるなんて聞いたことがありません。
iPhone、そしてApple IDについて教えてください。 9月まで、iPhone5sを使用していました。 私が新しく6sを購入したので、5sは、子供に使わせることにしました。現在、子供が使っている5sはSIMなしの状態です。 ワイファイにつなげてネットゲームなどをしています。 で、気付くのが遅いというか最近不便を感じるようになったのですが、 １．私が6sで撮影した写真が、子供の5sでも見えてします。（逆に私からは、5sで新たに撮影した写真は見れません） ２．子供が5sでダウンロードしたネットゲームが、私の6sにも一緒にダウンロードされます。 これは、子供のiPhone5sで私のAPPLE IDが有効になったままだからでしょうか。 5Sから、私のAPPLE ID との関連を解除するにはどうしたらよいのでしょうか？ 設定→iCloud または、設定→App storeとiTunes store というカテゴリーにそれぞれ サインアウトという項目がありますが、 ここでサインアウトしても問題ないでしょうか？ 私が使う6sやiTunesやiCloudの情報まで削除されたら怖いのでできません(T_T) 過去に子供がダウンロードしたゲームや音楽はそのまま残した状態で、 かつ、私もこれまで通り6sを使えるように、 子供が使う5sで新しいApple IDの設定の仕方をご教授ください。
iCloudについての質問です。PCを持っていないので、以前使っていたiPhone5のデータをiCloudに保存していました。 機種変更した際に新しいiPhoneに復元をせずそのままにしていたら、データが消えてしまっているようでした。 前に新しい機種でiCloudストレージを確認した時には、iPhone5のバックアップデータと新しい機種のバックアップデータ二つの使用容量が表示されていたのですが、先ほど確認したところ、新しい機種のデータのみになっていました。 iCloudのデータは勝手に消えるものなのでしょうか？ ただ表示されていないだけなのか、復元する方法などご存知でしたら教えて頂ければと思います。
iPhoneの機種変について。 iPhone6からiPhoneSEに機種変更したいのですが、機種変更ではどこまでか引き継がれるのでしょうか。 iCloudのアカウントを引き継ぎたくないのですが、機種変では引き継がれてしまうのでしょうか。 電話番号とソフトバンクのメールアドレスそしてiCloudID、どこまでが引き継がれるのでしょう。 また、引き継がれてしまうのであれば、iCloudを作り直すには新規契約するしかないのでしょうか。機種変更とSIM変更は同時には行えないのですか？初めての機種変更で、調べても引き継ぐことが前提でよくわかりません。 キャリアはソフトバンクです。 詳しい方、回答をお願いします。
株式会社クラウドプレイスの、クラプレについての質問です。クリエイターの方、ワーカーの方、アイデアのある方 資産を有効活用したい方等を応援することを目的として、オープンしたばかりのサイトから作品を見て頂けた上でメールがきました。 以前後に有名になったcomicoが開設仕立ての頃に、漫画を応募してみないかとのメールが届いたことがあります。 その件のように安全かもしれない可能性もありますし、危険だという可能性もありますが、調べてみてもいまいち何も出てこないので、こちらで質問します。 何か知っている方、または同所からメールがきた方回答して頂ければ嬉しいです。
iphoneで撮影した画像をプリントしようと写真屋さんに行きました写真屋さんではiphoneをケーブルでつないで注文する機械に画像を送り、その中から欲しいものだけプリントできるとのことだったのですが、iphone内にあるプリントしたかった画像がお店の注文機には出てきませんでした 機械はフジフイルムの注文機です お店のスタッフの方によると、画像がiCloudの方にあるので注文機に画像が出てこないのではないかということでした どうすればプリントできるかと聞いたら、パソコンでiTunesにつないでUSBなどにコピーして持ってきてくださいと言われました 現在、自宅のパソコンが故障していて使用することができません パソコンを使わず、iCloud内にある画像をお店でプリントしてもらうにはどうすればよいでしょうか？
messengerで送られてきたDropboxを見る方法を教えてください。急ぎです。 昨日仕事で送られてきたDropboxを今日確認しようとしたところ、404エラーと表示され見る事ができませんでした。 媒体はiPhoneで、messengerもアプリから開いています。Dropboxアプリもダウンロード済み。 この場合、どういう理由でエラーが起きていると考えられますか？ また、家にPCが無いので できればiPhoneで確認したいのですが、どうすれば見れますか？
あるお問い合わせフォームにメールを送ろうとしています。ですが、メールアドレス欄の@以下が決まってるんです。これはどうしたらいいんですか？ 自分のメアドの前部だけ打てばいいのでしょうか？ 初歩的な質問でしたらすみません。 回答よろしくお願いたします。
iCloudのストレージの拡大方法について。5ギガがいっぱいになり、50ギガのものに加入しようと思っています。月額の料金に加算される支払い方法にしたいのですが、メールや設定からではクレジットカードの利用の画面しか出ません。 どうしたらよいのでしょうか？ また、親名義なのですが何か関係していますか？
至急お願いします。 昨日iPhoneを買い換えまして、復元していたのですが、出来ないアプリがありました。 AVRなどの録音アプリなのですが、録音したものの1部しか入っていませんでした。iCloudのバックアップを行っていて、復元出来ると思っていたのですが残念です。 元に戻す方法をご存知の方は教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
アップルウォッチを譲ってもらいました。ペアリングを進めてwatchをアクティベートの時にアップルIDとパスワードを入力しても「IDまたはパスワードが正しくありません。」と出て先に進めません。でも、icloudにはログインできます。同じIDとパスワードで良いのだと思うんですが、どうしても原因が分からないのでご存知の方ご教授ください。 譲り受ける前に前の所有者で何かする必要があったのでしょうか。 バージョンは9.3.2です。
iPhoneのバックアップがしたいです。先日愛用していたiPhone5sを落として画面がバキバキに割れてしまいました。デザインが気に入っていたので残念です。 次の新しいiPhoneが出たら買い換えるつもりなのですが、データを全て丸移ししたいです。アプリもアプリに入っているデータも全て。そこで友人にアップルの店で三千円くらいでバックアップを取ってもらってそれを買い換えたものに移したはどうだと言われました。しかし、そういうのは人に見られますよね？僕は写真の半分以上がエロ画像で埋められているので、見られるのは避けたいです。 なので、iCloudというのを使おうかと思っているのですが、これは全てデータをバックアップしてくれるのでしょうか？僕はダウンロードアプリにかなりの数の曲と漫画が入っているのでそれを手放すのはかなり惜しいです。
one driveの容量が減らされるという案内が来たので、google driveに乗り換えようと思います。 フォルダがたくさんあるし、フォルダの中にはファイルもたくさん入っています。アップロードでone driveを選択し、更にフォルダを選択し、それからファイルを全選択しようと思ったのですが、1個選択しただけでアップロード処理に入ってしまい、複数選択することが出来ません。 パソコンではなく、Androidのタブレットで作業しているのですが、自動で中身を全部移せるような方法、もしくは、上記の方法でフォルダ内のファイルを全選択するやり方を教えていただけませんでしょうか？ 以前、drop boxからone driveに乗り換えた時には、moverというサイトを使ったのですが、今回はgoogle driveの認証が上手く出来ないため使えず、気が遠くなりそうな量ですが、仕方なく手動でやろうとしています。 もし、moverの認証のやり方をご存知でしたら、それを教えていたただけると一番助かるのですが。 とどうぞよろしくお願いします。
iphoneのiCloudってなんですか？？
iCloudについて質問です。 昨日、3年半使ったiPhone5が急に電源が入らなくなってしまいました。 なのでアップルの正規プロバイダで見てもらい、新しいものと完全に交換になりました。 バックアップは取ってあったのですが、 念のため確認してもらったら 「バックアップないですね」と言われ…。 (ケーブルでつないでパソコンから確認しました。iPhoneは全く起動しない状態だったので) なので、新品のiPhoneにもデータは全くない状態で貰いました。 データが全部消えた…とかなりショックだったのですが、 iPhoneの「設定」→「iCloud」とタップして進むとバックアップがありました！ なのでほぼ元どおりになったのですが、 なぜ、お店で見たときはなかったらバックアップデータをiPhoneから見つけることができたのでしょうか？
フォトストリームの写真がiPhoneから消せません。選択ボタンを押しても削除というボタンがでません。 どうすれば消せるのでしょうか。 パソコンからは消せるのですが。 この状態がどういう状態かわかりません。できれば全部iPhoneでデータを管理できるようにしたいです。 教えてください、よろしくお願いします。
今度iPhone5からiPhoneＳに機種変更します。 その際にデータ移行が必要だとおもいますが、パソコンもなく、iCloudも訳あって使えない状態です。 他にデータ移行の方があったりしますか？ 誰か詳しい方よろしくお願いします！
icloud.comに迷惑メールが来ないのはどうしてですか？分かりやすくお願いします。
他人のiCloudのハッキングする方法教えて下さい なるべく詳しくお願いします。
iPhone6s 前の機種のデータのバックアップを復元してしまった iPhone6sにカメラの写真を移そうと思い、iTunesに繋ぎました。そしたら、iTunesを最新の状態にアップデートしてくださいとのことでしたので、新しくiTunesをインストールしました。(バージョンを確認したら最新の状態でしたので、最新なのに何故出るのだろうとネットで調べたらまたサイトからインストールしてくださいとのことでしたので、インストールしました。) その際に、初めの状態から始める？みたいな項目と、バックアップを復元する、という項目があったので、初期化してしまうのではないかと思いバックアップを復元してしまい、機種変する前のiPhone5sの状態になってしまいました。 機種変の際に容量も変えたのですが、それもiPhone5sの状態になってしまいました。 しかしなぜか写真はマイフォトストリームに最近撮った写真が残っていました。 何とか今日の復元する前の状態に戻したいです。 自分が悪かったのはもちろん分かっています、、 知恵袋などでいろいろ調べて、いくつか方法があるのは分かりましたが、この状態に一番何がいいのかわかりません。何か方法がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPhone5SからiPhoneSEに機種変更したのですが、iCloudデータの復元が上手くいかず、困っています。 現在AppとデータからiCloudバックアップデータから復元を試みたのですが、iCloudにサインインしようとすると、「確認出来ませんでした」Apple IDサーバへの接続時にエラーが起きましたと表示されます。 なぜ接続できないのでしょうか？ wifiは繋がっており、Apple IDとパスワードは間違えてはいないです。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
iPhone6を使用してます。 iPhoneを探す、を無効にしてしまいました。 有効に戻そうと思ったのですが、iCloudの「 ストレージを管理」のアプリが表示されてる場所に「iPhoneを探す」が表示されなくなってしまって、有効に戻す方法が分かりません。 分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
iPad Airについて iPad Airについて質問です。 icloudストレージの空容量の不足とはどのような状態でしょうか？ どうすれば空容量がでますか？ストレージのバックアップがよく分からなくてやって良いのか、無料なのか、分からず困ってます よろしくお願いします。
Dropboxにて、「容量がいっぱいです」の対応 上記を表示しアップロードが進まなくなりました。 Dropboxの使い方がいまいち理解できないので 対応含め教えて頂けたら助かります。状況としては、仕事で使用している為、ファイルを削除することはできません。 また、容量を増やすことも出来ません。（現在3.25GB） 他の人がアップしたファイルで不要なものを同期？しないように 自分に関係のあるファイルだけを共有するように設定できませんか？ タスクトレイのアイコンから入る、 基本設定＞アカウント＞選択型同期 ここで不要なフォルダの同期を解除したのですが、 Dropbox.comで確認すると、使用容量は変わっていません。 共有の項目を見ても、１つのフォルダ（2GB程度）しか対象になっていません。 「Dropboxに追加できるフォルダ」として、共有解除したフォルダを表示していますが、 このフォルダのアクセス権を削除しないとダメなのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
Cloudサービスの情報が漏えいしているというニュースを度々目にしますが、どうしてもiCloudを想像してしまいます。他に有名なCloudサービスはありますか？
iPhone5を使用していて9月にIOSをアップデートしてから全くiCloudでバックアップされなくなりました。手動でやろうとしてもダメでした。アップデート前には普通にバックアップされていました。画像のようにほぼ全部オフにしているのにバックアップされません。なぜかデータなしと出ています。サイズが54.9MBって大きすぎますよね。 何か設定しないとバックアップできないのでしょうか。 まだ機種変更する予定はありませんがそろそろバックアップを取っておきたいです。パソコンのiTunesではバックアップ出来るのですがそれだけでも大丈夫なのでしょうか？
ドコモのiPhone5sから6sに 機種変更をしました。 設定からiCloudを登録しようと思い 以前使っていたApple IDとパスワードを 入力してサインインを押してもずっと 確認中となっていてサインイン出来ません。 どうしたらサインイン出来るのでしょうか？
エバーノートを数年使用しています。 昨日、暗号化されたテキストを編集しようとしても 編集できませんでした。 また、新たに暗号化しようと思っても出来ませんでした。（右クリックで暗号化する選択肢がない） バージョンが更新されて変わったのでしょうか？
iPhoneでiCloud設定を変えてしまったようで、連絡先がほとんど消えてしまいました。MacBook Air自体には全ての連絡先が残ってます。どうすればMacBook Airの連絡先をiPhoneに移行できますか？また常に両方を統合というか同じ状態でいれられますか？ カレンダーも同様に消えてしまってます。 同じようにする方法を教えて下さい。
iPhoneのメモの内容をパソコン(Windows10)のワードで表示するにはどうすればいいですか？一度調べたところによると パソコンからiCloudにアクセスし、メモを開いてコピーする とあったのですが、そもそもコピーも出来ませんし、ドラッグして移そうとしても反応しません。 全然やり方がわからなくて困ってます どなたかやり方を教えてください…
iPhoneのバックアップが全然進みません。 原因は何が考えられますか。
アプリであるDropboxに写真をいれました。いれた写真は消してもDropboxに残りますか？ 消しても大丈夫なのでしょうか？ ちなみにiPhoneです。
Googleドライブのアップロード共有に関して 結婚式の余興で、ケータイで撮った動画を解像度の高いまま幹事に送ろうと思ってます。幹事からGoogleドライブの共有に入れて欲しいと依頼されてます。自分のiPhone5sで撮った動画は綺麗にGoogleドライブにアップロードできましたが、3人の友達から、アップロードの方法がわからないから代わりにやって欲しいとLineやメールで私に送られてきた動画（2件はmp4、1件はmov形式）をアップロードした時に、私に送られてきた時より解像度が低くなってしまいます。Googleドライブの設定で、「元のサイズのまま」に設定しているのですが・・・ どうすれば解像度の高いままアップロードできるでしょうか？
SNSへの不正アクセス事件について、パスワードは生年月日や名前から推測したとのことですが、icloudのApple IDはどうやって取得したのか、疑問です。やはりこれも推測して特定したのでしょうか？また、icloudにはアカウントのロック機能ってありませんでしたか？何回も試行錯誤できないような気がするのですが、 おしえてください。 ************ 「どうして発覚したのか」時系列 ************ わいせつ図画像公然陳列の容疑で家宅捜索(2014/07) アカウント情報リストのファイルが発見された Facebookへの不正アクセス(2015/01-03) icloudへの不正アクセス(2015/01-11) 不正アクセス禁止法の疑いで逮捕(2015/11) 再逮捕(2016/05)
少し気になったので質問させていただきます。DVD・BDのリッピングが違法行為だということを知っているのですが、リッピングしたものをクラウドストレージ上にアップロードしたら違法になるのですか？ 条件としてはそのストレージは非公開で個人利用、またストレージのサーバーは海外のものと考えてもらって構いません。 よくインタネット上にアップロードで逮捕と言うのはよく聞きますが、果たしてそれはクラウドストレージでも同様なのでしょうか。
docomoとAppleにつながりはありますか。docomoとAppleで共通している点がいくつかあります。訴訟等には発展しなかったのでしょうか？ docomoのi-modeとAppleの商品名やサービス名の頭文字に使われているi docomo:i-mode、i-appli等 Apple:iPhone、iPad、iMac、iCloud等 docomoの昔の機種品番とiPhoneのルールが似ています。違うことといえば、docomoは半年に一度、Appleは一年に一度新製品を出すということ。 docomo:P504i→P504iS→P505i Apple:iPhone4→iPhone4S→iPhone5 MFiについては、docomoは着信メロディのフォーマット名、Appleは性能基準認証名につかっています。 docomo:Melody format For i-mode Apple:Made For iPhone(iPad)
ラインのトーク履歴はiCloudのバックアップでは機種変更後に引き継ぐことは出来ませんか？
iPhone６をiCloudでバックアップを取ったことを確認してから、初期化しました。 順番に設定をしていって、iCloudの所でApple IDの設定になりました。以前Apple IDは、今後機種変更などを考え るとキャリアメールだと毎回変更しないといけなくなり大変だと思い、Gmailアドレスに変更しました。 ですが、iCloudの画面を最後に見たときに、キャリアメールのままだったので、 初期設定しなおしてから、以前のキャリアメールでログインしたら、 「iCloudサインイン」と出て、 右上でダウンロードの時に出てくる丸の点々がずーっと点灯したまま動かなくなってしまいました。 これは、どうしたらよいのでしょうか？
iPhone6で 設定→iCloud→容量→ストレージ管理→iBooksをオフにすると 設定→iCloud→iClouddrive→iBooksでクラウドに保存されていてオン状態の時にiPhone内のiBooksにあるデータも全て消えてしまうのですか？
データ共有のことで質問です。データ共有と聞くとOneDriveかDropboxを思い浮かべるのでがDropboxを使っている方が多いのはきのせいなのでしょうか？minecraftpeのmodを配布している人を見てもDropbox使っている方が多いですし、そこで質問です。データ共有でOneDriveかDropboxどちらが使いやすいのでしょうか？またどこが使いやすいのでしょうか？
evernoteのオンラインバージョンのほうなんですが、これは文章を作ったり、訂正したときはどうやって保存するんでしょうか。ダウンロードするタイプのものは更新するボタンのようなものがあったと思いますが、オンラインのほうは自動でセーブされるんでしょうか。
iCloudのIDを変更しましたが、PCを立ち上げる度にパスワードの入力を要求される様になります。 写真のIDは変更前のIDなんですが、 グレー文字になっており、編集が出来ません。 またサインアウトしようとしたら、 「iCloud Driveを切にすると、iCloudに保存されているすべての文書がこのPCから削除されます」 と表示され、サインアウトしていいのかどうか困ってしまいます。 ちなみにiPhoneの方も利用してますが、ほぼ同じ様な内容が表示されます。 そこで、新しく変更したiCloudのIDの変更方法と、 サインアウトして改善されるのであるとしたらサインアウトしますが、その際のデータの復旧(転送？)出来るのかどうかを教えて下さい。
グーグルドライブ ゴミ箱を常に空にする方法 グーグルドライブはドロップボックスと違いゴミ箱が存在していて、ゴミ箱を毎回「完全に削除」を行わないと容量が圧迫されてしまいます。ドロップボックスと同様に、ゴミ箱がない状態で運用することはできないのでしょうか？？ドロップボックスのように常にローカルファイル＝容量、とできればと考えています。ご教示お願い致します。
iPhoneの容量がいっぱいになってしまったのですが、MacBookのiPhotoにある自分のフォトストリームにiPhoneと同じ写真があるのであれば、iPhoneの写真を消してしまっても、その写真データは残りますよね？
iPod touchのデータをiPhone6に移行したのですがiPod touchを初期化して売ろうと思います。そこで質問なのですが、iPod touchでiCloudをサインアウトした場合iPhoneでもiCloudはサインアウト状態にもなりますか？
Google Drive が容量追加していないのに、初めから115GB容量がありました。なせでしょうか。
数年前から使っていなかったアイポッドタッチのパスワードとiCloudのパスワードとその時のメールアドレスの全てを忘れてしまいました。 どなたか助けてくださいお願いいたします
iPhoneの画面割れのため、新しい台と変えて頂きました。 iCloudのデータ復元は成功したのですが。元のメールが使えません。 誤ってiCloudのメールアドレスを作ってしまい、メールを開くと、そのメールボックスしか開けません。もとのメールアドレスでメールなど受信したいのですが、どうすればいいのでしょう。ちなみに、auです。 よろしくお願いします。
iPhoneのバックアップから復元について、質問です。先週の土曜日にショップに行ってiPhone5cから6sに、機種変更しました。そのとき、古い機種は下取りに出してしまったので今は手元にありません。 5cのデータはiCloudで最新の状態でバックアップをとっていました。なので、6sの方でiCloudから復元を行い、Wi-Fi下で復元作業を行いました。 どのアプリもしっかり復元されていて、写真なども見かけ上は足りないものもなさそうです。 しかし、添付の写真のように iPhoneの復元を中止 という文字が出たままで、3日経った今も新しいバックアップが作成されません。 これは、中止を押しても大丈夫なのでしょうか？ なんとなくWi-Fi下でもApp Storeからのアプリのアップデートの速度が遅い(重たい)気がします。 いくつか似たような質問も探してみましたが、解決できなかったので質問させていただきました。 長文になりましたが、どなたか回答お願いします！
Googleスプレッドシートを使ってデータを管理したいと考えております。非常に項目が多く、かなり横長になってしまったのですが、これをAccessデータベースソフトの様に、クエリやレポートを利用して、ほしい情報だけを表示することはできるのでしょうか？ データはこんな感じです。 ・名前 ・日付 ・メールアドレス ・電話番号 ・住所 ・備考 ・初回学習日 ・テスト１ ・テスト２ ・テスト３ ・テスト４ ・学習進捗状況 ・学習目標 という感じでもっと長くなります。 これを、例えば名前をクリックしたら、見やすく整形したレポート形式に表示するというようなことは出来るのでしょうか？ 対象者の状況がひと目でわかるような仕組みをつくりたいのですが、実現方法がわからず困っています。
去年辺りにiPhoneで撮った動画を編集したり、複製したりしようとすると、「iCloudフォトライブラリからダウンロードすることができません。」とエラーが出てしまいます... 。この動画の改善方法はありますか？
OneDriveの無料ストレージ容量減少について。OneDriveの無料ストレージ容量の変更はもう実施されているのでしょうか？ 今年1月までは延長などの申請が行えたそうですが、それも行わずに(知らず)使い続け、今も尚30Gの容量があるようです。 これから減るなら、データを移して5G以内にしておかなければと思っていますが、今の所問題なく使えています。 どうしてなのでしょうか？
iphone6plusを使用しているのですが、不具合のため、本体交換となりました。 今までメールには@i.softbank.jpと@me.comの2つのアカウントがあったのですが、バックアップをとりましたところ、@i.softbank.jpのみになってしまいました。 どうしたら@me.comのアカウントを戻すことが出来ますか？ 因みにこの2つのアカウントはどう違うのでしょうか？ 詳しく教えていただきましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
グーグルＭＡＰで指定した場所の住所を正確に知るにはどうしたら良いですか？
ITS(高度道路交通システム)の広義の意味と狭義の意味の違いについてご教示ください。お手数をお掛けしますが、よろしくお願い致します。
iPhoneのiCloudでWi-Fiを使って連絡帳や写真のバックアップをとる場合、iCloudの登録が必要なんですか？アップルidとは別にiCloudのidを入力する画面が表示されます。 家がWi-Fi入らないのでWi-Fiが入るスタバなどでバックアップしようとしたらそうなりました。
iBooksに入っているPDFをadobeに移すことってできますか？
iPhoneの写真をiCloudにアップロードしようとしたところ、itunesと同期してあった写真が削除されました。 その理由を教えてもらえると嬉しいです。
Google Appsに『永久割引制度』はありますでしょうか？従業員100人くらいの会社でグループウェアの導入を検討しています。 メールとカレンダー、文書共有を使うだけであること、皆が使いやすいことなどから、Google Appsが適しているのではと思っています。 導入にあたりコストを抑えたいのですが、2年目以降もずっと割引される代理店を探しています。 1年目のみ割引というのはいくつか見かけたのですが、永久割引で無料お試しがあると尚良いです。 よろしくお願いいたします。
find iPhoneについて。私はよく携帯をどこかに忘れたり 主人は携帯を買い物中落としたり するので以前出先で不安になったことから iPhoneを探すを使用したんですが 主人のは私のiPhoneでも サインインできたのですが 私のは主人のiPhoneから サインインできませんでした。 パソコンや自分自身のiPhoneからは サインインできたんですが 主人のからにすると 「AppleIDまたはパスワードが 間違えてます」になります。 もちろん間違えてません。 最近主人がDoCoMoからSoftbankに 機種変したぐらいしか変更点はないのですが… あと私のはパソコンからサインインされると プッシュ通知とメールがきますが 主人のはプッシュ通知がないんです。 それにIDがiCloudなんですが メールの通知確認は どこでできるんでしょうか？ 長々と質問すいませんが主人も何故か わからないので原因がわかる方お願いします。
icloudについて いま二台のiPhoneで一つのＩＤにサインインしているのですが片方で写真を撮るともう片方にも保存されてしまいます。そこで片方のiPhoneのicloudからサインアウトしたいのですがサインアウトした場合両方の画像が消えてしまうのでしょうか？ 片方でアプリを取るともう片方でもアプリが取れてしまうのでどうにかしたいです
iCloudがゴミです。iCloudで勝手に保存されて動画のトリミングできません。 写真のようにエラーが発生してしまいます。 なぜでしょうか？
DropBOXについて 現在 ・ＰＣ ・Android端末（スマホ） ・Android端末（タブレット） ・iPhone ・iPad でDropBoxをリンクしております。写真の自動アップロードを使用しているのですが 各端末（ＰＣ以外）別々のフォルダに自動アップロードすることはできないでしょうか？ 理想図 DropBox ├写真フォルダ（Android端末（スマホ）） ├写真フォルダ(Android端末（タブレット）) ├写真フォルダ(iPhone) └写真フォルダ(iPad)
EvernoteのリマインダーをGoogleカレンダーと同期できませんか？教えてくださいね
アイフォンの設定でiCloud をなんたらといつも出るので、便利だと思い手順を完了したところ、「iCloudストレージの保存容量がもう少しで上限に達します」とメールが来ます。データ残りが２００メガしかないので、元に戻したいのですが、やり方を教えてください。よろしくお願いします。幼い文ですみません。
iPhotoの写真を残したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？今結構古いmacを持っていて、それを売ろうと思います。しかしiPhotoに入っている写真を残したいです。 でもiPhoneに全ての写真を入れたくはありません。 どうしたらいいでしょうか。。 iCloudに移動はできるのでしょうか？ 何か良い方法があったら教えてください。
icloudについて！iPhone壊した失くした時の為ににicloudだと撮った写真が自動的にそこに うつるのでしたよね？今日、普段使ってるノートパソコンが起動せず1時間ほどスタートアップ？ 修復中などとなり、焦りました。パソコンに、わたしは前のiPhoneなどの写真も入れてて、とくにusbやhddにいれてバックアップをしてなかったので、これで壊れたらパーでした。 幸い再起動できたのですが、かなり焦ったのでclouldをインストールすることにしました。以前から、iPhoneをwifiつなぎ自宅で夜中とか充電してると、”ストレージが足りずバックアップできません”てきな、表示が出てたのですが、、放置してました。 容量ないと入れれないと思い、今日50gb？月に¥130の有料のを初めて契約しました。スマホで。 なので、恐らく今後はストレージ足りないとはでないとおもい、無事にパソコンで立ち上げたicloudの写真アイコンの所に、わたしが撮影した写真らが随時入ると思ってました。 しかし、今夜雨で自宅wifiが繋がらなくて、、そのせいでかわかりませんが、icloudはインストールできたものの、その肝心の写真のアイコンをおしても、読み込み中てきなかんじで、進みませんでした。その他の連絡先やメモなどおしても、最終てきには無反応に。 これって、ちゃんと私のiPhoneから写真すでにもうこのパソコンから立ち上げたicloudのほうに入ってますか？それとも、まだですかね？さきに何かパソコンのこの画面で設定が必要なんですかね？ あと、皆さんはパソコンにいれてた写真はhddやusbにいれてますか？それとも、このicloudだけで保存、バックアップにされてる方も多いですか？ 私は、とりあえずiPhoneに曲なども入れてないし連絡先も少ないのですが、写真が多いのでこれを、もしものとき(iphone紛失や、パソコン故障)のために、また見たいので、、、写真だけが大事なのですが、、こんな私でもicloud役立ちますか？ アドバイスお願いします！ (ちなみに外つけＨＤＤがオススメと言う方が多いのですが、私のように写真だけを保存しておきたい人にも向きますか？高いので出来れば５千以下のもので保存したいと思ってるのですが・・・） ちなみに、iPhoneの設定、iCloud、写真と進み、上のiCloudフォトライブラリはoffでしたのマイフォトストリームがonでその下のと、最後の共有のもoffになってます。
画像の展望台の詳細を教えて下さい 阿寒付近にドライブに行く予定です 観光的なものないかなと思い地図を広げた所オンネトー、道道664から阿寒湖へ向かう国道241と合流してしばらく走った所に「展望台」というのが有りましたこちらの展望台 ストリートビューには入り口が見当たりませんでした。 どのような展望台かも検索できず 行かれた方いらっしゃいますか？ どのようなところでしょうか？ 見晴らしは良いのでしょうか？ 詳細をご存知の方 教えて頂けたら幸いです よろしくお願いします
icloudについて色々調べてみたのですがわからないことがあるので質問させてください。 ＰＣとipad間での写真のやり取りについてです。 デジカメで撮影した写真をＰＣに保存しております。それをipadでも見れるようにしたいですがＰＣのどのフォルダに同期させたい写真を入れればよいのかわかりません。簡単にできるだろうと浅はかに考え、200ＧＢまで拡張してしまったので活用したいと思っているのですが困っております。ご教授いただきたく、よろしくお願い申し上げます。
無料のドロップボックスにお詳しい方へご質問です。 無料のドロップボックスを長く使っております。 最近少し気になっていることがあります。 無料のドロップボックスの容量です。無料は確か５GBだっと思います。 5GBのうち、どのくらいを使っているのかを知りたいのですが、どのようにすると知ることができるのでしょうか。
iCloudの容量を増やしたいのですが支払い方法はクレジットカードしか無理なのでしょうか？ほかの方法でできますか？
iPhoneが初期化できません 先日机から落とした際にiPhoneを壊してしまいました タッチ操作が効かなくなりましたが中身自体におかしいことはないようです 新しい交代機のiPhoneが届き、そのiCloudのiPhoneを探すを使って初期化を試みたところどうも上手くいきません 同じiCloudのはずの旧携帯が表示されず、交代機しか表示されていないために初期化ができないのです ちなみにAppleIDは同じのはずですし(APPストアで旧携帯でインストールしたアプリの情報が残っている)、旧携帯の電源も問題なく入っています ただ、旧携帯のiPhoneを探すのアプリを消去して位置情報をオフにした記憶があるので心配です できれば初期化してお店に持って行きたいのですがどうしたらいいでしょうか
GoogleドライブやOneDriveをインストールした場合の使い方 それぞれブラウザ上で使う場合ログインして使用しています。 インストールするとGoogleドライブフォルダが出来ますがコレの勝手がよくわかりません。 ログインなどもなくただ新しいフォルダが出来たという感じですがブラウザ上の物とは完全に別ものなんですか？ 自身のフォルダからGoogleドライブフォルダにファイルを移動しても、PCの容量は変わりませんよね？ ブラウザ上での使い方は分かるんですがインストールした場合のこのGoogleドライブフォルダはどの様に使うんでしょうか？
iCloudのメールアドレスを登録しようとすると何回やってもこうなってしまんですがどうすればいいですか？？
Spotifyっていう音楽アプリで有料会員(プレミアム)ってどうやったらなれるんですか？？？アメリカのiTunes Storeのアカウントもあるし、アメリカのiTunes Cardも持ってます！
iCloudのストレージの容量が限界です。とかいうメールが届いたのですが、これをなんとかする方法ってありますか？
間違えてアダルトサイトに飛んでしまい、ご入会ありがとうございます。という画面がでてきて、慌てて退会メールを送信してしまったのですが…放置していて大丈夫でしょうか？ 多分電話番号と名前とiCloudとか知られてしまったと思うのですが…一応警察とauショップには行ってきて大丈夫と言われたのですがすごく不安で… もう泣きそうです…
iPhoneの画面が割れて、新しくしました。iCloudでバックアップを作って、それをインストールしました。そしたらメモ帳の、ドコモメールと書かれていた項目のメモが残っていない事に気づきました。どうすれば戻って来ますか。
iPhoneの写真をiCloudでバックアップを取っているのですが、5ギガでは容量をすぐにはみ出してしまいましたので、とりあえずiCloudから写真を消したいのですが、どうすれば消えますか？オフにしようとすると、iPhone上からも写真が削除されてしまうような感じで表示されるのですがどうするといいですか？
iPadのKeynoteを使ってプレゼンテーションを作成したのをGoogle Driveのマイドライブに送信をして、閲覧しようとしたら画像のような文がで出てきて閲覧することができません。課題なので先生のPCで閲覧出来るといいのですが･･･
iCloudのことについて質問です。自分のiCloudの容量が5GB中の4.2GBが写真を占めています。先ほど、iCloudに写真がアップロードされない設定（？）にしたのですが、そしたら、iCloudの空き容量が4.6GB残っていました。これは、今後自分のiPhoneで写真を撮っても自分のiPhoneの中には写真は保存されるが、iCloudからバックアップを行った際には、写真は復元されないということでしょうか？また、パソコンにバックアップをしておけば写真などはふくげんされますか？ ご存知の方がいましたら教えてお頂けると幸いです。
iPhone のバックアップについてです。画面が割れたので、交換をしてもらいました。 割れたiPhone の方 iCloudでバックアップをしたんですが… なぜか交換してもらったiPhone にiCloudからバックアップするという表示が出ません。 わかる方教えてください！
グーグルドライブの画面一番右のTのマークは何ですか？
グーグルのスプレッドシートについて 以下のプログラムは【スプレッドシートA】→【スプレッドシートBのnew_data】にコピーするものです。 【スプレッドシートA】のA1セルにあるデータを【スプレッドシートBのnew_data】のA1セルにコピーするという指示を付け足したいのですがどのようにすればよいでしょうか。 恐れ入りますがなにとぞよろしくお願いいたします。 ----------------------------------------------------------- var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sh = ss.getActiveSheet(); function copy() { // コピー先のフォルダー名、ファイル名を取得、検索 var folderName = "source"; var fileName = sh.getRange(1,1).getValue(); var folders = DriveApp.getFoldersByName(folderName); while (folders.hasNext()) { var folder = folders.next(); if (folder.getName() == folderName) { var files = DriveApp.getFilesByName(fileName); while (files.hasNext()) { var file = files.next(); var id = file.getId(); var ss2 = SpreadsheetApp.openById(id); var sh2 = ss2.getSheetByName("new_data"); sh2.getRange(2,2,80,4).setValues(sh.getRange(2,2,80,4).getValues()); } } } } -----------------------------------------------------------
iphone6sの「写真」にあるマイフォトストリーム内の画像を、PC（Windows7）で見る方法を教えてください。お気に入りにある「 iCloud フォト」の「ダウンロード」というところで、見られるのですか？ 私のPCの場合、この「ダウンロード」には、iphoneにある写真の一部が存在します。 ご教示よろしくお願いします。
かなり急いでいます。 500枚です。 iPhoneをiCloudを利用してバックアップをする方法と復元について、急いでいます。 本日iPhoneを水に落としてしまいました。 幸い今の時点ではまだ使用出来るのですが、いつ使えなくなるか分からないのでバックアップをきちんと最新にしたいと思い、バックアップ作業をしましたが問題が起きてしまいました。 現在PCが壊れており、iTunesでのバックアップが出来ません。 ・現在利用しているiPhoneは、常に自動でバックアップを取っていたのですが、訳あってこの3ヶ月だけ全くバックアップをしていませんでした。 ・最新の状態にしようと、iCloudの「今すぐバックアップ」を選択したところ「最後に行ったバックアップを完了出来ませんでした。」となってしまい、再起動してもWiFiを再設定しても同じ状況になってしまいました。 ・https://i-bitzedge.com/tips/last-backup-could-not-be-completed#1 このサイトを参考に、「iCloudをサインアウトする」をやってしまったら、写真データなどがiPhone本体から殆ど消えてしまいました。恐らく最後にバックアップを取った後に撮影したものだけが残っているのではないかと想定してます。 ・この状態で、iCloudの復元やバックアップを行うと現在本体にあるデータとiCloud上のデータのいずれかが消えてしまうと考えています。 この状況から全てのデータをiPhoneに戻すにはどうしたら良いでしょうか？？ 最悪パソコンを何とかします。
iPhoneのiCloudストレージがいっぱいと出たので写真を結構消しました。でもずっといっぱいと出ます。解決法はありますか？ちなみにストレージは全部で5GBです。↓画像です。
グーグルドライブ内にあるスプレッドシートのファイルをコピーするマクロを作成したいです。 具体的には 開いているスプレッドシート（例えばabcというファイル名）のセルのA1に2016.07と書かれている場合に １．まず、今開かれている自分のファイルを保存して ２．B2:E81の範囲をコピーして、そのグーグルドライブの中の[source]というディレクトリの中にある、セルのA1に記載されている2016.07というファイルを探して 2016.07のB2:E81にペースとして上書き保存します。 ※2016.07のファイルが開いているようであれば閉じます。 スプレッドキーではなく、ファイル名を指定してこういった作業をマクロにさせることは可能でしょうか？ もし不可能であれば、スプレッドシートがあるディレクトリ内にバッチファイルを用意して、スプレッドシートにそのバッチを実行するボタンを押せば実行できるようにすることは可能で しょうか？ 恐れ入りますが、わかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたくなにとぞよろしくお願いいたします。
iTunesの事について質問なんですけど、iPhoneのApple IDとiTunesのApple IDは一緒のApple IDにしないといけないのですか？
iCloudでサインアウトしたいけど、iphone内のデータが消えてしまう！？ 上記件にて質問がございます。 iphoneを修理に出したい為、iCloudを利用しようとしたのですが、現アカウントで使用していたアドレスが前の携帯の物で使えませんでした。 仕方なく、サインアウトして新しくアカウントを作ろうかと思ったのですが、「iphone内のアカウントのデータを削除します」と出ます。これはOKをすると、iphone内のデータは消えてしまうのでしょうか‥？ 詳しい方、アドバイス願います(/ _ ; )
[500枚！至急！！]iCloudから、写真だけを復元する方法を教えてください。PCは無く、ポケットWiFiをレンタルしてやるつもりです！ 600枚近くの写真をiCloudに保存したままになっており機種変をした際に写真が全て復元されないままの状態になってしまっています。初期化するのが手っ取り早いのかも知れませんがなるべく避けたいです。 とても困っています（ ; ; ） 難しいことは分からないので…分かりやすいご説明宜しくお願い致します。
Dropboxのデータをローソンで印刷するやり方を教えてください。セブンイレブンじゃないとできないんでしょうか
Google Apps のGoogle Driveを複数の人と共有して使ってます。ファイルをアップロードすると、他人が共有してくれたフォルダに、 ファイルをアップロードすると、アップロードした人の容量が利用されますが、 ファイル事態を相手のDriveに入れる方法はないのでしょうか？
iphone6で父親に共有してもらった動画や画像が保存できないのですが 方法を教えてください
icloudで共有した画像や動画はどうやってダウンロードできるんですか?
iPhone5SからiPhoneSEに機種変更したのですが、 iCloudのバックアップ復元中に中止を押してしました。 中止にしたままでも普通に使えるようなのでこのまま使っていても大丈夫ですか？ また中止にしてしまったので 今後SEのiCloudでバックアップが取れないということはあるのでしょうか？ リセットする場合は、 機種変更したばかりでSEの方はバックアップがないのですが、 5Sのバックアップはあるようなので 大丈夫なのでしょうか？
・AirDropにてiPhoneからiPhoneに写真を共有する・iCloud写真共有で共有アルバムに写真を入れ、そこから保存する ・iTunesにて、パソコンからiPhoneに写真を入れる この３つの場合、送ったあと画質が落ちる送信方法はあるのでしょうか？
icloudフォトライブラリで3.8G使っていて その他で何Gか使っているので 無料で使える5Gの icloudストレージにほとんど空きがありません。 なので、メールが来なくなったりしています。 写真を違うiPhone上のアプリに移動したのですが それでも変わりませんでした。 icloudフォトライブラリを無効にしたら どうなりますか？ 空き容量が増えますか？ わかりやすく簡単にお願いします。
iCloudの動画の共有について教えて下さい。 Aさん(連絡先の知らない友達の友達/自分から見て)が、Bさん(友達/自分とAさんから見て)にiCloudで動画の共有をしました。 その動画をBさんが新規でアルバムを作成し自分に共有してくれようとしたのですが、動画が全部写真となって共有されました。 Aさんが自分の連絡先を登録して共有してくれない限り、その動画を手元に置くことはできないのでしょうか？
iCloud写真共有についてです。私はiPhoneとiPod touchを繋いで、iPhoneの容量を軽くしています。 共有した写真はiPod touchに保存しているようにしているのですが…、動画は保存できません(´･_･`)でも、消えたら困るんです。 iCloudで共有したものは、iCloudの設定にある「iCloud写真共有」をオフにしない限り、消えたりしませんか？
iCloudについてです。写真が1000枚程、短い動画が6本で2.9㎇もいってしまうのでしょうか？ 写真を1000枚以上消したし、動画も5本くらい消したのに、何故か容量が減るどころか増えてる気しかしません…。
iCloudをサインアウトしたら、もう一度サインインすることはできますか？
iPhoneのバックアップ復元に関して、ご教示お願いします。 iPhoneバックアップの暗号化パスワードと、その暗号パスワードとは別物ですか？ 新しく2台iPhoneを新規契約し、バックアップを1台ずつ繋いで取得したのですが、「暗号化する」にチェックを入れパスワードを設定しました。このパスワードは忘れていません。1台目のロックは解除でき、2台目ができません。設定した覚えもありません。この暗号は昔に設定したものとかでしょうか。 あまりよくわかっておらず、質問させていただきました。お詳しい方がいらっしゃれば、お力を貸してください。
iCloudの画像共有について質問させてください。 先日大学図書館のパソコンで充電をしたいと考え、iPhoneとパソコンをUSBケーブルで接続しました。 結局充電はできなかったのですが、後でiPhoneを確認すると、フォトストリームという写真ファイルが出来ていました。 これは画像共有ソフトということで、撮影した写真や、自分の個人情報が流出してしまうのではと不安になっています。 現状、他のiCloud、パソコンと写真や個人情報は共有されてしまっているのでしょうか？ ひとまずiPhoneの設定でiCloudのバックアップをオフにし、その他の共有も全て停止しましたが、 何か取るべき対応があれば教えてください。よろしくお願いします。
icloudについて！iPhone壊した失くした時の為ににicloudだと撮った写真が自動的にそこに うつるのでしたよね？ 今日、普段使ってるノートパソコンが起動せず1時間ほどスタートアップ？修復中などとなり、焦りました。パソコンに、わたしは前のiPhoneなどの写真も入れてて、とくにusbやhddにいれてバックアップをしてなかったので、これで壊れたらパーでした。 幸い再起動できたのですが、かなり焦ったのでclouldをインストールすることにしました。以前から、iPhoneをwifiつなぎ自宅で夜中とか充電してると、”ストレージが足りずバックアップできません”てきな、表示が出てたのですが、、放置してました。 容量ないと入れれないと思い、今日50gb？月に¥130の有料のを初めて契約しました。スマホで。 なので、恐らく今後はストレージ足りないとはでないとおもい、無事にパソコンで立ち上げたicloudの写真アイコンの所に、わたしが撮影した写真らが随時入ると思ってました。 しかし、今夜雨で自宅wifiが繋がらなくて、、そのせいでかわかりませんが、icloudはインストールできたものの、その肝心の写真のアイコンをおしても、読み込み中てきなかんじで、進みませんでした。その他の連絡先やメモなどおしても、最終てきには無反応に。 これって、ちゃんと私のiPhoneから写真すでにもうこのパソコンから立ち上げたicloudのほうに入ってますか？それとも、まだですかね？さきに何かパソコンのこの画面で設定が必要なんですかね？ あと、皆さんはパソコンにいれてた写真はhddやusbにいれてますか？それとも、このicloudだけで保存、バックアップにされてる方も多いですか？ 私は、とりあえずiPhoneに曲なども入れてないし連絡先も少ないのですが、写真が多いのでこれを、もしものとき(iphone紛失や、パソコン故障)のために、また見たいので、、、写真だけが大事なのですが、、、こんな私でもicloud役立ちますか？？？ アドバイスお願いします！！！ ちなみに、iPhoneの設定、iCloud、写真と進み、上のiCloudフォトライブラリはoffでしたのマイフォトストリームがonでその下のと、最後の共有のもoffになってます。
iCloudにログインしたままだと、ほんの少しはバッテリーの減りが早まりますか？
iCloudストレージとはなんですか？ 私は今までiPod touchだけで済ませてきたのでiphonのしくみがよくわかりません たくさん写真を入れられるようにとGBが高いものを購入したのですが、ストレージとやらのせいで容量が足りません なぜGBがたくさん余っているのにストレージが少ないと写真等が保存できないのですか？ まず本体のGBとiCloudのストレージの違いはなんですか？ 私が使ってたiPod touchでは32GBでしたが写真を一万枚入れても大丈夫でした せっかく高い金で購入したのにこれでは不満です Appleとかiphonに詳しい方お願いします
クラウドサービスについて今、学校の課題でクラウドサービスについて調べているのですが、ついさっき調べている資料が古いことに気づき、copyはサービス終了、skydriveはonedriveになっていることを知りました 無料で使える容量や、アップロード上限も変わっていること気づいたのですが、ほかのサイトを見てみてもまちまちでよくわかりません 現在のクラウドサービスの状況をまとめているサイトや、公式サイトなどで書いてある場所はありますか？ 回答していただけると助かります。
iPhoneについて質問です。Wi-Fiに繋いでiCloudにバックアップしたとします。 そのバックアップ後に、端末でカメラロールの写真やアプリを消したとして、 消した後に再度バックアップを取らなければ、消された写真やアプリはまだiCloudに保存されていますか？ 現在iPhoneSEの入荷待ちで、iCloudにバックアップは済んだのですが、容量が無く欲しいアプリが落とせない状況です。そのためアプリや写真を消せればいいなと思っています。 写真やアプリを消しても、SEが届いてiCloudでデータを復元？した時に、最後のバックアップのデータが引き継がれますか？ PCは持っていないので、PCに保存する方法はとれません。
ダウンローダーのBowlRollのファイル保存期間はいつまでですか？何個までアップロードできますか？容量はどれくらいですか？
Google Spreadsheetのマクロ機能を使いたい。 あるセルのオートフィルタをスクリプトで実行したいと考えております。①Ｈ１のフィルタをＡ~Ｚで並べ替え ②Ｃ１のフィルタをＡ~Ｚで並べ替え ③Ｆ１のフィルタをＡ~Ｚで並べ替え という一連作業を自動化したいのですが よろしければ、ご教授頂ければ幸いです。 ※フィルタ（エクセルでいうオートフィルタ機能）
【iCloudでの写真共有でのストレージ消費について】 iCloudについて根本を理解できていないので、どなたか教えていただければ幸いです。現在ノートパソコン（Macbook AirとWindowsの2台）とiPadとiPhoneを使っています。 Macbook Airは容量が少ないので、今まで撮った写真（25GB程度）はすべてWindowsのパソコンに元のデータを保存しています。 これらの画像をWindowsのパソコン以外で見たいので、iCloudの写真に保存しようとしています。 これらの画像は、MacbookとiPadの写真アプリで閲覧できています。 ここで質問です。 この25GBの画像をすべてiCloudに保存した場合（容量のアップグレード後）、すべての写真はすべてのデバイスで閲覧できると思いますが、この25GBはすべてのデバイスのストレージを食いますか？ 大きな容量を食わないために、クラウドサービスを使いたかったのですが、ストレージを食ってしまうのであればあまり意味がない気がします。 容量を食わずに、複数のデバイスから閲覧する方法はないでしょうか。 クラウドサービスについて分かっていないので初歩的な質問になるかと思いますが、何卒よろしくお願いいたします。
携帯を機種変更しアドレスを移行したいのですが、 機械音痴なので、簡単に教えて頂ければ嬉しいです。 携帯iPhone５か６（それも定かではない）と家にアップルのノートパソコンがあります。携帯をアンドロイドに変え、Gmailを作りました。 iPhoneを契約解除する前に、一人だけ住所をアンドロイドのGmailに送信してみたら、 ノートパソコンにiCloudって言うのが出てきて、他のみんなの連絡先（アドレス帳）が出てきました！！ その連絡先をアンドロイドに移動する方法はありますか？ また、登録している友人達に、アドレス変更のお知らせを送りたいのですが、 携帯でチマチマ打つのが遅いので、ノートパソコンから送りたいのですが、 Gmailを主体にしたいのに、今まで、パソコンではYahoo!メールを使っていたため、 パソコンでiCloudに出てくるアドレス帳からメールを送るを、Yahoo!アドレスから送った事になってしまいます。 ここまで意味分かりますか？ iCloudから送る時、Yahoo！アドレスをGmailアドレスに変更するには、どうやって設定を変えるのでしょうか？ どなたか、簡単に教えて下さいませ！！！宜しくお願い致します！
iPhone6のIOS9.3.2なのですがiCloudフォトライブリで写真を400枚しか保存していないのにiCloudストレージでは4.1GBと表示されてしまいます。そのせいでよくiCloudストレージがいっぱいですみたいな通知が来たり、写真アプリの下の方に使用容量がもう少しで上限に達しますなどと表示されてしまいます、400枚で4.1GBというのはおかしいと思うのですがどうでしょうか？ もし解決策があるのなら教えていただきたいですm(*_ _)m
Apple IDのセキュリティ質問を忘れてしまいました。 調べて見たら、下の画像のように、セキュリティ質問をリセットというところがあるみたいなのですが、 それが見当たりません。どこにあるのでしょうか？
都知事ハゲ舛添要一 自分のことなのに 他人ごとのように話してましたね。カエルの面に水だね 恥を知らない人が増えたね
iPhoneとiPad で 同じiCloudを使っているのですが、iPadのほうだけ iCloudを変更したいです。どうすればいいのでしょうか？
iPhoneの写真の復元の仕方について教えてください。 2月になるんですが、iPhone5Sから6Sに買い換えました その時、きちんとバックアップして連絡先、メモ等は残っていたのですが、写真だけが復元されませんでした。 ストレージの容量からしてもまだiCloud上に写真はは残っているようなのですが、パソコンからiCloudにアクセスしてみても写真は表示されません。 でもバックアップ容量が3㎇以上なので残っているとは思うのですが… どうすれば復元できるでしょうか？ 5Sはお店に返したので手元にないのでもぅ復元できないんでしょうか？ 写真のようにiPhone二つ分がiCloudに格納されているようになってます。 この二つを一緒にはできないんでしょうか？
iCloudのストレージについてiCloudのストレージがいっぱいと毎回出てきて困っています(T_T) 今年の3月にiPhone5→iPhone6Sにケータイを変えました。 その時にiCloudでバックアップをとらないといけないとかでiCloudを無料の5GBから有料の20GBまでグレードアップしました。 しかし、バックアップをうまくとることができず、写真も連絡先も全て消えてしまった為、Apple supportに連絡をしてダウングレード&返金をしました。 iPhone5もiPhone6Sも同じ64GBです。 iPhone5では7000枚近く写真が入っていたのになんともありませんでした。 しかし、今は600枚ちょっとの写真だけでも容量がいっぱいとなります… これは無視してて大丈夫ですか？？ それとiPhoneにおける64GB auのプレゼントである5GB iCloudの容量の5GBの違いもよく分からないので説明して頂けると嬉しいです(T_T)！
ＩＯＴはこれから劇的に普及、進歩していくと思いますか？
Dropboxについて質問です。iPhoneのアプリで使用中です。Dropboxでデータ共有をしていたのですが、共同作業者の招待を行っていたところ、急に オプションを読み込み中でエラーが発生しました。 と出てメールアドレス入力画面に行けなくなりました。 パソコンからは招待できるのですが不便です。 ログアウト、アンイストール等試しましたがダメでした。 解決方法はありますでしょうか？
Googleについて！ 今日の夕方から画像の様にGoogleの検索結果の画面が変わりました。 特に関連ワードが表示され無くなった他、バックの色もグレー色に変わりました。特に関連ワードが表示されなくなり不便です、どうしたら表示されるようになりますか？
iPhoneの容量がいっぱいいっぱいなのですが、Googleドライブと言うアプリを入れて写真などを管理しようとしたら、入れれば入れるほどアプリの容量が増して行ってiPhoneを圧迫しましたもちろん入れたデータは消しますが、処理が追いつかず容量オーバーになる状態でした ①何故アプリに保存するわけではないのにどんどん容量が増えるのでしょうか ②解消する方法はありますか？ ③Googleフォトと言うアプリのほうがよいと聞き、入れ直したのですが、やはり同じようになりますか？ お願いしますm(_ _)m
ドロップボックスの同期ができなくなりました‼‼‼ ドロップボックスを使用しています。 会社パソコン（A）と自宅パソコン（B）、そしてモバイルのiphone（C）にインストールしています。①会社で事務仕事をしてAのドロップボックスに保存後に、取引先で打ち合わせを行い・・・遅くなった場合には自宅に帰ってBのドロップボックスを開いて、会社で作成中であった書類（会社でドロップボックスに保存したファイル）の続き作業をしていました。 ②また現場でCを使って撮影した写真をアップロードして、A若しくはBのパソコンのカメラバックアップから取り出して作業をしていました。 ところがここ最近①の作業を行おうとすると「競合のコピー」という名前がくっついたファイルが出てくるようになり、またAとBのパソコンで保存したファイルを作業の続きから作業ができない状態です。 ②のバックアップもうまくいかない状況です。 何が問題でこうなったのでしょうか？
弥生会計10インストラクター養成&試験対策講座DVDの2章を開きたいんですがどうやれば開けますか？1章しか表示されないので次に進めません。 教えてください。
iCloudについての質問です iCloudに保存していた写真が最近読み込んでくれなくて画像が使えません。画像のようにLINEで表示されたりiPhoneのカメラロールでも右下のマークが一向に変わらなくて読み込んでくれません。どうしたら読み込めるようになりますか？教えてください！
あのseesaa(シーサーブログで）アフィリエイトやってる物なんですけど。 そのseesaaのアフィリブログのリンクを自分の「アメブロ」に貼り付けても問題ないでしょうか？リンク1つくらいなら、問題ないですよね・・。 素人ですみません。。。 回答よろしく願いします。
GoogleのiPadアプリ…マイプレイスで、ラベルの編集が出来て、 名称を変更出来て良いのですが、各ラベルにアクセスした時、そのラベルの道案内を含む半分の地図しか表示されませんが、道案内ではなく、そのラベルの地図を全画面で見る機能はないのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
機種変詳し人教えてください！iPhone5なら6sに変えようと思ってます。でもデータの移行とかさっぱり分かりません。機種変した事ある方！機種変するまでの手順を教えてください。一応パソコンにiTunes入れましたけど、バックアップのやり方分からないです。それについても教えて下さい。
おすすめのクラウドを教えてください。 出来たら無料で、xlsxとxlsmの両方が動くクラウドを探しています。 よろしくお願いします。
BAIDUの登録で携帯電話番号の入力を求められて、入力してしまいましたが、大丈夫でしょうか？中国のBAIDUのクラウドサービスを使ってみようと思って、登録しようとしたらPCではなかなか思うようにできず、iPhoneのアプリから登録しました。ですがやっぱりSMS認証はしないといけないらしく、アメリカの無料SMSサービスなどの番号を試してみましたが、そういった番号は弾かれてしまい、仕方なく自分の携帯電話の番号を入力してしまいました。 以前も情報漏洩などあったBAIDUですが中国では最大級のサービスですし、携帯番号の提供くらいは仕方ない、と思います。アカウントもとりあえずとってみたかった、って感じなので常用するつもりはありませんが迂闊に携帯電話番号など入力するべきではなかったかなとちょっと公開しています。 BAIDU YUNに携帯電話番号を送ったら何か問題が起きる可能性はあるでしょうか？ 中国企業に個人情報（つまり電話番号）を知られるだけでそんなに気にすることはないでしょうか？
icloudの写真（ＰＣ上）を押してもフォトライブラリは空です。と出ます。iphoneで写真とカメラでマイフォトストリームはＯＮ、ばーすとの写真をアップロードはＯＦＦ icloud写真共有ＯＦＦ，写真の概要を表示ｈＯＮ、通常の写真を残すはＯＮにしてるのですが、、なぜＰＣでログインしたとき、写真がカラなのでしょうか？ 私は先日このノートＰＣが壊れかけて（電源つかずに焦りました）、、そのときに写真が大事ときずき・・どうしてもicloudに写真を自動的に移せるようにしたくて・・・（iphoneが壊れたときのためにも）このicloudを今回ダウンロードしたのですが・・・・・（そのためにiphone側でストレージも購入月１３０円もしました。普段自宅でwifi下にいるときに要領たりなくてicloudにうつせないと表示があったので） なぜ、icloudはカラなのでしょうか？どうしたら、私のiphoneに入ってるこの写真を全てうつせて、今後の写真も自動的にうつりますか？？？ それとも、同期（アイチューン？ＰＣと）しないとダメなんでしょうか？？そしたらicloudインストールした意味ないですよね・・・・？ 詳しい方助けてください！
Google Spreadsheet - Goolgle Apps Script について 現在、社内共有データでスプレッドシートを使っております。作業効率を上げる為に、入力した最終行のデータを自動的に他シートの任意セルにコピーペーストを行うスクリプトを作成しているのですが、それについて質問です。 当方、エクセルVBAで多少のプログラムを作れる程度で、GASについてはネットなどで調べながら手探りで作っている状況です。 その中で、上記にも書きました最終行のデータを他シートへコピペするスクリプトを組んでいたのですが、実行を押すと「サービスエラー:Spreadsheet」 という表示が出て処理が止まってしまいます。 コードを作成している段階で構文がおかしい時に、今までは上書き保存のタイミングでエラーメッセージが出ていたのですが、 特にエラー表示もなく保存されたので「うまくできたんだな！」と思ってスプレッドシート上で実行すると上記サービスエラーが出てしまい、処理が進みませんでした。 サービスエラーがどのようなものかネットで検索をかけましたが詳細が見あたらず、 修正をしようにもどの部分に問題があるのか分からないのでどこを直していいのかも分からない状態です。 もしも「サービスエラー:Spreadsheet」がどのようなエラー内容なのかおわかりになられる方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 また、念のためスクリプトの構文も併せて記載致します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ function kakidasi(){ var sp = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sps = sp.getActiveSheet(); var mains = sp.getSheetByName('今年度'); var tois = sp.getSheetByName('問い合わせ用') var last_row = sps.getLastRow(); //最終行をコピーして隣のセルへ貼り付け for(var i = last_row; i >= 1; i--){ var last_rng = mains.getRange(i, 1); if(last_rng.getValue() != ''){ last_rng.activate(); var mainlast = last_rng.getRange(1, last_rng + 1); var toilast = tois.getRange(6, 13); mainlast.copyTo(toilast); break; } } } －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【補足】 下記構文で最終行(+1行)の値を返す構文は問題無く作動しました。 function test(){ var sp = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sps = sp.getActiveSheet(); var mains = sp.getSheetByName('今年度'); var tois = sp.getSheetByName('問い合わせ用') var last_row = sps.getLastRow(); for(var i = last_row; i >= 1; i--){ if(sps.getRange(i, 1).getValue() != ''){ Browser.msgBox('最終行' + (i + 1) + 'です'); break; } } } 使用環境 OS: win7pro ブラウザ: GoogleChrome 宜しくお願い致します。
dropboxでの写真管理についてです。iphoneで撮った写真を自動的にdropboxにアップロードそれる設定にしていますが iphoneの写真を削除するとdropbox内でもデータが消えてました。 写真整理のためiphoneの容量確保のため すぐに見ることのないような画像は、 pc上で写真を管理したいです。 こうゆうことは、可能でしょうな？
Dropboxのように、ローカルに作ったフォルダの内容がクラウドストレージに自動で同期（アップロード／ダウンロード）されるサービスを探しています。以下のサービスが終了してしまったため、困っています。 『Yahoo!ボックスアプリ Windows版』 → 3/31、アプリが使用不可になり、ブラウザからのアクセスのみになる 『Copy.com』→5/1 →サービス終了 自宅・会社とも Windows8.1 のため、OneDrive は使えるのですが、会社ＰＣの同期用ローカルフォルダに入れたファイルを自宅ＰＣで取り出すには、自宅ＰＣに、自宅ＰＣ用 Microsoftアカウントでログインした後、ブラウザを開いて OneDrive にアクセスし、会社の Microsoftアカウントでログインしなくてはなりません。 しかも、同期が遅いのか会社で更新したはずのファイルを自宅ＰＣのブラウザで確認しても更新されてないことがあり、とても使いづらいです。 自宅ＰＣで編集後、ブラウザにドラッグ＆ドロップでアップロードできるのはまだありがたいのですが、そうではなく、同期用フォルダに保存するだけで自動でアップロードして欲しいです。 やりたいことは以下の通りです。 ・ブラウザでアクセスし、ファイルを選択してダウンロードするのではなく、フォルダにドラッグ＆ドロップする操作で使用したい。（専用アプリがあるサービス？） ・自動で同期される ・容量は無料Dropboxと同じ2GBもあれば十分です。 会社では、作業したファイルをローカルの同期用フォルダに保存すると自動でアップロードされる ↓ 帰宅後、自宅ＰＣの同期用フォルダを開くと、会社で保存したファイルが自動でダウンロードされる ↓ 自宅ＰＣでそのファイルを編集すると自動でアップロードされる ↓ 出社し、会社ＰＣにログインすると自宅ＰＣで編集したファイルが自動でダウンロードされる Dropboxなら実現できるのですが、会社のDropboxアプリには既に社員共用のアカウントが設定されているため、間違いを防ぐためにもアカウントを切り替えて使うのは避けたいです。 Copy.com や Yahoo!ボックスがアプリで使えていた頃も、同期用フォルダに保存してもすぐにアップロードされず使いづらかったので、出来ればファイル更新後すぐに同期されて、Dropboxのようにアイコンに同期終了マークがつくようなサービスだとありがたいです。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 分かりにくい点がありましたら補足いたします。
iPhone6sで40分くらいの4k動画を撮影しました。 iCloudでバックアップ後、読み込もうとしてるんですが、中々全部読み込みません。途中で終わってしまいます。 どうすれば全部読み込めますか？
今日のニュースで、芸能人の長澤まさみさんをはじめとする何人かの有名人のiCloudに不正アクセスし逮捕者が出た、というニュースがあります。複数の被害者の発生と逮捕者の住所が長崎県である事から、iCloudには遠隔で侵入したと思われますが、このように「誰でもよいから侵入」というものでなく、ターゲットにピンポイントに遠隔で侵入する方法はどのような方法なんでしょうか？
iPhoneに入ってる写真を編集しようとしたところ、このような画面がでてきました。 いったいどうすれば写真が編集できるようになったり、画質が良くなりますか？ iCloudからのダウンロード？の仕方を教えてください。
googleカレンダーに画像の添付ファイルを追加したいときの質問です。ＰＣ・スマホでgoogleカレンダーを使っていて、予定を入力したときにスマホで撮った画像(開催案内とか）を添付ファイルでつけたいです。 PCで「添付ファイルを追加」クリックすると「googleドライブ」「アップロード」「最近選択したアイテム」のタグが出てきます。 その時にgoogleフォトでスマホから同期した画像を選択する方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
iPhoneのiCloudのパックアップのフォトライブラリは、iPhoneの写真のバックアップなんですかね？
" 写真の保存 " についてお尋ねします。iCloudは 5G制限 でいっぱいの状態です。 自動で保存の設定にしています。 ( ストレージいっぱいの警告の表示がいつも出てきます ) 先日、itunesへ同期しました。 上記の場合で教えて下さい。 ① itunesへ同期していますので、iCloudの中身は削除してもいいですか？ ② 削除後、日を改めて、itunesで同期した場合、itunesに保存されたものは、上書きされた形になりますか？ ③ itunesを使い 定期的に同期する場合は、iCloudは、必要はないですか？ ④ iCloud は、 パソコンが壊れても 他のディバイスで 復帰する事は可能だと思いますが、itunesの場合は、ギガの制限なく パソコンの容量さえあれば、保存が出来て便利だと思いますが、パソコンが壊れた場合は、他のパソコンでitunesのソフトを入れれば 復帰できるというものではないのでしょうか？ ほとんど 無制限に使えていいなと思うのですが、パソコンが壊れた場合は、戻らないものなのでしょうか？ ⑤ もし、戻らない場合などの場合 パソコンの外付のハードディスクで 保存は可能なのでしょうか？ データは、どこに入っているのでしょうか？ ⑥ itunesは、iPhoneと パソコンをコードで繋ぎ認識させていますが、 Apple IDなどの登録はした覚えはないのですが、AppleIDの登録は不要ですか？
オンラインストレージで、URLを共有したものの閲覧の際にアカウントが不要なものってありますか？
iphoneのバックアップについて質問です。 使用機種:iphone5s 今後別のiphone SEに切り替える予定。 現在50GBのストレージプラン使用(全て保存されている筈) 機種変更の際にバックアップデータをそのまま次の機種に移行する予定ですが、プリセット以外のアプリに存在するデータも移行する事は出来ますか？ (例) iTunes以外の音楽データ プリセットビデオアプリ以外の映像データ プリセットメモアプリ以外のメモ プリセット写真アプリ以外の写真データ 例としてこの様なデータです。 ゲームアプリのデータは、アプリ会社のバックアップに依存できるかと思うので手順を踏んで再DLすれば大丈夫だと思いますが、こちらののモバイルに依存したデータはどうなるのでしょうか。
マイクラPEをiPod touchでしていたのですがiPhoneに引き継ぎたいです。パソコンを使って引き継ぐ方法を教えてください。
会社でWindows10に対応しているセキュリティソフトの導入を検討しているのですが、おすすめはどれですか？パソコンの台数は現在14台ですが、増設も考えているので15台～20台で考えていて、できるだけ安く抑えたいので機能的には最低限の機能でかまいません。（ウイルスからさえ守れれば他の機能は求めていないという意味です。） ただ、会社の事務所が二つに分かれていて今はそれぞれのネットワークしか構築していないので、インターネットでデータを共有できるクラウドサービスもしているメーカーがいいかなぁとも思っているのですが、そんなメーカーはありますか？
Evernoteについてです 2013年5月に登録して今まで使っていたのですが、 昨夜急に「プレミアムの有効期限は2016年6月1日までです」というメールが届きました。 私はプレミアムアカウント意味がわからなかったので 調べましたところ、今は無料とベーシックとプレミアムの３タイプがあるそうで でも私はお金を払った記憶はありません。 そもそもこんなに分かれていたことも知りませんでした。 更新するつもりはありませんが、気味が悪いのでEvernoteの仕組みが知りたいです。 3年前はそのような仕組みは存在しなかったのでしょうか？ 3年前に登録していたらプレミアムアカウントになっていたりしますか？
アイクラウドからサインアウトできなくて悩んでいます。 iPhoneSEでiOSは最新の9.3.2です。５ｓからiTuneを通じてデータを引き継いだのですが、その際、以前のままのAppleIDでサインアウトできないアイクラウドまで引き継いでしまって後悔しています。また最初の設定でアイフォンを探す機能をONにしてしまったこともいま激しく後悔しています。 サインアウトできない原因は、以前のAppleIDを現在のIDに変更したとき、アイクラウドからサインアウトしていなかったことだとおもいます。IDを変更したのは５ｓを使っているときです。新しいIDを使っているなかアイクラウドだけ昔のIDのままで、何度もサインインするように求められます。 いろいろな方法を試しましたが、どれもダメでした。 ①設定のアイクラウドからサインアウトしようとすると、”アイフォンを探す機能”をオフにするためにパスワードが要求されます。ここにパスワードを入力するとAppleIDがロックされているため解除が必要であると表示されます。その後以前のAppleIDがAppleIDではないと表示され、AppleIDを検索する手続きに入りますが、以前のAppleIDはやはり検知できませんでした。 ②現在のAppleIDをいったん以前のAppleIDに戻そうと思い、”Appleアカウントの管理”からAppleIDの編集でIDを変更しようとしましたが、以前のIDにすると、そのIDあてに確認メールを送りましたと表示され、そのメアドはもう使えないのでそこから先へ進めませんでした。 ③アイフォンを探す機能がオフにできないため、SEを出荷前の状態に復元することもできませんでした。 ④別のスマホやパソコンでアイフォンを探す機能をオフにしようとしましたが、以前のAppleIDのパスワードがわからずできませんでした。 これらのほかに方法があったら教えてください。昔のIDをサインアウトして、現在のIDでサインインしたいです。５ｓのほうは無事サインアウトできて現在のIDでサインインできたので（アイフォンを探す機能がオフになっていたため）、SEのデータを全部消してまた１からやり直す感じでも大丈夫です。 よろしくおねがいします。
645バイトは、何ギガバイトですか？換算のサイトで調べたら、「６．００７Ｅ－７］と表示されました。意味がわかりません。 ちなみに用途は、ｏｎｅｄｒｉｖｅの容量が、8月から５ＧＢに減りますというメッセージが来たためです。自分のは、「サイズ６４５バイト、ディスク上のサイズ4ＧＢ」とあったので、全然余裕とは思うのですが。
iPhoneにeメールが溜まりすぎると動作が重くなりますか？ 1万件以上溜め込んでいると重くなりますか？
iPhoneを使っているのですが、ファミリー共有で写真共有する時、選択した写真だけを共有ではなく、フォトストリームのように全て共有することは出来ないのでしょうか？もし出来るのであれば方法を教えてくださいませませ。
大至急お願いします！友人のiPhoneについてです。 友人をaとしましょう。 aのiPhoneは多分購入時から設定からiCloudへのサインインをしておらず、App Store内ではサインインしていました。 先ほどiPhoneのストレージが足りないということで僕がiCloudの使用状況で写真のところが(マイフォトストリームやiCloudフォトライブラリ)のところがオンになっていた為、設定からiCloudにサインインしてからそれらをオフにするように言いました。 すると連絡先が消えてしまったようなのです... 急いでiCloudを確認させましたが、iCloud上ではオンになっているが連絡先はないとのこと... 僕はメール/連絡先/カレンダーというところのsimから連絡先を読み込むというところを押させてから再起動するように言いました。 補足ですが、友人はパソコンを持っていないそうです。 この方法で対象できますか？また、他にやる方法があったら教えてください_(._.)_ 長文乱文失礼しました。
こんにちわ。 約2ヶ月前ほど前にiPhone5sからiPhone6sに変えました。 メールアドレスは、わかるんですがログインができなくて困っています。 メールのアプリをひらいて、iCloudのところを選択して、メールアドレスとパスワードを打ってるんですが、写真のように追加されてるってなるんですよ。 どなたか、やり方を教えてください。
iPhone5sからソフトバンクオンラインで購入したiPhoneSEに機種変更します。その時のiCloudでのデータ移行について教えて下さい！ ネットで調べるとわかりやすく説明してくださる方がおり、大体の手順はわかってきたのですが、5sのデータをiCloudでバックアップをとってSEに移行する際、5sの方はiPhoneを削除という手順をしてからSEの電源を入れてiCloudバックアップから復元にするのでしょうか？ iPhoneを削除にして古い5Sを工場出荷状態にして→新しいSEの電源を入れて…の手順ですか？ 5Sの方をバックアップしたらiPhoneを削除はしないで、そのままSEの電源を入れてiCloudバックアップから復元ではダメなのでしょうか？ いろいろな方の説明をネットで見てわかりやすく説明されているのですがここだけよくわかりません＞_＜
iphoneを同級生にとられていて、返されたときに、パスコードを間違えられて、 iphoneは使用できません itunesに接続 の画面になってしまいました。itunesに接続してバックアップをとって復元するとき、今回のバックアップはしっかりとれていますか？それとも、前回のバックアップまでのデータしか救出できませんか？
icloudの写真をすべて削除したにも関わらず719枚の画像が保存されていますと表示され、結構な容量食われてるのですがどうすれば解決できますでしょうか...
iPhoneのバックアップの方法を教えてください。iCloud？からバックアップを作成しようと思いましたが容量が足りなくて無理でした。 iTunesもパソコンに入っていません。 新しいスマホを今度受け取りにいくのですが、どうしたらいいですか？
iCloud写真共有で管理者に招待してもらいたい場合、AppleIDの@i.softbank.jpを送ればいいのでしょうか？それともメールの@icloud.comの方を教えればいいのでしょうか？
icloud アカウントの 削除方法を教えてください。 icloudのアカウントを持っているにもかかわらず、二つ目を作ってしまいました。 後から気づいたので、あとから作った方を消したいです。
バックアップをしようとしてもずっとこのままで 動きません どうしたらバックアップてまきますか
クラウドストレージ初心者です。Dropboxを登録して100人くらいとデータを共有したいのですが、メールアドレスは自分のアドレスを登録しなければならないのですか？自分のアドレスで登録したくないのですが、新しくDropbox用のアドレスをつくって登録できますか？ またそのやり方は？ 何もわからなくて申し訳ありません。よろしくお願いします。
iPhoneのiCloudバックアップについて。 128GBのiCloudを使ってるのですが、今パソコンを持っていないのでiCloudにバックアップしようと思ったのですが、 今既に110GB使ってしまっているので200GBを400円で月額購入しました。 ですが何日たってもバックアップが50GB程しかできていなく、写真も半分程しかバックアップされてません。 ストレージ容量の空きがありません。とも表示されるのですが、本体の空きは写真が撮れない程ない訳ではないですし、iCloudも128に対して200もあれば足りない訳がないと思ったのですが。。 今どうゆう状況でどうすればいいのか分かりません。。 どなかアドバイスお願いします。
ドコモのアイホン6使用してます iCloudストレージ容量が僅かになりましたのメッセージが来ました ドコモメールも使えなくなりましたが iCloudストレージ容量が僅かになったのが原因でしょうか？
OneDriveの動作について質問です。 3台あるwin8.1パソコンA・B・Cを全て同一のマイクロソフトアカウントで管理している環境です。BのOneDriveフォルダにファイルを置くと、A、CのOneDriveフォルダにも同じファイルが置かれると思いますが、その後、AもしくはCでファイルを削除すると、他の２台のPCのOneDriveフォルダ内でもファイルが削除される、という認識でよろしいでしょうか。
自宅PCに入ってる.txtを外出中iPhoneで編集したいです。 知恵をお貸しください。 PCには.txtを付箋としてデスクトップに表示するフリーソフトを使っています。現状はGoogleドライブを通して外出中iPhoneで.txtの閲覧はできますが、編集もできるようにしたいのです。 大元の目的は、『iPhoneでも編集・閲覧が可能』な『デスクトップ付箋アプリ』を使いたいということなので、他社サービス、アプリ、ソフトで解決できるのであればそれでも構いません。 どうか宜しくお願い致します。
最近iPhone5sからiPhone6sに機種変をしました。 iCloudでバックアップをとったのですが、画像が全て移動(?)されませんでした。 どうすれば画像全て見れるようになるのでしょうか
iPhone6plusの128GBを使用しています。画面が派手に割れてしまい、Apple Storeに修理をしに持って行きました。パソコンを持っていないためバックアップをiCloudでとっています。が、iCloudでのバックアップは、無料の5GBのみなので容量が足りず、最近はしていません。Appleではバックアップをしないと万が一のときデータが消えるとのことでした。この際、修理をしないで、iPhone6plusにする前はiPhone5（32GB）を使っていたので、SIMを移し替えてiPhone5を使おうかなと思いました。データのほとんどは画像や動画なので、そちらだけはgoogleフォトを使ってバックアップをとりました。iPhone5にSIMを移し替えた場合、iCloudの容量を有料のものにして50GBにしたとして、iPhone5はもともと32GBの容量ですが、iPhone6plusの128GBとだいぶ違いますが、なにか変わりますか？(>_<)出来なくなることなどありますか？
iCloudで質問です。アイフォンの画像をパソコンと共有したいです。 その場合、パソコンはアイフォンの画像分の容量もくいますか？
iPhone使用している方に質問です。 iCloudのストレージが少なくなったのでiCloudフォトライブラリーをOFFにしました。 30日すぎるとiCloudフォトライブラリーは無効になると書いてあるのですが、iPhoneの写真フォルダからは写真は消えませんか？ パソコンから消えるということですか？ またストレージ確保のためにiCloudのバックアップとiPhoneを探す以外をOFFにしているのですが大丈夫ですか？ iCloudの仕組みを理解していないのでなんとなく説明してもらえるとありがたいです。
先日iPodをプレゼントされたのですが、中に曲を入れた状態（iCloudやらもその方のもの）で受け取りました。 しかし中の曲が以前その方からいただいた音源ばかりだったので、iPod自体を初期化して、iCloudは自分のiPhoneと共通にして使い始めました。 ふと、以前父のiPhoneと母のiPadがネットや写真、様々なところで同期されることがありました。 それはどうやら父も意識しない間に連携するような設定をしていたせいらしいのですが、そんなことがあったため、私のiPodも 初期化した今も向こうにネットの履歴や写真など見えてる可能性があるのかと、不安で仕方なくなってしまいました。 機械やネットに関して無知なため、分かりにくい文章かもしれませんが、 向こうに見えているのかどうか、どなたか教えてください。
itunesについて色々と教えてください。 iPhoneと同期すると下記の事が発生します。 ①itunesで作成したプレイリストが複製されます。※例：The Beatles The Beatles1といった具合に複製されます。 ②同期すると特定のアーティストのアルバム曲が重複します。 ※写真を添付します。 ③iPhone内のMy musicに選択していないアーティストの曲が同期されます。 他に ④雲のマークに斜め斜線はどういう意味なのでしょうか!? ⑤雲のマークに下矢印はどういった意味なのでしょうか!? ⑥iTunes in the cloudの中に非表示の再ダウンロート可能なアルバムがあります。 これはどういった事なのでしょうか!? iPhoneのiCloudミュージックライブラリはオフです。 iTunesMatchは登録していません。（以前はしていました） 使用しているPCはMacです。 以前は快適に使用していたのですが･･･。 どなたか教えてください。
iphoneユーザで、icloudストレージを契約しております。iphoneデバイスの写真を削除し、icloudだけにデータを残すことは可能でしょうか。デバイスの写真を除去すると、紐づいてすべてのicloud上のデータも削除されてしまうようで、不便です。よろしくお願いします。
iCloudフォトライブラリをオフにしてもiPhone本体から写真が消えることはないですよね？？
iPhoneアプリデータを初期化するとアップルIDも消えてしまいますか？
Gmailに「グーグルドライブで○○ さんが次のフォルダへのアクセスをリクエストしています」というメッセージが来たんですが、今後どういう対応をすればいいですか？なぜこのようなメッセージが届いたんでしょうか？
Dropboxの二重認証解除について。大至急ですので500枚だします 二段階認証を設定していましてスマートフォンのSMSでセキュリティコードを受信するようにしていました 携帯番号を変更しましてSMSが届かなくPCとリンクができなくて大変困っております 二重認証解除用の緊急バックアップ コードも見つかりません。 どうしていいのか途方に暮れています どなたか解除方法をご存じないでしょうか？
ios版のGTA SAでmodを入れようと考えています。PCなしで入れる方法を調べると、Dropboxをつかうらしいのですが、アプリは入れたのはいいけれど使い方がわかりません。 PCなしでmodはやはりむりですか？ できるなら、やり方やサイトなど詳しく教えてください。
iCloud DriveにアップしたiBooksのPDFデータをiPhoneに取り戻して、PCに転送したいのですがどうすればいいですか？共有を切ってもiPhoneからデータが消えないようにしたいのです。 iPhone６のソフトウェアは最新でPCはWindows10でソフトウェアは同じく最新です。 一応最新版のiTunesもいれてあります。 共有した状態で、iCloud内のバックアップデータを消すと端末上のデータも一緒に消えてしまうのかが心配で実行に移せません
iPhoneとmacでメモが同期できません。 両方でiCloudにチェックを入れているのですが、、、 感覚ではMacの方がiPhoneはメモを受け取れていないという感じです。
IPhoneでファミコンをプレイしようと調べたところ、webnesというのでプレイ出来るらしいのですが、その時にDropboxというアプリにファミコンのROMを保存したやつがないとプレイ出来ないと書いてあったのですが、どうやって保存するのか教えてください。
iphoneでのAppleIDの変更について質問です。私は数年前からiphoneを使用していますが、最初のAppleID設定時に主人のIDでiphoneを使い始めてしまいました。 主人のデータと混ざるのを避けるため、 私はiCloudでのバックアップ設定はオフにして、自分のpcでバックアップをとって使っています。 主人はiCloudと主人のpcでバックアップを行っていると思います。 最近iPadプロを購入したのをきっかけにいい加減自分のAppleIDを取得したいと思うのですが、どうやって変更したらよいでしょうか？ 主人のiphoneのデータも、私のiphoneのデータもこのまま保ち、私のAppleIDだけを変更したいです。
iCloudとiTunesのバックアップを同時に復元させることは可能ですか？LINEを間違えてアップデートしてしまいトークが全て消えました LINEのバックアップはiCloudで取れているのですが 写真などはパソコンでとっています iCloudで復元する場合一度iPhoneを初期化する必要があると思うんですが 初期化→iCloud復元→iTunes復元だと iCloudで復元した分がまた消えてしまいますよね？ どうにか上手くする方法はないでしょうか？
iCloud、AppleIDのパスワードを忘れてしまいました。サインアウトするにもパスワードが必要みたいですし、どうしたらいいんですか？
社会科の問題（集）の著作権に関する質問です。社会科系科目（世界史、日本史、政治経済など）の解説動画を作成し、アクセス数に応じて報酬がもらえる動画サイトにアップしようとした場合に関してなのですが、① センター試験（過去問）、② 個別大学の入試問題（過去問）、③ 市販の問題集を利用したいと考えています。 そこで質問なのですが、第一に、問題作成者（大学？）、出版社、予備校などから事前に許可を得る必要があるのでしょうか？ 第二に、事前許可が必要だとして、事前許可を取らずに解説動画を作成して、動画サイトにアップした場合、どの様な「リスク」が存在しますか？ 第三に、事前許可が必要だとして、通常、断られる可能性もあるのでしょうか？ 問題作成者、①②③の別によっても回答が変わってくるやもしれませんので、個別に教えてもらえると助かります。
GoogleのSNS、G+について詳しい方お願いします。 自分はG+でコミュニティー、コレクション等で画像UP、投稿していますが先日会社の人にその記事か何かを見たのか、これ○○さん？と指摘されました。 何故自分がG+をやっているのが分かったのか分かりません。 gmailアドレスや携帯電話の番号からGoogleのSNSやG+が分かるのですか？
webdavでユーザごとにアクセスするフォルダを分けたいhttp://www.kyoji-kuzunoha.com/2012/04/webdavwindows7windows7.html を参考にアクセスできるようになりましたが 他にもアクセスできるディレクトリと追加したいと考え、 mkdir /home/user chown apache.apache /home/user chmod 700 /home/user htpasswd -b -c -m /home/user/.htpasswd user pass vi /etc/httpd/conf.d/webdav.confで最下行に Alias /user/ "/home/user/" <IfModule mod_dav.c> DAVMinTimeout 600 <Location /user> DAV On EnableSendfile off SSLRequireSSL AuthType Basic AuthName "Login WebDAV" AuthUserFile "/home/user/.htpasswd" Require valid-user Order deny,allow Deny from all Allow from all </Location> </IfModule> を追加しました その後/etc/rc.d/init.d/httpd restartをしました。 しかし、ネットワークドライブの割り当てでhttps://ドメイン/userとやって認証ダイアログは表示されましたがユーザ名とパスワードを入力してもエラーでアクセスできませんでした。 設定を間違っていることと、足りないところがありましたら回答お願いします。
iPhoneのバックアップについて質問です。 iPhone4sからiPhone6に機種変更をしました。その際に「http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/backup-7630」のサイトに従ってiTunesでバックアップを暗号化して作りました。6を購入後、復元しようとしたのですが、すぐに「バックアップが壊れているか、復元先のiPhoneと互換性がないために、iPhone”○○”を復元できませんでした。」という画面がでてきました。 ネットで色々解決方法を調べていたのですが、バージョンの問題ではなさそうでした。 調べる中で、「バックアップを削除して隠しフォルダにあるバックアップデータをムーブすればいいのではないか」というのを見つけたので、iTunes上の最新のバックアップデータ（鍵マーク付き）を削除したのですが、隠しフォルダの方のデータを移すことが出来ず、iTunes上にデータがないという状態になってしまいました。そこからは同じような状態が検索でヒットせず、かなり絶望的な状況になっています…。 iCloudにはバックアップをとっていません。もう4sのデータを復元することは不可能なのでしょうか？写真や動画、メモ、アプリとすべて消えてしまい本当にショックです（泣） 是非たくさんのご意見を頂けたらと思います。皆様回答よろしくお願い致します。
icloudのアカウントを削除すると、写真やゲームデータが全て消えますか？icloudの容量を増やそうとしてもエラーが起きてできないので、アカウント変えようと思ってます。
メディバンペイントを使ってイラストを描いてるのですが、パソコンでクラウドにイラストを保存した後にアプリ上のクラウドからイラストを開くとすべてのイラストの色が暗めに変わってしまっていました。直し方がわからず困っています。どう改善したらよいでしょうか？
１つのApple IDを2台のiPhoneで掛け持ちできますか？お礼500枚で！元々二台持ちしていました。片方のiPhone①は全然使ってなかったのですが、普段使っていたiPhone②を落とされてデータが消えたので、iPhone①を今は使っています。iPhone①を使い始めた時に、iPhone②のApple IDでログインすることができたので、iPhone②でのメアドやアプリのダウンロード履歴などはそのままiPhone①に引き継げました。 壊されたiPhone②は初期化したのですが、そのiPhone②でアプリをダウンロードしようとしたら、「既存のiPhone IDを使用」と「iPhone IDを新規作成」と出てきました。「既存のiPhone IDを使用」したら、どうなるのでしょうか？iPhone①のデータが消えたりしますか？また、iPhone②の消えたデータがよみがえったりしますか？
iCloudに写真、動画が1枚もないのに容量を1.3Gも使っているってどういうことですか？
Iphone6について Iphone6のデータをリセットして、icloudで最新のものを復元しようとしたら、バックアップを復元できませんと出てきます。いくらやっても同じです。もうこのデータは戻ってこないのでしょうか？また戻せるならどうすればいいのでしょうか？今家にパソコンがないので、パソコン必要なしの方法が万が一あれば教えてください。
旦那の浮気証拠をあつめてます。 私の使用するiPadでicoludを一旦アカウント削除し、旦那が使用使用しているiPadのicoludのIDを私のiPadでログインしたら結合を選択しました。それにより旦那のパットにある画像、写真がみれましたが、 再び自分のiPadのicoludに再度ログインし、同じく結合を選択したの ですが、この場合私の使用してるパットの写真 も旦那のほうでみれるのでしょうか？ それともサインしたパット自体でのみ（私の使用iPad）でしか結 合になってないのでしょうか？
ついこないだiPhone6sに機種変しましたがとある理由で壊れてしまいました。本体取り替えをしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？ またお金はいくらになりますか？ ちなみにAppleの保険には加入しています
icloudを使い、iPhone5のデータをiPhone6への移行する時の問題について教えてください。状況は以下です。 ①iPhone5でiCloudへバックアップを作成 ②iPhone6を購入、アクティベートし、 icloudバックアップから復元を選択 ③iPhone5でのバックアップ最新の所がグレー、iOS8.2が必要と書かれており選択出来ない（この時点でiOSは8.02） ④仕方なく新しいiPhoneとして設定し、ソフトウェアのアップデートで、iOSを8.2へ ⑤設定より「全てのコンテンツと設定を消去」にしてしまうと、またiOSが8.02に戻ってしまい、③のグレーの選択出来ない状態の繰り返し。 itunesにはバックアップありません。 icloudから、iOSもアップデート出来て、バックアップデータから復元するにはどうしたらいいですか？
iPhone5sをゲオの携帯買取で売りました。しかし、売った後に色々調べて気付いたのですが、 初期化、iPhoneを探す【オフ】はしてたのですが、 iCloudはサインアウトの事は知らずに、そのまま売ってしまいました。 ゲオではデータを何度も上書きして、それでもデータが残る物は破棄すると見たのですが、iCloudは消えないですよね、、？ その後慌ててappleIDは変更したのですが、ヤバいですよね？ もうどうしようもないですよね（ ; ; ）
iPhone5sを使っています。 写真を撮り編集しようとするとダウンロード中と出たままでいつまでたってもダウンロードが終わる気配がないです。 今までこういうことはなかったので困ってます。どうしたらいいのでしょうか？
10GBを超える無料オンラインストレージ GoogleドライブとOneDriveを使用しています。 OneDriveが15GB→5GBになるという事で、10GB以上の無料オンラインストレージを探しています。 boxというサイトが無料で10GB使えそうなので利用しようと思っているのですが その他にお勧めの大容量の無料オンラインストレージはありますか？
iPhoneのバックアップを取りたいです。【使用環境】 iOS 9.3（iPhone 5S 16GB） iTunes 12.4 windows10 ※PCが家族共用、iPhoneユーザーが他にもいるためライブラリを分けています。 【状態】 iTunes起動時にライブラリを選択して立ち上げています。 iPhoneを接続してもデバイスが表示されません。 ファイル＞デバイス＞バックアップの「バックアップ」や「購入した項目を転送」等がグレーアウトしています。 再起動はPC、iPhone共に行いましたが変化ありません。 PCはデバイスを認識しています。 かなり前に取ったバックアップのデータはあるのですが、もうすぐiPhoneを機種変更するので 最新のものをバックアップしておきたい状況です。 機種変更したときに今の状態で使えるのが理想ですが、バックアップの優先度が高いのは以下です。 ・写真 ・連絡先 ・家計簿のアプリ ・LINE ・snnopyパズル ちなみにiCloudは容量不足でバックアップできていません。 不要なものは削除していますがiPhone使用は5年目のため容量が多めです。 代案等でも教えていただけると助かります。 情報不足でしたらご指摘ください。 よろしくお願いします。
このメールが届くのですが、どのように対処すればいいですか。ストレージ使用量の削減方法を教えてください。
最高の状態
女の乳首は好きですか？
オタクは嫌いですか？？
bakaturi007って雑魚ですよね？見ててイライラします。
onedriveなどネット上のクラウドに音楽ファイルなどをアップロードして友達と共有したら それはアウトですか？？ 著作権とかネットリテラシーに弱くて…解答お願いします
iPhone5.5sのスマホカバーはiPhoneSEでも使えますか？
Evernoteの書式について質問です。http://www.saturn.dti.ne.jp/~ohori/sub23.htm ここの文章をevernoteに保存したいのですがWeb Clipperを使うと文字がぐちゃぐちゃになり、コピペをすると強制的に幅が決められてしまってiphoneで見るときとても不便です。解決方法はないですか？
iCloudのアカウントについて。 今のAppleIDは現在使用中のauアドレスで、iCloudのアカウントは昔使っていたSoftBankアドレスのままでした。 SoftBankのときのパスワードを忘れてしまいどうしたらいいかわかりません。 バックアップを取ろうとしたところストレージに空きがないと出た為、容量を追加したいんです。 いろいろ調べた結果、サインアウトしてIDを作り直して…という方法に辿り着いたので、サインアウトして再ログイン？しようとしましたが、アカウント削除をタッチすると「写真などこのiPhoneから削除されます」という表示が出て怖くて進めません。 何ヶ月かバックアップが取れてないので写真など消えるのはとても困ります。 写真が消えるのが怖くていろいろ試すこともできません。わかりやすいサイト、ここに行けばいいよ！などあれば教えて下さい。どうか助けてください。
Google共有カレンダーについて Google共有カレンダーをサークルのひとたちと利用しています。その予定情報は、PCで自身のGoogleカレンダーを見た際は表示されるのですが、スマホのGoogleカレンダーアプリには表示されません。 （以前は表示されていましたが、ミスで消してしまいました。） 共有カレンダーのオーナー権限は、私自身になく、パスワード等も分からない為、スマホとの同期もできません。 どうしたらよいでしょうか？よろしくお願いします。
iphoneのバックアップ前に削除した写真の復元について。 詳しい方、お知恵を拝借したいです。 iphoneカメラロール内の写真を、 全くバックアップしていない時点で、誤って削除してしまいました。 （ios8の最近削除、のフォルダにもありません。アップデート前に削除してしまいました） どうにか復元したのですが可能でしょうか？ WondershareのDr.Fone for iOSをインストール済みです。 動作環境：Win7 仕様端末：iphone5S、ios8 バックアップ状況：5S購入より1度もなし、icloud上にもありません
この前、ipodをなくしてしまいiphoneを探すを利用しようとしたのですが、 本体の方でicloudに登録しているのを忘れてしまっていることに気づきました。この場合はどのようにして探せばよいでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。 ※本体はおそらくwifiにつながっています。
iPhone5sでの質問です。 ストレージがあと、484MBしかなく、iCloudストレージは20GB買い残り19.5GBあります。 ですがアプリなどは容量が少なくとれないという表示がでてしまいます。 iCloudストレージを使用するにはどうすればいいのでしょうか？
ウィルスバスタークラウド パターンファイルについて。なるべく早くお願いします 私は時々トレンドマイクロのページでパターンファイルの番号を確認します。 それで本日おかしなことに気がつきました （ごめんなさい。リンクの貼り方良くわかりません） トレンドマイクロのページでは最新パターンが日本時間12日の、 12.521.80となってますが私のやつは本日２回アップデートがあり、１回目のアップデートの後は、他のパターンファイルの更新だったのか12.521.00でしたが、（末尾が違うのは正常と以前に何かで説明されたので気にしていませんが、） １５時ほどに自動アップデートがあり、確認してみたところ12.523.00になりました。 これはどういうことですか？ ページが更新されていないだけでしょうか？
psvitaでダウンロードできるアップローダーはありませんか？yahoo!ボックスやgoogleドライブ等を試したのですが出来ませんでした。 あったら教えて下さい！ ※ファイルは.mp4で、vitaからアップロードはしません。
icloudのアカウントを追加したら『このデバイスを使ってこれ以上無料のicloudアカウントを作成することは出来ません』と。試しに1つアカウントを消しましたが意味なし。どうすればいいですか
今日機種変更してiPhone6s買ったんですがiCloudのバックアップを復元したらゲームのデータが前回使っていた5sのデータと連動してしまいました例えば5sでパズドラのレアガチャ一回引いたら6sのパズドラでもガチャ一回引いてしまったことになってしまいます、そこで質問なんですが5sのパズドラ消したら6sのパズドラはどうなりますか？ また、連動してしまってる機能どうやったら解除できますか？あと解除したらどうなりますか？
iPhone5cの容量について。16GBのiPhone5cを使っているのですが、容量が本当に足りず、どうしても無理なので32GBに変えたいです。 そういう場合、買い直すのでしょうか？ それとも、追加で買えるのでしょうか？ また、バックアップはPCでとっているのでiCloudのストレージはすごく余っています。 できるだけ早くお願いいたします。
au-iPhone5のディスプレイが壊れてしまったのでSIMフリー-iPhone5Sを購入し、iCloudにバックアップしたものを入れなおしたんですが、連絡先が入っていませんでした。iCloud.com？で確認してみたところ連絡先のみバックアップが取れていませんでした。iPhone5の画面は見れないので操作もできません。PCの環境はあるし、iPhone5とPCはケーブルで繋ぐと反応します。どうにかして連絡先を移動する方法はありませんか？
メディバンペイントについて質問です。 一般的な普通の丸い吹き出しはどうやって作るのでしょうか？ クラウドの素材一覧から探したのですが、普通の一般的な丸い吹き出しがありません。誰か教えてください。 お願いいたします。
iPod touchの5世代と6世代を持っています。6世代をいつも使っていて、5世代は2.3回削除して新しくアカウントを作り直していて、また新しく作り直そうとしたら「このiPodは新しい Apple IDの作成 に使用できません。appleid.apple.comで新しいApple IDを作成してください。」 とでるので6世代の方のSafariでApple IDを作り、サインインしようとしたら、「サインインできませんでした」と出ます。 どうしたらよいか教えてください 文章読みにくかったらすみませんm(_ _)m
アンドロイド搭載のウォークマンのデータをクラウドに移したいのですが、どういったサービスを使えば良いですか?グーグルドライブしか知らなかったのですが、エバーノートとかいろいろなサービスを知りました。
元カレのTwitterを見ると苦しくなるので私はTwitterを消しましたしかし我慢できずGoogleで彼のアカウントを検索して結局見てしまいます。 そこでGoogleでTwitterのアカウント検索しても出てこないようにする方法とかあれば教えてください
15GBのファイルをグーグルドライブに移すには、どのくらいの時間が必要ですか?長い時間が必要ですか?ちなみに、アンドロイドOSの端末（ウォークマン）を使います。
一つのappleIDを 自分のスマホとtouchで共同で使いたいのですが 可能でしょうか？
iPhoneのiCloudからのデータ移行について今現在SoftbankのiPhone5sを使っています。 そろそろSoftbankのiPhone6sに機種変を考えているのですが、iCloud で以前の Apple ID のパスワードの入力を求められるのですが、これを解消しないと機種変してもiCloudからデータ移行できませんか？ あまり詳しくなく機種変してからデータ移行できないと嫌なのでわかる方教えてください(>_<)
macbookパスワードの件で困ってます。 普段入力しているパスワードで急にはじかれるようになりました。 ゲストユーザーで別画面に入って、パスワードの大文字小文字は正しく入力できるはずであることは確認しています。 一度諦めて、Apple IDからパスワード再設定に挑みました。しかし、iphoneで使えているIDとパスワードを入力しても再びはじかれてしまいます。 もとのパスワードも使えず、再設定もできず、困り果てました。 どなたか困難状況の脱却アイデアをご教授頂けますでしょうか？
アップル製品をmacやipadやiphoneと増やしたのですが、、、いずれかの購入時にid を追加したみたいで、idを2つ持ってる状態です。２つのうち片方のパスワードを忘れた場合片方のリセット方法はどのようにしたらいいのですか？
ntfs内のmp4データについて質問です。 ntfsの中の動画ファイルを編集したいのですが自宅のパソコン故障中でネットカフェで編集しようにもウィンドウズのムービーメーカーなど動画編集ソフトが入ってないみたいでスマートフォンのアプリで編集したいと考えております。 その手順なのですが いったん編集したいファイルをネットカフェのパソコンからGoogleドライブなどにアップ(Googleドライブよりお勧めがあったら教えて欲しいです。)→スマートフォンからGoogleドライブの編集したいファイルをダウンロード→編集後Googleドライブにアップ 見辛くて申し訳ないですがこの手順で問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。 またムービーメーカーなど無くても編集できる手段があれば教えていただきたいです。
iPhoneのバックアップ暗号化について。 バックアップや復元はiTunesでもiCloudでも可能と認識しています。 ただ、暗号化についてはiTunesでしかできないのでしょうか？ iTunesに作成したバックアップは、iTunesでしか復元できませんが、iTunes経由でiCloudに作成した暗号化バックアップは、コンピューター接続せずとも、直接iCloudから復元できますか？ 次に、iTunesで1度バックアップの暗号化設定をすると、次回以降はコンピューター接続せずとも、直接iCloudへのバックアップ時はデータが暗号化されますか？ よろしくお願いします。
iPhoneのマイフォトストリームについて、この解釈であっているかどうかお願いします。 １、iPhone上で最近iCloudに行った写真を確認するためにマイフォトストリームがある。 ２、マイフォトストリームの写真枚数とカメラロールの写真枚数は違くても、カメラロールの写真はiCloud上にすべて行っているので問題ない ３、マイフォトストリームの写真を消してもカメラロールには残る ４、カメラロールで消した写真はマイフォトストリーム（iCloud）からも消える 無知ですみません。 宜しくお願い致します。
iCloudについて iPhone6です iCloudを開くと、このアカウントは確認できません メールを確認してくださいとなっていてアクセスできません。 1年前くらいのメールなので、そのメールは見つかっても有効期間が切れていますとなります。 しかも、その表示されてるアドレスが英字が1文字抜けていて間違っています。 Appleはサインインできます。 iCloudができないので、iPhoneを探すをオンにもできません。 どうすればいいですか？
googleドライブについて。 学校での課題を作成するのに使いたいのですが、何度ログインしても ¨ログアウトしました再ログインしてください¨¨再試行¨等表示され、何もできません。別のpcでログインしたりもしていません。 どうしたらいいですか？
iCloudをサインアウトするとどうなりますか？iCloudのメールアドレスを消したいのですが、消えますか？また、iCloudに保存されてるデータが消えてもitunesにバックアップしてあれば大丈夫ですか？
Android版のEvernoteについてですが、スタート画面に全てのノートブックが表示されてしまいます。 これを好きなノートブックに変更することはできますか？できるならやり方を教えていただけると嬉しいです。 もしできないとしたら、iPhone版のEvernoteのような表示（スタート画面に 「全てのノート」と「ノートブック」、「ワークチャット」の項目がまとめて表示され見やすい）にすることはできないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。SドライブYドライブの違いを教えて下さい。また、Sドライブへのメールの仕方も教えて頂けますか。お願いします。
クラウドサービスをどう利用していますか? dropbox 15Gぐらいあるのですが使っていません。
モンストの自演招待について質問します。 現在メインがiPhone6で以前使用していたiPhone5にてWi-Fi経由で自演招待をしました。数回繰り返した後、iPhone5にてApple IDが新規で作れなくなってしまいました。 文言は 『このデバイスを使って、これ以上無料のiCloud アカウントを作成することはできません。』 とでます。 調べたところ迷惑メール等の防止策の一環でアップル側からロックされてしまっている状態とのことでした。ちなみに文言には”無料の”と書かれていますが、有料にすれば済むという話しではないようです。 今後このiPhone5を使用して自演招待を行うことは不可能なのでしょうか？ またもしも何か方法があるのであれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
iPhoneに詳しい人からきいたのですがiPhoneからiPhoneにiCloudのバックアップデータ移してもアプリの位置などが移行されるだけでアプリのデータは新規からとか聞いたのですがほんまですか ︎どうにかしてアプリのデータもそのまま買い換えたiPhoneに移行することはできませんかね！…
至急！ iPhone5s画面割れてしまいました！ カバー？画面に貼ってあるシートのやつ剥がしといたほうがいいですか？ てかどうしたらいいですか ︎ 明日も今日もバイトなので明後日まではショップいけません泣 ついでにIcloudにバックアップ取ってるのですが変えるiPhoneにバックアップデータ移行ってショップでやってもらえますか！？ いなみにAUです
windowsのパソコンからiCloudの写真アップロードについてです。 私は自分のiPhone6sと友達のiPhone5でiCloud上で共有フォトストリームを使用しています。お互いのiPhoneからアップロードするのは問題なくできますが、私のwindowPC(最新のiCloudダウンロード済、私のiPhone6sのIDでログイン)からの友達との共有フォトストリームへのアップロードができません。 PCでiCloudフォトストリームを立ち上げて〔写真をアップロードする〕をクリックして写真を選ぶとiPhone6sの自分だけのアルバムに入ってしまいます。かなり調べたのですが、共有フォトストリームにPCからアップロードする方法がわかりません。共有するグループにPCを入れればいいのかもしれませんが、PCのiCloudログインは6sと同じです。 大変申し訳ありませんが、お詳しい方、ご教授いただけませんか。
AppleIDを変えるにはどうしたら良いですか？
GoogleドライブでUSBを同期する方法はありますでしょうか？ 質問をご覧いただきありがとうございます。 Googleドライブの内容をUSBに自動同期するソフトはありますでしょうか？USBをパソコンに挿すと、インターネット(もしくはGoogleドライブフォルダー)に接続して、自動的にUSBと同期するようなことです。 知恵のある方、ご教示ください。
グーグルドライブでのアカウント接続について。 パソコンにインストールしているグーグルドライブで間違ってアカウントの接続を解除してしまいました。再接続したいのですが、再接続のメニューが見当たりません。 どうしたらよいでしょうか。
【至急お願い致します】iCloudのバックアップでiOSバージョンは引き継がれるのでしょうか？一か月程前、iPhone6に機種変更し、一週間程前にiOSをアップデートし、バージョンが最新の8.2になりました。 アップデートした後からアプリが落ちやすくなり、(特にLINEが酷く)一旦アンインストールや再起動してみたりしてみても変わらず。 LINEはログインはできるのですが、友達情報をサーバーから読み込んでいます…というところでいつもホーム画面に戻ってしまいます。 iPhoneのすべての設定をクリア、というところも試してみましたが駄目でした。 そこで、iCloudの方でバックアップを取り、端末を出荷状態に戻してから復元しようと思います。 その場合、アップデートしたiOSのバージョンも引き継がれてしまうのでしょうか？ 拙い文章で分かり難いところもありますが、回答お願い致しますm
サクサク動くデスクトップクラウドを探しています。 お世話になります。 今、会社でデスクトップクラウドを取り入れようと検討しています。あるツールを24時間フル稼働させるために使うのですが 前にも導入したことがあるのですが とても動作が遅くて使い物にならなかったです。 おすすめのサクサク動くクラウドサーバーがあれば 教えてほしいです。
Googleフォームで、回答してくれた人のログ（IMEI）が自動で記録できる方法を教えてください。
スマホの機種変で困っています。ソ○トバンクさんからa○さんに乗り換える際に、スマホも5sから6sに機種変する予定でしたが、此処で事件がおきました。 AppleIDが××××@i.softbank.jpだと、a○さんで購入したiPhoneのメールアドレスとAppleidが異なるせいで本体にバグが起きる可能性が高く、バックアップもうまくできないかもと言われました。 そこで、店員さんに言われるがままAppleidを×××@icloud.comに変えようとしても、エラーがでて「末尾を@icloud.comにすることができません。」とでました。 店員さんは「私しりましぇーん。」とどうすることもできず、しかも明日までになんとかしてきてと一方的に言われ困っています。 Appleidをpcのメアドにしようかとも考えたのですが、やはり他社に乗り換える場合は@icloud.comにしたほうがいいのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 あとiCloudサービスにしついても全然しらないので、可能ならばappleidを変更する必要が無い場合は軽く理由もつけて頂けると幸いです。
Yahoo！ボックス（Yahoo！box）に関して Windows版Yahoo!ボックスアプリのサービスが終了になりました。ＰＣからのみで使っていたので、アプリ自動アップロード機能が廃止になり、Web上でフォルダを作成してからアップロードファイルを指定と使い勝手が悪くなりましたので他のサービスへの乗り換えを検討中です。 検討中はAmazon Cloud DriveまたはOne Driveです。安いにこしたことはないですが有料含めWindows版Yahoo!ボックスアプリに近い使い方ができるものがあれば教えてください。 Windows版Yahoo!ボックスアプリでの利用状況 〇保存していたもの ・コンデジで撮った写真または動画（私用・仕事用） ・WordとExcelのファイル 〇前提 ・現在はすべてで60Ｇ程度使用 ・プレミア会員の50Ｇと+100Ｇのオプションで150Ｇの容量 ・データはフォルダ単位で管理（年月日+内容別） フォルダ名（例1）2016_05_15 店舗Ａ フォルダ名（例2）2016_05_15 店舗Ｂ フォルダ名（例3）2016_04_01 旅行１日目 フォルダ名（例4）2016_04_02 旅行２日目 ・家族間で私用に属するすべてのフォルダを共有 ・たまに取引先に特定のフォルダのみを限定公開して必要な画像・Word・Ｅxcelをダウンロードしてもらう ・動画は大きくても250ＭＢ程度 ・同じフォルダ内に写真と動画を混在して保存 〇階層構成 共有⇒私用⇒2016_04_01 旅行１日目・・・など私用にフォルダ単位で複数管理（年月日+内容別） 共有⇒仕事用⇒○○県⇒2016_05_15 店舗Ａ・・・など仕事用にフォルダ単位で複数管理（年月日+内容別） 〇使い方 １．コンデジからＰＣに取り込み ２．Windows版Yahoo!ボックスアプリの共有のフォルダの私用または仕事用のフォルダのいずれかに１で取り込んだ写真をフォルダごとコピー ３．Windows版Yahoo!ボックスアプリの使用により、Ｗｅｂ上にフォルダごと自動アップロード 〇仕様として欲しいのは １．フォルダ名まで含んだ自動アップロード機能（Yahoo！ボックスではWindows版アプリの廃止に伴いＷｅｂでフォルダを手動で作成かつファイル単位になった） ２．階層単位での共有 （例）私用のフォルダを家族と共有したら、私用のフォルダ内のフォルダはすべて家族と共有 （例）仕事用のフォルダ内の１つのフォルダのみを限定公開し共有 ３．写真と動画やWordやExcelのファイルを１つのフォルダで混在して保存 になります。 〇可能ならば Yahooの２段階認証などの不正アクセス防止の仕組み 検討中のAmazon Cloud DriveまたはOne Driveには、それぞれ提供元で似たものがあり違いがいまいちわかりません。 Amazon Cloud Driveなら、Amzonプライムの特典と100Ｇ年4000円などの有料プランの違い One Driveなら個人用とビジネス用の違い すべてを満たすものはないのかもしれませんが、他に良い管理・共有方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
アイホンであるzipファイルを解凍したいのですが、 dropbox、clipbox、winzipなどのアプリを使ったのですが解凍した後、閲覧できません どうすれば良いのでしょう？ 中身は、ツールです
iPhoneとMacがテキストメモで同期できないのですが、どうしたらいいでしょうか？ どちらもテキストメモにはチェックを入れていますしチェックし直したり再起動したり、ということは試しました同期したいiCloudのアカウントはiPhoneにとってはメインではなくメールアドレスとして追加したものです サブアカウントのようなものだと同期できないのかなと思いましたが、同期の項目があるのでよくわかりません
Google Driveですぐに同期させる方法。 パソコンで文書を作成しGoogle ドライブに保存します。 すぐアンドロイドのスマホで確認するのですが同期されていないのか反映されていません。パソコンで保存したものをすぐにスマホで閲覧できるにはどうしたら良いのですか？
icloudに写真をバックアップしたくないのですが、アプリで移動させるものってあるのでしょうか？ 最後に行われたバックアップが完了していませんとでてicloud上にバックアップできません。 写真を外したらバックアップはできたのですが、写真を移すアプリがありましたら 教えてください。
iPhoneのiCloudバックアップから復元で、二台のiPhoneを同じ内容にすることはできますか？ 今使っているiPhoneAという端末でとったバックアップデーターを 初期化した別のiPhoneBで、復元した場合 Aの方が使えなくなる、不具合が起こることはありますか？ メインはA端末ですが、BはWi-Fi環境で使用します。 同じアップルI.D.を２台で共有する という事だと思うんですけど… あってますか？ 無知ですみません。 お詳しい方教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
長澤まさみさんらの写真覗き見した男が逮捕されましたが、cloudに不正アクセスしたらしいですが、やはり ハッカーレベルですと 新入できるんですか？この男はハッカーに憧れていたらしいです。
Yahoo!BOXの仕様改悪知ってました？________________________________ 2016年5月28日から仕様変更だそうです。 ヤフーボックスに3年間アクセスしなかったらYahooBOX内の保存データが全部削除されちゃうというのから......なんと！5月28日以降は、1年間アクセスしなかっただけで全～～んぶ削除だそうですよ......。コレひどいね.....。
iCloudのストレージを減らしたい。 iCloudのストレージが増えすぎてるので、減らそうとしていますが上手くいかなくて困っています。 ・使っていないアプリの削除。 ・不必要な画像の削除。・バックアップに1番容量を取られているので、写真と連絡先以外のバックアップは取らないように設定。 をしました。 何度かバックアップを取り直しましたが、次回作成時のサイズは減っているのに、バックアップした際のサイズは変わらず･･困ってしまいました。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
LINEの容量が大きすぎるので、iCloudでバックアップを取るのを止めようと思っているのですが、バックアップを取っていなかった場合に機種変などをしたら何が消えてしまいますか？困ることなどはあるのでしょうか？
pcのバックアップをとりたいです。500Gデータが溜まってます。 クラウド保存したいのですが、月500円以下でこの容量、データ保存期間は無期限で保存できる方法を知りたいです。 Yahoo!に何個もアカウント作って無料で保存してる人いますか？ バッファローなどの外付けハードは以前データが全部消えたのでやりたくないです。誰か相談乗ってください。
機種変更(iPhone5から6へ)するのですが、前の質問をみてもらったらわかるのですが、iPhone5がiTunesと同期できずiTunesでのバックアップを諦めました。連絡先などはiCloudでいいのですが、画像は多すぎて他のアプリなどに移したいと考えています。Google＋も考えたのですが、復元ができないということであまり使いたくありません。何かいいアプリや方法はありませんか？ 回答お願いします。
今icloudストレージを50GBを購入したんですが元の5GBに戻したいのですが、写真のような感じで完了を押せません。一度変更を押したような気がします。そしたらこの写真のようになりました。これは6/10に自動的に5GBに戻ってますか？ また50GB月額130円 この支払いはどのようにするんでしょうか？たまたま130クレジットあって50GBに変更できたんですが、 今0クレジットになりました。0クレジットの場合はどうなるのでしょうか？
iPhone6sの画面修理についての質問です。画面修理にだすとデータは全て消えてしまいますか？ 一応、iCloudにはバックアップはとってあります。 修理先の方で、データはリセットされてしまうのでしょうか？ 詳しい方教えてください
安全なクラウドサービスってどこでしょうか？ パスワード管理にクラウドサービスを使用したいと思っています。 パソコンからもスマートフォンからも、様々な媒体でアクセスでき、 コピペできることが便利と思い、パスワード管理に使いたいです、、 特に定期的に更新したりよく新しく登録することもあるので（お店のパスワードなど） 編集しやすいのもいいなと思っていますが 安全面はどうかなと思いまして、、 無料のクラウドサービスでおすすめな安全なところはどこですか？
iTunes Matchの音楽はファミリー共有で共有可能でしょうか？
家内のIphone6と自分のiPhone6にiCloudを設定しました。その後自分にかかってきた電話が家内の電話でも同時に鳴って受電できるようになってしまいました。どうしたらよいのでしょうか？ 「iPhoneを探す」機能を使用したいので全解除はしたくないのですが・・・
ウェブ上のiCloudカレンダーでデフォルトカレンダーをiPhoneの様にgoogleカレンダーにする事はできないのでしょうか？
icloudって何？いっぱいです。と言う表示がでてる
友人とバンドをしています。オリジナルの曲をお互い作っています。 お互いiPhoneを持っています。 そこで、お互い曲が浮んだ時に、ボイスメモ等（保存する何かいいアプリも他にあれば教えて下さい）に保存して、それを簡単に相手が聞けるよう、共有出来る方法を教えて下さい。 iCloudで共有する方法もうまくいきません。
iCloudで共有しているカレンダーを入力時に自動的にgoogleカレンダーにも反映させる方法はありませんでしょうか？
質問お願いします。 iPhone6を使っているのですが、写真を間違えて削除してしましました。 iCloudやiTunesへのバックアップは取っていません。 この状況で復元する方法はありますか？ 調べた限りだとPCのソフト？で復元が出来るみたいですが使ったことのある方や使い方詳しくわかる方いたら教えてください。 またその他アプリなどで復元できる方法御座いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
さっきiPad Air2を買って、いろいろ設定してたら、「iPad の（iCloudの？）復元が成功しました！」とでました。 このiPad は買ったばかりなので、「復元」っていうのが気なります。 別に問題ないのでしょうか？
iCloudにバックアップをとってから初期化したiPhoneの復元をしたいのですが、家のWi-FiはSafariで1度ログインしないとWi-Fiに繋がりません。 初めの設定で新しいiPhoneを選んでからでも復元はできるのでしょうか？
Facebookやicloudへの不正アクセスによる逮捕がありました。 犯人が不正アクセスをした回数は企業から提供された接続ログから、 警察が算出するのでしょうか？二年近くも前の接続ログが保存されているものなのですか？
iCloudについて教えて頂きたい事があります。 以前に、実家のパソコンで自分のiCloudにログインした事があったのですがそれから 実家のパソコンにiCloudから容量のお知らせがきたり、写真が増えたらそのお知らせがきたりするので 私がiPhoneで撮った写真などが見れてしまうようで 私が見られたくないものもあるだろうから 実家のパソコンからiCloudを削除？して欲しいと実家から連絡がありました。 私のデバイスはiPhoneのみです。 実家のパソコンからiCloudを見れないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？私自身 仕組みがよく分かっていないので質問もどのようにしたらよいか分からず変な文面になっているかと思いますが どなたか教えて頂けると助かります。宜しくお願いしますm(__)m
iPhoneのiCloudについてわかる方お願いします！iPhone6の64ギガを使っているのですが、１年ちょっと経った最近iCloudの容量がいっぱいになったみたいで写真を消す時に毎回容量が無いと表示されます！ それで今まではストレージプランは無料の5GBを利用していたので有料プランの50GB(¥130)を購入してみたのですが写真を見ようとしたり消す時に変わらず容量が無いと表示されてしまいます。 一度電源を切ってみたりアプリを再起動させてみたりしましたが変わらなかったのでよく分からずこの質問に至ります(￣ω￣;) わかる方いらっしいましたら宜しくお願います！
iPhone5sからiPhone5SEに機種変更をしました。 iCloudを使用してデータの復元をおこなったのですが、メモが2つずつ表示されていたので1つを削除したところ全て消えてしまいました。 メモ帳のみ復元する方法はありますでしょうか？
アイフォンのストレージが足りなくなりいつもはクレジットカードで支払いして増やしていますが、 今カード限度額がいっぱいになり購入出来ないとメールが来ました 他の支払い方法としてiTunesカードで出来ると知恵袋で見たので買ってきました しかし、他の支払い方法にクレジットカード会社しかなく、 iTunesカードを選択できません どうすればiTunesカードでの支払いに変えられるでしょうか？
初めに全然パソコンに詳しくないです(泣) さっき久しぶりにパソコンひらいたらプラウザ？をクリックしたら何故か msn ？というサイトになっていて勝手に変更されたみたいなんですよ(泣) 始めてて何がなんだか(泣)元のGoogleに戻したいけどどうやったらいいか分かりません(泣) 誰か助けてください┏○┓
設定→iCloud→連絡先のチェックを外すと 「iPhone上の、以前同期したiCloud連絡先をどうしますか？」 とでてきます。 「iPhoneに残す」と「iPhoneから削除」を選ぶみたいですが 削除にするとどうなるのでしょうか？ iPhone,iCloudに詳しい方教えてください。
今は使ってないiPhone5を電池パック交換に出したいんですが、今使ってるiPhone6plusと同じアップルIDでして、写真が6plusで撮ったらiPhone5でも見られるように設定しています。 そこで質問なんですが、iPhone5を電池パック交換に出したらデータが消えて帰ってくるらしいんですが、iPhone6plusの写真データが消えることはありませんか？iPhone5の写真データを消そうとすると【この写真はすべてのデバイスのフォトストリームからも削除されます】と出ていて、とても怖いです。写真は失いたく無いです。 iPhone6plusのバックアップはiCloudでやってます。教えてください。
【iCloudフォトライブラリ】画質について質問です。 iPadの容量が少なくなってきたので、昨日iCloudフォトライブラリをオンにし約7000枚の写真をアップロードしました。アップロードを終えて写真アプリを開くと、「ストレージの最適化」設定にしたので、画質が落ちている状態になっていました。見たい時だけその写真のオリジナルをダウンロードすればいいや、と思っていたので良かったのですが、いざオリジナルをダウンロードして見てみると少しだけ画質が落ちているように思いました。気のせいでしょうか... iCloudフォトライブラリをオンにして、ストレージの最適化に設定し写真のオリジナルをダウンロードした時、多少画質が落ちる事はあり得ますか？ 回答、よろしくお願いします。
SurDocというオンラインストレージを利用しているのですが、5月末でサービスが停止します。すべてのデータをダウンロードしてくださいとメールが来たのでログインしたら、マイページではなく404 Not Foundと表示されました。 ページが見つからないという意味なのは分かるのですが、なぜこうなったのかがわかりません。一定期間ログインしないことで削除されるというシステムではなかったはずなのですが… ここに質問していいものか迷ったのですが、一人で悩んでも解決しないので質問しました。回答してくださるとうれしいです。
iCloud driveについて。 iCloud driveを使用しています。 50ＧＢ（？）の有料で使用しています。 設定から、iCloud driveのサインアウトすると、50ＧＢの有料分は退会扱いになりますか？
iCloudストレージ保存容量が今5GBなのですが容量上限に達してしまって50GBを購入したいのですが親が許してくれず内緒で買いたいのですが請求書？にはどのような感じで書かれるのでしょうか？長文すみません。
iPhone6の、らくらく連絡網で いちいちメールアドレスとパスワードをいれないと ログインできません。 次回より自動的にログインのレ点にチェックをいれても駄目です。良い解決策教えて下さい 宜しく御願いします。
iPhone6のiCloudでデータ復元について教えて下さい！ この度iPhone6を落としてしまい液晶画面が割れてしまいました。交換してもらうためにiCloudでバックアップをとりました。自宅にパソコンもWiFi環境も無かったため、近くのauショップにて行いました。 それから新しいiPhoneと交換して貰い、再び同じauショップでデーター復元を試みたのですが何度やってもできません！復元するデータを選んで、時間を計算中...とゆう表示から30分位まで表示が変わって少ししたら、復元できません、と、okボタンが表示されます。 復元を始めて長くて１０分くらいでその表示がでます。Appleサーポートに電話してスペシャリストという方に対応して頂きました。そこで色々試したのですがダメで、結局WiFi環境が悪いからと言われました。三カ所auショップに行ったんですが、店員さんは絶対それは無いと言われ、皆さんうちでバックアップや復元をしてますよ、との事でした。iPhoneも最新のバージョンで、バックアップデータもAppleの方に確認してもらい問題なくあるとの事です。 もぉどうした良いのかわかりません。どなたか教えて下さい！お願いします。
I CLOUDのロック解除でメールで取得はメール取得できない状態になっており、秘密の質問も忘れてしまいました。更にＩＰＨＯＮＥ６Ｓですがタイで購入しております。どなたか解除の方法をお分かりですか？
白猫プロジェクトってぬいぐるみがめんどくさいんですけどいかなきゃダメですか？ のきよさんの平均価格が発生しますよ？ ねぇ、呪文でないことをしようかなぁ。犯罪です。
iphonで撮った写真がすべて、勝手にパソコンに取り込まれてしまいます。iCloudの設定の関係だと思いますがよくわかりません。 『マイフォトストリームにアップロード』というところがオンになっているからだと思って、オフにしようとしました。そしたら、『フォトストリームをオフにするとフォトストリームの写真は全てこのiphonから削除されます』と出ます。 オフにしても、同期されているMacからは消えずにすみますか？
高校3年生の息子がいます。 家族みんなiPhoneユーザーです。 購入後したアプリ(apple music)を使うためにiCloudをファミリー共有をしているのですが、息子がちょくちょく登録を解除をします。しばらくすると、「間違えて解除したから、また登録して」と言われます。 最近その頻度が高いのですが、それは本当に間違ってるのでしょうか？ それとも、解除しないとできないこと(内緒でしたいこと)があって、そうしてるのでしょうか？ 教えてください。
googleスプレッドシートで、セル範囲を変数を使って処理したいです。スパークラインの機能を使って、ある範囲にある数値をグラフ化したいのですが、ある範囲というのが、１日ごとに行を増やしていく構造になっています。 スパークライン内の引数を毎回更新したくないので、セル範囲を自動で更新できる作りにしたいのですが、そういったことはできないのでしょうか？ どの行までにするかは、row関数を使って解決できそうなので、このrow関数の結果を、うまくスパークライン関数の第一引数に入れたいです。
iPhone6を使っていますが、壊れてしまい、ドコモにて交換してもらいました。 その時に、iCloudを使ってデータを移動しましたが、メールだけ全受信がドコモメールにしていたため移動できません。 この場合、メールの移動はiCloudにできないのでしょうか？
iphoneの同期のことで質問です。 2週間前にiphoneの画面が割れ、新しいiphoneが届きました。 その際バックアップをiTunesでとったのですが、バックアップは無事成功。アプリの復元も出来ました。 しかし、ミュージックの部分が同期できておらず、聞こうと思っても曲名がグレーのままで音楽が聞けません。 通常通り同期してみようと、iTunesを立ち上げたのですが「新しいiphoneへようこそ」の画面から変わらず、同期するボタンが出てきません。 どうすれば音楽の同期ができるでしょうか？
iCloudの容量をパンパンにしたままにしていたら、iPhone上にあった写真や音楽が一部消えました。iCloudをアップグレードしましたが解決しません。どうしたらいいですか？
Google Driveに音楽ファイルMP3等をアップロードして、iPadやiPhoneでそれらのファイルをダウンロードしてミュージックの中に入れられますか？Google Driveは出来ないけどEvernoteなど他のサービスなら出来る等ありましたら、それら含めてアドバイスをいただけましたら幸いです。
PCのリカバリするために、一時的にgoogle ドライブに保存した音楽データですが、PCにダウンロードしたところ、desdtop. ini.（という形式？）になっていて、専用アプリでないと（そのアプリをダウンロードしようとすると警告があります）再生出来ません。元のCDから取り込んだデータのwmaに戻す方法はありますか？
iPhone5sで設定からiCloudで出来るバックアップは何のデータがバックアップされるのでしょうか？ 面倒かもしれませんがバックアップされるもの全て教えてくださると嬉しいです。
閲覧ありがとうございます！AirDropについての質問なんですが 昨日AirDropを初めて利用したのですが、 オフにしても画像にあるような通知がずっと消えません。(１回画面を切ってもです) サイトでたくさん調べたのですが、どこにも乗っていないので もし誰かご存知であればこの消し方を教えて頂きたいです。 すみませんがお願いします カテゴリがいまいちわからず、 カテ違いでしたらすみません
iPhone、iPadの初期化について。 iPhone、iPad、Macの初期化ができずに困っています。 デキナクなった経緯ですが、 元々iPhoneを使用していて、SoftBankがキャリアであったため、i.softbankのアドレスをApple IDの登録アドレスとして使用していました。 その後、格安スマホへ変更して、SoftBankのキャリアメールが使えなくなりました。 格安スマホへの変更前に、Apple IDの登録メールアドレスを変更することを忘れていました。 現在も、上記媒体で、何か変更を加えようとする度に、Softbankキャリアメールで登録したApple IDを聞かれ、パスワードを入力しても、パスワードが正しくありませんと表示され、初期化等ができない状態です。ちなみに、パスワードは確実に正しく入力されています。 macに登録し、サインインしているIDも同じものであり、サインアウトするのにも、iPhoneを探すをオフにするためには、上記キャリアメールに登録されているパスワードの入力が必要になり、サインアウトもできません。 何か対策がございましたら、ご教示頂きたく存じます。
iphoneでとった動画が多すぎで、容量128GBがMAXになってしまいました。クラウドで今後は保存をしていこうと思うのですが、良いクラウドサービスはありますでしょうか？ googleフォトは無制限は良いのですが動画の質が悪化する点が気になっております。 宜しくお願い致します。
興味本位でicloudフォトライブラリをオンにしてしまったところ、「icloudストレージの保存容量が上限に達します」というメールが毎日くるようになってしまいました。 そこでオフに戻してみたのですが、カメラロールの写真が消えてしまいました。 結局またicloudフォトライブラリをオンにして、カメラロールの写真は復活しましたが、このままではまたメールがきてしまいます。 カメラロールの写真は消えたりせずそのままで、icloudフォトライブラリをオフに戻すことはできませんでしょうか？？教えて下さい！！ ※ｉＰｈｏｎｅ自体の容量はまだ残ってます
google play musicについて androidのスマホとiPhoneでgoogle play musicのアプリを使用しているのですが、当方パソコンを持っていないため、パソコンを使わないで音楽をアップロードする方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。 音楽は2千曲ほどあり、googleドライブにも保存してあります。iPhoneを音楽を聴くメインしたいと思っています。
iCloudでバックアップしたのですが、LINEや写真やゲームなどの容量で5GBなのに対して、バックアップ容量は2GBなんですけど、ちゃんとバックアップできてるんですか？ それともバックアップはさほど容量かからないんですか？
iPhoneのiCloudについて 自分のiPhoneにはダウンロードした画面も含めて写真が600枚入っているのですが、iCloudの容量を見ると写真だけで4.8GB使っていることになってます。600枚でこんなに容量が大きくなるのでしょうか？
スマホとパソコンで同じファイルをドロップボックスに上げる時、どっちかのファイルが劣化するなんてことありませんよね？
iPadについての質問です。ストレージ容量を増やす（購入すると）とどのようないいことがありますか？
inboxのバッジが表示されない件で質問です。前にも同様の質問がありましたので試しましたが、どうもうまくいきません。通知設定は、個別のラベル設定やiPhoneの通知設定もオンになっており、きちんと通知は届くもののバッジが付きません。何度か試して気づいたのですが、受信boxに入るものは、バッジが付きますが、振り分け受信したもの（ショッピングや個別作成したホルダ）にはバッジが付かないようです。どなたか、アドバイスをお願いします。
icloudは片方だけ登録設定している場合でも使えますか？
icloudで家族から自分のipadの中身を見られないようにするには？icloudで家族から自分のipadの中の情報を見られないようにする、にはどうすれば良いかを検索したら一般→設定→icloud→サインインで個別の機能(safari、写真、等)をオンにしたりオフにできると書いてあったのですが、今まで一度もサインインした事が無く現在もサインインしていない場合自動的にオフになっているんでしょうか？それとも一度サインインしてオフにしないといけないんでしょうか？それと、オフにしていても見られる場合があるのかも教えてください。 家族はpc(mac)とiphoneをつかっています。自分と家族は同じwifiを使っています。
iPhone6について質問です！困っています…… ストレージが不足していて、設定からストレージプランを200GBに変更したのですが、「ストレージが不足しています」と度々表示されてしまいます……ちなみに、200GB中195GB使用可能、と表示されています。 容量があるのに、どうしてストレージを増やせないのでしょうか？？回答ぜひよろしくお願い致しますm(_ _)m
Googleドライブの使用量についてです。 Googleアカウントを２つ持っているのですが スマホサイトからGoogleにアカウント２つでログインし、ドライブストレージの容量を見ると、 一つは容量が使用されているのですが、もう一つは容量が0でなにも使われていない状態でした。 Gmailの使用量が反映されるはずなのに反映されていません。 同期していたらメインのアカウント１つにしか反映されないのでしょうか？
iPhoneやiPadからDropboxに動画を保存したいのですがiPhoneもiPadも写真アプリのアクティビティにDropboxに保存って欄がないんですがどうしたらいいですか？
iPhoneの設定についてです。昨日携帯を買ったのでいとこにiPadを あげることにしました。 しかしいとこがパズドラのアプリを入れると 昔のiCloudのままだったので 私と同じデータが入り、モンスターなどを合成されました。 ここで質問なのですが 私はiCloudを新しくしたのですが それにパズドラをバックアップできたまではいいのですが、 いとこの方にも行ってしまうそうなので、ここを どうすればいいか教えていただきたいです。 よろしくお願いします 簡単に言うといとこがもう私のデータに 入れないようにしたいのですが、どのように すれば切り離せるでしょうか？ うまく説明できずにすいません。
iCloudのストレージ容量はまだまだあるのに、ストレージがいっぱいですと出てきます。iCloudのストレージ容量と普通のストレージ容量は違うのですか？設定→一般でストレージを確認したら使用ストレージ12.2GBで使用可能ストレージは0になっていました。どうしたらいいのでしょうか。
iPhoneのバックアップなんですが、先日5sから6sに機種変したときiCloudにバックアップを取り復旧しました。最新のバックアップと、以前の5sのバックアップが２つiCloudに保存されている状況です。この場合、5sのバックアップは削除しても大丈夫ですか？削除すると復旧したデータも消えるのでしょうか？
『iphoneのメールについて』少々急ぎです汗 機種変をしました。そしてメールを開くと、「ようこそメールへ」というのが出てきたのでicloudからメールアドレスとパスワードを入力すると、「このicloudアカウントはすでにiphoneに追加されています」というのが出てきてこれ以上先に進めなくなりました。 なんでだろう、設定がおかしいのかな？と思い、設定のところで確認してみると、icloudには以前から使っているメールアドレスとパスワードが反映されていました。 なぜメールアドレスとパスワードを入力しても次に進まなくなったのでしょう？ また、どうすればメールを使えるようになるか教えていただきたいです。 ご教示よろしくお願いします。
iPhoneとSDカードを繋ぐ器具みたいなのってありますか？ デジカメで撮った写真をiPhoneのカメラロールに加えたいです。 因みに、iCloudとかは使いません。と言うより使うのやめました…。なのでそれ以外の方法で教えて欲しいです。 現在iPhoneとアンドロイドで迷ってますが、アンドロイドの利点はマイクロSDカードが使える事だけで、あとはiPhoneが好きです。 因みに現在はiPhone5Sを使用しています…
iPhoneを売る際にiCloudはログアウトするだけで大丈夫ですか？
icloudってなんなんですか iPhone使ってるけど邪魔で仕方ない 消したら連絡先とか消えちゃうんですか？
Evernoteで、お気に入りのノートに、星マークなどしるしをつけることは出来ますか？
至急！！ 先日、iPhoneをいじってたら写真がほぼ消えてしまいました。 私はiCloudフォトライブラリーというのがオンになっていて、それをオフにしようとしてたら、削除しますか？みたいなのを押してしまいました。なので写真が400枚ほどカメラロールから消えてしまいました。 最近削除した項目 にも入ってません。 しかし設定の所をみると、写真が通り571枚の写真は残ってると書いてあります。 これってiPhone上？にはまだ写真はあるってことですかね？ 大切な写真がたくさん入っているので、直し方を分かりやすく教えてもらいたいです(>_<)
LINEで画像が送れません １ヶ月前からそうです まだ一ヶ月前は保存したばかりの画像は送れました でも今は 保存したばかりの画像ですら送れません 設定の LINEの画像の許可みたいなものも onにしてあります もともと入ってる 写真のアプリで、 写真の右下に 〇ものがあり、 読み込みが完了すると LINEの方にその画像が表示されるのですが 今は、読み込みが完了してもLINEの方に画像が出てきません 最近撮った写真すら送れなくて本当に困っています なにか対処方があれば教えてください iPhone5s で中身は9.3.1です 送れないのはLINEだけです Twitterなどは送れることができます
Dropboxに携帯にある PDFを入れたいのですがどのようにしたら良いですか？
iCloudのiはiPhoneの意味ですか？PCはWindows8なのですが、設定にiCloudのウィザード？の何ちゃらかやちゃらがらでてくるので混乱気味です。 ちなみに、iPhoneユーザーです。 あまりにも無知で質問自体がおかしいかもしれませんが、よろしくお願い致しますm(_ _)m
garagebandからiMovieには移行できますが、iMovieからgaragebandにはできますか？できるならやり方を教えてほしいです！ちなみにiPhoneです
HandBrakeでMP4変換した動画がGoogleドライブにアップすると見れないので質問です。 Googleドライブにアップし、動画をクリックすると「この動画は処理中です。しばらくしてからもう一度ご確認ください。」というアラートが出て、しばらく待っても同じアラートが出るばかりです。 MP4の設定方法が悪いのでしょうか？ ちなみにもともとQuickTimeで画面キャプチャを撮ったMOVファイルを同様にGoogleドライブにアップすると閲覧できます。 ただ重たいので、HandBrakeというアプリのデフォルトで用意されているiPadの設定にてMP4に変換しました。
皆さんはiPhoneの音声案内システム(◯◯に案内して、と出る奴)についてどう思いますか？自分はYahoo!地図の方が正確だし、西笠田と言う田舎の駅を利用しているのですが、そこに案内してと言っても(間違い報告を20回繰り返して報告済み)改善無し、すぐ下の国道ばかり示すばかりです。(駅の位置は地図上の位置は国道の上)
現在、auのiPhone6を使っています。前使ってたiPhone5cをiPhone6のテザリングで繋いで通信していたところ、特に操作もしてないのにどんどん通信量が増えていくのです。iCloudは全てオフにしてますし、Appの自動ダウンロードも、バックグラウンド更新もオフにしてあります。iosは9.3.1です。原因わかる方よろしくお願いします。
Evernoteで画像のファイル名を表示させたい。Evernoteに画像を沢山保存しているのですが 保存されている画像を閲覧しても僕の環境では 画像は画像で表示され、ファイル名は表示されません。 ファイル名を直ぐに確認したり ファイル名でEvernote内を検索したりしたいので (これはファイル名表示とは別問題別機能かも知れませんが) 画像に例えばCaptionの様にファイル名を沿えて表示させたいのですが やり方が全く分かりませんので 教えてください。 EvernoteからPCにファイルをコピーすれば 保存されたファイル名を見て逐一確認する事は出来ますが 現状ではそこまで面倒な事をして やっとファイル名を確認出来ています。 たとえばCaptionの様に表示出来れば 全く直ぐに確認出来ますので 方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
Google MAP 40年前の航空写真をiPhoneで見れますか？ 見れる場合 方法も教えて下さい。 カテゴリ間違えてたら すいません
Google Drive についてアップロードしてあるワードファイルをダウンロードしようとすると、ダウンロードが失敗し、失敗の内容を見てみると「このリソースへのアクセスはサーバーにより禁止されています。」とあります。解決方法はありますでしょうか？ＷＩＮＤＯＷＳ１０でGoogle Chromeを使用しています。
Google Apps for Workの管理に慣れている人に質問です。 会社の代表アカウントを設定しようと思っています。------ 例： 株式会社ほげほげ info@hogehogexxxxxxx.co.jp ------ 個人名で登録してしまうとカレンダーやgoogleドライブ、メール（連絡先）の名前が表示される箇所で個人名が出てしまいますので会社名で登録をしようと思います、そこで登録する際の「名」に”株式会社”、｢姓｣に”ほげほげ”と登録すると表示される場所によっては姓－名の順番に表示されるか名－姓の順番に表示されるか統一されていないようです。会社名で登録すると名前が表示される箇所で後株か前株が違ってしまうのですが、運用上どのように工夫しているのかお教えください。
iPhone6を使用しています。今日、google検索しようと文字を入力したら、文字が正しく入力されません。 最初に「あ」をいれ、次の文字を打つとまた「あああ」と表示され、同じ文字が続く状態です。 ヤフーやlineの文字入力は問題はなく、googleだけ、そのような状態になります。 解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
iCloudで月130円で50GB買う契約をしていて、それを解除したいです。ですがその方法がわからないので詳しく教えていただきたいです。
つい数分前にGoogleアカウントをスマホ（Android）から削除しました。 すると画像のようなものがずっと通知バーに表示されています。 これは一定期間経ってアカウントが完全に削除されれば消えますか？消えるとしてどれくらいで？ あとは、YouTubeも開けなくなりましたが、これはアカウントにログインしていないからみたいで納得が出来ましたが、これもアカウントが完全に消えてから使えるようになりますか？ もう一度アカウントを再登録しなければスマホからYouTubeを開くことは不可能なのでしょうか？ 回答お待ちしております。
元々私がiPadを使用しているときに作ったApple IDを現在のiPhoneでも使用しているのですが、その昔使っていたiPadを弟に譲り、そして弟もiPhoneを購入し私と共通のApple IDでログインしてしまいました。今、弟は新しいiPhoneにまた変えたので新しい自分だけのApple IDがありますが新しいiPhoneに変える際、バックアップしてしまい私の使っていたicloudのデータまで転送されてしまいました。 そして、私がiPadを使用していたときにicloudを使ってメールをしていたため、弟の現在のiPhoneから私がiPadでやりとりしていたメール全て見られてしまいました。 データを消すことはできますでしょうか？ ちなみに、今PC版のicloudをログインしてメールを見ると昔のメールは出てきませんでした。 iPhoneの設定でメールをオフにするとデータは全て消えるのでしょうか？
iCloudのストレージについて。設定→iCloud→容量→ストレージの管理で 確認すると、5GB中、1.6GB空き と、表示されるのに、 写真を消すと iCloudストレージがいっぱいです、と 表示されるのはなぜでしょう？
googleのone_driveで著作物を保存した場合、著作権違反になりますか？
iPhoneを一度サインアウトし 再びサインインしましたが iCloudにある筈の写真が同期されません。 WiFiは繋がってます。ネットで色々調べましたがお手上げです。PCも持ってませんのでiCloud上のデータは見れないのでしょうか？ 大切な写真ばかりだったのでとても困ってます。どうすればiPhone上でiCloudにある写真をみれますか？
Androidについての質問です。写真をGoogleのフォトにアップデートすると自動的にバックアップもされるということですか？ また、そうでしたら、バックアップした写真をそこから消去するにはどうすればいいですか？ 教えてください。
ipadのEvernoteで、ユーザー辞書に登録した単語が変換の候補に表示されません。 ユーザー辞書は、iPadの設定から登録したものです。他のアプリでは、候補として表示されています。Evernote側で何か設定が必要でしょうか？ ご存知の方、お知恵をお貸しください。
グーグルアナリティクス（Google Analytics）のアクセス元を表示する方法があれば、知りたいです。 グーグル アナリティクス初心者です。グーグル アナリティクスでLPへの集客で ユーザーがどのサイトのURLから飛んできたのか 確認したいのですが、 アクセス元を個別に表示したり、知る方法は あるのでしょうか？
Evernoteについてですが、「20◯△年□月×日 22:03:42 の変更内容が競合しています」よくメッセージが表示されますが、①何が原因なのか、②解決方法、など解り易く解説してくれると助かります。 ネットなどで調べてみたのですが、解りづらく解説しており、出来れば誰が呼んでも解る解説して貰うと非常に助かります。
わたくしにお勧めのグーグルのクラウドを教えてください。・写真を大容量で保存するために、googlephotoを使っている ・必要なのは１ＴＢ程度 ・月額１０００円程度なら出してもいいと考えている。 ・wordpressでＨＰ作成などをする。 ・CLIPSTADIOなどでイラストを描く。 ・同期する端末はwindows10,7それぞれノートＰＣ２台と、android「asus」 また、普通のgoogledriveとgoogledrive for Businessnなどの違いについても 詳しく解説していただきたいです。
Google Drive スプレッドシートは印刷範囲の指定は出来ますか？
iPhoneを脱獄したままアップデートする方法教えてください 補足 脱獄アプリのバックアップって取れるんですか？
よく編集するPC上のとあるフォルダをWindows付属のエクスプローラーを使ってOneDriveにアップロードするとします。 PCで編集するたびにOneDriveにアップロードし直すのが面倒なのですが、自動で編集が反映されるようにする方法(OneDrive上のそのフォルダを編集するようにするという方法以外)はありませんか？ PC上のそのフォルダのショートカットをOneDriveに置いてもなんの意味もないですよね？
icloudストレージの写真のところをOFFにしても、今撮ってある写真は残りますか？
iPhoneでLINEのデータをiCloudでバックアップをとり、新しいiPhoneにデータを引き継ぐとトーク履歴が蘇るというのは本当ですか？
iPhoneのストレージが足りないと表示がでて、増やしたいのですが、 iPhoneの容量が64GあってもiCloudが無償の5Gである場合、iPhoneは59Gしか使えないと聞いたのですが、それは本当なのでしょうか？ 私のiPhoneは16Gで、iCloudは無償の5Gを使っています。 iCloudの50Gを月額で購入したら、私のiPhoneは16Gでも今より写真とか取れるように使えるのでしょうか？ 今のままだと容量がいっぱいで写真も撮れません。 説明が下手ですいません。 回答おねがいします。
iCloudとは何ですか？ 最近まで使用していたiPhone5の容量が無くなってきて写真を撮影できなくなりました。 画面もボロボロという事もあり 5の時よりも多い容量のiPhone6と、ついでに iPadを先日 購入しました。 ですが 撮った動画や画像は移せないとの事で困ってます。 どうにか、5の動画や画像を6に、又はiPadに送りたいです。 そこで知人に相談してみたところ 「iCloud？とかにやれば」と言われたのですが本人もよく 分かっておらず未だ不明です。 調べてみようにも よく分からず質問させていただきました。 また、移し方などを教えて下さい。 iPhone6とiPad, Wi-Fi 所持しています。 パソコンはありません。 どうかよろしくお願い致します。
iPhoneのミュージックのところで、(例えば123というアルバムがあるとします。)その123を歌っていアーティストのところにもアルバム別にしても123が表示されません。でも｢最近追加した項目｣というとこには123があるのです。。 よくわからないのですが、123を歌っているアーティストのところやアルバムのところに123を表示させるにはどうすればいいのですか？
Googleドライブのホスト機能に代わるサービスはありませんでしょうか？https://support.google.com/drive/answer/2881970?hl=ja html5+css+javascriptで書き出したアプリを人に見せるのによく利用しており、便利なのですが 今年の8月いっぱいでこのサービスが終了するそうで、大変残念です。 現在、自分のサーバーはありませんし、サーバーとして使えるコンピュータもありません。 一般公開ではなく、仲間内でのレビューが目的です。
iPhone5sを使用しています。SEに機種変更するためバックアップをしたいのですが我が家にパソコンがないため、色々調べてicloudでバックアップを行おうと思いました。 しかし、「最後に行ったバックアップを完了できませんでした」と表示されたため、バックアップとる必要がないアプリは緑のボタンをOFFにして、且つ写真もたくさん消しました。『「次回作成時のサイズ」が5GBより下ならバックアップできる』と調べたサイトに書いてあったので、次回作成時のサイズが1.1GBと表示された時にもう1度試したところ、再びダメでした。 一日のうちに何回か試したところ、次回作成時のサイズはちょくちょく変わっていますが5GBより下なので今度こそは...と思ってもやはりダメです、明日になればまた変わるのでしょうか？
パソコン上でグーグルカレンダーが閲覧できません。何か問題があるのですか？アンドロイドパソコンでグーグルカレンダーを利用しています。 スケジュールの書き込みは、スマホの入力は、不慣れなのでパソコンから入力し予定の確認は、 スマホ、パソコンから確認します。 ３日ぐらい前からスマホからは、入力した文字の確認が出来るのですがパソコンから見ると俗にいう、スケジュールが真っ白 と言う状態になってしまい、書いたものが閲覧できません。 特に別のアカウントでログインしているのでもないです。 何か問題があるのですか？
Googleドライブで共同編集者から外れる方法はありますか？以前、googleドライブで共同編集者として招待されました。 しかし、googleで設定している名前とメールアドレスが他の閲覧者にも公開されるとは知りませんでした。 他の閲覧者や共同編集者に自分の情報を開示されたくありません。 招待された共同編集者を、オーナーの手を借りずに自ら退会（？）することはできますか？ また、その方法があれば手順を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iCloudのストレージがいっぱいですので、アップグレードを、とのメッセージが出たのですが、何年も使うと普通こういう状態になって、容量を購入する、という事になるのでしょうか。
iCloudを使用したiPhone（iPad）の写真管理について質問です。 現在以下の端末およびCloudの使い方をしておりました。《端末》 iPhone 16GB iPad 64GB iCloud 50GB （有料契約） 《使い方》 iPhone より写真を撮る。 →iCloudに保存（wifi接続に自動保存） →IPadで写真を共有 今までは上記の方法で使用できたのですが、先日困ったことがおきました、 iPhoneカメラを起動させようとしたら、 「容量がいっぱいで起動できません。ストレージで管理してください」と通知され アプリが起動せず、iPhoneのストレージを確認したら、使用容量がなくなっておりました。 私は「iPhone で撮った写真はiCloudに保存した時点でiPhoneからは分離し、iPhone本体には保存されていないと思っていましたが、調べたらどうやらiPhoneとiCloudダブルで保存されているそうですね。 そこで「iCloud」に保存させた写真を、（iCloudに残したまま）iPhone本体から消し iPhoneのストレージの使用容量を増やそうと考えました。 しかし、事前にアップルに問い合わせたところ、 iPhone本体で写真データーを消すと「iCloud」も連動して消えてしまう。との回答でした。 つまり、上記であれば、保存を目的とした「iCloud」利用は意味をなさない、 （iCloud 50GBの契約も不要に感じます。） 現在、写真データーを消すことができず、 写真アプリだけでなくその他アプリも使用できない状況です。 以下質問です。 《質問》 ① iCloudは保存を目的として使用する事には向かないのでしょうか？ （私の希望する使用方法は間違っているのでしょうか？） ② 他のCloudサービス（ドロップボックス等）で、 以下の目的の使い方を網羅できる方法はありますでしょうか？ ＊iPhoneで撮った写真をCloud上で保存（できればwifi接続時自動保存） ＊保存後iPhone本体のデーターを消してもCloud上には保存され続けている。 ③ ①②ができない場合、iPhoneで撮った写真をiCloud ではなくiPadに保存したと思います。 その際iCloud使用して以下の保存方法は可能でしょうか？ iPhone→iCloud→iPad 写真をiPadに保存したら iPhone本体の写真データーを消して軽くし、iPadには残しておく。 （両端末iCloudと同期させながら、iPadのみに写真を保存） ＊①②③どれか一つでもいいのでご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
iCloudに来たメールが迷惑メールに受信します これを 普通に受信するには どうしたら いいですか
iPhoneのバックアップについて 閲覧ありがとうございます。iPhone5s、ios8.3を使っています。iCloudにバックアップを取ろうと思ったら最後に行ったバックアップを完了できませんでしたと表示されました。色々調べてやれるだけのことはやったのですが、それでも駄目でした。 PCでバックアップを取ろうと思いケーブルを繋げてバックアップを取ろうとしたらエラーが発生したためiPhone"iPhone5s"のバックアップができませんでしたと表示されました。PC自体にバックアップを取ろうとしても同じ表示になりました。 どうしたらいいのでしょうか。 ちなみに、iCloudの容量が足りないのかと思いストレージ管理をしてバックアップオプションからデータを選ぼうとしてもずっと読み込んでて表示されませんでした。 分かりづらいと思いますが、回答宜しくお願いします。
icloudについて質問です。 今、私のicloudは空き容量がほとんどなくて、しょっちゅう通知が来ます。icloudをパソコンで開いたらiphoneのバックアップでほとんど容量が埋まってました。 iphoneのバックアップ容量を削除したら、容量が空くと思ったので、iphoneのバックアップを削除しよと思うんですけど、それをしたら、iphoneからicloudにバックアップしていた中身はicloudから消えても、iphoneからは消えませんか？ 長文すみません。 解答の方よろしくお願いします。
バックアップってどうすればいいんですか？
友達紹介するとDropBoxの容量を上げていくことができるらしいのですが紹介する相手もいないので自分でメルアドをつくって紹介した・されたでやってますが容量UPしてくれません。なぜでしょうか？一度容量が上がるとインチキがばれた・紹介相手が消えたとかで容量を元に戻される、下げられることはありますか？
詳しい方教えてください。 私の家に共有で使うiPadがあります。 そのアイクラウドが私の名義のものになっており、ブックマークとか見られていじられたらいやだなーと何気なしに消しました。そして携帯でいつも読んでいる小説の続きを読もうとブックマークを開いたらすべて消えてました。。。 アイクラウドのことをなにも考えずに ブックマークを消してしまい携帯のブックマークも消してしまいました。。。 これはもう復元などできないのでしょうか、、？ ご回答お願いいたします。
iOSのiCloudなんかで送ったメールを相手が見たら自動的に相手のメールボックスから消去させるにはどうしたら良いでしょうか？
appleIDについて質問です‼︎今iPod touchを使っているのですが、アカウントにセキュリティーロックがかかってしまってサインインできなくなってしまいました。 それを解除するために必要な質問は始めにてきとうに登録してしまったので覚えていなく、メールはこのiPodのメールなのでappleIDにサインインできないとメールが届かないので解除すらできません。 どうしたらいいですか？ 教えてください。お願いします(>_<)
iCloudのメルアドについてです。会社はauです。 iPhone5からiPhone6に機種変しようとして バックアップをしました。 ですが、iPhone6に機種変しないことになりました。 バックアップをして初期化？になったのですが、 パスワードがわからず元に戻せなくなってしまったんです。 無理矢理元に戻したところ、 iCloudのメルアドを作ってしまったんです。 iCloudのメルアドじゃないとメールは来ないんです。。 ちなみにバックアップは失敗し動画も写真も消えました。 そして、中古のiPhone5に機種変？することになり中途半端なバックアップのまま 機種変をしたところ iCloudのメルアドも変わらず。 前のメルアドは登録されているのにメールは来ない。 言いたいことは 前の携帯にはiCloudのメールも iPhone5のメールもきます。 今の携帯にはiCloudのメールしか届かないんです。 私がしたいのは前の携帯のようにメルアドを2個にしたいだけなんです。 どうしたらよいでしょうか？
Google Driveに保存した写真をパソコンのピクチャフォルダに保存したい。スマホで撮った写真を「ラベル屋さん」というソフトを使ってプリントアウトしたいので、該当の写真をGoogle Driveに保存しました。パソコン側で開いて、.jpgのまま「ピクチャ」フォルダに移動したいのですがやり方がわかりません。いろいろとやってみましたがどうしてもできません。 やり方わかる方、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。 ちなみにiphoneだとアプリがあり(ラベル屋さん)、ケータイからプリンターへ直接写真が送れるらしいのですが、私はAndroidなのでパソコンからプリントするしか方法がありません。
YouTubeのエレキギター演奏動画でTAB譜ありなどとゆうやつをdropboxでダウンロードしたいのですが、できるものとできないものがあります。パスワードとか書いてあるんですけどなにを打てばいいんでしょうか？よろしくお願いします！
evernort初心者です。アカウントを二つもっており、それを一つに統合したいのですが、共有以外方法はありますか？調べたところ、一度ノートおよびノートブックをエクスポートする方法があるようなのですが、イマイチやり方がわかりません。iPhone上のアプリまたはWeb(Windows)で簡単にできる方法があれば教えてください。
iCloudについてです ３年前に私はiPod touchを買いました。 しかしiCoudの設定をしようとしたら、できなく、インターネットがつながらない状態でした。友人がそこでiCoudの設定をしてあるので、メアドとパスワードを教えてくれて、共有していました。 しかし１年前くらいに友人がメアドを変えたのか？（はっきりといえず、何も言われていないので、理由はわかってないです）今までつかえていたパスワードが急に使えなくなりました。（パスワードは何度も試しました） しかし、電源を入れたときに「パスワードを入力してください」と出てきて、キャンセル、とおすとしばらくそのパスワードを入力してくださいと出てこなくなったので、放置していました。（１回だけではなく、電源をいれると、文がでてくる、という現象です） 最近は電源をいれて、キャンセルをおしても数十秒で、パスワードを入力してください、とでてきてしまい、 すぐにでてくる現象で困っています 現在、IDで自分のを作ることができ、前に、iCloud以外（iTunes、App Store）のIDは自分のIDに設定しましたが、（アプリ更新なので出来なくて、前に作ってみたらそのときにできました） iCloudをログアウトしたくてもパスワードがあわなくて出来ず、またパスワードをメールで送ることもできません このような状態でiCloudをログアウトし、自分のIDをいれることは可能でしょうか？ よろしくお願いします
https://appleid.apple.com/account/manage の連絡先に使っていないiCloudのメールアドレスがあるのですが、どうすれば消去出来ますか？
シームレス同期とはどの様な事を言うのですか？
AppleIDの変更について 現在、ソフトバンクでiPhoneを利用してますが、近々ドコモへ乗り換える予定です。 ですが、AppleIDがソフトバンクのキャリアメールを使っているので、ドコモに乗り換える場合はどうしたらいいのでしょうか。以前、ソフトバンクで契約した際に言われるがままにAppleIDを設定したので自分では、どうしたらいいのか全く分からず困っています。 ドコモに変えてもソフトバンクのキャリアメールをAppleIDとして使うことは出来ないと思うので、今度どのようにしたらいいのか教えて下さい。よろしくお願いします。
iCloudから写真を盗み見た事件がありましたが、どうしてそういったことが可能なのでしょうか？ 私は機械音痴のため、iPhoneの仕組みが良く分かりません（iCloudが何かも理解できていません）「設定→iCloud→写真オフ」にしていた場合は、流出する可能性は無いのでしょうか？
誤ってラインを消してしまい終わりました。icloudのバックアップを使いたいんですが どうやるんでしょう。教えてください。
iPhoneが壊れたので交換したのですが、バックアップ復元をして、一通り元に戻せたのですが、iCloudのみ使えません。 iCloudのメアドとパスワードは覚えているので入れるのですが、もう1台のiPhoneのパスコードを入力してくださいと出て4つの番号を入れなければいけない画面になります。 ですが全く覚えていないため困っております。 思い出せない場合どうすれば良いのでしょうか？
GoogleDrive に、WMV 形式の動画をアップロードしたのですが、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315792975... 「アップロード完了」となったのですが、共有してリンクを開くと、 「ページ内に再生画面」 は出ず、「この動画は処理中です。しばらくしてからもう一度ご確認ください」となりました。2.5GB のWMV ファイルですが、アップロードは数分でしたが、内部処理に時間がかかるのでしょうか？
iPhoneでEメールが使えない 復元をしてEメールをタップした後に iCloudを選び、IDとパスワードを入力したら すでにそのIDは追加されていますと出て 先に進めません。 何故でしょうか？
2時間ほどの授業の音声をUSBつきのボイスレコーダー録音後、ネット上のファイルで共有する方法を教えて下さい。 具体的には、グーグルドライブか、ヤフーボックスの共有ファイルを利用したいと思っています。
Google DriveはGmailアカウントを取得せずにxxxx@docomo.ne.jpアカウントで使うこともできますか？
xxxxx@icloud.comというのはメールアドレスですか？これを使用してメールの送受信はできるのでしょうか？xxxxxの部分は変更可能できるのでしょうか？
ipodtouchで撮った写真を削除する時に、このようになります。iCloudを親と同じidにしているのが原因かもしれません。この表示は親の携帯にも画像が保存されているということでしょうか？もし、そうなら解除方法を教えて下さい。
EVERNOTEのサポートについて EVERNOTEのサポートは日本人が対応していますか？ HP等には日本の電話番号の記載は無いようです。
iPhone6Sを使っていて、画面が割れたので昨日修理にいき本体交換となりました。 iCloudでバックアップをとっていたので、復元しました。 ここまではいいのですが、LINEを開きログインしたところ、グループや友達は引き継げたもののトーク履歴が全て消えてしまいました。 iCloudでのバックアップではLINEのトーク履歴も消えないとネットで見たのですが、LINEのトーク履歴自体を復元することは可能でしょうか。 もう一度iPhoneをリセットして、バックアップを復元しなおせばよいのでしょうか。 どなたか教えてくださると幸いです！
iPhoneのiCloudストレージ解約について 現在iCloud50GBで登録してますが解約したいです。 ダウングレードオプションを押して5Gを選択したのですが右上の完了ボタンがグレーのまま押せません どうしたらいいですか？ ネットで調べた10Gに変更してからというやり方はは試すことが出来なかったです。50GBのしたが5Gしかないため iCloudの支払いはずっとクレカでした。 もう来月にはクレカ解約して使えなくするので料金かかるプランは辞めたいです。 iTunesカードの購入もする気はありません
[お礼コイン500枚]ipodnanoの中の画像データをicloudに保存したいです ipodnanoの中の画像データを整理したいのでicloudに保存したいのですが方法がわかりませんどなたかお知恵を拝借してくださる方は是非回答をお願いします<m(__)m> ipodnanoは第七世代です よろしくお願いします
iphone6でicloudストレージ容量が不足します(残り340MB)というメールが来たので 適当に設定→写真にてフォトライブラリがOFFになっていたのをONにしたら残容量が3.8GBになりました。 これはどうしてそうなったのでしょう？？ ストレージ5GBっていうのはサービスでバックアップしてくれる容量のような気がします。 フォトライブラリっていうのはストレージを使って保存するということでしょうか？？ そうなると何故ストレージ容量が増えたのでしょう＾＾； どなたか解り易く教えて下さいm(__)m
iPhoneユーザーに質問です。 クラウドって何ですか？写真とか自動保存していないはずなのに「クラウドの容量がそろそろ満タン」という通知をいただきました。一体に何を保存しているのでしょうか？携帯での閲覧履歴？それとクラウド上の情報を削除する必要があるのでしょうか？ 一応自分もネットで調べたのですがかなりの機械音痴なのでどなたか優しい方が教えていただければ助かります！
Evernoteをお使いの方に質問です。 現在、自分のデータ（メモ、日記、文章、家族の写真等）を一元化するために、 Evernoteの利用を始めました。ただ一つ心配なのが、自分がネット上で調べた限り、ノート数が増えると極端に重くなるといった デメリットがあるようです。 一日10ノート数、年間で換算すると、約3720くらいのノートを保存する可能性があります。 はたしてどのくらいのノート数で、動きが重くなってくるものでしょうか？ 徐々に改善はされてきているとは思いますが、現状2016年5月の状態ではどうでしょうか？
iPhoneを探すについて iPhoneを探すのアプリにログインはできましたが、相手がiCloudを登録していなかったため探せませんでした。 この場合でも相手に通知がいきますか？
捜査協力でiPhoneのロック解除を要請、どう思う？
iCloudの写真に突然接続できなりました。 カレンダーや連絡先には繋がるのですが、写真にだけ繋がりません。アプリケーションの読み込みに問題が発生しました・ネットワークが利用できないか、速度がしています、と表示されます。 ですが、少なくともネットには接続されているし、アンテナもすべて立っています。 使っているOSはwin8.1、写真の読み込みを試してみたブラウザはChrome・IE・firefoxです。 すべてのブラウザで同じエラー？が出ます。 どうすれば写真に接続できるようになるのでしょうか？ 困っています、お知恵をお貸しください。
iphone5sのバックアップから復元について！ 昨日iphoneの水ぬれで、今日新品に取り換えてもらいました。幸い水ぬれしたiphoneはitunesでバックアップを取っておくことができました。 そして、今日バックアップから復元をする前にOSを最新バージョンにしました。 itunesの方は自動同期しないにチェックしてあり、バックアップのデータもあります。 iphoneで新しいiphoneとして～、icloudから復元～itunesから～とありましたので新しい～を選んで、先ほど書きましたようにOSを最新バージョンにしてからバックアップから復元しました。 復元後再起動されitunesウインドウに表示されるとでましたが、同期される様子がなく、またバックアップから復元のメニューに戻りました。 iphoneではまた、こんにちはとなり言語設定、そしてまた新しいiphoneとして～、icloudから復元～itunesから～とでてきました。 今度はこの画面でitunesから～を選んだのですがまた同じ状況になり繰り返しです。 どうしたらバックアップから復元して、さあはじめようの画面になるのでしょうか？ 乱文すみません、どうかお願いいたします。
一昨日からiPhone5sでトレクルを始めたのですが容量を思った以上にとられストレージがほぼなくなったのでバックアップをとってiPod touchに移行しようとしたのですが認証できません。どうすれば認証できますか？
iPhoneを使っていますが、iCloudの写真のフォトライブラリをオンにしたところ、カメラロールとフォトストリームが消えてしまいました。 慌ててフォトライブラリをオフにし戻したのですが、今度はストレージを管理の写真とカメラという項目がフォトライブラリに変わっています。 フォトライブラリと、写真とカメラという項目に違いはあるのでしょうか？
icloudについて教えて下さい。iPhone6持ち初心者です。写真をよくとるので本体ストレージが一杯ですとのポップがでました。icloudの容量を50ギガにはしてあり、バックアップはとれているようですが、写真アプリ上で削除する写真はcloud上でも消えてしまうのでしょうか？（連動している？）
アイフォンの6sに変えてからメモを取ろうとするとiCloudの表示が毎回出てきますどしたらこの表示出ないようになりますか？
「iCloud ストレージの保存容量がもう少しで上限に達します。」 というようにメールが来ました。 自分はiPhone6を使っています。ネットで調べ、容量が重い写真類はバックアップから外したのですが それでも対処できません。その他に容量を食ってる原因はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
プレミアム会員などで容量が増やせて、なおかつ支払い方法が口座引き落としのオンラインストレージってありますか？
iCloudでバックアップを取ろうとした時に、ずっとこの感じが続きます…数分後に 最後におこなったバックアップを完了できませんでした。となります… 検索してできる限りのことをしたのですが、ダメです… 例えば、リセットやサインアウト．バックアップデータの消去．Wi-Fiの変更などです。 どうしたら治りますか？
iPhoneの機種変更でiCloudでバックアップをして復元するとラインのトーク履歴は消えますか？ 消えない方法はありますか？
iPadにてEvernoteの用いてノートを作成しているのですが、 ノートを作成した際、１ページに収まりきらないので次のページに続きを書いて行きたいのですがどうしても方法が分かりません。 もしかしてまた新たに同じタイトルでノートを作成するしか方法がないのでしょうか？
iPhone、iCloud、バックアップについて詳しい方教えてください。現在iPhoneのバックアップをiCloudを使い行っているのですが、 今見たところ、設定からiCloudを開くと、写真の項目がオフ、 上にある容量から、ストレージを管理にいくと、フォトライブラリはオンになっていました。 考えられるのはどんなことですか？ iPhoneにある写真はバックアップ取れているのでしょうか？ パソコンから取り込んだものはありませんが、 カメラで撮影したものと、ネットなんかから拾った画像があります。 どちらもバックアップされていますか？ わかりにくかったらすみません。
iPhoneを修理に出したら全て初期化された状態で返ってきますか？ バックアップをすれば大丈夫ですか？
手元に数十件の店舗住所リストがあるのですが、これをWEB上の地図（googlemap）などに一度に読み込んで所在地を地図上に示すにはどうしたらよいのでしょうか？どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 ＜地図一覧の例＞ http://www.aeonmall.com/shoplist.html#03
iPhone ライブフォト 今回SEに変えてライブフォトを楽しんでいました。ライブフォトで何枚か写真を撮り保存していたのですが、前回の6のバックアップデータから復元したところ、復元する前に撮った何枚かのライブフォトは消えるのかなと思っていたのですが、残っていました。でもライブフォトではなくなっていて、通常の画像になっていました。ライブフォトはiTunesにバックアップは取れないということなのでしょうか？わかる方教えてください。
動画（自主制作映画）をどうやって受け取ればよいのでしょうか mp4データで送ってください、とお願いしたところmp4データだと画質が良くない可能性があるので、DVDで手渡ししますと言われました>>mp4データだと画質が良くない ？？？？mp4にすると粗くなってしまうのですか？ そして要領の大きいデータをやりとりするにはどうしたら良いでしょうか？ Google ドライブで良いでしょうか？ 45分の動画なのでFilestrageで送れる容量ではないかなあと思ったのですが・・ お互いよく分かっていないので困っています・・ 分かりやすいアドバイスを頂けないでしょうか？
セブンナイツはiCloudでバックアップ取れますか？
iCloudの写真共有についてです。よくiCloudの写真共有を利用しているのですが、たまに片方の端末からのみ写真を投稿できなくなることがあります。。。 下の画像のところまではいけるのですが、右上の投稿ボタンを押しても投稿されません。 iCloudの写真共有を止めてみたり、電源を消してみたりと色々してみるといつもなら改善されるのですが、今回は一向に直りません…。 どうしたらいいのでしょうか？
OneDriveについてお聞きします！このアプリの自動アップロード機能は、自分が保存している人に見られたくない写真や動画まで自動的にアップされてしまうものなんですか？ もしそうならそうならないようにする方法を教えて下さい。
iPhone内にiCloudフォトライブラリーから得た写真を残してiCloudフォトライブラリーはオフにしたいと思いオフにしたら写真が全て消えてしまいました。写真はまたダウンロードできますが、iPhone内にiCloudフォトライブラリーから得た写真を残すことはできないのでしょうか？
iPhone5sからiPhone SEに機種変更しました。apple IDでログインしてバックアップを選択するところまではいけましたが、選択して復元を開始してちょっとするとバックアップを復元できませんというメッセージが何度ためしてもでてきます。どうすれば復元できるでしょうか？
google mapグーグルマップに、近所のとある道を一方通行の道路だと認識させたいです。 情報を追加させる方法はありますか？ 間違ったまま何年も直らないので私が修正してみようかと思いました。
iCloudの写真共有についてです。よくiCloudの写真共有を利用しているのですが、たまに片方の端末からのみ写真を投稿できなくなることがあります。。。下の画像のところまではいけるのですが、右上の投稿ボタンを押しても投稿されません。 iCloudの写真共有を止めてみたり、電源を消してみたりと色々してみるといつもなら改善されるのですが、今回は一向に直りません…。 どうしたらいいのでしょうか？
最初はiPod touchでクラクラをやってたんですけどiPhoneを買ったのでそっちに移したんですど iPod touchでも最初からやりたいです でもデータが今のiPhoneと同じデータになってしまうんですがどうすれば最初から出来ますか？
windows7のPCからOneDriveを削除したいのですが、Cドライブにある「OneDrive」フォルダを削除しても大丈夫でしょうか？しばらく使っていなかったwindows7のPCを人へ譲ることになり、不要なプログラムをアンインストールしたりファイルを削除していたのですが、Cドライブの「OneDrive」フォルダが残っていることに気付きました。 コントロールパネルからアンインストールしようとしてもプログラムが見当たらず、通知領域にあるというOneDriveアイコンもありません。 最後の手段としてCドライブのOneDriveフォルダを直接削除してしまおうと思いましたが、クラウドにある重要なファイルまで削除されてしまうのではないかと心配です。 なお現在OneDriveは他のPCやスマホで利用していますので解約する考えはありません。 併せて、同様にCドライブにあるGoogleドライブやYahoo!ボックスも同様の処理でよろしいか、お詳しい方に良い方法を教えていただきたく質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
コイン250枚 会社でMacを使っています。 iPhoneにすれば、iCloud？でメールまで自動で同期されて、 iPhoneで会社のメールを確認できますか？ 今はMacのメールをG-mailで同期させて使っています。
Googleドライブでローカルの元ファイルが勝手にゴミ箱に送られる現象についてGoogleドライブforWindowsをインストールして最初に１０GBほどのデータを同期しているときに起きました。 タスクトレイに表示されるGoogleドライブのアイコンをクリックしたときに現在行っている処理が表示されますが、 "○○のファイルを削除しています"や"○○のファイルをダウンロードしています"の様な処理が行われていました。 慌てて同期を停止し、Googleドライブも削除しました。 ローカルのごみ箱を確認すると削除されたと思われるファイルが大量に入っておりました。 またWeb上のドライブのごみ箱には何も入っていませんでした。 もちろん同期中にファイルは削除していませんし、 アップロードしているだけなのでダウンロードしてくるファイルも存在しないはずです。 ここからはあくまで想像ですが、PCをスリープ状態にしたときに同期が途中で止まり、 再開されたときに何らかの不具合が発生してローカルの元ファイルがゴミ箱に送られたのではないかと思います。 今後GoogleDriveは二度と使うつもりはありませんが、 ・なぜこのような仕様になっているのか？ ・”ダウンロードされたファイル”はなぜダウンロードされたのか、ローカルのファイルに不具合は起きないのか？ ・”削除されたファイル”はゴミ箱の中のものを戻せば元通りなのか？ （別の場所に存在するのか？それとも消えてしまって復元できないファイルがあるのか？） 上記３点に関して教えてください。 何卒宜しくお願い致します。
iCloudで写真や動画を共有しています。他者がアップした動画をiPhoneに保存したいのですが、どのようにしたらよろしいでしょうか？
先日、駅でサラリーマンにぶつかられ、iPod touchを落としてしまい、フロントパネルが割れてしまいました。第6世代です。どこかなるべく安価で修理できる修理店を探しているのですが、どこかあるでしょうか… 都内だと助かります。都外でしたら郵送ができると助かります。 どうかよろしくお願いします。
中2女子です。iPhone6使ってます。 最近iCloudストレージの使用容量がもう少しで上限に達します。って言われます。 写真がいっぱいなのかなと思い、poolというアプリを使い写真をすべて消しました。 なので今は写真もビデオもありません。 なのに115個の頂目がiCloudにアップロードされていません。と赤字で書かれます。 どうすればいいんでしょうか。
iPhone5cのiBookのデータをiPhone6sに移したいんですが可能ですか？
16GBのiPhoneを使っているのですが、以前16GBに2,000枚ほど写真とビデオを撮影したり保存していたら「iCloudのストレージがいっぱいです？」みたいなことを言われました。バックアップなどはよくわからないのでとりあえず2,000枚ほどをパソコンに移しiPhone内の写真をすべて消去しました。 そしてそれからはiPhoneで撮影したものはすぐにパソコンに移し極力保存しないようにしていたので、170枚程度に収まっていたのですが最近ビデオを撮ろうと思ったら以前と同じ例の「iCloudのストレージが…なんたらかんたら」いうやつがでてきて大事な場面で撮影することができませんでした…。 170枚程度しかないのにこれは一体どういう事なのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ヤフークラウドソーシングの退会方法がわかりません。教えて下さい。
google playストアからラインスタンプを購入しようとしてgoogleパスワードの入力を求められたのですが、思い当たるパスワードすべて入力しても間違ってしまいます。。グーグルにログインするパスワードを入力すればいいんですよね？ 同じものを入力してもダメなのは何でですか？
僕のApple ID が@example.co.jp の形でicloud が使えません！icloud を使ってバックアップをとろうと試みたのですが、 設定 → icloud と進むと、上の方に 「アカウントは未確認です。このアカウントの確認手順については○○○○＠example.co.jp宛に送信されたメールをご覧ください。」 と書かれてあったのですが、よくよく考えてみると、@example.co.jp のメールなんて確認しようがないですよね…。 なんでこのApple ID がなんで通ったのか不思議でなりません。 icloud のバックアップを取りたいので、この状態からサインアウトして、別のApple ID を作りたいと思っています。 そうすることによって何か支障が起こるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
グーグルドライブの使い方について バイトのシフトをグーグルドライブを使って確認して、ということでユーザー名とパスワードを教えられました。ですが、グーグルドライブをインストールしたものの、その後どうすればよいかわかりません。 どこにユーザー名やパスワードを打って調べればよいのですか？？
AppleIDの変更についてなのですが、メールアドレスを作成するまえに作ってしまったので、そAppleIDをiCloudのメールのを使用してしまいました。@softbank.ne.jpの方のアドレスに変えたいと思ったのですが、iCloudのメールで登録したら変えられないんですよね？ これはどうすれば良いのですが？ そもそもAppleIDに登録するメールアドレスは何のときに利用されるのですか？ お願いします教えてください
Googleドライブに動画って保存しちゃダメでしたか？Googleドライブに保存した動画が見れません、、、そもそも保存したつもりがされてなかったのでしょうか？ ちなみにiPhoneの動画です。
Evernote で書類を取り込むことができますか?もしできるならやり方を教えてください
iPhoneのバックアップができないんですがどうしたらいいですか？容量を減らせばいいのですか？ちなみにパソコンを使う方法はできないこと前提でお願いします。
こちらのバックアップとはなんでしょうか？オフにするとどうなるか教えてください。
iCloud フォトライブラリについて教えてください iCloudの容量が少なくなってきたので、フォトライブラリを無効にしました。そうすると「30日以内に iCloud フォトライブラリをダウンロードしてください」というメールがきました。フォトライブラリを無効にして30日経ってもiPhone本体のカメラロールからは写真は削除されずiCloudに保存されていたデータだけが消えるという解釈をしているのですが違うのでしょうか？また、フォトライブラリを無効にしてiPhone本体に残る写真は画質など何か変わったりするのでしょうか？自分でも色々なサイトを見たのですが書いてあることが違ったりして分からなくなってしまいました。質問内容が分かりづらくてすみません。よろしくお願いします。
iPhone6と、Windows10のPCを使用しており、データをクラウド上で管理したいです。既にiCloudとOneDriveを使っていますが、外付けHDDをなくして、どこかのクラウドサービスに下記のデータをまとめられないだろうかと悩んでいます。おすすめの方法を教えてください。 今あるデータは iPhone6 のなかに10GB iCloud上に3.5GB (写真以外のiPhoneのバックアップデータ) OneDrive上に7.5GB (iPhoneで撮った写真のバックアップ) 外付けHDD上に20GB (昔の写真と、音楽) PCとiPhoneのローカルにはあまり保存しないようにしています。なので多く見積もっても50GBくらいだと思います。 重視するのは、維持費の安さと、バックアップの速さ、iPhoneからの操作性の良さです。 お手数ですが、詳しい方、教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
icloudに、アプリを追加できるか？ icloudに、デフォルトで、13のアプリが搭載されておりますが、 他に便利なアプリがあった場合、icloudに加えることが できるのでしょうか？icloud 初心者なので、理解できていません。 アドバイスお願いいたします。
googleドキュメントについて 教えて下さい。 1 他の方と共有するためにはどうすればいいのですか？？
MFクラウドについて MFクラウド確定申告を使用しているのですが、 連携している口座が先週使用した時には問題なく使用できていたのですが 今日開いたら、登録済み金融機関が無くなっていました。マネーフォワードに質問しようにも週明けにならないと返答が来ないので、 もし何か知っている方がいらっしゃれば教えてください。
iCloudが自動バックアップされません。 Wi-Fiも繋げてるし、充電器にも差してるし、設定のiCloudのバックアップもオンになっています。手動で今すぐバックアップにすれば出来ます。新しいiPhoneに替えたばかりですが、最初の設定がおかしかったのでしょうか？写真のモーメントのところも9枚の写真を追加中のまま動きません。なんでしょう？
クラウドを使うとネットが使えなくなるとはどういう意味でしょうか？（時々通信が悪くなり使えなくなるそうです）
GoogleDriveは中に保存したデータをのぞかれて不適切なデータは削除されてしまうらしいです。 Dropboxは容量2Gしかありません。中のデータをのぞかれないで5Gくらいの容量が使える無料のクラウド教えてください。 Amazonクラウドは大丈夫でしょうか？
【iPhone6s】AppleIDとiCloud同時に作るのは どれぐらい時間掛りますか？iPhone6s新規購入したらAppleIDを真っ先に作成するつもりで AppleIDはiCloudのメールアドレスにしようと思ってます。 (オススメと聞いてるんで) iCloudメールアドレスとAppleIDを同時に取得する のような説明をいろいろ見てるんですが 結構大変そうで気になってます。 一応どれぐらい時間掛るか教えて下さい。
Apple IDの年齢設定で生年月日を間違えて設定してしまい、18の自分が15歳と設定されてしまいました。ガンゲーなどは、17以上のものが多く、今のままだとダウンロード出来ません。設定を変える方法はありますか？
iPhoneの容量で、Dropboxが圧倒的に多いんですが何故ですか？Dropboxには29.8MBしかデーターを入れていません。
Googleのスプレッドシートに関して質問です。1つのスプレッドシート内で31シート分に全く同じ表を載せ、 32枚目のシートで31シートのデータの集計を取りたいのですが どのように関数を入力したらいいのかわからず困っています。 ちなみに、32シート目も、 31シート目までの表と同じものを使い、 32シート目は、31シート分の■の数の合計を数字で表示したいのです。 どなたか、わかりやすく 解説してくださる方いらっしゃらないでしょうか??
iPhone6plus を使用しています。 動画を撮影していたら容量いっぱいになり撮影できなくなったので、icloudに保存しました。 その後、LINEのトーク画面から写真が送れなくなり、｢YouTube capture ｣で動画をアップしようとしても ｢動画がありません｣となってしまいます。 LINEでアルバムを作成してから‥‥というやり方をしてもLINE→＋→写真を選択で｢写真はありません｣となってしまいます。 スマホの再起動や機内モード等も試しました。 icloudのしくみがよくわからないのでやり方を間違えてしまったのかもしれません。 ios9.3.1 アプリは全て最新版にアップロードしてあります。 どなたか写真を送る方法がわかる方、よろしくお願いします
iPhone6sを半年ほど使っています。 iCloudでバックアップしてるんですが、急にできなくなりました。 ストレージが足りないような事いわれたので、写真などデータを消したりバックアップするアプリを減らして、現在4.4GBになったんですが、まだバックアップできません。 5GBまではいけるはずなのになぜでしょうか？ 前回使ってたiPhone5sの時には2年同じような感覚で使っていて、変えるときにiCloudでバックアップしたら全然余裕でバックアップできたのに腑に落ちません。 大半が写真で埋まってますが、6sは写真が容量食うんでしょうか？それともどこかに余分なデータが残っているのか、、 詳しい方、教えてください。
Dropboxの登録アドレスをプロバイダメール（YBB）にしていたのですが、 プロバイダを解約したため、メールアドレスも使用できなくなってしまいました。最近Dropboxのパスワードの有効期限が過ぎて、 パスワードをリセットされてしまい、 新パスワードは登録しているプロバイダメール（yahoo BB)に 送れているみたいですが、もう見ることができません。 これはもう、再度ログインすることは不可能でしょうか？ 大切な写真が入っているので、泣きそうになってます。 もしログインできる方法があればご教示よろしくお願いいたします。
gmailの受信フォルダーの送信者名の部分に、自分のアドレス帳などに登録した名前を表示させるやり方ありませんか？第一希望はこれです。 それが無理な場合は、カーソルをあわせたら連絡先情報に記入した名前を 表示したいです。 送信者が名前を入れて送っていた場合でも、自分が登録した名前で表示したいのが希望です。 やり方を教えてください。宜しくお願い致します。表示したいです。 送信者が名前を入れて送っていた場合でも、自分が登録した名前で表示したいのが希望です。 やり方を教えてください。宜しくお願い致します。
iCloud バックアップについて容量を増やしたいのですがクレジットカードを持っていません。そこでiTunesカードを使用して増やそうと思っているのですがやり方を教えてください。 またチャージした金額が底を尽きた時どうなるのでしょうか？
解約済みのiPhone4sを下取りのため初期化したいのですが出来ません。 問題は「wi-fi機能が壊れていてネットワークにつながらない。」「"iPhoneを探す"をオンにしたまま解約してしまった。」という点です。 ネットを参考にして、PCのiCloudの"iPhoneを探す"から該当iPhoneを消去したところ（表示は"消去保留中"）、アクティベーションロックがオフになっていることがわかりました。これは"iPhoneを探す"のオフと同義でしょうか？ そうであれば、あとはiPhone本体のリセットから"すべてのコンテンツと設定を消去"したいのですが、ネットワークにつながっていないからかAppleIDサーバに接続できずに実行できません。 何か良い方法はないでしょうか・・・。よろしくお願いします。
アップルIDのロック解除を試みると、このスクリーンショットのような画面が出てきます。どうすればいいでしょうか。
Adobeのdwは月々の料金は発生しますか？
iCloudのバックアップって何ですか？ いっぱいになることによって何が起きるんですか？ 分かりやすく教えて下さい。
adバスターを買ったのですが、コンテンツブロッカーからオンにしようとしても押せません。そういう場合はどうすればいいですか？ちなみにアイフォンです。
最近、iCloudの上限があと少しで達しそうというメールが届くのですが、どうしたらいいんですか？
前につかっていたiPhoneに、メールやら電話やらが同時にきて困ってます。これって、前のiPhoneを初期化すればいいのか、それともiCloudをサインアウトすればいいのか。 前のiPhoneのiCloudをサインアウトすると、今使っているこのiPhoneのiCloudのデータも消えてしまうのでしょうか。 分かる方、教えてください。
現在iPhone6を使っているのですが、アプリを入れすぎてアプリ容量がパンパンになってしまっています。消したくないアプリばかりなのでデータを残したいです。 なので容量を増やしたいのですが、icloudの容量プランを変えることでアプリをたくさん保存できるようになりますか？返答よろしくお願いします。
モデル事務所に最適なアプリを探しています。要件は以下です。1. モデルの芸名、スリーサイズ、略歴など登録項目を自由に設定可能 2. モデルの写真を複数枚保存可能 3. iPhone, iPadから登録編集可能 4. ネット経由で編集権あるメンバーなら誰でも編集可能 5. PDFにプリントアウト可能 6. プリント時の非印刷項目を設定可能(本名など公開する必要ない項目が印刷時に含まれないよう設定) 有料無料は問いません。また全部を満たさなくても近ければ良いです。お知恵のある方おられましたら、ご教授いただけましたら幸いです。
雨中小町と言うサイトに登録したいのですが、最後の質問の意味がわかりません 画像で中国語が書かれており、答案在小町百科内と書かれています どなたかわかる方いませんか？
iPodについてiPodを売りたいのですが、iPodを探すをオフにしなければ、初期化した時にアクティベートがかかるらしいのですが そこで iPhoneとiPodのiCloudのアカウントを別にしていて、iPodを探すをオフにしたいんですが、iPodの方のiCloudのID、パスワード共に忘れてしまいました。不運にもパスワード再設定のメールを送っても、自分の思っていた登録したメールアドレスとは、違っていたらしくパスワード再設定も出来ませんでした。 何かiPodのiCloudをログアウトする方法はないでしょうか？ 自分の考えた方法なんですが、iPhoneの方はログインすることができるんですが、 そこでiPhoneのデータをiPodに復元をしたら、iPhoneの方のアカウントでログインされてるのではないのかと思ったのですが、どうでしょう。
AppleIDについてなのですが、 セキュリティー質問を忘れてしまいました。また修復用メールアドレスのメアドを変えたためセキュリティー質問をリセットすることもできません。また、修復用メールアドレスの追加を押しても反応ありません。 この場合どうしたらよろしいのでしょうか。
iCloudで、PCに写真をダウンロードしようとしてもダウンロードしてくれません。 【ライブラリにダウンロード】をクリックして、ダウンロードしたいフォルダにチェックを入れダウンロードしても、写真をダウンロードしてくれません。 どうすれば、ダウンロードできますでしょうか…。
iCloudの動画を復元したいですiphoneの容量がいっぱいになったのでiCloudに動画をあげてから、フォトのなかの動画を消したらiCloudの動画がいくつかは見れるのですがほとんど見れなくなりました。 これはどうにかして復元できないでしょうか？ 画像のような感じでデータはあるっぽいのですが中身がないようです。グレーの動画が再生できません。 たくさんの思い出があるのでどうにか復元の方法を教えていただけないでしょうか よろしくお願いします
iPhone6+について質問です つい先ほど、アプリをダウンロードしていたら 「ストレージの空き容量が足りません」？と警告が出て、その後、既にダウンロードしていた ゲームアプリの中の数点が初期化されてしまいました Wi-Fiの情報やiCloudも初期化？されてしまったようで メールも開けません どのような対処をすればリセットされる前の元の状態に戻るでしょうか？ 出来れば端末の初期化等は避けたいです、よろしくお願いいたします ※携帯を再起動しても直りませんでした
iPhoneのパスワードを忘れてしまい、初期化しようと思うのですが、写真が心配になりiCloudの使い方を教えていただきたく質問いたします。 私は、iCloudに写真を保存しています。バックアップは取れていないかと思われます。このiCloudは随時更新され、新しい写真を更新されます。 iPhoneを、初期化するとこのiCloudに保存されている写真はすべて消えてしまうのでしょうか？ また、パソコンからiCloudにバックアップ(？)をする術はあるのでしょうか？ 初期化したあとに写真を復元できる良い方法を知ってる方がおられましたらぜひ教えていただきたいです。
テザリング使ってバックアップ作成できないんですけどこれ普通の事なんですか？
iPhone5のメールが行方不明で困っています。数日前はあったメール（icloudが突然なくなりました。ゴミ箱、迷惑メールをみたのですがありません。考えられることは何ですか？
iCloudフォトライブラリをオフにして削除した場合はiCloudだけでなくiPhoneからも画像が消えるのですか？ カメラロールに画像は残りますか？ ご回答よろしくお願いします。
iPhoneのMMSが お母さんにも届きます…。 iCloudでいっしょだからなのか 私にきたMMSが 全部お母さんにも 届いてしまってます。 前までは無かったのですが 直す方法はありますか？
1.至急お願いします！iCloudを2つの端末で同じidで結合した場合、safariの履歴はお互い見れますか？2.あとリーディングリストは共有はsafariのon、offでできると思うのですが、offにしたときiPhoneから既存のデータを削除したにもかかわらずonにするとまたリーディングがでます。onにしてもリーディングリストをでない方法はありますか？ 1のみでも良いので至急お願いします！
美術館デートってありですか？
秘密の質問が分からない助けてください。 ipadminiの初期化をしたときに電源を入れなおしたらipadをアクティベートします。このipadを設定するために使用したappleidでサインインしてくださいと出ます。 もちろん自分で使っていたapple idとパスワードは覚えてるいるので入力したらこのアカウントは利用停止されていると出ました。 そこに書いてあったurlのappleサイトからログインしたらこのアカウントのロック解除？するのにメールアドレスか秘密の質問に答えるとありました。 メールはicloud.comのやつなのでパソコンからicloudへログインしてもアカウント停止されていて結局appleのアカウントを利用できるようにしないといけません。 秘密の質問は忘れていてどうしようもできません。 ituensの方からappleアカウント削除できるのかな思いアクセスするとituensもappleアカウントでログインなので入れません。 もはやサポートに連絡するしかないと思うのですがどこにかければいいですか？ 後、連絡せずとも解決する方法ありますかね？ わたしと同じ症状になった人いますか？ ちなみに今ipad miniはアクティベート画面から動かないので使えません。
iPhone5sからiPhone6に機種変更しました。古い機種を、Wi-Fiの環境下でsafariやアプリ等で使用しております。 そこで質問なのですが 新しいiPhoneでは古いiPhoneの写真データが 全て格納されています。 しかし容量が足りなくなったので、 古いiPhoneにて保管されている 重複した写真を削除したいのですが、 削除してもWi-Fi使用時に古い機種から 写真データが削除されるのでしょうか？ (5sで撮った写真は5s上に残って欲しいです) もし削除されるのであれば、 そうならない方法を教えて下さい。 無知で大変申し訳ございませんが よろしくお願いします。
現在、iPhone6s Plusを使用していて疑問に思ったのですが、iCloudには何のデータがバックアップされているのでしょうか？
iPhoneなんですがiCloudのメアドを変更したいんですけど 変更ってどうやるんですか?? 分かる人教えてください
Windowsにてフォルダを上書きするやり方を教えてください。 現在Windows10を使用しています。 もし、デフォルトでできなければ、外部アプリを使用する方法でも大丈夫です。わかりづらい説明でごめんなさい やりたいこと デスクトップに フォルダＡ（中身ＡＢＣ） があります ドキュメントから フォルダＡ（中身ＢＣＺ）を持ってきて上書きしたい 試しに移動してみて、”ファイルを置き換える”を選択したところ フォルダＡ（中身ＡＢＣＺ）ができあがった←これではない デスクトップにあるフォルダＡ（ＡＢＣ）を削除してドキュメントからフォルダＡ（ＢＣＺ）を移動したところ デスクトップにフォルダＡ（ＢＣＺ）ができあがった←これをやりたいです メモ帳やEXCELなんかだと、上書き保存＝以前のデータが消えて今回のデータで保存できますよね。 そういう感じにやりたいのです。以前のデータは消えてほしいのです。 後者を削除を経ずに一発でやる方法はありませんか というのも、音楽フォルダをスマホに移すためgoogleドライブ（クラウドサービスの一種）に同期しているのですが、 オリジナルの音楽フォルダで曲消したり増やしたりよく弄るんです。 それを毎回、ドライブのフォルダを消して、オリジナルの音楽フォルダを移動してってやると、大容量なのでものすごく時間がかかるんです。 この手間を、置き換えのように、短時間でできたら有り難いです。
macbookだけメモが同期されない。 お世話になります。 純正メモでiphoneやipadでは共有されますが、macbookのdockにあるアプリだけでは共有されません。ネットページのicloudでは共有されてます なぜmacbookのアプリだけでは共有されていないのでしょうか？ ログインし直したり、osもお互い最新で共有されているメモはicloudですが、macbookで開いても共有されておりません。
家族から使わなくなったiPadを、ゆずってもらい、 その家族はアップルIDもiCloudのやつも何もかも忘れたらしく アップルID？あのApple Storeでアプリを落としたりするやつは私の物に新しく登録し直し使えてるのですが、iCloudとやらはどう設定しなおしていいのかワカリマセン。 設定→iCloud→サインアウトを押してみても、家族が作ったであろう○○○@icloud.comのアップルIDパスワードを入力してください。 となり、パスワードがわからないので困っています。 パスワードを、忘れたときは見たいのを、やろうにもメールが違います等言われできません きっと、家族が適当に設定してわからなくなったんだと思います。どうしたらいいですか？ また、auショップで、買ったものなので auに行けばリセット？などしてくれ私が完全に使えるようにできますか？ iPadでネットやアプリを使うとパスワードを、求められてしまい困ります
280510 Evernoteの有償を使っています。 保存先は、ローカルに保存されているようで、メモリーが消費され困っています。 Evernoteを外付けHDDとして使う方法を教えて下さい。（ローカルには保存しないで、Evernote社のサーバのみに保存する方法）
iCloudの写真の共有と招待について。 先日、とある集まりで親戚等で写真を撮りました。 すると初対面の親戚から以下のメッセージが届きました。 「iCloudに先日の写真を上げました。私とA君を招待したので、そちらの写真もアップロードして下さい」 とありました。（A君とは知り合いで、私の番号を親戚に教えたのでしょう） ①この親戚がアップした写真を見るには、どうしたら良いでしょうか。 ②また私が写真をアップロードして見せるには、どうしたら良いでしょうか。 当方iphone6 を使っているのですが、ただ使い易いというだけで殆ど機能を知りません。 どなたか、できるだけ細かい手順、設定を教えて頂けないでしょうか。 お詳しい方、宜しくお願い致します。当方、全くの素人でわかりません。。。
iCloudのひみつの質問がわからず、修復用メールアドレスを使用しようと思ってもそのアドレスがどの端末なのか分かりません。その場合Appleに電話すればリセットしてもらえますか？
ヘルスケアの表示が棒グラフになり見難くなってしまいました。折れ線グラフに戻すにはどうしたら良いでしょうか？
姉と自分の2つのiPhoneを一つのiTunesで管理しようと思い、ライブラリを切り替えるっていうのをやってみたのですが、姉のiPhoneを同期しようとすると、「このiPhoneはPCuser上のほかのライブラリと同期しています。」と出てしまいます。姉のiPhoneは一度Windowsのユーザーを切り替えてそこのiTunesを使った事はあるのですが、それが問題でしょうか。私のiTunesでは姉のを同期したことはありませんでした。どうしたら良いでしょう？教えてください
PCのdropboxに登録したいのですが、フルネーム漢字・平仮名・スペースなど工夫しても「氏名を入力してください」と表示され登録できずにいます。知恵袋内の同じ質問に対して、下の登録フォームに入力すると登録可能という回答があったので試しましたが出来ませんでした。どなたか解決策ご存じでしたらお願いします。
icloudに保存されている写真が曇りマークになっていてiphoneから読み取れません。どうすれば復元できるのでしょうか？
iCloudのストレージ量が少ししからなかったため130円50GBを購入しました。また初期の5GBに戻したときさっき購入した50GBは1ヶ月で消えてしまうのですか？
iPhone6sプラスを使っています。iPhone初心者です。一度不具合が出て、全て初期化しました。iTunesでバックアップとっていたのでデータ等は元に戻せましたが、たまに画像のようなメッセージが出ます。OKを押すと普通の画面に戻ります。どの操作をしていいのか分かりません。対策を教えて下さい。よろしくお願い致します。
モッピーのメアド登録はiCloudでも行けますか？？
30代IT初心者です。 日ごろ疑問に思っていることの1つに以下があるのですが、 知見のある方、是非アドバイス頂けますでしょうか、よろしくお願い致します。・G-mailやAWSなど含む広義のクラウドサービスが利用するハードウェアは故障しないのか？ ・万が一故障した場合は人手で対応がされているのか？（運用監視の方の作業？自動？それとも海外？）
知恵袋の「Google 注目ユーザー」「Google トップレベル ユーザー」はどこにいますか？
iTunesもiCloudも使用不可の場合のバックアップ。 iphone5からiphone6sへ機種変更を考えていますが、パソコンがvistaのためiTunesが落とせず、自宅のwi-fiを利用し、要領削減のためLINEとカカオトークのみに絞ってiCloudにバックアップを取ろうとしても“残り時間算出中…”の画面から一向に進みません。 LINE等はパスワードさえ覚えていれば別機種でインストールしても同じアカウントを使用可能とのことですので、最悪全て諦めてカメラロールの写真だけでもGoogleフォトというアプリに移しておき、新しいiphoneで同アプリをインストールし直して引き出せればと思っていますが、同じご経験のある方、いらっしゃいますか？ もしくは、iCloudでのバックアップが進まない理由として、何か考えられることはありませんでしょうか？個人的にはストレージの空きがないのも原因に含まれるのかな…と思っています。これにも実は困っており、いくつアプリを削除しても“空き容量がありません”と表示が出ます。 かれこれ悩み続けて機種変更を見送ること数年経ちます(笑)お力をお貸しいただければ幸いです。
iPhoneの写真を削除したあと、また復元する為に今までは“最近削除した項目“から復元出来たのですが、ここ最近削除したものは完全に消えてしまい復元出来なくなってしまいました。 iCloudでの連携だと思うのですが、削除した写真がしばらく残る方法、又は直す方法を教えてください(´･_･`) ちなみにiPhone6sを使っています。
iCloudをabc@icloud.com、Apple IDをxyz@gmail.comで登録している状況を、iCloud, Apple ID両方ともabc@icloud.comに統一、或いは逆に両方ともxyz@gmail.comに統一することは可能でしょうか？
iPhoneを使用してます。DropBoxに保存してある画像や動画を一括で写真に保存する方法を教えてください。
iPhoneのiCloudのパスワードが分からなくなってしまいました。どうやらApp StoreとiCloudで別のID、パスワードになってるみたいなんです。 設定のiCloudの画面から秘密の質問でパスワード再設定を試してみてもApp Storeのパスワードが変わるだけです。 iCloudのパスワードはどうすれば変更出来ますか。
ドロップボックスで 今どの程度制限容量のうち 使っているのか確認したいのですが どこをみればいいのでしょうか？？
先日ソフトバンクからauに乗り換えました。 iPhoneで、メールとメッセージというのがあるのですが、@ezweb.ne.jpのメアドはどちらで使うのが一般的ですか？ 今までもiPhoneだったのですが、メールの方は@i.softbank.jpで、ネットの登録類に使っていました。また、iTunes、iCloudのメールアドレスでした。 メッセージの方は@softbank.ne.jpで、友達とのやりとりに使っていました。 バックアップを復元して、中身がソフトバンクのままでよくわかりません
iPhone6のiCloudをPCで使用するために、iCloud for Windowsをインストールしました。 パソコンは、Windows10.Home .64bit.Core i5 です。iPhone6のＩＤとパスワードでサインイン後、たまに、下記の「」内の通知が画面右下に現れます。 「iCloud設定で自分のフォトストリームを更新できません ファイルをダウンロードするためのアクセス権がないため、iCloudフォトを更新できません iCloudを開いて新しいフォルダを選択してください。」 iCloud for Windowsの画面の各項目のチェックはすべて入れています。 この表示に対して、どのように対応したら良いのか、手順を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
iPhone6のiCloudをPCで使用するために、iCloud for Windowsをインストールしました。 パソコンは、Windows10.Home .64bit.Core i5 です。iPhone6のＩＤとパスワードでサインイン後、「メール、連絡先、カレンダー、およびタスク」項目にチェックを入れて「適用」をクリックすると、 iCloud用Outlook設定→Outlookの設定エラー→「予期しないエラーのため、設定を開始できませんでした。」 という順で画面表示され、「メール、連絡先、カレンダー、およびタスク」項目のチェックが外れてしまいます。 パソコンには、Outlook2013(Microsoft Office 2013)はインストール済みです。 Outlookの設定エラーの回避方法を教えていただけるようお願いいたします。
至急です！ iPadのメールアカウントを間違えて削除してしまいました メールアカウントを復元することはできるのでしょうか？専門業者などに頼めば復元してもらえるのでしょうか？ちなみにiCloudです PCのほうを見てもこっちもなぜか消えていました iPadで削除してしまいました かなり焦ってます…… わかる方ぜひ教えていただけると嬉しいです
回答リクエストいきなりで申し訳ありません。以前モンストの掲示板に入る時に再起動してしまうという質問にご回答いただいたのですが、それはiCloudのストレージを増やせば解消できるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
iTunesストアで購入したアプリ。メールアドレスはgmailで登録。これをiCloudメールに変更可能でしょうか？
パソコンのiTunes とiPhoneのiTunes が同期しません具体的にはパソコンにCDから転送したものがiPhoneで同期せず聞くことができないのです。 紐付いていれば勝手に同期するものと思っていたのですが違うのですか？
gmailからgoogleカレンダーに自動、もしくは少ない手間で予定を書き込む方法はありませんか。
dropboxって機種変更してもログインすれば、大丈夫なんですか？
iCloudストレージの容量を50Gにしようとしたのですが、不明なエラーが発生しましたとなって変更できません。どうすれば変更できるでしょう。パスワードなども間違いありません。
iPhone6からiPhone6sに機種変更したのですが、iCloudから何かを復元中なのかずっとネットをつないでいる状態です。 画面上のやつがぐるぐる回っています。 アプリ、写真などはすべて復元できていると思うんですが、なぜでしょうか。 説明下手で申し訳ありませんが、回答の程よろしくお願いします。
iCloudの容量がもう少ししかなくて、いちどバックアップのデータを消そうと思ったのですが、バックアップを一度けしてもまたバックアップできますか？
iPhone6のiCloudについて教えてください！ 数ヶ月前にカメラロールを整理しようとし、画像をiCloudのいくつかのアルバムに分けて移しました。 しかし今日見返そうと思ったのですが、そのアルバムに何も入っていませんでした(;_;) よくiCloudを使いますがいままでそのようなことはなく写真だけが消えてしまってショックです。 何かできることはありますでしょうか？ ちなみに使用しているのはiPhone6で、いまバージョンが9.3.1です。
Iphone5sを利用してましたが、seの購入にともない、5sを息子に譲りました。どちらも同じApple idにて登録しているため、設定次第で互いの端末で情報が同期化されるため、プライバシー保護の観点から息子のidを 新しく登録したいと思っています。 息子のデータを生かしながら引き継ぎは可能でしょうか。 色々ネットで調べましたがイマイチわからないため、やり方を御指南下さい。
iPhoneを使ってます。前もiPhoneの機体です。 同じアップルIDで、七つの大罪のぽけ騎士は、できるのでしょうか？古い機体でもインストールしたいな…って思い。 今、やってるぽけ騎士のデータに支障はありますか？ 2台で、同じアプリはできるのでしょうか？
iCloudのストレイジが足りませんって言われて、バックアップできないんですがどうすればいいですか？また、下記の赤文字のバックアップを削除って押すとどうなりますか？ バックアップの仕方等わかりやすい言葉お願いします
Googleドライブの容量が合ってない いつもパソコンからドライブにファイルをアップしてます。 画像の通りドライブにアップしたファイルサイズは7G弱なのに実際は14Gも使用されているよう表示されます。 画像では途切れてしまいましたが、gmailやGoogleフォトは0Gです。 ドライブのみで14G使用と表示されてます。 心当たりはandroidでdrive syncというアプリを使い同期していますが、こちらはandroid端末へのダウンロードのみでアップは一切していません(ミラーのダウンロードという設定) まだファイルをアップしたいのに容量がおかしいので早く治したいです。 よろしくお願いします。
iTunes Matchについて質問です。音楽の趣味が合う友達と二人で一つのアカウントを作成して、二人で持ってる曲を全部Matchにアップロードして、互いに、その時に聴きたい曲をiPhoneに同期させて楽しむ。という使い方は可能でしょうか？
iTunesのバックアップで連絡先だけ復元されません。 au(iPhone5)からsoftbank(iPhone6)に変更しました。パソコンはWindows7で、iTunesを使ってiPhone6にバックアップを復元したのですが連絡先だけ空のままです。 iPhone5の方には連絡先などのデータはすべて残っています。 iCloudも使ってみたのですが、wifi接続したiPhone5で「iCloudにバックアップを作成」をやると途中で止まります。 どうすればiPhone6に連絡先を復元できるのでしょうか。
Google SpreadSheets の折れ線グラフにて、縦軸「時：分」、横軸「月/日」で、起床時刻のグラフを作りたいのですが、「時：分」を正しく読んでくれないようです。これは出来ないのでしょうか？
Apple IDを変えたら、前のApple IDでパスワードを入力してくださいみたいなポップアップが出るんですが、どうしたら良いでしょうか？iCloudをサインアウトしてまたサインインすればいいと聞いたんですが、その場合、写真とかリーディングリストとか消えませんか？知識がなさすぎて不安です…。
昨日、iPhone4からiPhoneSEに機種変更しました。 事前にiTunesでバックアップをとり、iCloudでもバックアップをとっておきました。 そしてiPhoneSEのiCloud欄に4の時から使用していたAppleIDとパスワードを入力したところ、最初はiCloudにログイン出来ていたのですが、パソコンとSEをつなげデータを復元しようとした際、iPhoneを探すをオフにしないと復元できませんと表示され、オフにするため、先ほどと同じAppleIDとパスワードを入力しました。 するとその時点からパスワードが違うと表示されるようになりました。 AppleIDにはhotmailを使用しており、パスワードのリセットもmsnのログインが出来ず、再設定メールも確認できない状況です。 ひとまずiTunesカードを買い新しいAppleIDとパスワードは作成したのですが、iCloudは古いままです。 iCloudを新しく作り直したAppleIDとパスワードにしたいです。 お助け願います。 ※自分では4でiCloudのサインアウトをせず、SEのiCloudにログインしたからではと思います…
FUJITSUのScan Snap（スキャンスナップ）ix100を購入しました。 早速グーグルドライブを転送先にしてPDFで保存しましたが、スキャンスナップは OCR処理してくれないのでグーグルドライブで全文検索しても引っ掛かりません。 裏技的なことをやればできるみたいなんですが詳しいやり方がわかりません。 この悩みを持っている人は結構いると思うのですが、全文検索に成功した方やりかたを教えてください。
iCloudはほったらかしておくと バックアップできませんってのが来て 2回やんなくてはいけなくなるんでしょうか？先日ほったらかしておいたバックアップをWifi使って同期したら来ました。iCloudにはちゃんと入っているのか？心配です 通知はもう一回やれってことですか？ 中見たら次回の更新MB通知してあり 半信半疑です。 メモリー容量が不足も来たので買ってバックアップしたほうがいいでしょうか？ みなみにdocomoのiCloud 10GB契約してるのですが？ 役に立たないんでしょうか？ 知っている人がいたら教えてください よろしくお願いします。
ホワイトサポートに 入会しましたが この会社大丈夫ですか。
iPhoneはどの容量でもiCloudの容量は一緒なんですか？1番大きい容量の買ったのに、iCloudがたったの5Gしかなくてビックリしました‥
私が持っているデジカメ画像(約30枚、20メガバイト)を複数の方に送りたいのですが、クラウド？に上げて、見てもらいたい人にはURLとパスワードを送る、それやりたいのですが、簡単でお奨めありますか？ 昔そのような手法で自分が受けてになったことがあり、なるほどこんなやり方あるんだなーと感心しました。
本当に困ってます助けてください（T＿T)icloudをロックされました。IDは＊＊＊icloud.comなので解除の仕方のメールが届きませんし秘密の質問なんて覚えてません。iphoneを探すをオンにしているためサインアウトもできません。そもそもなぜロックされたのかもわかりません。どうしたらいいでしょうか？データーを消すしかなのでしょうか？
ダーククエスト4 Dark Quest 4のバックアップについてお聞きします。iPhone5sから6sへ乗り換えた際に、復元を行うと6sに入っているものが消えるので、 新しく本体をインストールして、データを引き継げないか探しています。 iFunBox等で何かを抜いて、6sのダーククエスト4の中へ入れたら引き継げないのでしょうか？ 結構探しているのですが、バックアップというキーワードはでるものの、何をバックアップするのか不明です。 詳しい方、是非教えてください。
iCloudでセキュリティの質問を間違え続けてロックされました 直そうにも修復用アドレスの端末のアドレスを変更してしまっていたので、メールが届きません こういった場合どうすればよろしいでしょうか 回答よろしくお願い致します
gmailでの返信について。 現在、iCloudとgmailのアドレスを保有しているものです。先日、iCloud(@me.com)にて送信したメールに対して、gmail(@gmail.com)の私が保有しているアドレスに返信が届きました。 ちなみに、初めて送った相手なので、gmailのアドレスは知りません。 どうして、このようなことになったか知ってる方がいたら教えてください。
iCloudのストレージの保存容量が少ないよ、という警告がでました。 設定からバックアップを削除しますが、iPhoneに保存されてる写真自体は消えませんよね？なをか怖くて。
googleドライブやフォトにアップロード(保存)した動画やファイルって他人から見られるんですか？
iPhone標準カレンダーの「誕生日」がgoogleカレンダーに同期できません。スケジュールの同期等はちゃんとできているのですが、iPhoneの連絡先に入っている「誕生日」は、web版googleカレンダーに表示できないのでしょうか？ ちなみに、App版のgoogoleカレンダーには連絡先の誕生日が表示されます。web版のgoogleカレンダーには表示されません。
OneDriveの自動アップロードは、自分が保存している人に見られたくない写真や動画まで自動的にアップされてしまうんですか？ もしそうならそうならないようにする方法を教えて下さい。
AppleIDにサインインが出来ないのですが、AppleIDが乗っ取られた時はどうすればいいのでしょうか？ほっといても、問題ないのですか？
iCloudフォトライブラリをオンにしてから写真の編集をしようとしても「写真の保存中にエラーが発生しました」とメッセージが出て、編集できません。どうしたら良いでしょうか？ ちなみにiphoneだけで保存しようと思い、オフにしたら容量が足りないようで出来ませんでした(＞人＜;)
Googleドライブについて質問です。 Googleドライブのアプリを入れて誰とも共有せず、何もデータをアップロードもダウンロードもしていないのですが、 『容量をアップグレード』のところに 『20.2MB/15.0GB使用中』となっています。 なぜだかわかる方いますでしょうか？ 何か勝手にアップロードされているのではと心配です。 共有アイテム・Googleフォト・最近使用したアイテムetcにはなにも表示されているものはありません。
iPhoneのメモについての質問です。 私はiPhone5を使っているのですが ある日の朝にメモのデータが全て 消えていました…。iCloudに バックアップを取っていなくて、 iPhone本体にメモを保存して いました。Gmail等の同期もして みたのですが治りませんでした。 誰か回答をよろしくお願いします。
iCloudバックアップの写真をオフにしても今ある写真は消えてしまいますか？
wordのデータを違うところに保存したいです。 usbに保存していたのですが、紛失してデータがなくなりました。DropboxやGoogle ドライブなどのオンラインストレージに保存することはできますか？
iPhoneのバックアップについて質問です。先日iPhoneのバックアップをiTunesにて行いました。しかし先ほど「このiPhoneは過去〇〇週間バックアップされていません」との表記が出ました。 これはこのiPhoneがしっかりとバックアップされていないのでしょうか？ バックアップはiTunesとiCloudの２つがあるとお聞きしたのですがiPhoneに表記された「このiPhoneは…」とはiCloudでのことでしょうか？ 近日中にiPhoneを修理に出すため確実にバックアップを取っておきたいです。 もし、あの表記がiTunes、iCloudに関わらずバックアップされていない場合に出るものなのであればiTunesでのバックアップの方法を教えていただきたいです。(やり方が書いてあるサイトでも大丈夫です) ちなみにdocomoのiPhone6を使用しています。
icloudからiMessage、SMSのデータ復元の件について質問です。iphone6sを初期化してからicloudより、メッセージの復元をしようと思っているのですが、icloudにバックアップしてから開いて見ても、メッセージがバックアップされている気配がないのですが、この状態で復元できるのでしょうか？ icloudを開くと写真、連絡先、メモなどはアイコン（icloudに）があり、データも確認できるのですが、メッセージはアイコンもなく、データも見つかりません。 appleのHPには、icloudでバックアップできるデータとして、メッセージが入ってましたので、安心していたのですが。バックアップの方法が悪かったのでしょうか？それとも復元するときに何か方法があるのでしょうか？ 当方iphoneの超初心者なもので、どなたか詳しく教えてください。よろしくお願いします。ちなみに初期化しようと思ったきっかけは、インストールのし直しとか色々試したのですが、ituneにiphoneが読み込まれないためです。 どうぞよろしくお願いします！
Googleに詳しい方お願いします！！ 学校でgoogle drive を使い写真を貼る授業をしました 携帯で出来るので家ですることにしました Gmailに届いた先生が作ったフォルダのURLを押し、ドライブを開き、そのフォルダの中に入り、 青の+のボタンを押し、写真を選び、アップロードすることが出来るのですが 私は青のボタンを押すと 赤文字で「表示専用」と書かれ、 その下に「このフォルダのコンテツに対する権限は表示のみです。」と書かれて 進むことが出来ません 先生が作ったフォルダにみんなは貼れるのですが、私だけが貼れないのですが何が原因でしょうか？ オーナーである先生が何かする必要があるのでしょうか？それとも私がですか？ どなたかわかりやすくお願いします
iPhoneを使用しています。５ギガ制限の為、容量を増やすようにと下記のような表示が何度も表示がされます。この " ストレージがいっぱいです " の表示がされないようにする方法はありませんか？
パズドラをやってたら表示されました どういった意味でしょうか？ 教えて下さい(>_<)
iBooksのPDFのデーターが消えました。バックアップはしてません。 PDFのデーターは一定の量を超えると、データーが消えることなんてないですよね？ あと、iPhone全体のストレージと、iCloudのストレージのiBooksの容量が違うのはなんでですか？iPhoneにデーターがまだ残ってるってことですか？
iCloud登録先メールアドレスアカウントについて質問致します iCloudのIDにヤフーメールアカウントを設定していたのですが、誤ってそのアカウントを削除してしまいログインが出来ない状態になりました。 現在質問させて頂いているヤフーアカウントは新たに作成したものです。 このアカウントiCloudで登録していたメールアドレスに変更しようと試みましたが｢このニックネームはすでに使われています｣と表示され元に戻すことができません。 詰みの状態だと思いますが、何か方法があれば回答を宜しくお願いします。
icloudのパスワードについての質問です パスワードを忘れてしまいセキュリティの質問も忘れてしまいログイン出来ない状態です また、メールボックスを設定してもいないためそこからパスワードをかえる設定も出来ない状態です もう今のアカウントで設定はログインすることは出来ないのでしょうか データなどを移行するのが嫌なのでなんとかしたいです
Apple IDを変更した場合、iCloudにバックアップしたデータは消えてしまいますか？
最近になって、この写真のような表示がされるようになりました。icloudのストレージが足りないからストレージをアップグレード(多分、購入)してください……？的な意味合いだと思うのですが、別に購入する気はなくて、この表示だけを表示されないようにしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ また、upgrade storageを押しても何も起こりませんでした。
使いやすいクラウドは何ですか?
iPhone6についてです先日使っていたiPhone6がバグってしまい、新しい物を送ってもらって、古い方のデータをiCloudのバックアップから復元しようと思ったのですが、連絡先などはちゃんと復元されましたが画像だけが「ダウンロード中」のまま数枚しか復元されません。 枚数があり過ぎるのかな？とは思いますが、今日でかれこれ３日目…全く変わりません。 枚数分の枠だけが表示されていて、真っ白なままです。 これは待っていれば復元されるのでしょうか？ もう１度リセット→復元してみた方が良いのでしょうか？ ご回答お願いします。 ちなみに枚数は2584枚(うち90枚動画)です。 カメラマンをしているのでどうしてもカメラ→iPhoneに移したりで枚数が増えてしまいます。
MicrosoftのiPhone版onedriveについての質問です！onedriveを使用してグループでファイルを共有する事となったのですが、Web版ではグループから普通にファイルを開くことができたのですがiPhone版ではグループの場所がどこにあるのかわかりません！ グループの場所、又は表示の仕方を教えてください！
pdfについての質問です。 ネットの掲示板などでファイルをダウンロードするときに、sq78355.pdfといった文字列が書き込みされています。 私はこのsq78355.pdfのファイルはダウンロードしたいのですが、どうやってダウンロードすればよいのでしょうか？
Googleスプレッドシートの使い方で質問です。 スタッフのスケジュール管理をスプレッドシートで行いたいと考えています。１日ごとの予定表（１０時-２２時を３０分刻み）を作り、そこに誰が何時にどのような仕事をするかを書き込んでいく形で、１シートで1ヶ月単位のスケジュールを管理したいと考えています。 そこで、スタッフとの定期面談（決まった曜日・時間）もこのシフトに入れたいのですが、これを一つ一つ打ち込んでいく形ではなく、何らかの方法で一発で予定が打ち込まれるような操作が可能かどうかお教え願いたいと思います（例えば、「Aさんとの面談が毎週（水）の18:00から18:30」にあるとしたら、その条件を指定するだけで、Aさんの予定表の毎週（水）18：00-18：30に「面談」と打ち込まれるようなイメージです）。 ご教示の程よろしくお願いいたします。
オンラインストレージサービスの疑問現在、インターネット上でさまざまなオンラインストレージサービス（DropboxやGoogleDriveなど）がありますが、1万円/TBほどの年間コストがかかっていますよね。 そもそも数TBもオンラインストレージを使うことがあるのかも疑問ですが、自前でストレージサーバーを立てたると、拡張性や金額面でも利便性が上回るし、ブラウザを用いたりスマホアプリを使うことによって有料サービスと同等の操作性も実現できるように思います。 自前サーバーに対してオンラインストレージサービスを用いることによるメリットはなんなのでしょうか。
自社～顧客間でのファイルやり取り時、無料のクラウドファイルサーバーを使う予定でいます。 ファイルサーバ選択にあたって、どういう基準でサーバーを選択すればいいのか基準項目を何点か教えてください。
Google Drive に動画をアップロードして、YouTube のように、ダウンロードせずプレイヤーで見せる様なことは可能でしょうか？ どのようにすれば可能でしょうか？
Patreonというクラウドファンディングのサイトを日本語翻訳してくれているサイトはありますか？私は絵を描いていて、クラウドファンディングでイラスト集を出したり動画制作をしてみたいと思っています。 しかし英語を勉強中でサイトの案内や大事な金額や報酬などの欄を間違った解釈のまま進めたくはないのでそういったサイトを探しています。どなたかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。よろしくお願いします。
iCloudとドコモメールのメアドでメールすると、家族内でメールしても値段かかりますか..？ドコモどうしでメールすると無料なのに.. iCloudとメールすると、どうなりますか？(>_<)
GoogleAppsについての質問です。GoogleAppsにあるグループについての質問です グループ機能を用いてメーリングリスト機能を使えるとwebの書き込みに多数ありますが、作成したグループアドレスにメール送信をした結果、送信エラーで配信できません。 範囲については一般公開にし、外部ドメインからも受け付けられるように設定しています。 メーリングリストの作成方法についてご存知の方がいましたらご教授下さい。 ちなみにわたし自身のアカウントは管理者です
iPhoneから2ファクタ認証を解除する方法を教えてください。設定→iCloud→表示されているアカウント名→パスワードセキュリティ→2ファクタ認証 の手順で試みましたができませんでした。
iPhoneのカメラロールがこうなる(数秒経てば元に戻る)んですがどうすればいいですか？
GoogleDrive共有から抜けるには… GoogleDriveで共有を自ら抜けることはできるのでしょうか？オーナー権は持っておらず、「編集可能」状態です。 単純に削除をすれば良いのでしょうか？ 削除をして私だけが消えれば良いのですが、 共有者全員分が消えてしまうのではないかと不安です。 それとも、「共有」→「詳細設定」→「自分を☓」 にすれば自分だけ外れたことになるのでしょうか？ どなたか教えてください。宜しくお願いいたします。
ストレージアップグレードを完了するには、iCloud 請求先情報を更新してください ってきたんですけど、メールにある手順にしても先に進めません>_<というのもクレジットカード登録してないんです……なのでカード番号入れる画面から進めなくて、方法の検索でも見つけれなくて… どうしたらいいのでしょう？？ あと 現在のプランが更新できない場合、ご利用のアカウントは無料5GBプランにダウングレードされます。 ってどういうことですか？容量使えなくなるんですか？ 本当にこういうの弱くてすみません よろしくお願いします。
Apple IDを新規作成したら、今まで使われていたメールアドレスは、もう使えなくなってしまいますか？ 私は、IDとパスワードを変えたつもりは無いのですが、使用出来なくなっていまして、半年も悩んでいます。 メールアドレスは、とても重要な相手と連絡を後半年は取らなくてはいけないので、変えたくは無いのです。いや、変えるなと相手側から言われているので、変えられないのです。 新しく作ってしまったら、使えないのでしょうか？
scansnapの名刺管理ソフト、名刺ファイリングOCRにスキャナー済みの名刺データをevernoteに移行する事は可能でしょうか？今迄の会社のパソコンがオフライン状態だったので、持ち出す方法を教えて下さい。
googleドライブにアップロードされているファイルを自分のPCにダウンロードしたら そのドライブの所有者に通知されますか？
iCloudのバックアップ機能を使おうとすると、どうしてもこのLINEの容量が邪魔してしまって使えません。以前はLINEもまともな容量であったのですが、ある時からこのような事になってしまいとても不便です。 このLINEの容量はどのようにしたら減らせるでしょうか？
iCloudのバックアップ機能を使おうとすると、どうしてもこのLINEの容量が邪魔してしまって使えません。以前はLINEもまともな容量であったのですが、ある時からこのような事になってしまいとても不便です。 このLINEの容量はどのようにしたら減らせるでしょうか？
evernoteの検索のやりかた タグで検索をしたいのですが複数のタグを持っているもののみを検索結果で出すことはできないのでしょうか？実際にやろうとしているのは「企業」「詳細」という二つのタグを持つノートを検索結果としてだしたいです。 自分がやろうとすると一つのタグでしか検索できないです。
MSN JAPANのOne Driveアカウントについて 5年ほど前にアカウントを作成し、写真などのデータをアップロードしていたのですが、しばらくログインしておらず、昨日ログインしようとしてメールアドレスとパスワードを入力したところ、「アカウントは存在しません」となってしまいました。 アドレス、パスワードは何度も確認したのと、別の媒体に保存しているので間違いはないと思います。 ネットで調べてみたところ、「2年以上ログインしないとアカウントが削除される」という記事があったのですが、もしこちらが反映されているとしたら、2年以上ログインしていないため、削除されてしまったのだと思います。 質問としては、 ①「2年以上ログインしないとアカウント削除」は本当でしょうか？ ②本当に削除されたのだとしたら、そこに保存していたデータなどを取り戻す方法はありますでしょうか(アカウントを復元するのは可能でしょうか)？ 以上、パソコンに詳しい方など、解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです。 大切なデータをアップロードしていたので、ログインできずに困っております…。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
googleフォトをgoogleドライブに表示するようにした場合、googleフォトで作られたクリエイティブ写真(gifやコラージュなど)はドライブに保存されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
google driveで、デスクトップを同期、共有する方法。 google driveで、デスクトップを同期、共有する方法。 タイトルの通りです。クラウドで、windows10とwindows7のパソコンのデスクトップにあるフォルダなどを同期させたいです。
onedriveのファイルを別のオンラインストレージに丸ごと移したいのですが何か楽な方法はないでしょうか見事なまでに容量削減回避のページの存在を見落としてしまい容量が減ってしまうので（容量減るのか、へー としか思ってなかったので）別のとこに移したいのです
「iPhoneを探す」の機能をOFFにする方法を教えてください。 設定→iCloud→iPhoneを探す とまではいくものの、OFFにできません。 透明になっていて、オンオフの変更ができないようになっています。 どうすればオフに出来ますか？ 至急お願いします！ 『追記』 iPhone6sです。 iCloudで家族設定がされていて、規制もかけられています。
AppleIDを取得する際、 ID或いはメアド末尾が@icloud.comでない場合 何か不便なことはありますか？キャリアのメアドだと キャリアを変えるとメアドも変更しないといけませんよね？ ＧmailなどのフリーメールでID取得ならどうでしょうか？ 何か不便なことはありますか？
iPhone6s バックアップについて 先日、iPhone5sからiPhone6sに機種変更をしました。 iCloudでバックアップを取り、きちんと復元することが出来ました。 iCloudの容量が不足しているので、5sのバックアップを削除して、新しいiPhoneの バックアップを取りたいのですが、 削除しても6sに影響はありませんか？ 5sはもう下取りして手元にありません。 調べてもいまいち分からずで、、 すみませんがよろしくお願いします(._.)
lockyウィルスに感染しました。 ドロップボックスのファイルも全部やられてしまったのですが、このフォルダを共有してる他のパソコンにもウィルスがいってしまうのですか？他人のパソコンと共有しているのですごく怖いです。
iCloudからサインアウトしたらAppleIDも消えますか？
Apple IDの質問です。 普段はAndroid・Windowsを利用していますが 訳あってApple IDを取得することになりました。はじめにフリーメールのアドレスを使ってApple IDを取得し そのIDのエイリアスで@icloud.comの副IDを取得した場合 その後に不要になった最初のApple IDは削除できますか？
iphone6s使ってます。iCloudのストレージ容量がフルらしくて、設定からiCloudストレージ使用状況みると前に使用してたiphoneと今のiphoneのアイコンが出てきます。前のやつの容量が多すぎてる感じで。。 そこから前のiphoneを選択すると、バックアップ削除しますか？という文字が出てきます。 これって前のやつのバックアップ削除したらどーなりますか？？ 削除したらストレージ容量増えますか？ 前のiphone本体には写真とか色々残るけども、ただiCloudからデータが消えるだけでしょうか？？？
グーグルドライブについて質問します。 グーグルのアカウントを複数持っている場合、グーグルドライブも複数使えることになるのでしょうか？Aというアカウントで15GBの容量使用し、Bというアカウントで１５GBの容量使用 という風に。
趣味で小説を書いています。それを無料でネット公開して、かれこれ十年になります。 特定が恐ろしいので詳しい情報は控えさせていただきますが、とある方(一般人)から執筆依頼を受けました。その 原稿料の交渉について質問です。 どうか私にスムーズな交渉方法をご教授ください。 提示された内容や設定はとてもここでは言えないほどマニアックです。しかし書けなくはないので先に無料でサンプルを渡しました。 光栄にもそれが大層お気に召していただきまして、5万字で1万円ほどでもっと濃厚に執筆していただきたいとご依頼を受けました。 ここで質問なのですが、5万字で1万円という価格設定は平均的なのでしょうか。 プロかアマか、その中でも人によって違うのは理解しております。 しかし今まで無料で公開していたとは言え好きでもない文章を書くのはもはや仕事と同じです。 こちらとしても料金が発生する限りは全力を尽くしたいと思っております。ですが有償依頼について自分はまだ未熟なので足下を見られているような気もします。 相手は買うことに慣れているお方のようです。 ここで質問ですが。 価格設定は人それぞれとは言え、過激でマニアックなR18作品の、原稿料の相場を知りたいです。 正直なところ個人的には安く感じてしまいました その場合、提示された価格を上げていくにはどのように交渉していけば良いのでしょうか。 出来るだけお互いに納得できる後味のいい依頼内容にしていきたいです。よろしくお願いします
この間メールアドレスを変えてしまったので、iCloudのメールアドレスと違ってしまいました。今のメールアドレスと同じにするにはどうすればいいのでしょうか？ Appleのシステムが全くわからないのでちんぷんかんぷんです。
iPhone４Sから６に機種変更してからメールと連絡先が使えなくなりました。 iTunesでパソコンにバックアップを事前にとっておいて、そのまま普通に復元したのですが、連絡先が綺麗になくなっており、その上メール、メッセージが送れなくなっている状態です。 メールでは、ログインしようとしたら「すでに追加されています」と出てきてなにもできません。 iCloudのバックアップはパソコンにバックアップするからいっかなと思ってとってなかったので、初期化してしまったら全部消えそうな気がしてやっていません。 前の４Sも持っています。 ６時間くらい格闘してるけどお手上げ状態です。助けてください。
iPhoneの復元について教えてください。 先日iPhoneをトイレに落として水没しました。 そのためドコモの保証サービスで新しいiPhoneと交換し、ドコモのWiFiをつかって復元をしていたのですがアプリや電話帳などは復元ができたのですが写真だけ終わらず、でも時間がなかったため帰宅しました。家にはWiFi環境がなく、写真のアプリをひらいたらダウンロード中となってました。 ロック画面にもiCloud復元中とでてましたが、WiFiないし無理だろと二時間ほど放置していたらモバイルデータ通信がかなり増えていたのでiCloudから復元中止にしました。 そこで聞きたいのは、写真がダウンロード中と表示してたのに途中で復元中止にしてしまったことによってダウンロードされていない画像はどうなってしまうんでしょうか？ WiFi環境にいけば、また途中から写真の復元はできるのでしょうか？ わかりずらい文面で申し訳ないですが教えてくださいm(__)m
Icloudってなんのためにあるんですか？写真がonになってますがどうなんですか？
iPhoneのバックアップができません。 色々ネットで試行錯誤やってますが、iCloudの今すぐバックアップをタップしようとしましたが、タップしようとするところが灰色になっていてタップできません。 ちなみにこれはアップデートしようとしましたが、すべてをアップデートする、というところも灰色になってアップデートできないのと同じです… 何か原因はあるのでしょうか？ 使用しているのはiPhone5cです。 どなたか知恵を貸してくださいm(__)m
ストレージとiCloudの違いを教えてください。あと、このような表示が出るのですがどうすれば解決できますか？ Wi-Fiにつなぐ以外で、例えば使わないアプリ消したりストレージプランを変えたりで解決できないですか？
9月発売予定のiPhone6sを購入しようと考えている者です。現在iPhone5Sを使用しているのですが、家にパソコンがなくiCloudを使ってデータ移動をする予定です。 ですが、iCloudを使ってデータを新しいiPhoneに移動させたことがないため、きちんとデータ移動できるか不安です。 きちんとデータ移動できますか？またiCloudでデータバックアップした際のメリット・デメリットを教えてください！
パソコンでアイクラウドの中身を操作できますか。
パソコン(Windows10)＆スマホ・タブレット、の写真整理方法について教えてください。
iphone5からiphone6sへのデータの引継ぎ、Icloudバックアップについてです。 写真のデータとラインだけ引き継ぎたいのですがそのようなことはできますか？現在ツイキャスのほうが規制をくらっていて、ツイキャスだけは新しくしたいいんです。その際に気を付ければいいことなどおしえてください。
iPhoneを落としてしまい液晶が全く見えなくなりました、パソコン繋ぐと電源がついたり消えたりでパソコンでのデータ復元は難しそうです、、ですがどうしても新しいiPhoneにデータを移したいのですがiCloudにバックアップしたのは30週間前なのですが、ゲームなどのデータはまた以前iCloudにバックアップしたところからスタートになるのですか？ わかる方教えてください
iPhone5で沢山の写真や動画を撮っていて容量がパンパンです。 このiCloudフォトライブラリをONにすれば約16GBの写真や動画などが16GBそこに保存されてその分軽くなるってゆうことですか??
Dropboxをiphoneのアプリで使っているのですが、いきなり写真や動画が表示されなくなりました。写真や動画をタップしてもロード中のように全然表示されません。カメラアップロードはします。直す方法を教えてください。
iPhone6を使用しております。 ストレージの管理で行うicloudのバックアップ設定が何度設定してもいつの間にか勝手に全ての項目がONになってしまいます。 ストレージが足りないというメッセージが出る度に幾度か設定し直し、次回のバックアップ容量も容量内になっているのを確認して終えているのですが、しばらくするとまた全部バックアップする様になってしまいます。 これは何故でしょうか？ 面倒で仕方ないのでどなたか教えで頂けると助かります。
MacBook Air を本日購入し、今は設定などを決める初期段階の操作をしてるのですが、その中で「Apple IDでサインイン」のページで、2度IDとパスワードを間違い、3度目で確実だと思うものを入力したのですが、ずっと読み込み中のマークがパスワードの右横にでているだけで10分以上経過してもページが変わりません また下部にある「Apple ID を新規設定…」「Apple ID またはパスワードをお忘れですか？」もクリックできません 「iCloud と iTunes で別の Apple ID を使用します」を押すと「iCloud にサインイン」との表記が出て、IDの操作はできずパスワードは入力し直せますが右横に読み込み中のマークは出たまま、「続ける」を押しても何も変化なしです 一度電源を落としてやり直してもApple ID でサインインからやはり同じく進めません どう対処すれば良いかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです
iPhone6ですiCloudのバックアップが取れなくなりました iOSをアップデートしてから13週間ほど前からバックアップがとれなくなりました、 容量は5G空きと書いてあるのにバックアップしようとしても失敗します どなたか解決策を教えていただけませんか？ あとこのような英文も出てきます
iPhone6をiCloudから復元しました。ほぼ全てのアプリが復元に成功しましたが、camscannerというアプリだけが、アプリのマークだけは表示されるのですが、待機中のまま黒くなっており、使用できません。他のアプリは待機中の表示の後、タイマーのような表示があった後、使用可能になりました。 どうすればダウンロード完了になりますか？ ちなみにバックアップ前にcamscanner には35GBありました。
iPhoneのiCloudのバックアップについて私が使用しているiPhoneのiCloudストレージで使用可能な容量がバックアップに必要な容量に対して不足している為、バックアップがとれません。 容量の多いアプリは重宝しているものが多く、バックアップをとるには新しく容量を購入してストレージプランを変更するしかないのですが、現在の5GBの無料プランから20GBの有料プランに変更してバックアップをとった後に、また5GBの無料プランに戻すとバックアップされたデータはそのままiCloudのデータに保存されるのでしょうか。また、そのデータを復元する時に5GBの状態だと容量不足とかで不具合は起こらないでしょうか。 iPhoneの知識が乏しいので詳しい方回答お願いしますm(_ _)m
マイフォトストリームをオフにすると起こるデメリットを教えてください
Dropboxで友人たちと写真などを共有しているのですが、「カメラアップロード」をオンにすると自分の携帯の写真がそこに全てアップされてしまいますよね。それはオフにすれば自分の携帯の写真は共有フォルダから全て消えてくれるのでしょうか。
スプレッドシートの関数に関して質問があります。お金の流れをわかりやすくするシートを作りたいのですが、それぞれの受渡合計と受取合計を自動的に計算してもらいたのです。 例えば 受渡 受取 山田 → 林 500円 増田 → 山田 2000円 増田 → 山田 250円 このような表で 山田の受渡し合計 500 山田の受取り合計 2250 これを自動計算したいのですが、やり方がわからなくて困ってます。 関数でvlookupやcountifなどを使うのかもしれませんが、スプレッドシートの操作自体は問題ないのですが2つ以上の関数組み合わせが疎くて。。 どなたかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
iCloudのストレージの空き容量が5GB中4.9GBあるのですけど、空き容量が不足してるという通知が出てくるのですがどうしてですか？それと、どうすればいいですか？
iCloudに保存されている画像が消えるというのはこういったiPhoneにあるこの写真のデータも消えるということですか？？？
iPhone6ユーザです。妻にも先日iPhone6を購入した時に、あまり気にせずiCloudIDとAppleIDを私と共通にしたところ、私の連絡帳が消えました。妻の連絡帳がiCloudに残っているためですが、これはこれで良しとします。iMacにiTunesで残した私の連絡帳を含んだバックアップがあるからです。 問題はこれを復旧出来ないことです。iCloudをサインアウトして別のアドレスに変えても、復旧すると元のiCloudのIDになり、すぐ消えてしまうのです。 どなたか解決策をご教授いただけないでしょうか？
iPhoneからiPhoneに機種変する際にiCloudにバックアップを取って 機種変して 新しいiPhoneに 復元したはずなのですが 音楽だけが一部しか 復元できていません どうゆうことですか？
iPhone同士の連絡先移行は通常どうやりますか？
緊急です。 iphone５sのデータを全て消去してしまいました。パソコンにバックアップを取っているのでもう一度iphoneにデータを入れ直したいのですが、SIMカードを挿入して下さいという文字が出てきます。 既に他の機種に替えており、SIMカードは持っていません。 なんとかデータを入れ直す方法はありませんでしょうか？
iPhone5 から iPhone5S に「連絡先」が移行できません。 設定→iCloud→サインアウト してみましたが、 5本体には全ての連絡先が入っています。 5Sの連絡先は白紙です。 2台とも、設定→iCloud→同じAppleIDサインイン済→連絡先ON となっています。 iCloud同期で、①iCloudサーバー上、②5本体、③5S本体、と同内容、約300件の連絡先が共有されると仕様と思っていました。 設定iCloud連絡先OFFにし、iTunesにて5とPC、PCと5S、を同期しましたが移行できません。 5をiTunesにてPCバックアップし、5Sで復元しましたが、連絡先だけ白紙です。 連絡先移行するにはどうしたらいいでしょうか？
エバーノートで”競合している変更”が出た！ スマホとパソコンで使用しているからだと思います。このような機能があるということは、たとえ電波のない場所でAというノートをスマホで編集 その後電波のいい場所でパソコンで同じノートを編集 この湯なことをしても、スマホで編集した部分は消えずに、”競合している変更”ということでエバーノト上にはに残るということでしょうか？？
最近iPhoneとパソコン、USBとSDカードのストレージ容量が少なくなってきてクラウドに画像と動画ファイルを預けようと思ったのですが完全無料で大容量入るクラウドサービスってありますか？
Dropboxって無料なんですか？無料だったらやる予定なんですが どれぐらい入るんですか？
iPhoneで写真を、iCloudで共有している場合、機種変したら共有はどうなりますか？？基本私がアルバムゆ立てています。
iPhoneのバックアップについて質問です。私は、こないだ機種変更をしたときに、 パソコンにiTunesをダウンロードして、パソコンにバックアップを残しました。 いつでも、その作業は調べながらですができると思います。 そこで、最近気になっているのがiCloudの容量です。 すべてのバックアップをiCloudでオンにしているからか、容量がたりません パソコンにバックアップしてるから、iCloudは必要最低限でもいいのかなとも思ったのですが 知識が全然ないのでもしものときとかがこわいです。 何が1番最善なのかも、調べてみてもよくわからないです。 iCloudのやつを切って、他のところで対応するようなのもありましたが、それをしたあと、不便が生じたら怖くて、なにもできてません。 なにか、いい方法がありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします！
ランサムウェアとクラウドストレージについて Onedrive やdropbox とファイルを同期しています。 この時にランサムウェアに感染すると、クラウド上のファイルも暗号化されてしまうと思います。 このあと、ランサムウェアに感染していないPCからクラウドストレージにアクセスして前のバージョンを見れば感染していないものが開けると思います。 この考え方であっていますか？ またランサムウェアに感染したときに、全てのファイルが上書きされて、前のバージョンができるのでは？と思いますが．この点についても合っていますか？
iPhoneのプリインのメモアプリの同期について iPhone6S iOS9.3.1 ですiPhoneでメール./連絡先/ カレンダー の設定でGmail ,MSN 、Yahoo,AOL など設定していると、同期項目の中に「メモ」というのがありますよね。 で、メモアプリを開くとどのアカウントに同期するか出てきます。メモをicloudに同期しておけばmacでそのメモを見ることができると思います。 そこで質問ですが、メモをMSNやgoogleと同期する設定にすればそのメモはOneNoteやGoogle Keepに保存されるという意味なのでしょうか？それとも、これらはただ同期用に設定されているだけで、そのアカウントを設定したiosのデバイス間で同期できる、というだけの意味なのでしょうか？AOLやYahooにメモ張なんてないのでアプリと同期するわけではないような気もしますが・・・ お分かりになる方がいましたらよろしくお願いします！
Dropboxアカウントへのリンクを待機中からずっと進みません。 MacBookPro（MacOS10.9.5）でDropBox（v3.18.1）を使用しています。メニューバーのアイコンはグレーで、「Dropboxアカウントへのリンクを待機中」表示から進みません。 DropBoxの再インストールや、OS Xのクリーンインストールまでしましたが、まったく同じ状況で、同期できません。ウィルスソフトも入れていません。 どうすれば解決できるでしょうか。困っています。
iPhoneのメモが流出することはありますか？？？
icloudにバックアップを取ってそこから復元したらちゃんと保存されていた写真は復元されますか？また、ラインの履歴は消えてしまうのですか？
質問です！！！！！！ iCloudのメールをつかっているのですが、大事なメールを消去してしまいました。 ゴミ箱からも消去してしまったのですが、復元できる方法を教えてください！！
iCloudで月額130円のクラウドサービスの容量を買ったのですが、とりあえず、今回は50ギガ買って、バックアップが完了したのですが、今回きりで、この月額サービスを解約して、いつも通りの5ギガだけの無料のプランに戻しても、大丈夫なのでしょうか？ バックアップしたデータが消えたりしますか？
iphoneの容量が0になってしまい、アプリが度々落ちたりしていたのでカメラロールを整理していましたが固まってしまい、再起動すると1万枚以上あったカメラロールが全て消えていました。 復元中と表示されており、3千枚まで復元されたのですが、それ以降まったく動きません。ずっと復元中と表示されたままです。iphoneの空き容量が0のままなのでiphone本体からすべての写真が消えたわけではないのかな…と思うのですが、なにか復元する方法はないでしょうか？バックアップも最近は取っておらず、このままデータが戻ってこないととても困ります。iCloudもなぜかログインできずよくわかりません。どうか回答よろしくお願いします。ちなみに利用しているのはiphone5sです。
dropboxについての質問です。最近dropboxの共有でデータのやりとりを行っているのですが、共有フォルダに入っているデータの更新ってどうやるのでしょうか？ パソコンはWindowsです
iPhoneについて質問です。設定で、サインインしているiCloudがあると思うのですが、それからサインアウトするとどうなりますか？ 写真などは消えますか？
以前SoftBankのiPhoneを使っていてdocomoのiPhoneに変えるためにメモ機能をiCloudを使ってバックアップとりました。今docomoのiPhoneになり、以前SoftBankで使ってたメモ機能のデータを復元させたいのですがいまいちやり方がわかりません。 どなたかわかる方いましたら教えてください。
グーグルドライブの使い方がよくわかりません。 ゼミで情報共有のためにグーグルドライブを使うのですが使い方がわかりません。 リーダーに招待したいからメールアドレス教えてと言われ、教えました。そしてグーグルドライブアプリをインストールしてみました。 ですが、アプリを開いてみても何をどう操作していいのか、そして招待されているんでしょうけど、どこを見れば招待されているのか見れるのかわからず。 誰か教えてください！
私はiPod touch4世代を所有しているのですが、そこに3000円分のiTunesCardが入っていて、使おうにも、パスワードもAppleI.D. も忘れてしまってどうすればいいのか悩んでいます。 ぜひ、教えて欲しいです。
iCloudストレージについてです。 私も主人もiPhone6を使ってます。 私のiPhoneだけ、photoを開くとiCloudストレージがいっぱいです。バックアップ出来ません。みたいな表示がされます。調べると写真や動画の容量が主だってあったんですが、明らかに主人の方が多いのですが、なぜ私のだけ表示されるのか分かりません。 わかる方教えてください。
Safariのブックマーク同期について 同期の概念は難しいですね。簡単に言うと、例えばiPhone5にA、B、iPhone6にA、C、が入っているとして、iCloudで同期させると、どちらにもA、B、Cが入りますが、Cが不要なのでそれを削除しても、また同期されてCが復活してしまいます。元々のiCloudのデータでCを削除したいのですが、PCでiCloudのサイトに入っても、Safariのデータは見つかりません。どうすれば、Cのデータを削除できるでしょうか？
スマホでリセットしてiCloudのバックアップしてたデータから復元しようと思ったらこのiCloudから復元出来ません。と出てきて復元出来ませんでした。復元したいんですがどうすればいいのですか？
助けてください。iCloudについて質問です。 今から1ヶ月ほど前から、iPhoneでは60fpsで動画を撮っていましたが、その1ヶ月前に撮った動画を見ようとするとなぜかロード？のマークがでて、しばらくすると動画が始まるのですが、なぜか撮ったときの60fpsではなく低画質の30fpsで動画が再生されます。 そこで設定画面へ行き、写真の項目を開きました。 するとiPhoneのストレージを最適化、というところにチェックが付いていたので、オリジナルをダウンロード、にチェックを変えたのですが、動画を再生しても変わらず。 そこでiCloudフォトライブラリというところをオフにしようとすると、何か良くわからない説明がでてきて、このiPhone上から低画質の動画を全て削除する、と出てきましが、iCloudには保存してあるので大丈夫かと思い、とりあえずオフにしました。 すると、高画質で撮った動画(再生しようとすると低画質になる)はすべて消えてしまい、今まで撮ってきたほとんどの動画が消えてしまいました。 パソコンでiCloudを開くと、iPhoneからは消えてしまった動画などはすべて残っていました。 しかし、どうやってiPhoneにその消えた動画を戻すのか、また再び高画質で見れるようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ また、iPhoneから消えてしまったので、iCloudからも消えないか心配です。 iPhone、iCloud、意味がわかりません。なぜ高画質で撮った動画が低画質になり、iCloudの項目をいじると低画質の動画が全て消されるのでしょうか。 なんとか戻したいです。よろしくお願いします。
大至急お願いします現在Apple IDおよび電話番号は、新しいiPhoneのFaceTimeで使用されています。 と、通知がいきなりきたのですが大丈夫ですか？？ 乗っ取られたんですか？どなたか教えてください。
iPhoneで、アップデートして、apple IDとパスワードを、登録する欄があったので、したら、画像のようなのが出てきます。どうしたらいいのでしょうか。 また、この英語でかかれた部分(appleid.apple.com/jp )を、押してもなにもなりません｡だからといって、ブラウザも使えないので、調べることができません。 ほんとに困っています｡どうか、回答よろしくおねがいします。 ＊カテゴリがあってるかわかりません。ほんとにごめんなさい。
ワンダーシェアーというソフトでiCloudからiPhoneのメッセージを見ようとしたのですが、バックアップの日付けはあるのにお気に位にと写真の一部が見れるたけでメッセージとかはみれません。何故でしょう？スマホ側のなんかの設定でしょうか？
GoogleカレンダーにFacebookイベントを同期してるのですが、参加しないイベントまでもが全部、同期されてしまい見難くなってしまいます。参加するイベントだけ表示させて、参加しないイベントは非表示にさせる方法はありませんでしょうか？
今、私はiPhone5sを使っています。 ですが、携帯のバッテリーが膨張し画面が浮き出て来ています。 そこでAppleストアに修理の依頼したところ新しい携帯と交換と言われました。 私は今の携帯に入っている画像が消えてしまうのが嫌なので、画像データ移行したいのですが、移し方が分かりません。(パソコン)(iCloudはWiFi環境)この二つの方法から移行出来ると聞きました。是非やり方を教えてください。因みに携帯には12GB分が入っています。 もう一つ パソコン(Mac)に画像をバックアップを一通りしたのですが、また新しく撮った画像を保存しようとすると一からになり時間が掛かってしまうので、保存したいやつだけ保存できる方法も教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
iCloudでのバックアップができません容量もありますし、Wi-Fiにも接続してます 過去のバックアップはありません 今すぐバックアップを作成をクリックしてもすぐに 最後に行ったバックアップを完了できませんでした となります 理由が分かる方がいましたらアドバイスお願いしますm(_ _)m
Dropboxでファイルを共有リンクでブログなどに公開しようと思ってるのですが、登録してる本名は公開されてしまうのでしょうか？以前Evernoteの共有リンクでノートを公開したところ、共有リンクからの画面上には表示されなかったですが、ページのhtml内のタグに登録してる本名が載ってたことがありました。 名前変えるのも別のDropboxユーザーと共同作業してるものがあるので、あまり変更したくないと思ってるのですが、、
500枚！とはいえませんがめちゃめちゃ困ってます....急ぎです！ 250枚です。 つい先日、iOSをアップデートして、それなりに使っていたのですが、自分がそもそもiTunesを通して入れていたそもそもの音楽が全部消えました。 しかも何にもしてないタイミングです。普通に音楽聞き終わって、5分後くらいに起動させてみたら、iTunes storeから買った音楽や、自分がiTunesから入れた音楽の中のiTunes storeに対応している音源しか、そもそもマイミュージックにありませんでした。それも全部オフラインじゃ聞けないようになってましたし。 それでなにかの不具合で全消えしたのちに、俺のアカウントが反応してiTunes store上で表示できるものだけ復帰したのかなぁ、と思って、パソコンのiTunesとつないで、iphoneの詳細を見てみたら、今までのミュージックが全部がおそらくその他となってそこに存在していました。あくまでもその他なのでわかりませんが、急にめちゃめちゃその他が多くなって、ミュージックを入れることができない状況になりました。 他にもそんな人いるのかな、と思い調べてみたところ、apple musicや、iCloudミュージックライブラリをオフにするやらなんやらありました。全部やってみたところ、それでもなんともなりませんでした。 ちなみに今はオフの状態です。apple musicにはすでに登録はしてしまいました。 ちなみに自分は今は海外住まいなので、日本のアップルサポートの電話対応はできそうにもありません。なのでここに書きました やはり、一度復元とかめんどいことしなきゃいけないんですかねぇぇぇ
iCloudでiPhone6のバックアップをとる方法を教えてください。またそれでバックアップのボタンを押すだけでパズドラやモンストその他のゲームや色々なアプリのデータを全て保存し、他の端末にデータを移行することが出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
なんか新しいiPhoneにしたら、iCloudで引き継いだんですけど、メールがなぜか、キャリアはドコモなんですけど、ドコモメール使えないんですよ。Yahoo!メールとかは今まで通りなんの設定もしなくても出てきたんですけど、どうしたらドコモメールとか使えるようになるんですかね？
googleドライブの有料プランについて教えて下さい。 googleドライブで300GB利用したいのですが、プランが100GBとそれ以上は1TBからしかありません。そこで、100GBを3重に多重課金などはできないのでしょうか？ またできないのであれば、できるだけ安く250GBからの容量で利用出来るオンラインストレージを教えて下さい。
iPhoneのバックアップをiCloudでバックアップしようとしてるんですけど、これって毎日バックアップするってなると上書きじゃなくて、別名保存って感じなんですか？もし、別名保存なら毎日バックアップしたやつを削除しなかったら、すぐに容量なくなっちゃいますよね？ それとも上書き保存で毎日バックアップしてくれるんですか？
iphoneの脱獄に詳しい方教えてください^^;今使ってるのは5sで脱獄したいのは4です。 同じAppleIDなので4を脱獄したら5sまで影響が出そうで不安です。 対処方法があるなら教えてください！
iPhoneでの、iCloudでバックアップをとったLINE復元についてお伺いしたいです。 先日、ソフトバンクよりドコモへ機種変更しました。 前日にiCloudにてバックアップをとっておきました。 ドコモにて手続き途中、店員さんに『LINEの登録メールアドレスがソフトバンクのままだと、そのメールアドレスは使えなくなるので、PCなどのアドレスを持っていれば変更した方がいい』と言われましたので、その場でgmailに変更しました。 その後、iCloudで復元して、アプリ自体は無事に復元できたのですが、LINEの本人確認の画面にて、ソフトバンクのメールアドレスが表示されてしまいます。 おそらく、バックアップとった時点ではソフトバンクのアドレスだったので、それが復元されていると思うのですが、これはどうしようもないのでしょうか？ 今までのトーク履歴などは諦め、再インストールするしか方法はないでしょうか？ トーク履歴は最悪諦めても、友達やグループがまた1からだと面倒だなと思っているのですが…。
iphoneについて質問です。私はiphone6sを使用しているんですが iCloudのストレージ容量がもうすぐ 5GBになりストレージの保存容量が 上限に達します。という通知が来ました。 月額130円で50GBに増やすことができます。 という通知がきたんですが この方法以外にあまりお金をかけず安全に 容量増やす方法はありますか？ 皆さんのオススメの増やし方を教えてください！
iPhone 6s使用 iCloudの容量が5.0GB空きとなっているのに 容量が足りないためバックアップ出来ないとなります。 何故でしょうか？ バックアップをとる方法を教えてください 宜しくお願いします
iCloudフォトライブラリーに7GBほどの写真をアップロードしてあるのですが、iPhone6sのストレージを見ると写真とカメラで7GBが使われていると表示されます。iCloudにあるものはiPhoneの内蔵メモリは使わないものと思っていたのですが。
各会社がcrowdサービスを提供していますが、みなさんは利用していますか？自分はcrowdサービスが未だ怖くて利用する気になれません。
WebClipperのスクリーンショット機能について質問です。 初めまして。最近evernote(ブラウザ版)とWebClipperを使い始めたのですが、 WebClipperで撮ったスクリーンショットを1つのノートに複数貼り付ける場合、 効率的なやり方があれば教えてください。 今はスクリーンショットを撮ると自動的に新規のノートが作られるので、まずはそのノートを開き 画像をダウンロードし、画像を貼り付けたいノートにドラッグ＆ドロップしています。 できれば他のスクリーンショットツールを使用せず(スクリーンショットのノートは作りたいので)、WebClipper(もしくはevernote関連ソフト)で教えていただけると嬉しいです。 説明が下手で分かりにくいかもしれませんが、宜しくお願いします。
教科書を自炊してiPadで使えるようにしたいのですが、Wi-FiモデルでWi-Fi無しで使う(クラウドではなく本体に保存する)のは難しいでしょうか？データの容量が全く検討もつかないので、困っています。iPadminiの64gbです。 クラウドで保管じゃなくても大丈夫だとしたら何ページくらい入れられるのでしょうか？ 入れられたとしても動きが遅くなったりするのでしょうか。 もしくは、クラウドに全部保存しておいてその日の授業で使う数冊を毎日本体に保存して、帰ってきたら消して(クラウドに戻して？)、また次の日の教科書を保存して…という形に出来ないかなあと思ったのですがシステム的にそのような形は取れるのでしょうか？ 自炊はScanSnapをレンタルで借りてやろうと思っていますがこちらは何か問題点ありますでしょうか？ 用語の使い方間違えていたらすみません。全く何も分かっていませんが、初心者でも理解出来るような簡単な説明をして頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
同一のApple IDで、私と妹と1台ずつiPhone6を使用しています。数日前から、電話帳の履歴(発着信)が同期されてしまい困っています。 https://origin-discussions-jp.apple.com/thread/10161798?start=0&tst... こちらに記載のある方法を試してみましたが(①Bluetoothをオフに設定する。 ②一般→設定→全てをリセット) 改善されませんでした。 もう何年も同じ状況下で使用しているのに、こんなことは初めてです。どなたか、対処方法をご存知でしたら教えてください！ こういった設定等々に疎いので、質問がわかりづらく申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
iphoneのicloudについてです。 icloudのIDのメールアドレスもすでに変更してしまったもので、パスワードもわからず、秘密の質問もまったくわかりません。なので新しくApple IDを作りました。 そこで新しいApple ID でサインインしようと思ったのですが、以前のものをいったんサインアウトしなければならず、それにはパスワードが必要です。どうすればいいですか？ またサインアウトすると連絡先が消えるとありますが、新しいApple IDでサインインしても消されたものは復活しませんか？
iPhoneのメール設定についてです。使っていiPhoneが故障して新しいものにしました。そのときバックアップしていたもので復元したのですがメールだけ設定が上手くいきませんでした。設定→iCloudでメールアドレスは今までのものが設定されてあるのですが、メールアイコンを開くと画像のような画面になってしまい進めることができません。設定からiCloudへいってみたらメールがオフになっていたのでオンにすると、作成と出てきたので作成を押したら薄い文字でアットマークから先のメールアドレスが書かれた入力欄になりました。全く分かりません。どうしたら今までのようにメールが出来るようになりますか？
iTunesでiPhoneのデータをバックアップする際にパスワードを設定したのですが、どうしても思い出せず、復元出来ません。この場合、iCloudでバックアップをとりiCloudから復元すれば問題ないのでしょうか てかそれは可能でしょうか
エクスペリアのミュージックアプリを使って曲名編集などしてるのですが、この編集はどこまで反映されるのでしょうか？ 詳しい方お願いいたします。 例えば、クラウドにバックアップして、携帯内のデータが消えたとして、 新たな携帯のミュージックアプリに復元したら、また曲名などを入れ直さないといけないのでしょうか？ Mp3ファイルを開いた際に、曲名編集する前の状態でしたので、気になりました。 現在1000曲ぐらい、編集してるので、 知りたいです。 データ紛失する前に対策しておきたいです。 よろしくお願いいたします。
iPhone5cです。 バックアップについてなんですが、 バックアップを削除してしまうとiPhone上のデータは消えますか？ 説明難しいんですが、 わたしが前に使っていたiPhoneが壊れたので、いろいろ考えて、そのデータをお父さんのiPhoneでバックアップして今使っています。 でもそのなかに、元のわたしのiPhoneのバックアップデータが残っていて、それのせいで容量がいっぱいで、今のデータを更にバックアップ取っておきたくてもできません。 元のバックアップを消してもiPhone上からは何も消えませんか？ お父さんが新しくスマホを買ったということです。 説明下手でわたし自身もいまいち分かっていない部分があるので理解できないかもです。ごめんなさい。 良ければ回答お願いします。
iCloudについてです。 この前iPod touchをなくしてしまい、もう本体については諦めがついているのですが写真を復元したいです。パソコンを使ってiCloudから写真を復元する方法を教えてください。 多分バックアップは取っていたと思います。 パソコンはMacbook Airです。
カメラロールの画像が全消去→復元を繰り返します。 容量がいっぱいになってしまったのか、カメラロールの画像が勝手に全消去→復元を繰り返しています。 設定の使用状況を見ると、写真の容量は0になっていないので完全に消えてしまっているわけではないようなのですが下手に触ると本当に消えてしまうのではないかと不安で触れません。 iCloudのログアウト→ログインで解決するのではという回答も見かけたのですがフォトストリームが消えますと言われますが、カメラロールの画像は消えないでしょうか… 何か解決策はないでしょうか。回答よろしくお願いします。 iPhone5S iOS8.1.2
クラウドを初めて使いたいと思うのですが、教えて下さい。 ヤフーボックスを使おうと思ったのですが、無料の場合はフォルダでは保存できないそうです。 容量は5Gで充分です。無料でフォルダ保存できるクラウドってありますか？よろしくお願いします。
Google についての質問です。 google driveって、クラウドのことですよ。 PC内にある写真、動画をバックアップしたいのですが、どうやるのでしょうか？google フォトなどを使うのでしょうか？ よく、わかりません。具体的に、教えていただきたいのですが。 よろしく、お願いいたします。
iPhoneが壊れて今日交換してきました。パソコンが壊れているので画像等データはiCloudに預けていましていま復元中なんですが、 写真が、写真でみると5000件強ちゃんと復元されているのですが、Twitterで載せようとすると新しい携帯で撮った写真しか出てこないのですが、これは時間が経てば出てくるようにはりますか？ 回答宜しくお願い致します。
iCloudで友達に写真と動画を同期してもらいました。写真は自分のiPhoneに保存できたのですが、動画は出来ません。 保存できる方法はありますか？
IT業界の動向について質問です。ITの業界研究をしています。①IT業界の国内需要低下による海外進出の理由 ②クラウド化によるSlerの需要の低下 について知りたいです。 リーマンショックや震災で落ち込んだ景気もアベノミクスによって回復してきたことで、企業もITへの投資を再開し、IT業界の業績も回復から増加を示していると思います。 ですが調べた所、将来的には国内IT需要は頭打ちになる試算で、海外進出を模索しているとのことでした。 確かに多くの業界で国内の市場は飽和しているのはわかるのですが、私としてはITはまだ多くの可能性を秘めていますし、これから発展するものとしてニーズが高まるのではと思っているのですが、、 また、クラウドについて ITの中でもSler業務は、クラウド化の影響もあり今後需要が低下する見込、そのためにより企画力とマーケティング力が必要となるとのことでしたが、、、 クラウド化による提供環境のパッケージからシステムへの変化が、Sler業務への打撃になるというのがよくわからなくて、、 長文で申し訳ありません、よろしくお願い致します。
iphoneのバックアップについてなんですが、容量がいっぱいで何週間もバックアップされていない状態だったのでバックアップを消してもう一度手動でやろうと思い消そうとしたのですがバックアップは消せませんという表示が出たので何度かやってたら消せたんですけどバックアップを手動でしようとした時、エラーが出てできないと言われ、バックアップ機能自体をオフにしてオンにしてからやろうとしたらオンにできなくなってしまいました。バックアップがないと不安で仕方ないです。住所とかも全部書いているのでもう一度バックアップを取れるようにしたいです。 電源をオフにしてみたり時間をおいてみたりしたのですがオンにしようとするとiCloudバックアップ中に問題が起きました となり何度やってもできません。 直し方わかる方教えてください！！
iCloudのメールについて。非常に困っています。私は今auなのですが、通信料はかかるものの、比較的安いicloudのメールを使おうと思ってます。 そこで、携帯の機種によっては、送れなかったのを友達が設定し直してくれて、icloudで送ることが出来るようになりました。 そこは良かったのですが…；；；； 部活仲間10人に一斉メールをする際に下のような画像が送信後10秒ぐらいで毎回来ます…。 もちろん、相手先のメアドは間違っていません。 それに一斉メールではなく、個人だったら送ることが出来ます。 このメールが来ても、ちゃんと相手には10人全員メールは届いてるんだそうです。 だったら良いじゃないか、と思われるかもしれませんがいちいちこれが来るのは正直面倒です(^^; どうすれば良いのでしょうか…？ 英語ばかりでよく分かりません。 どなたか解説と解決方法を教えてください！ ベストアンサーさんにはチップ50枚差し上げます。
僕はiPhoneの二つ持っていて、二つの端末の同じAppleIDの使用しています。この場合、片方の端末でiCloudをサインアウトしたら、もう片方の端末のiCloudもサインアウトもしくは削除されるんですか？ 行う待ってます
youtubeアカウントについて 私はひとつのメールアドレスに二つのGoogleアカウントを持っています。 詳しくないのでわかりかねますが、もしかしたらyoutube限定のお話かもしれません。二つ目のアカウント主に使っており、一つ目はほぼ使っておりません。 それが理由でアカウントから一つ目だけを削除したいと考えています。 youtubeのチャンネルは削除できたようなのですが googleアカウント設定の管理者(オーナー)は相変わらず一つ目のまま。 むやみに削除すると二つ目のアカウントまで消えてしまいそうで裏が取れる情報しか 試せていません。 どうにかならないでしょうか。よろしくおねがいします。
心の底から落ち込んでおります。先日、iPhone6を落とされて画像が全滅状態で 割れてしまいました。 早速、データをiCloudにて バックアップしてから 修理に出そうとしましたら ストレージが足りないということで 月額1,300のパックを、購入しました。 そして、バックアップをしてから 修理センターにて、新品に交換して頂きました。 その日に復元したら全く画像が出てこない状態です。 画像以外は問題なく復元できている状態ですが 一番大切な過去５年分の旅の思い出となる 写真画像15,000枚なくなったかと思うと ただ呆然とするばかりです。 なんとか復元できる方法はないのでしょうか？
iphoneを使っているのですが、曲が結構容量を使うので、曲を聞く用にiPod touchを買おうと思うのですが、その場合、iCloudはiphoneも同じでいいのか、別にした方がいいのでしょうか？
僕はiPhone5s使ってるのですがそろそろほかのiPhoneに変えようと思ってますそこで質問なんですが僕はiCloudにバックアップを取っているのですがiCloudにバックアップ取ってたら今使ってるiPhone5sのゲームなどのデータ全くそのままの状態で新しく変えるiPhoneに移行することは可能ですか？
今日iPhone6を修理に出してきて新品と交換してもらいました。そこでiCloudにバックアップしてあったので復元しようと思い 復元したのですが、LINEだけエラーが出ます。 写真のような感じです。どう対処したらいいのでしょうか？ちなみに再起動やアプリ終了などの操作は もう行いました。ググってもあまりよくわからず こんな状態です。 誰か対処法を教えてください。おねがいします。
初期化の方法先日iPhoneの重要なデータを間違って 消してしまいました。 iCloudでバックアップをとっていたので リセットして復元しょうとしました。 しかし、リセットに必要なパスコードを 忘れてしまいました。 どうすればiPhoneを初期化できますか？ できればパソコンを使わない方法が良いです。
あれからの動き・・・ ４月１３日（水）の１６：００頃に、コンビニのトイレにiPhone SEを置き去りにしてしまいました。そのiPhoneにはパスコードがかかっていて、また、icloudのiPhoneを探すもオンで、Wi-Fiの接続も自動になっている状態です。 バッテリーも８０％前後の状態でした。 ■「iPhone を探す」で検索をしたのですが、オフラインで検索不可能。 ■softbankの追跡サービスのようなもので調べたところ、１７：００頃にコンビニから１０km近く離れた地点で最後の通信を確認した。 icloudで遠隔ロックもしています。 私がコンビニのトイレに置き去りにしてから１時間後に電源が切られた状態になっていて、しかも１０kmも離れた地点にあったという状況から、明らかに誰かがiPhoneをトイレで見つけ、持ち出したと考えられます。 そして本日、アクティベーションロックの状況の確認のために、icloudでシリアル番号を入力すると、iPhone SEでなく、iPhone 6が表示されました。 正直かなり戸惑っています。 何度もシリアル番号を確認し、また、ＩＭＥＩでも試しましたが、やはりiPhone 6でした。 これは、私のiPhoneを持ち出した何者かが何かをしたのでしょうか。 かなり不安です。 ご意見をお聞かせください。
iPhoneの復元バックアップに関してです。 iCloudを使って復元できたのですがアプリが黒いままでなかなか元の色になりません。 これはひたすら待つべきなのでしょうか？
Google Drive
iCloudについて、iPhoneの設定から前回のバックアップを確認してみると一昨日になっています。ただｐｃからiCloudを開くと今日撮った写真もきっちり出てくるのですが、今日の分もちゃんとバックアップできているということでいいんでしょうか？
iPhone6の画面が割れてしまったのでiPhone5cへバックアップを移行しようと思ったら バックアップできません。 と表示されました。 バックアップは、iCloudなのですが。。 どうすればバックアップできますか？？ パソコンは持っていません。 iPhoneも同じ携帯会社どうしです。
icloudの写真共有に、Windowsから参加したいです。 参加依頼のメール内の参加するを押してもご利用できません、となってしまいます。icloudフォトをインストールしたPCのエクスプローラ内の共有フォルダは何も変わりません・・・
icloudの容量管理について 古いiphoneでicloudに保存してあるデータを新しい端末でicloudからデータを復元しました。新しい端末でバックアップを取ろうとすると容量が足りずにバックアップが取れません。 現在の状況 １.古いiphone 2.8G ２.○のタブ １Ｇ ３.新しいiphone ０Ｇ 残り １．２Ｇ 復元した新しいiphoneのデータ（古いiphoneと新しいiphoneのデータ）さえあれば古いiphoneのデータは要らないので削除したいのですが使用中のため削除できませんとでます。１.古いiphoneを消すか新しいiphoneとして１．に上書きしたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 古いiphoneは初期化等しておりません。こちらを初期化したら１．のデータを削除できるようになりますか？
iPhoneのiCloudについて質問です。iTunesでバックアップをとって新しいiPhoneにデータを移せるのになぜiCloudでも出来るようにする必要があるんですか？iTunesの方が移せることの種類が多いし、なんのメリットがありますか？僕は写真の容量が多すぎてiCloudではバックアップがとれません！また、僕は写真をいっぱい保存するために128GBのiPhoneを購入したのですがなぜかiCloudの方に全部データが入ってます。なぜ本体に保存されないのでしょうか？原因を教えてください！
iPhoneのiCloudでのバックアップについてお聞きしたいのですが、今回iPhoneの画面修理ということで本体交換をするにあたってiCloudの方にバックアップを取りました。 本体にはヤフーのアカウントやヤフーオークションでのアカウントもありますが、そちらは復元する時に元のアカウントや情報も戻って来るのでしょうか？ それともiCloudでのバックアップは写真や電話帳のみのデータだけでしょうか？ 初めて復元させるので不安です。 ご存知の方教えてください！
マイクラＰEのワールドのバックアップをiCloudで取ったのですが復元ほうほうがわかりませ。 もしよければ教えてください。
こんにちは 私は凄く機械音痴なのですが、iPhoneを使っていてよくわからないことがあるので質問させていただきます。 ICLOUDって、なんでしょうか？ 設定の一般、使用状況のところにあります。 詳しく簡単に説明お願い致します。
iPhone5sを購入しました。 iCloudのアカウントを新規で登録しようとすると、いくら入力する文字を変えても「入力されたメールアドレスは既にApple IDとして使用されています。他のメールアドレスを使って再度作成してください」と延々に出続けます。使用可能なApple IDはどうやって見つければいいのでしょうか
DVDからiPhoneのカメラロールに動画を移す方法がわかりません。 旅行で撮ったDVDの動画をパソコンで開き、形式変更ソフトで拡張子を.mp4に変更しdropboxにアップロードしました。カメラロールに保存しようとすると『この動画形式はこのデバイスに保存できません。』と表示されます。 一旦clipboxに移し、そこからカメラロールに保存を押してもカメラロールには保存されていませんでした。 clipboxでもdropboxでも動画は再生されます。 なにが原因なのでしょうか？
iCloudバックアップについてです。50GBのプランでバックアップ容量が足りませんとなったので、200GBのプランにグレードアップしてバックアップをとりました。 現在は64GBのiPhone6を使っていて、バックアップ後に保存したギガ数をみると、35GBでした。 本体自体はもう59GBくらい使っていていっぱいです。 でもバックアップが35GBなら何故50GBのプランで保存できなかったのでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願いします。
iPodtouchのバックアップがiPhoneにとれないかiTunesで試行錯誤してたら、iPhoneにいくらか昔のiPod touchのバックアップがとれたものの、端末にiPhoneのiCloudがなくなったというか、のけ者にされている感じで、メールにもiPhoneのiCloudのアドレスがありませんし、写真などもiPod touchにものだけです。 どうすれば元に戻せますか？ iPod touchのデータはこの際、最終的にiPhoneに入れることができなくてもいいです。
iPhoneのデータのみ取り出してくれる業者やiPhoneを外部から操作できる業者などはありますか？ 先日iPhoneを水没させてしまいました。応急処置として2日乾燥させてから操作を試みましたが画面が右半分反応しなくなりました。写真のバックアップだけとりたくでMacにつないでみると反応はあるのですがiPhoneがロックされていますとでてバックアップがとれません。ロック解除したくても画面が反応せずに解除できません。業者にデータそのままの修理に出してしまうとAppleの保証が効かなくなってしまうとききました。そこでデータのみ取り出してくれる業者かまたはiPhoneを外部から操作してロック解除してくれる業者はないでしょうか？業者以外にもなにか方法があれば教えていただきたいです。 因みにAppleサポートには電話して手を尽くしていただきました。ホームボタンと電源ボタンも怪しく画面もチラチラしていていつつかなくなるかわからない状態ですがコネクタにつなぐとMacは問題なくiPhoneを検出してくれます。 どうかよろしくお願いいたします。
動画を集める方法について お詳しい方、教えてください。 職場のスタッフが退職する事になり、遠方の職場メンバーが送別会に参加出来ません。 その彼らが、動画メッセージを作る事を提案してきました。ただ、撮影した動画を集める方法がわかりません。 LINEでの送付は容量オーバーになりました… 適当なクラウドがあれば、URLだけ送付して、そこへアップロードなどとしてもらいたいのですが… いいアイデアがあれば、教えてください。
iPod touchでKakaoTalkやってる人いますか？
個人で個人の方へ仕事を募集したり依頼したりするサイト教えて下さい。例えば、 1時間2000円で部屋の掃除をお願いしたい。 1000円でどこどこのお店の写真を撮って送ってほしい。など。 できれば地域検索できると助かります。 宜しくお願いします。
iPhone iCloudについて。私は今iPhone6sとiPadを所有しています。 元彼の家に古いiPhone5を忘れてきました。iCloudで、今使っているiPhoneの写真を見ることはできますか？ もう、iCloudで繋がらないようにしたいと思い、 iCloud.comの設定からマイデバイスを開きましたが、そこには、このiPhone6sしかありませんでした。 もうすでに繋がってないのでしょうか？ 文章がわかりづらくすみません。
ネット上のウェブページと言うのは、消えていくものも多いですが アメリカの某アーカイブサイトにはそれら消されたものも保存されていてＵＲＬが分かれば見ることができると言いますが、Youtube にある 動画とかも保存されるのでしょうかね？
iphone5sからiPhone6sに変えました。 写真をicloudで移行させていて、 もうあっちに行ったからといって写真を消したらどっちもからすべて写真が消えました。 ゴミ箱もカラにしてしまい、この状況から写真は復元できないんでしょうか。
急ぎお願いします、 iPhone5からiPhone6に機種変をしたんですがデータのバックアップが取れません、 状況ですが5で機種変する前にiCloudでバックアップを取りましたとれたことも確認しています そして6で復元しようとやったのですがデータがあるにわあるんですが選択できないんです、文字が薄くなっていてタッチができずIOS9.3.1が必要ですとかかれています これわなにが原因でしょうか？データがなくこまってます、 詳しいかたよろしくお願いします、
さくらのクラウドでSSHができません。。 さくらのクラウドでサーバー構築を計画しています（現在試用期間）。サーバー作成、deployして起動後、リモートからのpingは正常に応答があるのですが、いざsshログインしようとすると接続に失敗します。このリモート環境からは他（さくら外）のサーバーにssh接続できることは確認済です。 クラウドに作ったサーバーのコンソールにおいてはssh root@localhostで正常にログイン可能です。 （sshdは起動しています）。 /etc/ssh/sshd_configはデフォルトのまま変更していません。 /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0には所定の情報を仕込んでnetwork restartしています。 iptablesは初期のまま一切登録していない状態です。（念のためservice iptables stopしても試していますがやはり駄目・・） パケットフィルターは適用していません。 このような、なんでもアリアリの状態でもsshができず、この先の検証作業が一切できずに困っています。。 何分にも素人ですので、チェックすべき設定を見逃しているのだろうとは思いますが、アドバイスいただけると助かります・・。 以上、よろしくお願いいたします。
iPhone6を使用していて、少し前にキャリア変更する事になり、変更後も同じくiPhone6にして今使用しております。 それで、以前のiPhone6をiCloudでほぼ全てのバックアップを取っていたのですが、バックアップが完了した後に、数個のアプリとブックマーク、初めからインストールされているメモアプリの内容を消去しましたら、キャリア変更後新しいiPhone6でiCloudから復元し確認した所、バックアップを取った後に消去した上記のものだけが消えておりました……。 消去した後にバックアップは取って無いのですが、このような事があるのでしょうか??また、戻す方法は何かございますか??m(_ _)m
iCloudで自分のメールアドレスとか設定したんですけど、プリカでアプリとか買った場合このアドレスに〇〇を買いました みたいなメールが来るんですかね？
iPod touchからiPhoneにデーター移行したいんですけど写真とか容量多くて全てバックアップしたくないんです。でも消すのには勿体無いって思うのでなんかのアプリに入れといて欲しくなったら保存してカメラロールに入るみたいな状態にしたいんです。他端末からログイン可能かつデーター保存できるアプリみたいなのってありませんか？ dropbox以外でお願いします。
グーグルドライブでしようできませんどうすればいいですか
GoogleDriveで、500GBくらいの容量にしたいのですが、できますか？プランを選べという画面で、有料のは100GB、1TB、10TB、20TB、30TBのしかないです。 100GBx5で500GB、など細かくは選べないのでしょうか。
複数端末間でのメモや写真などの共有について教えてください。ブログを書く上で、日常生活で気になったことなどをメモしたり、写真を撮ったりすることがあります。 それを複数端末間で共有しておきたいです。 有名どころではEverNoteやOneNoteがあると思いますが、あまり使いこなせませんでした。 ほかにもおすすめのサービスがあれば出来るだけ多く教えてください。おすすめの使い方など教えてもらえればさらに嬉しいです！先ほどの2つに関しても、使い方などおすすめあれば教えてください。 以下、要求です windows8.1,10 iPhone6s iPadAir2 MacBookProで共有できるサービス
iCloudのバックアップって、カメラロールのデータだけをバックアップとることはできますか？ できるならやり方を教えてください。
先日iPhone5cから6sに機種変更をして復元をしました。手元に残った5cをiPodとして使用したいのですが、5cは写真や動画で容量がいっぱいなので削除しなければ音楽が入りません。もし5cの写真などをすべて消して、iTunesと同期して音楽を入れた場合、次回6sを同期した時、6sに入ってる写真なども消えるのでしょうか？？どのようにすれば5cをiPodとして使用できますか？
動画に音楽をプラスしてdropboxで編集する方法があればおしえてください。動画は8ミリテープをDVDにダビングした家族の記録で、音声がありませんので これにyoutubeの音声をつけ加えたいと思っています。 osはwindows8です。 もしdropbox以外で簡単にできるソフトがあればお知らせください。 よろしくお願いします。
iPhoneのバックアップについて iPhoneSEを購入することにしました。 今はiPhone5sを使っています。 docomoの店員さんから電話帳は店で移せると聴いたのですが… 今、自宅のネット環境が使えないため、どうバックアップするか悩んでいます。 (パソコンそのものはあります) itunesが最新のものでなければ、ネットに繋いでないitunes上にバックアップ取っても無意味でしょうか？ (一応、暗号化してバックアップはしましたが…) クラウドサービスはなんか怖いのであまり好きではないんですが…(自宅のネット環境が使えないので、フリーWi-Fiを使うことになるし) 詳しい方よければ教えてください。
iPhoneについてです。 6sを使ってます。 以前5を使ってる時に無料のiCloudの5GBを使っていて足りなくなったため50GBに容量を増やしました。 6sに買い替えそのまま復元したところ 50GBは変わらなかったです。 しかし、写真で2.2GBの容量を使っているのにバックアップのサイズは500MBぐらいです。どうしてなのでしょうか？ iPhoneが壊れているのですか？
DropboxのWindows版のログアウトについて質問が出ていましたが，ベストアンサーの方法ではログアウトできませんでした。 Windows7でアカウントや設定の表示が出てきません。 どなたかご存じでしたら教えてください。よろしくお願いします。
iphoneについて質問です リカビリモードになってしまい復元しようとしても、復元出来ません。 どうすれば、復元できますか？ 教えてください！ お願いします
Googleドライブ他クラウドに動画や音楽を 個人利用、バックアップを目的にアップしたんですが、 規約違反だとか著作権がどうとかいう理由で無条件で削除されてしまいました。非公開にしたり誰でもアクセスできるように公開する設定は いつでも変えられるので、万全を期すならそれも妥当かもしれませんが そうなると安心してコンテンツを保存できるクラウドサービスなんてないような気がします。 自分で撮った雑踏の音にもアイドルやミュージシャンの音楽が入ったりもするし 画像を撮った時の肖像権がどうとか言われたら何もできません。 理不尽な規約違反などでアカウントが凍結されたり無効化される危険性の全くない、 安心、安全なクラウドサービスを紹介してください。 ※低容量のevernoteは除く
iCloudにバックアップ取りつつ、パソコン上にある音楽ファイルをiTunesを介してiPhoneに入れることって可能ですかね？ 自分はできないと思ってるんですけど、 iTunesと同期しながらiCloudにバックアップは不可能だと思ってます。 パソコン詳しい人回答お願いします！
PCを使わずに、iCloud やGoogle driveを使用してiPhone に音楽を取り込む方法はありませんか？
iCloudのフォトライブラリが4.3GBあって、容量が足りないみたいです。パソコンへのバックアップの取り方がいまいちわからないので、写真を保存できるアプリ(Photo Vault)にカメラロールの写真は全部保存して、カメラロールに入っていた写真をだいぶ消したのですが、容量が全く変わりませんでした。 iCloudフォトライブラリを無効にして削除という意味もネットで検索したのですが、いまいちよくわかりませんでした。 バックアップを取らずに他のアプリで保存して、容量を開ける方法がわかる方いらっしゃったら教えていただきたいです。
iPhoneについての質問です。 昨日バックアップを復元しようとしたのですが、間違えて家族のバックアップを自分のiPhoneに上書きしてしまいました。どうにかデータを戻せないかと(バックアップは取ってあったので)iTunesでデータを復元しようと試みたのですが、相互性やら破損とかそんなようなメッセージが出て復元出来ませんでした。 ウェブで調べてiBackupbotというものも試してみたのですがエラーが出てしまい復元する事ができませんでした。 PCが原因なのかと思いiPhoneを初期化して、家族のバックアップを使ったらそっちの方は問題無く復元出来ました。 どうにかして元のデータを戻したいのですが何か良い方法はありますでしょうか。
iPhone のicloud は 2年契約ごとに、 auのメールアドレス (@ezweb.ne.jp)やソフトバンクの メールアドレス(@i.softbank.jp) などを毎回新規登録したほうが いいのか、 @icloud.com にして、ずっと 使ったほうがいいのか、 それぞれ特徴やメリット デメリットを教えて下さい。
iPhoneのバックアップについてです。iCloudでやっているのですが、5週間ほどバックアップができません。 容量はちゃんとあります。 "今すぐバックアップ"というのをやっても、"残り時間を計算中…"という画面から変わりません。 どうしたらできるのでしょうか…？？
Apple IDとパスワードを変更した際、icloudに表示されているIDが変更以前のものであったのですが、新しいIDに変更するにはどうしたらいいでしょうか？
マイクラＰEのデータをiCloudにバックアップを取ったのですが復元の方法がわかりません。 わかる方教えてください。
明日、iPhone5s（softbank）からiPhone6（au）に乗り換えします。iCloudでバックアップをとりたいのですが方法がわかりません。 詳しく教えていただけると嬉しいです。
Gmailの登録には携帯電話が必要ですか？
iCloudに保存してある電話帳が復元できません。 復元ソフトで確認したところ、保存されているようなのですが、iCloudを使って復元しても戻ってきません。ＯＳのバージョンが違ったりするとだめなのでしょうか？パソコンからiCloudを開いて復元すればいいのでしょうか？ iTunesを使った復元は、初期化したアイホンで上書きしてしまったのでだめでした。iCloudには何とかデータが残っているようです。これまで上書きしてしまわないか心配です。 電話帳だけでもいいので復元したいのですが。ソフトを購入しないですむ方法を教えて下さい。
iPhoneの機種変について iPhone5からiPhone6sに機種変しようと思っていて、 今日ショップに行ったんですけどバックアップを取ってくださいと言われ 家にパソコンもWi-Fiもないので ショップに居座ってWi-Fi接続してバックアップしてたんですけど、 容量が足りないためバックアップできずに終わってしまいました(/ _ ; ) あまり長く店に居座るのも悪いと思い結局バックアップせずに帰ってきてしまいました(/ _ ; ) あと2時間後にもう一度ショップに行くのですが、 やはりバックアップとってから機種変したほうが確実ですか？ 写真は最悪写せなくていいんですけど、 ツムツムなどのデータが消えるのが怖いです(/ _ ; ) 質問！ ・このまま機種変してしまってiPhone5は手元に残るので、 機種変後でもバックアップはとれますか？ というかデータは6sに移行できますか？ ・LINEのアカウントやTwitterのパスワードなどはすでにメモ取ってあるのですが、それだけでは引き継ぎ出来ないのでしょうか？ LINEのアカウントが引き継げればツムツムもそのまま引き継げますか？
iphone5sについて iphone5sの画面が壊れ、付かないのですが、iTunesに繋ぐことで内部的には動いていることが確認できました。なので、リカバリーモードにし、初期化しようとしました。 写真の通りの画面が表示され、復元をクリックして、初期化するのですが、画面がないので初期化されたのか確認できず、何回復元をクリックしても、しばらく待った後、写真の画面が表示されます。 これはつまり、うまく処理され、初期化されたのでしょうか？ それともうまく処理されず、データが残っているのでしょうか？ もしデータが残っているのなら、データを消す方法はございますか。 それと、データが残っているか確認する方法はございますか。
アイフォンを使用しています。 icloudストレージに空きがなくデーターを削除するかストレージを購入してくださいと表示されバックアップができなくなっています。20GB中18.1GBがフォトライブラリに使用されているようです。 なのでグーグルフォトというアプリを使ってバックアップをしicloudのは削除してストレージ容量を増やそうとしているのですが・・これで問題はないのでしょうか。 また、グーグルフォトをパソコンからも見られるみたいなので見てみたのですが、一部の画像しかみることができません。 アイフォンからみても未だにバックアップ中となっていてます。 昨日からやっているのですが、バックアップにはこんなに時間がかかるものなのでしょうか
おすすめのパスワード管理方法を教えてください！ パソコンとスマホ両方から一つのサイトにアクセスしログインする方も多いと思いますが、パスワード管理はどうなさってますか？ 私は両方の端末からもコピーしやすいようクラウドのテキストファイルに保存していたのですが、危険だからやめましょうと利用サービス上で注意があり管理法を見直すべきかと悩んでおります。 推測されにくい複雑なパスワードにするため手打ちするには大変ですし、 定期的に変更をするため毎回覚えるにもキリがありません。 また、各サービスによりパスワードを変えるものと思いますが、 こうなってくると膨大な量の複雑な組み合わせの英数字を覚えるのも限度があります。 また万一の際に備えた秘密の質問の答えなども覚えるには大変ですし。。 クラウドは便利ですがやはり安全性は低いのでしょうか？ みなさんどうやって管理してますか？
おすすめのパスワード管理方法を教えてください！ パソコンとスマホ両方から一つのサイトにアクセスしログインする方も多いと思いますが、パスワード管理はどうなさってますか？ 私は両方の端末からもコピーしやすいようクラウドのテキストファイルに保存していたのですが、危険だからやめましょうと利用サービス上で注意があり管理法を見直すべきかと悩んでおります。 推測されにくい複雑なパスワードにするため手打ちするには大変ですし、 定期的に変更をするため毎回覚えるにもキリがありません。 また、各サービスによりパスワードを変えるものと思いますが、 こうなってくると膨大な量の複雑な組み合わせの英数字を覚えるのも限度があります。 また万一の際に備えた秘密の質問の答えなども覚えるには大変ですし。。 クラウドは便利ですがやはり安全性は低いのでしょうか？ みなさんどうやって管理してますか？
ソフトバンクのiPhone5Sを使っています。 iCloudのメールアドレスを二つ持っていたのに気づいたら一つが無くなりました。 なくなったというか、そもそもメールボックスにいけない状態です。どうしたらいいですか？
ソフオバンクのiPhoneを使用しております。この度機種変更する事に なり、必要なデータをiCloudで バックアップしました。 ここで質問なのですが… ①iCloudでのバックアップ(iPhoneから) からだと機種変更する際には不十分 なのですか？パソコンのiTunesで バックアップしないと困ることが あるでしょうか…？？？ ②購入した音楽は機種変更する際 どうしたら良いでしょうか…。 iCloudでバックアップする際、 ストレージを管理の所にバックアップ をするデータ(app)が表示されると 思いますが、ミュージックや iTunes storeのデータがありません(^_^;) ということは、バックアップできて いないということでしょうか…汗 長々と失礼しました。 分かる方よろしくお願いします。
iPhone6を使っています。 iPhone内のカメラロールの写真枚数とiTunesに接続したときに出るiTunes上の写真枚数に大きな差が出ていて困っています。 iTunes上の写真枚数はiPhone内の写真枚数の2倍ぐらい多く空き容量が増えません。 どうすれば誤差がなくなり空き容量が増えるのでしょうか？ 最近削除した項目内は完全削除しています。
iPhone6Sを使っています。 連絡先が中途半端に消えました。 データをもどしたいのですが、自分なりに調べていると、連絡先が突然全て消えた、などは出てきますが、中途半端に消えたというのは出てきません。 データを戻すオーソドックスなやり方（iTunesを使うとか）は同じだと思うのですが、 中途半端に連絡先が消えた場合、何か他に方法はないのでしょうか？
パズドラのicloudを使ったデータ移行について パズドラのバックアップが自分のicloudに残っています。自分が使っているiphoneからicloudをサインアウトして、 別のiPhoneでそのicloudでサインインすると、 そのiPhoneでパズドラをインストールすれば バックアップを復元できますか？・・・Q1 また、すでに自分が使っているiPhoneから icloudをサインアウトして、 再度サインインして、 自分のicloudの容量を確認したところ、 サインアウトする前までは表示されていたパズドラのバックアップが 表示されなくなってしまってすごく不安です。 もしかしてこれってデータが消えたのでしょうか？・・・Q2 また、別のiPhoneからそのicloudにサインインすることを何度か試みましたが、 サーバーエラーでサインインできないと繰り返し言われてしまいます。 同時に複数の端末で同じicloudが使えないということでしょうか？・・・Q3 （そのときはまだ自分のiPhoneでicloudをサインインしたままでした。） また、もしバックアップが消えてしまった場合、 パズドラのデータを取り戻すのは不可能ですか？・・・Q4 友達が復旧を運営に頼んだことがあると言っていたので何かしら方法がありそうですが、 その方法がわかりません。 データ固有の秘密のコードはメモしてあります。 4つも質問してしまってすみません。 答えられるものだけでもいいので答えてくださるとありがたいです。 皆さん宜しくお願い致します。
ICloudについていまいちよくわかりません。 最近iphoneになったため、パソコンのiTunesに入っている音楽をiphoneのiCloudと同期したいと考えています。なのですが、どう同期すればいいのかわかりません。 iphoneでは、iCloudにApple IDでサインイン済です。パソコンはwindowsなのでwindows版iCloudを入れてそちらにもApple IDでサインインしました。 教えてくださるとありがたいです。
iPod touchからiPod touchへのすべてのデータLINEや音楽データは iCloudのメアドとパスワードで すべての移動になりますか？
iPhone6を使用しています。 Wi-Fiを利用し、iCloudに写真と動画だけ入れました。 新しい携帯と交換したのですが、新しい携帯に前の携帯の写真と動画を戻す方法が分かりません。 どなたか分かりませんでしょうか？
iPhoneのバックアップ、復元について。 iPhone5SからiPhone6Sに機種変更(キャリアも変更)する予定なのですが、出先で変更してそのまま出かけなければならないので、どう復元したらいいのか悩んでいます。iCloudでもiTunesでもバックアップはとってあります。 機種変更後、一旦携帯ショップでiCloudを使ってLINEや一部のゲームのみ復元し、家に帰ってPCのiTunesから全てのデータを復元しなおし、ということを考えているのですが、iCloudから一度復元してしまうと、iTunesで暗号化したバックアップから復元しなおしても、これまでのLINEのトーク履歴が戻ってくることはないのでしょうか？当日分だけ消えるのであれば問題はないのですが… その他、iCloudとiTunesのバックアップからの二重復元に関して、何か注意点や問題点があれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
dropboxの容量をプロにしようとしてるのですが、１TBにしか増やせないのですか。１００GBにすることはできますか。やり方がわかりません。
Google+を使ってみようと思い入ってみたら自分の本名が出てしまっていて、それを変更したくいろいろ検索してプロフィールのところから変更して、ニックネームをいれれば...みたいな事がなどと書いてあってので試してみたのですがいくらやっても本名で表示されてしまいます...。 どうやったら本名が表示されずにニックネームで表示されるのでしょうか...。 早めの回答をお願いします(´･ω･｀)
以前自分のものではないPCへgoogleドライブをインストールしました。もう使わないので完全に削除したかったので、ドライブのアンインストールと、ローカルディスクからの削除を行いました。これで完全に削除されたのでしょうか？ 何か他にやるべきことがあれば教えてください。よろしくお願いします。
自宅のMacにてエクセルで作ったファイルをdropboxに入れて出先のiPadから落として、またdropboxへ戻すを繰り返しています。今回初めて ワークシート破損でファイルが開かない と出て、それから該当のファイルを開けることができなくなりました。 この場合、dropboxのファイルは無傷で、iPadだと抽出できないのでしょうか、それとも自宅に戻って自分のPCからも修復はできないのでしょうか？ 出張があと3日あり、自宅のPCにたどり着くのは少し先になりそうです。ただこのまま開かない書類では仕事に差し支えが出ます。 なんとかiPadにてこの書類を再び開くことができるようにならないでしょうか？
電力計のスマートメーターと言うのは、本格化しそうなのですか。 人が住宅を訪れて、検針しに来ている現状からスマートメーターに移行していくのでしょうか。 本格化するのですか。
icloud web版 Notesについて firefoxで見ると日本語・全角英数だけ丸の破線で表示されて表示がされません。(コピーして別の箇所に貼り付けると入力したものを貼り付けは可能なので入力は出来ています。) firefoxのオプション→コンテンツ→フォントの詳細のwebページが指定したフォントを優先するのチェックを外すと一時的に見えたりはしますが次Notesを開こうとしても開けなくなるためこのあたりがいけないのでしょうか。 対応策ないでしょうか。旧バージョン又は別のchrome等になるのでしょうか。 【利用環境】 OS:win7 32bit firefoxバージョン:45.0.2
先日docomoのiPhone5cが壊れて修理しました。治ったiPhoneにバックアップでデータを復元したのですがメールでいつも使っていたSPモードメールが消えてiCloudしか表示されなくなりました。メッセージを受信しましたと通知が来るのですが、メールを開いてもSPモードメールのコマンドがないのでメールを見ることができません。SPモードメールを復活させる方法を教えていただきたいです。お願いします(＞人＜;)！
過去のiCloudバックアップにアクセスしたいです。 最近iPhone6sに機種しiCloudにて設定を復元しましたが写真のみ復元出来ていない状態です。 iCloudのストレージ管理を確認すると過去のバックアップはありますがアクセス出来ません。 パソコンが今無く、6sからアクセスして写真をダウンロードまたは復元出来ますでしょうか？
自分のクラウドの画像の見る方法を教えて下さい。 以前、全く関係ない操作をしていた時に偶然に見れたのですが、、。 自分自身ではクラウド系の設定は一切した覚えがなく、無条件で保存されるのか、、と流していたのですが、あれから再び見つけられずにおります。 ちなみに、それは自分の撮影データ(削除済み・カメラアプリを切る際に一瞬停止画像になる場面の画像まで)が全て表示されいました。 以前に一度だけ見た時の状況はDOCOMOのＡＱＵＯＳタブだったのですが、画像は全てスマホ(DOCOMO)の物でした。
YahooBOXの資料、写真、画像等安全性や外部流出は大丈夫でしょうか？
windows10でGoogle Driveが起動しません。 管理者として実行させるとふつうに動作します。いろいろ調べましたが、PC名に漢字を使っていると起動しないらしいことまで判明しています。PC名を変える方法があるのか、もしくはこのままで使える方法はありませんか？
iPhoneについて iCloud.com上にはバックアップデータがあるのにiPhoneで復元をしたいときiCloudにあるはずのデータがありません。 同じ経験をされた方いませんか？ 同じ経験をされた方そのデータは戻りましたか？
ｉＰｈｏｎｅ６についてです バックアップがおとといしてあるのを確認して 初期化したのですが 復元ができません。バックアップを選択の部分では そのバックアップが表示されても おしたら 復元できませんでした ってでます、 どうしてでしょうか？あきらめたほうがいいでしょうか？
iphoneのﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟと復元について教えて下さい。 iphone5と6を２台利用しています。appleIDは同じものを使っているのですが、個人の携帯と仕事用の携帯なので 電話帳やLineの内容などそれぞれ違います。 バックアップというのはiCloudに別々にとれているのでしょうか？ 特別な設定をした覚えが無くて、iphone5の方が最近調子が悪くて急に気になりだしました。 どちらかを機種変更した場合に復元というのはそれぞれのデータを復元する事が出来るのでしょうか。 すみません、同じような内容の質問があり答えも読ませて頂いたのですが、 ちょっとよく解らなくて。。。改めて教えて頂きたいと思って。 いまさらiphone6の為にappleIDを別で取得して設定しなおすとなると、iphone6のデータは消えてしまいますか？ なんだか初歩的な質問のようで恥ずかしいのですが、簡単に解決できるのなら嬉しいです。 宜しくお願いします。
【Dropboxのセキュリティについて不安です】この度、初めてDropboxをダウンロードして使ってみましたが、Dropboxに保存したファイルを閲覧・更新したりする際に ID とパスワードの入力欄が表示されず、なにもしないでDropboxに保存したファイルにアクセス出来てしまいます。 これで、Dropbox内に保存したファイル等のセキュリティは守られるのでしょうか？守られるのなら、何故守られるのか、をご教授頂きたくお願い致します。 因みに、ご存じの通り、Yahoo!ボックスでは、設定したIDを入力してからYahoo!ボックスが開きますが・・・。
iPhone6の補償交換って、どのくらいで新しい機種が手元に届きますか？
とあるサイトでアク禁になりました。機種変してSIMカードも新しいものになったのに、アク禁のページが表示されました。新しいケータイでは、電話回線を繋いで、iCloudでデータを同期させました。iCloudが怪しいのですが、iCloudでアク禁の判断ってできるのですか？
現在iPhone6sを使用しています。 iCloudのストレージががいっぱいでバックアップが取れなかったため、バックアップの削除をしました。 無事5GB復活したかと思いましたが、バックアップを作成するアプリのみ残そうと、いらないアプリをオフにしようとしたら「現在、（〇〇アプリ)のバックアップをオフすることが出来ません」(画像添付)と出てきてしまい、オフに出来ません。 このままにしておくと、次回作成データが6.2GBなのでバックアップが取れないですよね(？) 電源を切ってから試してみましたがダメでした。 ｢現在｣とでているので数日たてばバックアップするアプリの選択が出来るのか知りたいです。 回答よろしくお願いします。
ios9.3のアップデートについて iPhone6sでwi-fi使ってアップデートしたら、「アップデート検証、成功しました」と出ました。これって不具合なく大丈夫だったということで間違いないですか？
iCloudと普通のメール？の２つを使っているんですけど、普通のメールの方はきちんとメールの所に届きます。しかしiCloudの方は、通知が来るだけでどこに届いているか分かりません。溜まりに溜まって、空容量の通知が来ました。たぶんiCloudのメールを消せば、空が出てくると思います。どうやってiCloudのメールを削除したらよいのですか？。・°°・(＞_＜)・°°・。
iPhoneの画面が割れてしまい、 新しく携帯ごと交換しました。 iCloudにもバックアップを取ったのですが、 途中で、インターネットの接続が切られました。 と、通知が出て、 先に進めません。。。 このような場合、どうすれば良いのでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいますか？？
macbookの写真にあるすべてをiPhoneへ移したいのですが、うまくいきません。 iPhoneの写真は全て空にしてあり、macbookの写真にしたいのですが、iCloudをオンにした瞬間、画像の枚数や並びがぐちゃぐちゃになるのです。 しかもiCloudをオンにする前はきちんと移ってるのですが、アルバムに入らず「写真 モーメント」ってところに全て移るのです。 何か解決策はありますか？
母がアップデードをいつの間にかしてしまいました。起動するとこんにちはから始まってアクティベーションのId入力画面になります。 母も私もidがわかりませんどうすればいいですか？
二台のMacのSafariのお気に入りを統合する方法を教えて下さい。両方とも別のiCloudアカウントを使い、各々別のiphoneのお気に入りと同期しています。例えば、試していませんが、AのMacのiCloudアカウントをBのMacが使っているiCloudアカウントに変更すると、AのMacのお気に入りは消えてしまうと思います。宜しくお願い致します。
ソラシドレドシラで繰り返される暗めのゲーム音楽何でしたっけ…？ ゆっくりめのテンポだったような
EvernoteをWindows８．１で使っているんですが、ノートブックの並び方が02-仕事 00-メモと言うように数字を当てても00-メモ 02-仕事という様になりません。検索したら数字が小さい方から順に並ぶと書いてありますが、もうそのようにはできない様になってしまったのでしょうか？
iPhoneのバックアップの事です。容量？ストレージが足りないので18000枚あった写真を10000枚まで減らしたのですが、写真のGBが減りません。iTunesでバックアップ取ろうと思っても取れません。アプリも消せるものは消しました。この場合どうすればいいですか？iPhoneが少しおかしくてiCloudでバックアップ取ろうとしてもキャンセルになってしまいます。
iphoneのバックアップ 本日、突然iphoneの画面が反応しなくなりました。 電源はつきますが、スライドしてロック解除することができません。 そのため、バックアップもできません。また、再起動も何度か試しましたが効果ありませんでした。icloudも利用していません。 大切な写真が入っているため困っています。 どなたかロックを解除せずにバックアップをとる方法または画像データを確保する方法をご存知の方いらっしゃりましたらご教授よろしくお願いいたします。
さっき3年前に買ったiPadを最新のものにアップデートしたのですがiPadをアクティベートしますというところでトラブルが起きました。そこには、このiPadは現在Apple ID(謎のアドレス)にリンクされています。このiPadを設定するためには使用したApple IDでサインインしてください。 と、出てきました。 自分のApple IDが何なのかよくわかっていませんがとりあえず自分がもっているメールアドレスを何個か試してみたのですがどれもうまくいきません。これらのアドレスとiPadの画面に表示されている謎のアドレスは一致していないからなのかと思い、その謎のアドレスを用いて試したところ Apple IDは使用が停止されています と出ました。そこにはパスワードをリセットする必要があると書いてあったのでAppleのサイトでパスワードをリセットしよーとしたのですが生年月日確認が一致せずどーしよーもありません。 ついさっきまで使っていたiPadが使えなくなってしまいました。 私はもうここからどーすることもできないのでしょーか？
dropboxでダウンロードした音源をclipboxに移すことは可能ですか？もし可能ならやり方を教えて下さい>_<
実は、いらないappleIDをiPadのicloudに登録してしまい、パスワードも秘密の質問もパスワードリセット用のメールアドレスもなくなってしまいました (´･ω･`)! この状態からicloudからサインアウトはできませんか？普通にやろうとしても、iphoneを探すをサインアウトしなければならないので、パスワードが分からない僕にはどうすればいいか本当に困っています! どなたかこの状態からサインアウトする方法を知っていますか?ご気軽に返信お願いします。 長文失礼致しました。
iPhoneの動画、画像をハードディスクに移したいです。今6を使っていてiCloudがいっぱいになってしまいました。 私は以前iPhone4sを使っていて、途中から6に機種変しました。 4sの頃の画像はiCloudと本体にまだらにはいっていて、6には本体とiCloudの容量がいっぱいになるまでのものが保存されています。 そこで有料で容量を増やすのではなく、よく電気屋に売っているようなHDD(500GB〜1TB)に移したいと思っています。 機械系に関して全くの素人なので、とんちんかんなことを言っているかもしれません。 とりあえず、今までのiPhoneで撮った写真(iCloudのもの、4s、6本体に入っているもの)を別のものに移して、動画や写真を撮れるようにしたいと思っています。 ぜひやり方を教えてください。
早急にお願いします。iCloudについて。明日機種変するのですが、バックアップをとりたいのですがiCloud初心者でよくわかりません。連絡先と、数枚の写真などをバックアップしたいのですが、これでできているのでしょうか？？
無料オンラインストレージで、グーグルドライブ以外で、フォルダに放り込む形式で、１５GB以上でサービス終了しにくそうなサービスを教えてください。 安全なものでお願いします。windowsで動くものです。
DropBoxの同期について教えて下さい。 使っているPCはMacBookAirです。DropBoxと同期していましたが、DropBoxにたくさん写真が入っているため Macのストレージを圧迫するので同期を解除しました。 同期を解除してもストレージの空き容量が増えず、マイファイルを開くと DropBoxと同期していた写真がたくさん残っていました。 DropBoxと同期を解除しても、同期していたファイルは残ってしまうのでしょうか？ 手動で消去しなければならないのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
iCloud利用に関して詳しい方教えてくださいバックアップをしたのですが、空き容量の計算がおかしいことになっているんです。 フォトライブラリーだけでも9.8GBなのに、49.1GB使用可能となっています。この状態できちんとバックアップされているのでしょうか？ 対処方法を教えていただけると助かります。 機械音痴の為、言葉足らずでしたら申し訳ありません。
iPhone 4sを機種交換してihone6プラスに変えたのですが、icloudに入れたデーターを移し変える際に「このiphoneのios(8.3)の互換性のあるバックアップがありませんと表記されios8.4が必要です。と表記されてます。どうしたらバックアップできますか？教えてください
新しいiPhone買って今のiPhoneからデータを移したいのですが、iTunesでバックアップを取りましたがバックアップの取れないアプリがありました。そのアプリも移行したい場合は、iCloudでバックアップを取って復元すればいいんですか？ iTunesでバックアップの取れなかったアプリはどうすればいいんですか？
iphoneのiCloudの容量がいっぱいになってきて、必要ないアプリ、写真を最近削除したところの写真も全部削除したのに、400mbほどしか残っていません。もっと削除する方法はありますか？
iPhoneについて質問です。 iPhone5からiPhoneSEに変更するつもりです。iPhoneからiPhoneへの機種変は初めてなんですが、変える前にやっておくべきこと、やったほうが良いことを教えてください。 とりあえずバックアップは作ります。 それ以外で何かあればお願いします
先日iPhone6を交換したのですが、 iCloudでバックアップを取りApplestoreーの方からちゃんととれていますと言われ、復元しましたがアプリが1つも戻っていません。 1度リセットし復元しなおしましたが変わりません。 現在は手元にiPhone6が一台、iCloudにバックアップデータがあるだけです。 今更ですがパソコンを使ってでもiCloudのバックアップデータからアプリを移動させることは可能でしょうか？ 調べているといろいろなソフトが出てきますが実際に同じ状況でやられた方はいらっしゃいますか？ またパソコン用ソフトを使わずに戻せそうな方法があれば教えて頂けたらうれしいです。 よろしくお願い致します。
最近iPhoneが割れたので交換しに行き、データをiCloudにバックアップして復元しているところなのですが、かなりの写真の枚数があり、バックアップにかなり時間がかかり一度中止して、今日の朝にまた初期化してバックアップをはじめました。でも出かける用事があったのでWiFiの環境から離れ、今また復元しているのですが、一度WiFiの環境から離れてまた再開するのはよくないと聞いたのですが、やはりダメでしょうか。 またその場合どのような問題が起こるのですか？？
iphoneについてです！！！ つい先日iphone6なのですが icloudのストレージに空き容量が ありません。と表示され、 ストレージの管理から アプリのところで1番下にある アプリのバックアップをオフにする を間違って押してしまい、 全部のアプリのバックアップデータが消えてしまったのですが どうしたら復旧できますか？ ラインのバックアップはしておきたいです！
必要な写真だけを選択してiCloudに保存することはできますか？ また、今iCloudに入ってる写真でいらないやつを消す方法を教えてください
Twitterの登録を、iCloudのメールアドレスにしたら迷惑メールとか来るんですか？
iPod touchのメールアドレスの変更の仕方を教えてください。ちなみにiOS 9.3です。
Dropboxに登録をしたいのですが 何度試しても 氏名を入力して下さいと案内が出て登録できません フルネームの平仮名・漢字・ローマ字 ニックネームと試しましたがダメです どこを直したらいいのでしょうか
ipodtouchのデータを新しいipodtouchにiCloudバックアップで移行したのですが、アプリも全てダウンロードし終わり設定もしたのにロック画面に"iCloudバックアップから復元中"という文が出ます。これは何かまだ作業があるということでしょうか？ 原因や対処方法など知っている方がいればお願いします。
スマホを解約した場合、icloudに保存されている情報はどうなりますか？乗り換えではないです。以前スマホを壊してしまいスマホを交換した際、メモした内容や電話帳のアドレスも消えてしまうとお店の方に言われました。しかしスマホのアドレスを元のもので登録し直したためかバックアップを取っていた分は消えませんでした。 しかし、スマホ自体を解約すればicloudの情報は消えてしまうのでしょうか？
現在クラウドワークスでクライアントさんと契約をしております。 仕事内容は文章作成なのですが、今のやり方はGoogleドキュメントで文を作成してからそれをコピーし、メッセージに貼り付けて納品という形をとっています。 今回相談したいのは、そのGoogleドキュメントで作ったテキストを添付ファイルとして送りたいということです。 何回か試したのですが、どうやっても出来ません…。 作ったテキストをアップロードして、ドライブからやっても出来ませんでした。 スマホでの作業です。 わかる方、いらっしゃいませんか？ それともスマホでは出来ないのでしょうか？
iPhoneのグーグルアカウントでカレンダーを共有しているのですが、以前もこの機能を利用していてその時はスケジュールを記入すると記入者別に色が変わり詳細に記入者が分かるようになっていました。ですが最近カレンダーの共有をまた始めたら、そのやり方がわからなくなってしまい誰が記入しても詳細でみてもグーグルアカウントの名前しか記載されておらず色も同じです。 仕事で使っていてそうすると少し手間が増え不便になるので、ものすごく初歩的な質問かもしれないですが、どなたかお答えして頂けるととても助かります。 よろしくお願い致します。
元カノからiMessageがきたのでiMessageをしました。アイパッドの彼女とiMessageでやりとり中に入力していないないようが勝手に入力されて送信されました。 iPhone5ですがこれはなんでですか？ 私は1台しかないので、アイパッドの元カノの彼氏がiCloudとかで2台つつぬけだったりして乱入して送信してきたのが私の画面に横入りしてきたのでしょうか？ そんな三者メール出来ます？
iCloud ストレージの保存容量がもう少しで上限に達します。 残り容量は470.4MBです（ストレージ合計容量5GB）。50GBへ月額￥130.00でアップグレード こんなメッセージが送られて来ました。 どうしたら良いのでしょうか？
今度iphone6+を修理に出すのに、iphoneを探すをオフにするのに手こずってます。 知恵を貸してください。 iCloudから<iPhoneを探す>をオフにした後に、「 <iPhoneを探す>の設定が無効になりました。」 とメールが来ました。 しかしその後にオフになったか確認するためにfindiphoneのアプリからサインインすると、 オフラインになっていませんでした。 これはわざわざfind iPhone だけにサインインしてしまったことで、再びオンになってしまうのですか？ それとも「iPhoneを探すの設定が無効になりました」のメールが着ているにも関わらず、実際にはオフラインになってないということなのでしょうか？ ちなみに以前母のPCで同期してしまったことがあり、iCloudやApple ID が2機で混同してしまっている部分があります。(iTunes、連絡先やブックマークなど) これは関係ありますでしょうか？
DropBoxについて質問です。 色々調べたのですが、よく分からなかったので教えてください。 今、自宅のパソコンとスマホ、会社のパソコンの計3台でDropBoxを同期させています。 もうすぐ会社を退職するので、会社パソコンにインストールしているDropBoxのみ削除したいのですが、そのままアンインストールしてもデータは残りますか？ また、会社パソコンからDropBoxのアプリ自体を削除すれば、同期している自宅パソコンやスマホからデータを追加しても会社パソコンに追加されることはないですか？ データを全て残した状態で会社パソコンのDropBoxのみ完全に削除する方法を教えてください。
ネットで購入したwmv方式の動画をdropboxというアプリを使えばダウンロードし再生できると色々な所で拝見したのですが、確かにダウンロードはできるんですがカラフルな砂嵐？のような状態で見れません。どなたか原因又わ解決策を教えてください。お願いします
iPhoneからandroidに機種変更しようと思ってます。バックアップを取りたいんですけど、パソコンでiTunesに取るべきか、携帯からiCloudに取るべきかどちらが機種変更したときに復元しやすいですか？
iPadを新規に購入して、新規にiCloudメール、Apple IDを取得した後に、iPhoneで購入していたアプリをiPadでも使えますか？
容量の大きい動画(13とか14gb)をpcから遠くの人へ送る方法はありますか？Google driveはダウンロードに失敗するのでできませんでした Skypeは時間がかかりすぎました(5～6時間) LINEは容量が大きすぎました 送りたい理由としては動画編集をしてもらいたいからです
私はWordを持っていないので、Googleドキュメントでレポートなどを書いているのですが、1行で40字という文字数指定と、1ページにつき25行という行数指定がされているのですが、Googleドキュメントでその設定を行うことが出来るのでしょうか？ 至急教えていただけると嬉しいです。
iCloud Driveに置いてある写真をiPhone6sの写真アプリで見るためにはどうすればいいのですか？
iPhone5sに詳しい方に質問です。 僕は1番小さい容量で購入しすぐにストレージ容量が足りない という通知がきます。 できるだけ変なやつはOFFにしてるんですが下の画像のやつは全部OFFにしても問題ないですか？
画面が割れたため新しいiPhone6sにかえてもらいました。 バックアップはiCloudでとってました。復元したのですがカメラロールだけ復元されてません。ダウンロード中という表示もないし、カメラロールはバックアップできないんですか？ iCloudのバックアップの設定で、5GBに抑えるためいらないアプリはオフにして、LINEなどはオンにし、写真も勿論オンにしていました。 LINEや連絡先は復元できてますが、写真に関してはマイフォトストリームだけで、カメラロールは何もありません。 バックアップデータは1.1GBで収まっているし、入りきらなかったことは無いと思います。 iCloudでバックアップする際、写真やLINEなどもちゃんと復元できるという情報をえたうえで行ったので混乱しています。 パソコンで調べる方法以外の解決策があったらお願いします。
iPhoneの事で質問なんですけど… 以前、appleIDを変更しました。なのに設定の所のiCloudの最初の画面は、変更したIDに変わっていなくて何回か前のIDの、パスワードを入力してください。という表示が何回も出てきます。 どうしたら良いのでしょうか…お願いします。
iPhone5からiPhone6sへ機種変更しようと思っています。 iPhone5に入っているデータをiTunesに繋いでバックアップしようと思うのですが、パソコンはWindowsXPでもいいのでしょうか？ Wi-Fiには繋がっていません。 また出来るのであれば復元の方法も併せて教えてください。
昔LINEで荒らしをしていたテツっていうユーザーについて詳しく教えてください。 所属していた団体とかお願いします
iPhone５のバッテリー交換をしたいのですが、WiFiの環境下でicloudにバックアップしてから持ってきてと言われました。家はWiFiの環境にありますから家で行いたいのですが、どの様な手順でやれば良いか知りたいのですが。 因みに、wifiの環境下で行ってと言ってますから、icloudで私のMacbookにバックアップされるという事ですか。 それとも、iPoneの中にicloudというバックアップさる場所があるという事でしょうか。 icloudという意味も良く判っておりません。 宜しくお願いします。
iPhone5から6sに機種変しました。 iCloudのバックアップを復元しましたがiTunes Storeで購入した曲以外すべて消えてしまいました。 iTunesの音楽だけ復元するにはどうしたらいいのでしょうか。
妻のiPhone6sのメモデータが消えました。iCloudにもiTunesにもバックアップしていません。復元する方法はありますか？なるべくお金掛けずにできればと思います。メモが消えた事が相当ショックだったみたいで消えてからはiPhoneを見るたびに落ち込む状態です。どうにか復元できればと思います。ご教授お願いします。
Apple music でitunesに保存した曲がiphoneに入れれず困っています。 ・iCloudミュージックライブラリはitunesもiphoneもオンになっています。・itunesもiphoneも最新のバージョンになって います。 ・itunesの曲は、「Apple Music」フォルダに入っています。 ・iphone側では通信量を発生させたくないので、モバイルデータ通信はオフにしています。 設定が間違っているのでしょうか。
clipboxでダウンロードしてmp3にしたんですけど別の音楽アプリで再生できません。最初はm4aでやって途中からmp3にリネームで拡張変更したらGoogle Play Musicやmp3プレイヤーで再生できなくなりました。(mp3プレイヤーのくせにmp3が再生できない) もうm4aに拡張変更してやるしかないのでしょうか。またそもそもclipboxでダウンロードしたやつは最初の拡張子(m4a)しか別の音楽アプリじゃあ再生できないのでしょうか? でも音楽全部m4aに変換するのはめんどくさい…(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ
現在、iPhone5(白)を使用しているのですが、バッテリーが膨張しディスプレイが浮かんでいる状態です。 この状態が原因でiPhone5が破損すると取り返しがつかないので、修理に持ち込みたいと考えているのですが、近所にApple StoreとiPhoneを修理可能な店舗(ビッグカメラ等)があります。 修理に持ち込む場合はApple Storeに持ち込むべきなのか、または他の修理取扱い店舗に持ち込むべきなのか悩んでいます。 また、購入から3年間を過ぎているので保証は切れており、料金がどの程度発生するかがわかりません。 iCloudでバックアップを取る必要があるかどうかも不安です。 iPhone5を修理した事がある方、回答していただけると幸いです
エクセルやクラウドサービスについて教えてください。 この度、社内のエクセルデータを、店舗と本部にて共有することになりました。本部のＰＣでマイクロソフトのエクセルシートを作成し、それをクラウド上に用意して、そのエクセルシートを店舗のＰＣにてクラウド内で開いて編集＆保存をし、それを後ほど本部にて確認するという流れです。 この作業をする際、マイクロソフトのエクセルが入っているＰＣですと普通に作業ができるのですが、店舗のＰＣはキングソフトのオフィスが入っているのですが、エクセルシートを開くことはできるのですが、保存ができないそうです。 そもそも違うソフトですし互換性が完璧ではないのはわかるのですが、やはり上記の条件ですと保存はできないのでしょうか？ 問題はキングソフトのオフィスにあるのでしょうか？ それとも使用しているクラウドサービスがキングソフトに対応していないということなのでしょうか？もしそうなら、キングソフトの表計算ソフトが上記のように使用できるクラウドサービスを教えていただけたらと思います。 尚、現在手元にウィンドウズオフィスのＰＣしかなく、キングソフトオフィスでの実験ができないので、取り急ぎ質問させていただきました。 店舗で使用しているＰＣはウィンドウズ７です。
自分のHDDの一部または全てをクラウドシステムのようにすることはできるでしょうか？ appleのicloud見たいなことをできるのかなと思い質問してみました。
dropboxの中のファイルについて ドロップボックスを利用していますが、生成された共有フォルダの中に .dropbox という拡張子だけ？のファイルがありました。 若干気持が悪く、doropboxにログインしている画面の中で削除をしました。 何か問題がありますでしょうか？ 何だったのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneがバックアップできません。「ストレージが不足している」という内容の英語の表示が出ますが、使用状況を確認するとストレージは16.5G、iCloudは5G中５G使用可能です。いつも自動的にバックアップできていたのに、なぜでしょうか。
今iPhone5sを使ってるんですけど、icloudのパスワードを忘れてしまいました（；＿；） インターネットで調べてみると、AppleIDと同じ？って書いてあったんですけど、どうなんでしょうか、、また、わたしはAppleIDとicloudは別々のものを使ってます、 パスワードの再設定とかはできるんですか？ よろしくお願いします。
iPhone 5cを水没させてしたいました。 電源は入りましたが、基盤のショートでタッチパネルが反応しないです。iTunesにバックアップを取りたいのですが、タッチパネルが反応しないので、iPhoneのパスワードが解除出来ずバックアップできません。 パスワード解除せずiTunesにバックアップする方法はありますか？ iCloudにはバックアップ取っておりません。 よろしくお願いします。
大至急お願いします！ iPod touch5世代のデータiphone6sに移行するためにicloudにバックアップをとろうとしてるんですが…。 画像のようにappが「データなし」と表示されています。この状態でバックアップをとったのですが、結局容量不足となり、出来ませんでした。 早めにiphoneで連絡をとれるようにしたいので、わかる方教えてください！
マイクロソフト社のワンドライブというソフトはどのように使うものなのでしょうか。 クラウドと関係あるのでしょうか。
Googleの履歴を完全に消す方法を教えて下さいiPhone6です
iPhoneバックアップの取り方についてお聞きしたいです先日画面破損をしてしまった為iPhone6sを新しいものに変えようと思います ドコモショップに行ったところ『ご自宅にパソコンがあるならiTunesでバックアップを取ってデータ移行をして下さい』と言われました 新しいiPhoneが自宅に届いたのでさっそくバックアップを取ろうと思ったのですが自宅にあるパソコンが古くiTunesが開けません。やり方が全く分からないのでドコモショップに持って行き聞こうかと思っていますが持っていったらデータ移行をしていただけるのでしょうか？ また自宅でも簡単に出来るデータ移行の方法があれば教えて下さい。ちなみに自宅にWi-Fiはあります。
iCloudについてです容量の空きが5.0なのに容量がないって英語で通知がきます バックアップも10週間できてないみたいです。 どーすればいいんでしょうか。 バックアップのサイズも次回のサイズも0バイトです よく分からないんですけどどーすればいいですか？
今のデータをiCloudでバックアップをとってからiPhoneを初期化して新しいiPhoneとして設定してしばらくその状態で操作してからiCloudのバックアップから前のデータを復元することは可能ですか？
icloud の写真が消せなくて困っています。 ずっとwindowsでicloudの写真をけそうとしているのにも関わらず、何をやってもできません。ネットでずいぶんと探しているのですが、全く解決策がのっていませんでした。 それだけならば、別にいいんですが、icloudの容量が足りなくなってきているというメッセージが1分おきに来てもはや仕事になりません。 どなたか解決策をご存知の方がいらしたら教えてください。 イライラして何にも手がつかないです。 最悪、apple idをすべて消すことまで考えているのですが、その手段すらわかりません。 とにかく、パソコンがウイルスに犯されたみたいにしつこく警告が出てきます。 icloudの写真を同期しているipadなどはすべて解除したはずです。 パソコンから何とかなる方法がわかりましたら、よろしくお願いいたします。
iCloudについてです。 先日iCloudの容量を50GB購入したので容量はたくさんあるはずなのですが、画像のような表示がされてしまいます。 これは1480枚しかiCloudに保存されてないということでしょうか？ また、どうすれば画像が全部iCloudに保存されますか？
iphone5c を 使用しています。 iCloud ドライブを オフにしても 大丈夫でしょうか？ データが 消失した際の ための バックアップ用 としてしか、使用目的は ありません。 あと、オフにしても 今まで通り iCloudは 使えますか？ 調べても よく理解できないので 質問させて いただきました。
クラウドサービスに関してです。 会社でクラウドサービスを使うことになり、どのクラウドがいいか探してます。会社での使用の仕方は、自社で用意したデータをクラウドにＵＰ→外注先でそのデータを使用し制作、→再度外注先がクラウドにＵＰ→自社がクラウドからデータを受け取る 上記の流れになります。10人のスタッフ（10台のＰＣ）でこの作業を行おうとしているのでが、クラウドの料金をみると「１ユーザーにつき￥1.500/月」とあります（Dropbox参考） これは１０人分の契約をしなければならないということでしょうか。 初心者で説明がわかりづらいかと思いますが是非おしえてください。
250枚！Dropboxでエクセルファイルを開いたときに、最近まではセルにポインタをあてるとセル番号がポップアップ表示されたのに、今日開いたらセル番号が出なくなってしまいました。表示されるようにしたいのですが方法が分かる方いらっしゃいますでしょうか。
iPhoneのストレージについての質問です。この画像の上のストレージと下のiCloudのストレージは何が違うのでしょうか？ というかストレージ自体イマイチ分かりません。 調べてみたのですがあんまり理解できませんでした。 教えて頂けると嬉しいです。
早めの回答よろしくお願いします！！ 私のiPhoneのiCloudストレージの容量がもう少しで5ギガになるのですが、写真を400枚程度しか保存してないのに画像のようになってしまうんです。これはふつうのことなのでしょうか？？回答よろしくお願いします！
先日iphone6の画面を割ってしまいました。修理よりも本体交換の方が早く済むのでそちらにしようとおもうのですが、データの移行の仕方がよくわかっていません。iCloudに登録はしていますが、それでバックアップ？は取れているのでしょうか。アプリとか、LINEの内容とか、新機種になっても引き継げるものなんでしょうか。また、バックアップを取れていたとしてどうやって新機種に移行することができるのでしょうか？回答をよろしくお願いします。
iPhoneのコンテンツブロッカーの設定ができなくて困ってます。写真のように許可を押したくてもできません。せっかく購入したのに使えなくて困ってます。 どうしたらいいんでしょうか？ ios9のアップデートはしています。 ちなみに5sです。 早めの回答待ってます。
iTunesのデバイス削除 この度、iPhone5sからiPhone6sに機種変更したのですが、今までと同じApple ID（及びパスワード）を使っているにも関わらず、iTunesでダウンロードした曲が再ダウンロード出来ません。 しようとしても、下の写真のような表示が出て解決しません。 どうしたら、再ダウンロード出来るのでしょうか？ 説明下手で申し訳ありません。
iCloudにサインイン出来ません。 最初の設定でやらかして、iCloudにセキュリティロックが掛けられました。 なので、iCloudのメールも設定出来ず、アプリもDL出来ません。セキュリティロックを解除するにも、メールは使えないし、秘密の質問は、出生日があってるはずなのに一致しません。と言われます。 どうしたらいいでしょうか？ スマホではなく、iPod touchなので、docomoの店に行っても対応してくれないと思います。 その場合どうしたらいいでしょうか？
iCloudについて iCloudの容量を購入しましたが、その後すぐiCloudのIDを削除しました。 容量を購入すると、月々¥○○お金がかかるらしいですが、IDを削除したらかからなくなりますか？
macとiPhoneをiCloudにて写真の同期を しているのですが、すぐに容量がいっぱいになるので同期するのをやめました。 その際macに入っているiPhoneの写真も削除したいのですが、またいつか写真を同期したくなった際に、今写真を削除したものは同期できなくなることはありませんか？ PCにうとくて…質問文も分かりずらくてごめんなさい。宜しくお願い致します。
iCloudにバックアップが出来なくなってしまいました。 iCloudの容量が少なくなってきたとのメールと警告がきたので、写真と動画はgoogleフォトにバックアップしてiCloudのフォトライブラリをオフにして容量を増やし、手動でiCloudにバックアップしとこうと思ったのですが、以前はあったはずの今すぐバックアップというタブ？が出ずにストレージを購入やストレージプランを変更としか出てこない状態で困っています。 どうしたら手動でバックアップ出来るようになりますか？
Dropboxに保存されたテキストファイルを検索する方法 iPad mini2(iOS 9.3.1)使い始めましたDropboxに保存してあるテキストファイルの中身を見ることはできるのですが、そのファイル内をテキスト検索したいのですが操作方法がわかりません Dropbox（クイックルック？）にその機能がなく、別のアプリで読み込む必要があるのでしょうか？ メモとかゆーアプリで開こうと思ったら添付されるだけで内容は編集も検索もできないし... 素人過ぎてすいませんが教えてください
在米の大手日系旅行会社から旅行申込書を Faxで送信するように案内されていますが、 セキュリティーコードも含めたクレジットカード 情報を記入する必要があります。誰がFaxを受取り、どのような管理をされるか、 わからないので、非常に不安を感じます。 情報が漏れるリスクはないでしょうか。 安全を考えて、申込書をPDF化し、大手の クラウドサービスのサーバー上にデータ保存し、 パスワード設定した期限限定のURL情報のみを メールで先方に送り、別メールでパスワードを 送るというやり方にしようと思いますが、 このやり方でどうでしょうか。 あまり意味ないですか。
docomoフォトコレクションについて SDカードの写真も増えてきたので景色や食べ物など最悪流出しても良さげなデータをフォトコレクション のクラウドにあげようと思います。 SDカードでは場所やお店の名前、地域などでフォルダ分けしてます。 フォトコレクションを起動してみると、人物や日付などの決まったカテゴリーとなってます。 現状のようなフォルダわけは出来ないのでしょうか？ カテゴリを好きな名前で作成しそこに振り分けたいと思います。 既存のカテゴリたとイマイチ自分の思ったように探せない状況です。
Drop boxのiosアプリで画像認証ができません。画像認証は何か方法があるのでしょうか？ 単語が二つ出てきます
iCloudでバックアップするのに、容量が足りず、写真をバックアップしないつもりです。しかし、写真はどうやって復元するんですか？
iPhoneを乗っ取られました初期化したら今後影響は、ありますか？
前に使っていたiPhone5の［iPhoneを探す］をオフにしたいのですが、iCloudのパスワードを忘れてしまってオフにできません！ パスワードを思い出すしかないんでしょうか ︎ 他に方法があれば教えて下さい！ お願いします‼︎
iphoneでonedriveの中のwordデータを開きたいのですが、 どのようにしたらよいのでしょうか。 iphone6にwordとonedriveのアプリを入れています。wordを開き、“開く”→“onedrive”→ 各フォルダ→wordデータ で、データを開きたいのですが、各フォルダを開いても、 実際onedriveにアップされているはずのデータが出てきません。 白い状態です。 どのようにしたらよいのでしょうか。 ご存知でしたら是非ご教示くださいますと幸いです。
今iPhone4Sなんですが機種変更しようと思っています。 今の携帯の中の画像を次の新しい携帯に移したいのですがiCloudでバックアップもしてません。 友人からドロップボックスなら出来ると聞きアプリ取ろうとしましたがiosが足らず取れませんでした。 そこでそのドロップボックスのようなアプリ教えてください。 ちなみにiosは6.1.2です。
携帯のバックアップと復元について質問です。ａｕのiPhoneから、SoftBankのDIGNOへと機種変更をします。データの移行をしたいのですが、iPhoneから、Androidへの移行のさせ方がいまいちわかりません。 iPhoneからiPhoneの様にiTunesを使っての移行、もしくは、iCloudを使っての移行ってのは出来るのでしょうか？ 方法、もしくは、説明が乗ってるサイトがあったら教えて頂きたいです。
iPhoneのバックアップをしてたら、このような表示が出たのですが、どうすればいいですか？
もうすぐ15になる中3です。突然ですが、最近迷惑メールが1日に5件とか間違いメールがすごいきます。で、自分はauのアイフォンを使っててまずauのメアドから変更して設定のインストールとかメッセージからいろいろ設定してアップルの方すべて設定できました。ですがicloudでメールエイリアスのメインが固定されててどうしても削除ができません。そこでわかる方教えてください。自分がエイリアスの変更方を見たサイトはhttps://support.apple.com/kb/PH2622?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JPです。 自分で作ったエイリアスはできるんですが、前のメールアドレスの固定されたエイリアスが消せません。←を詳しくいうとiphoneを買ったときに設定したメールアドレス(例iphone@ezweb.ne.jp)を例2iphone2@ezweb.ne.jp)に変更したらアップルIDとauのメアドIDは変更できるんですが、icloudのエイリアスのメインだけが削除できない、変更できない、そのまま残るという感じです。もし言ってる意味が理解できなかったら、追加で答えるので日本語へたくそですいません。いちおういいます。あとiphoneの設定のiCloundのメアドはサインアウトをしてから変更しました。
iPhone5sを使っている者です。iCloudの容量がいっぱいです と、表示が出て、詳細を見たら バックアップを削除してデバイスのバックアップをオフにする、と出てきたんですが、バックアップを削除したらどういう状態になるんですか？ バックアップをオフにしておいたら今後なにかいけないことがあるんでしょうか？？ 教えていただきたいです。
iPhoneの写真が「自分フォトストリーム」に同期していれば、iPhone上の写真を消しても、パソコン上には残りますか？
iTunesからiPhoneのデータをバックアップする時、iPhoneを探すをオフにしないとバックアップ取れませんか？復元する時もiPhoneを探すをオフにする必要がありますか？
iPhone5sを使っているのですが自分のiCloudの容量が残り少なくなってきてしまってます。そのほとんどが写真が使っているので写真を消してみたのですが、使用可能容量が増えません。。どうしたらいいのでしょうか？iPhoneなどに詳しい方いたら教えてください。お願いします。
iPhoneを探すでのことです。 私はiCloudのアカウントをもっていないのですがiPhone探すで探されることはありますか？ AppleＩＤでも探せるんですか？それなら相手が知らないと探されませんか？ なにも知識がないので。すいません。 早めに教えてほしいです。
至急、ご回答いただけると嬉しいです。 iPhoneのデータ保存について 諸事情により、退社することになりました。会社携帯・会社用パソコンを返さなければならないのですが、iPhoneのデータを保存しておき、後に新しく購入した個人用のiPhoneにデータを移行したいと思っています。 ＊保存したいデータ アドレス帳 可能な場合（過去のメール・LINE・画像） ちなみに、会社携帯・会社用パソコンを返す際は、すべてのデータを削除します。 そこで質問です。 ①上記の場合、itunes、iCloud、パソコン…などデータはどこに保存すればよいでしょうか？ ②itunes、iCloudの違いがわかりません。メリット・デメリットをお教えください。 ③itunes、iCloudの他にiPhoneデータの保存先はありますか？ ④【ある場合】どこに保存するのが一番ですか？また、それは何故ですか？
PC間のアドレス帳の同期の方法について教えてください。 オンラインとオフラインで二通りあれば助かります。 会社にあるパソコン間の同期です。
iCloudからデータを復元するときは、一度データを消去しなければなりませんよね？ では、iTunesからデータを復元するときはデータを消去しなければなりませんか？
マイフォトストリームついて 2011年ごろからipodtouchを使っているのですが、3か月前にもう１台買いました先日、新しい機器のマイフォトストリームがなくなり、設定からiCloudで入れなおしたところ、ここ１ヶ月以内の写真しか残っていません 今までは、新旧機器のカメラロールにあった写真がマイフォトストリームにあったのですが・・・（約600枚） バックアップをとれていなかったので古い方の機器のバックアップでやったのですが、以前の約600枚は戻って来たのですが、新しく写真を撮ってもマイフォトストリームには増えません 古い方の機器では、撮るとカメラロールと共にフォトストリームも増えました アップルIDは変えているのですが、iCloudは換え忘れ前のものでパスワードを打ってもを入れません（当たり前ですが） 前までは、だましだまし何故か使えていました 調べてみると1ヶ月までしかないのは正しいことがわかっているのですが・・・ ただ、前が使いやすかったのでどうにか今までの状況にしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 最悪の場合、代用できるカメラロールを共有可能なアプリがあれば教えて下さい 長々とありますが、よろしくお願いします
iPhoneアルバム「すべての写真」内の画像の一部がパソコンに表示されず、移せない。最近iCloudストレージがいっぱいですと警告されるので、iPhoneアルバムの約1400枚の画像をパソコンに移そうとして、iPhoneをパソコンにつなぎDCIMファイルを開いたのですが、何故か画像が200枚程度しか表示されませんでした。 iPhone上では1400枚が確かに存在しているのに、パソコンにはその一部しか表示されません。 windows用のiCloudをダウンロードし、自分のフォトストリームとの共有も試しましたが、同じく全画像の一部しか表示されませんでした。 パソコンで見られないのはどのような理由が考えられるでしょうか。 とにかくiPhoneアルバム内全画像のバックアップをとりたいだけなので、何か良い方法があればご教授下さい。
iCloudのデータの復元 iphone6でメモを書いているのですが、操作ミスで重要なメモを白紙にしてしまいました。 PC(windows)で言う上書き保存してしまった状態です。ファイル自体は残っています。 このメモを以前の状態に戻す方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone5から6に機種変するにあたりバックアップをiCloudかiTunesでやらなければいけないとのこと。 やり方がが全くわかりません。 教えて下さい。 ※iTunesで行おうかと思ってます。
iPhoneについてです。 iPhone６ｓ 64Gを持っているのですが、 先日、「iCloudの容量が大きくてバックアップができない」などの 通知が来ました。iCloudの容量が大きいのなら 余分なものを消せばいいと思い、 調べながら余計なアプリや、写真、動画など、 すべて消しました。 写真、動画に関しては、200枚を超えていたので PCにすべて移してiPhoneにある写真はすべて削除しました。 これでいいだろうと思い、容量チェックをすると、 削除する前と全く変わっていませんでした。 調べてもよくわからなかったのでここで質問させて頂きました。 まだ知識が浅いので、変な質問だったらごめんなさい。 間違っていることや、どうしたらいいのか、 教えていただければ幸いです。
昔あったアップルのドットマックサービスについてお尋ねします。 このサービスで同期が可能だったそうですが、距離的にはどれくらいまで離れていても可能だったのでしょうか？また、現在このドットマックのサービスは終了していますが、アップルには同様に同期にできるサービスは現在でもあるのでしょうか？
AppleIDをGmailアドレスにした場合は iCloudはどうするんでしょうか？ AppleIDとiCloudを同時に作成する以外の場合は 後でiCloudを別に作るんですよね？同時の方が手間が掛らないらしいんで こっちのやり方でやるつもりなんですが AppleIDをicloudのメアドにする以外の場合はどうするのか 一応教えて下さい。
質問お願いします。 iCloudでバックアップをとったんですが、この状態は写真もすべてバックアップ出来ているのでしょうか？ iphone6sの画面を修理に出すのでストレージを追加して、バックアップとったんですが出来ているかどうか確認する方法などありますか？
有料のアダルトサイトに、誤作動で登録してしまったのですが、どうしたらいいですか…誤作動の場合、電話で30分以内に掛けなくてはいけないらしく、登録された時のIDを言って退会手続きをすると書いてありました。 この後慌てて電話してしまって自分のあいふぉんのiCloudに登録している名前を言ってしまいました。 怖くなって調べてみたら、無視すれば大丈夫とあったのですが、電話も2度も出てしまいました 退会するのに金額を請求するのは典型的な詐欺と聞いたので、30万掛かると言われた時、すぐ切りました。 わかりにくくてすみません。まとめると ・iCloudに登録している名前を言ってしまったが大丈夫か ・電話に出てしまったので番号を知られてしまったが大丈夫か です。一応、社会人ではありますが、あまりの金額にびっくりしました…。この二つで個人情報が晴れたり、家族に電話が来たりする心配は無いでしょうか… もう二度とアダルトサイトは開かないです… すみません、恥ずかしいのでIDは非公開で
【iPhone】ストレージとiCloudストレージが違うものということはわかるのですが、理解ができていません。ストレージというほうの容量がいっぱいとなったので、iCloudストレージを購入しました。しかしiCloudストレージは、"全ストレージ容"と"使用可"がイコールのままで、ストレージのほうの"使用可能"が増えることはなくストレージ容量は足りないまま。変化なしです。iCloudストレージを購入したものの、どうすればストレージ容量を確保できるようになるのかわかりません。教えていただきたいです。宜しくお願いします。
アップロード完了まで15日・・・ Dropboxに500GBのデータをアップロードしているのですが 完了まで15日... というような表示が出ています．．． 93.7kb/秒 とも記載があります とても毎回15日も時間を要せないのですが 大容量のデータをアップロードする場合は これが普通なのでしょうか？ 無線でなく有線でアップロードするなどしたら少し早くなりますか？ 勿論回線の速度に依存するのは分かるのですが。。。 ちなみに設定でアップロード上限は無制限にしています。場合は これが普通なのでしょうか？ 無線でなく有線でアップロードするなどしたら少し早くなりますか？ 勿論回線の速度に依存するのは分かるのですが。。。 ちなみに設定でアップロード上限は無制限にしています。
グーグルドライブってインストールしなくても使えますが インストールするメリットってなんですか？
iPhone 6s使用 iCloudの容量が5.0GB空きとなっているのに 容量が足りないためバックアップ出来ないとなります。 何故でしょうか？ バックアップをとる方法を教えてください 宜しくお願いします
【緊急】PCのdropboxを登録したいのですが、名前を入力しても「氏名（名）を入力してください」と表示され登録できません。ネットで登録方法を図解されているサイトさんがあり、その画像では姓と名で入力欄が分かれていました。しかし登録フォームの氏名欄は１行のみです。登録方法わかる方教えてください。
apple storeでアプリを入れる時は普通に入れられるのですが、iCloudにサインインする時パスワードが違うと言われます。なのでバックアップしようとしてもできません。 どうすればいいのでしょうか？
iPhoneのバックアップについてです 最近液晶の調子が悪くいきなり操作ができなくなったら嫌だなと思ったのでバックアップをしたいのですが過去の、このiPhoneというバックアップが4.9GB使ってしまっているのでそれを一度消してまたバックアップしたいのですができるんでしょうか？それとも、バックアップを消してしまうとiCloudだけでなく写真やLINEは消えてしまうのでしょうか？ 機械のことは全くわからないです 回答お願いします。
iPhoneの連絡先を消してしまいました。今までiPodをとガラケーを使っていて、ガラケーからiPhoneになった時に連絡先を全てうつしたのですが、iPhone上で全て消すを押してしまい、消えました。iPodとiPhoneは同じアカウント名でiCloudを使っています。バックアップが取れているかはわかりません… やはり、復元させる方法はなく、1から集めるしかないでしょうか…
iPhoneについての質問です。現在iPhone5sを使っていて、以前はiPhone4sを使っていました。 iPhone5sにしてしばらくしてからiPhone4sをサブとしてアプリを使用したりして使っています。 2週間ほど前にサブの携帯を間違えてソフトウェアアップデートしてしまいました。 それをしてからメイン(5s)に電話がかかって来た時にサブ(4s)にも同時に着信が入るようになりました。 サブから電話をすると当然ながら電話がかけられない状態です。 自分で考えた結果、ソフトウェアアップデートをしてメインとサブが繋がった感じになってしまったんではないかと思い不安です。今のメインに変えた時に電話番号などは変えてないのでソフトウェアアップデートをしたことで変な風になったんだと思いました。 そこでiCloudをサインアウトすればいいのではないかと思ったのですが、iCloudをサインアウトすると「フォトストリームの写真などがこのiPhoneから削除されます」と忠告的な画面が出てくるのですが、この場合サブの携帯をサインアウトしたらメインの携帯の写真も消えてしまうのでしょうか？ またiCloudをサインアウトしても意味がないのでしょうか？ サブの携帯のWi-Fiを切れば電話もサブの方にかかって来ません。しかしアプリ終了後、いちいち切るのは面倒なのでソフトウェアアップデートする前の状態に戻したいです。 そしてなによりメインの方が格段に重くなってしまったのでどうにかして戻したいです。 長文になってしまって申し訳ありません。 分かりにくい表現などもあるかと思いますがどうにか対処したいと思っているのでなにかありましたら教えてください。 お願いします。
googleドライブにある写真をgoogleフォトに移行し、googleドライブを軽くしたいのですが、教えて下さい。
「iCloudの保存容量がほとんどいっぱいです」の通知を出ないようにしたい パソコンをつけていると、「iCloudの保存容量がほとんどいっぱいです」という通知が頻繁に出ます。iCloudの保存については、最初の５Gに大切な写真を優先的に保存してあるので 今後保存できなくてもいいのですが、 とにかくパソコンの通知をなくしたいです。 どう設定したらいいのでしょうか？
すいません。先日アニメイトオンラインショップの会員登録をしたんです。 メールで｢本登録完了致しました｣と来たんですが ログインしようとしたらできないんです。 パスワードが違うのかと思い ｢パスワードを忘れてた｣をクリックし メールアドレスを入力しても ｢このemailは登録されていません」とでてきてどうすることもできません。 こういう場合はどうしたらログインできますかね？？ 長文失礼しました(>_<;)ほんとに困ってます よければ回答お願いします(>_<;)(>_<;)
iCloudのストレージ容量がいっぱいですと先日表示されたのですが、確認したところ残り容量が5.0G残っていました ストレージ管理もしているのですが何度も表示されてバックアップが取れていません どうしたらよいでしょうか？ 使用しているのはiPhone6Plus 64Gです
iPhone5s使用です。本体の画像や動画をiCloudにバックアップしたらどこに保存されているのですか？iCloudにバックアップした場合本体の画像や動画は削除しても大丈夫ですか？
iCloudのストレージを上げるために月額400円の200㎇にしましたが、元に戻すにはどうすれば良いでしょうか？5㎇とかいう表示がなくなってしまっています。また、コンビニでプリペイドカードを買い課金で支払いました。
google driveで私が有料契約し、友人（無料のまま）と共有している状態で私の共有フォルダが無料の容量を超えた場合、友人から見た共有フォルダはどうなりますか？ 気にせず全てのファイルにアクセス出来るのでしょうか？
iCloudストレージの保存容量がもう少しで上限に達します。というメールが来たのですが、どうすればいいのでしょうか？
iCloudのバックアップについての質問です。 以前、iPhone5sを所有していて、iPhone6sを購入した際にiCloudバックアップから5sのデータを6sに復元しました。 そして、今回バックアップをとろうとしたらストレージが足りませんと言われたので容量をあけたいのですが、5sのバックアップを削除したらどうなるのでしょうか？ 復元したデータは消えてしまいますか？ (ちなみに、6sの方はまだ1度もバックアップをとっていません) 分かりにくくてすみません(汗) 回答宜しくお願いします
iPhone5からiPhone6に変えようとおもっているんですが、Wi-Fiを使えればデータなどは問題なく復元できますか？iCloudバックアップで前回のバックアップの日にちはほぼ毎日更新されていると思います。iCloudバックアップだけではダメですか？
docomo iPhone バックアップ移行後にメールが使えない先日、iPhoneの画面が割れてしまったのでdocomoの保険(？)で新しいiPhoneに交換してもらいました。 SIMカード交換やバックアップも無事に成功してデータも消えずに新しいiPhoneに移すことが出来ました。 しかし、メールだけ使えません。 メールのアイコンを開くと、①の画面が出てきて、1番上からiCloudのメールアドレス(@docomoのやつ)とパスワードを入れても②の様になりました。 いろいろ調べて設定のiCloudからメールの所をオンにしても、新しい@iCloudのメールを作成する画面になってしまいます。 そこでアドレスを打っても③の様になり進むことができません。 どうすればよいのでしょうか？ 長文失礼しました。
LINEのトーク保存について タイトルの通りですが、今までDropboxに保存可能だったのに出来なくなってしまいました。Dropboxの容量はまだまだ有る状態なのですが、アップロードが終わりません。 これは、LINEのトークのデータ自体が重いという事でしょうか？ 何か良い方法や、アプリをご存知のかた、教えて頂けないでしょうか？
iPhoneのカメラレンズが割れてしまったので修理に出そうと思います。データを全て消して、出さないといけないみたいなので、バックアップをとりたいと思うのですが、やり方がいまいちわかりません。調べた中ではiCloudとiTunesの２つのやり方があるみたいなのですが、違いが分からないし、どちらでやればいいのか… 写真、アドレス帳、LINEのデータが残っていれば大丈夫です。どちらのやり方がいいのか、またどのようにやればいいのか教えてください！
icloudのストレージの保存容量がもう少しで上限に達しますとメールが来たのですが何をすれば減るんですか？
