高校二年生女の子です。夏休みなのでネイルサロンでネイルを落としたのですがオフにもちょっとお金がかかるみたいで。。 安くどこかでジェルネイルを落とせる駅みたいなものを買って自分で落とそうかと思ったのですが ドンキとかって売ってますか？
ネイルの、スカルプというメニューは 全て長さ出しがついているのですか？ それともソフトジェルや ハードジェルといった ジェルの種類なのでしょうか？
ネイルに詳しい方に質問です画像の中指薬指小指につけているネイルポリッシュがどこのものか分かる方いませんでしょうか。 ツイッターを見ていて、綺麗だなと思って画像をなんとなく保存して、どこのものだったのか控えておくのを忘れてしまいました(;_;) 難しい質問だとは分かっていますが、探しています。
最近、ジェルネイルを始めようと思っています。ですが、塗るネイル(カラー)を、持っていません。 ネット通販以外で買いたいのですが、どこに売っていますか？ また、薬局 ドラックストアにも 売っていますか？
ネイルをやっている方、教えてください！私はネイルは結婚式のときにしてもらったくらいで普段は何もしていません。 足のネイルをやってみたいのですが、ケアのようなものはまったくしておらず爪の形もバラバラ、かかとのカサつきが気になるし、こんなんでネイルサロンに行くのは恥ずかしいですが、サロンではネイルを塗る前にかかとのケアとかもしてもらえるのですか？ あと足の指毛が気になります。みなさんどんな処理してますか？
キャンドゥのネイルスタンプについてです。銀色の板(アニマル柄)に塗って、ヘラで余分なネイルとるまではいいのですが、スタンプに全くネイルがつきません。かなり力をいれても柄がひとつもつきません。なにかコツはあるのでしょうか？やり方が間違っているのでしょうか。せっかく買ったのに全く使えなくて残念です。動画も幾つか見たのですが、結果は変わりません。必ずできるやり方を教えてください。
ネイルオイルの使い方について 最近ささくれがひどく、また男爪をなんとかしたいと思い、ネイルオイルを買いました。 ネットで使い方をいろいろ調べて、爪の周りや甘皮の部分に塗って、マッサージをするように、というところまでは分かりました。 ただ、素朴な疑問なのですが、マッサージした後、その手は洗いますよね…？そうしたらオイルも流れてしまうと思うのですが、みなさんどうされてるんでしょうか？ 私はあまりベタベタするものは得意でないので、できれば手を洗わない…なんてことは避けたいのですが…(^_^;)
爪短いままでも、ネイルできますか？短いとネイル映えないですかね？ 自分でマニキュア塗ってしたいんですが… また、ネイルしている人は、お風呂で髪の毛を洗うのはどうやってるんでしょうか？
爪が柔らかくて伸ばせないと思っています、すぐに横から爪がむけます(><)親指はなかなか爪が伸びません 周りから噛んでるって思われてそうです。 爪が柔らかくて伸ばせないって事ありますかね？
やっすいネイルケアセットを買ったのですが説明書がなく、どれがどういう風に使うのかわかりません…ハサミはわかるのですが、ネイルケアにハサミっているのか…？とか色々疑問です。 是非教えてください。
至急です！ 私は今足にマニキュアを塗っています。 でも明日、リハビリがあるのです。 リハビリにマニキュアを塗っていくのはどうかと思ったので、私は、取りたいと持っています。 でも私は、何回も何回も塗り直していて除光液もたくさん使っています。 その為爪が傷んだり薄くなったり弱っているのでわないかと思い、そしてまた今、除光液を使って取ったらさらに痛んでしまうんじゃないと思っています。 どうしたらいいんでしょうか 取ったほうがいいのでしょうか それとも塗ったままリハに行ったほうがいいのでしょうか 至急です！すごく迷っています！ 長文すいません！
浴衣に合うネイルって何かいいの知ってますか？ちなみに、浴衣は紺色で帯は黄色です。できるだけ簡単なものがいいです‼︎
二枚爪を治す方法を教えてください。 ネイルのやりすぎなのでしょうか？ 近々友人の結婚式があってそれまでに治せたらって思ってます。
セルフでジェルネイルをしますが、施術して１週間ぐらいで補強のため、全体にサンディングしてトップジェル、トップコートを塗っています。 その際、サンディングしてダストをはらった爪にプライマーを塗っても意味がないですか？ プライマーはあくまでも自爪に塗るものでしょうか？
ジェルネイルのオフについて質問です。アセトン入りのリムーバーでオフできると聞いたのですが、普通のマニキュア用の除光液にもアセトンは入っていますよね？ アセトンが入っているからと言って、マニキュアの除光液ではジェルネイルは落とせないのでしょうか？
爪にできた茶色い斑点について教えてください(><)しばらくの間マニキュアを塗っていて先ほど新しいのに変えようとマニキュアを落としたところ左の親指の爪だけに小さい多数の茶色い斑点が出来ていました(><) はじめてみるもので気持ち悪く気になりましたので何かわかる方は回答よろしくおねがいします( .. )
小田急マートのバイトはネイル禁止ですか？
この、親指のネイルはどうやってやっているのですか？サイトなどあれば教えてください！
マニキュアを塗ると画像の様になってしまいます。YouTubeで見てみると、筆から綺麗に発色されているのですが、私が塗ると筆がカスカス(？)してしまいます。 綺麗に塗る方法はありませんか？
マニキュアの匂いが大好きなんですが友達に話したところ やめたほうがいい。と、止められました。 害があるんですか？
ジェルネイルについてネイリストさんに質問です。 エースのレオとクリストリオの相性って悪いですか？？ フィルインを行う際、エースの推薦方法で行おうと思っていますが、 レオ→クリストリオ→エースカラー→クリストリオ の手順でされている方や詳しい方がいれば持ちなど教えて頂きたいです！ クリストリオはベーシックワンのクリアジェルを使用しています。 よろしくお願いします。
これって男爪ですよね…。
ジェルネイル初心者です。 今はペン型のライトを使用しております。（JELLYNAIL） ですが、ペン型だと、時間がかかるので、LEDのライトの分を買おうと思っています。そこで通販等いろいろ見ているのですが、種類が多すぎていまいちわかりません。 UVライトよりLEDのがいいってことぐらいしかわからす・・・。 ｗ数はどれぐらいのものを購入すればよいのでしょうか？ ９ｗや３６ｗ等あり、どれが良いのかわかりません＞＜ ９ｗだと硬化はどのぐらいかかるのでしょうか？ また、マニキュアを塗ってからジェルトップコートを塗って硬化してもよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
マニキュアを塗る前に爪の周りに塗って乾いたらペラーって剥せるやつ名前分かる方いますか？写真のやつです。
今、爪がこのように割れています。 一週間くらい前にサンダルにぶつけて割れました。 この爪にペディキュアは塗らない方がよいでしょうか。 ベースコートに、『デュカート ピールオフベースコート』を使うつもりなので、除光液は使いません ペディキュアをぬっても大丈夫ですか。 爪は亀裂が入った感じになっていますがぺらぺらはあまりしません。 回答よろしくお願いします。
あの、ポリジェリカのジェルリムーバーを買いました。あれって、専用なのですが普通のジェルネイルは落ちますかね？回答をお願いします。m(_ _)mスクリーンショットですみません。 写真をのせました。
ジェルネイルについて質問です。“ジェルネイル”と書いてあるネイルサロンは、一般的にはバイオジェルを使用しているのですか？（他にもカルジェル・パラジェル等ありますが…） また、“ケア込み”は大半はウォーターケアではなく、ドライケアでしょうか？ よろしくお願いします。
ジェルネイルについて質問しますセルフジェルネイルをしたのですが 下処理をしてからベースを塗り硬化 ここまでは、普通でした… 今回は濃いネイビーを塗布し、1回目量が多かったのか、通常30秒硬化なのですがちょっとブヨりました。 余分にもう30秒硬化し、2度目は薄く塗り硬化。 波うった感じにシワができてましたが、最後にハードを全体的にコートしたら普通に仕上がりました。 波うった中側は硬化できてるのでしょうか？ ベースとトップのは硬化できていて、カラーが硬化されずにいたらこの時期グリーンになりますか？
爪にボンドを塗った後にマニキュア塗って剥せる。って言うのは爪に異常はないんですか？
ネイルをしようと思ってるんですがどんなのにしようか、なかなか決まりません。 あまり難しくないシンプルなネイルを教えてください。 今あるネイルの色は、 ピンク、赤、白、黒、オレンジ、シュガーネイル白(キャンドゥの)
ネイルサロンでやってもらったジェルネイルを一週間で落とすのはやはりもったいないですか？みなさんどのくらいの期間落とさないでいるものですか？
ネイルチップを買ったのですが、とっても浮きます。削っても浮いてしまいます…どうすればいいでしょうか？
クリアジェルの上から普通のマニキュアでセルフネイルをして除光液でマニキュアだけ落とすことは可能ですか？私は小さい頃から爪をむいてしまう癖があり、だいぶ治ってきたのですが最近またストレスでむいてしまうことが多くなりました。 なのでジェルの長さ出しをやってもらおうと思うのですが、仕事の関係で色つきのネイルはできません。 クリアジェルで長さ出しをしてもらって、オフの時にマニキュアを塗って仕事に行くときは除光液でマニキュアだけ落として…というのが理想なのですがそういうことは可能ですか？
ネイルチップについてサロンさん、販売されている方 お願いします。 私は個人でネイリストとして活動していますが たまに、チップの注文も戴きます。 お客様によって、長さやカットスタイルは もちろんバラバラです。 そこで質問ですが ネイルチップは、どの程度の種類を 用意されていますか？ ショート、ミディアム、ロング、スーパーロング。 ラウンド、オーバル、ポイント、スクエア。 全種類あった方が良いでしょうか。 また、全てクリアチップですか？ なるべく自分けずるのは 省きたいと思っています。 フルーオーダーなので キューティクルラインもお客様に合わせてファイリングするので。 オススメのチップなんかもあれば 教えてください♪*ﾟ
このようなプレートの用途と使い方はなんでしょうか？
こんばんは〜旅行に行くのでネイルをやろうと考えてるのですが、経験がないのでネイルについて詳しいことがわかりません。 職場でネイルや爪を伸ばすのも禁止なので、ちょっと長さが欲しいタイプです。ホットペッパーを見たところ、スカルプと長さを出すジェルがありました。スカルプと長さを出すジェル？の違いって何でしょうか？ どちらがオススメか教えてください。
ネイルについて。フットバスというのは、角質ケアのことですか？また、定額ネイルには爪を整えるメニューも入っているのですか？施術前の爪は伸ばしっぱなしでネイルサロンに行った方がいいですか？また、一番持ちがいいのは、バイオジェル・カルジェル・パラジェル どれですか？ 回答よろしくお願いします。
以前、ネイルスクールの教材にあったの同じエメリーボードを探しています。 黒で サイズ表示150/220 S と書かれています。 とてもしっかりしていて使い勝手がいいのでどなたか売っているショップがわかれば教えてください。 似たようなのを買ってみたら1度の使用でヤスリ部分がボロボロとれてしまったりと失敗の連続なので宜しくお願いします。またはオススメのある方も是非、ご紹介下さい。 ちなみに、教材はジェル関係はメルティー、ブラシはミトス、スポンジバッファーはBIOのものと、結構バラバラでメーカーが特定できません。 宜しくお願い致します。
ネイリストの方、またはネイルスクールに通われている方に質問です。 現在、ネイルスクールに通いたいと思い学校を検討中です。 立地は渋谷、原宿、表参道辺りを考えていますが学校がたくさんありすぎて、どこが良い分からなくなってきました。 学校見学にもたくさん参加しています。 口コミも見ても、似たり寄ったりです。 コースはJNEC1級とジェル上級まで取得したいと考えています。 ちなみに、相モデル授業は多いほうが良いのでしょうか？
ジェルネイルって素人でも簡単にできますか？何を買えばいいんですか？ 楽天とかでお薦めがあれば教えて下さい。
緊急です(˙-˙; ) ベースコートを塗り忘れ、マニキュアを塗ってしまい爪に染み込んでしまったかも知れません 落とし方を教えて欲しいです 明日部活で落とさなきゃいけないんです৲( ˃੭ ˂)৴
ネイルサロンに行ったことがなく分からないのですが オーダーネイルは平均価格は どのくらいでしょうか？ またつけ爪とジェルネイル？ はどちらの方が良いでしょうか？ つけ爪をしても私は結構趣味の関係で かなりバタバタ動いたりするので 取れないか心配です。
爪をかなり長くしてる女性の方に質問します。 汚い話ですがトイレでお尻ふく時とか長い爪のせいでふきにくいとかないでしょうか？他にデメリットあったら教えて下さい。 (今まで私は少しでも爪が長いと家事がしにくかったり髪を洗う時引っかかるのが嫌で指の先端から1cm位伸ばした長さの爪なんて自分の中では考えられなかったんですが今回ジェルネイルのデザイン絡みで1cm近く伸ばすか迷ってます)
これって、返金の対象になりますか？先ほど、ネイルでミッキーとキティのアートをしていただいたのですが あまりにもひどいと思います。 態度も悪く、トークなども一切なく雰囲気も悪いのでそのネイリストさんに会って施術してもらいたくないのですが。 キティとの差てきに、テキトーにやったように思います。ため息や伸びとかも多いし、他のスタッフさんがチラッとみて笑ってたのでクソうざかったんですけど、これで追加料金が取られてるのも納得できません。
設楽統氏の髪型に用いるスタイリング剤がワックスなのかジェルなのかポマードなのかわかる方いらっしゃいますか？
爪噛みをなおすには、どうすれば良いですか？また、汚く形が崩れた爪はどう直せばいいですか？
ジェルネイルをする前に甘皮処理をしますが、甘皮処理の際に使うクリームはハンドクリームでもできますか？
homei使っている人に質問ですhomeiのジェルネイルってどのくらい持ちますか？？
質問お願いします。今、柔軟な透明のシールを探しています。 ネイルに使用するので小さい物でいいのですが…ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
このカッターのような道具はなんて言う道具かわかりますか？細かいものを切るときに使うようです。 自作のステンシルシートを作りたいので、欲しいのですが、見つかりません(´･_･`) 教えてください。
このカッターのような道具はなんて言う道具かわかりますか？ネイルで使うステンシルシートを作るのに、細かいものを切るときに使うようです。自作のステンシルシートを作りたいので、欲しいのですが、見つかりません(´･_･`) 教えてください。
手の爪に塗ったマニキュアを２週間持たせたいと思っているのですがベースコート→通常のマニキュア→2度塗り→トップコート、と塗り、そこからさらに毎日トップコートを重ね塗りした場合、マニキュアはどれくらい持つのでしょうか?
全っ然、化粧っ気が無い人でも足のペディキュアはしている人が多いのは何故ですか？
マニキュアを塗っていたんですが、なんか頭が痛くなってきたというか気持ち悪くなりました...（涙） シンナー(?)が原因ですか？ あと、どうすれば治りますか？ 今はマニキュアが落とせない状況で若干剥がれてめっちゃ臭います(マニキュア臭が)
ジェル検の中級を受けます。フレンチ用にプリジェルのライナーホワイトを使いたいと思っているのですが... プリジェルは指定商品ではありますが、プリムドールは使ってはいけないなど、同じメーカーでも使えないものもあり、不安になっています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
爪と指のくっついている部分を増やしたいです。深爪を改善しようと爪を伸ばしているのですが、爪の先の白い部分（指とくっついていない）が増えるばかりでなかなかピンクのくっついている部分が広がりません。 指と爪の接着面はどのように増えているのでしょうか？ 伸びた白い部分は放っといても指とくっつくことはないのでしょうか？それなら指・爪間にゴミがたまるので切ってしまいたいです…
お伺いしたいのですが、このネイルはフィルムを使ってるのでしょうか？スカルプでもできますか？ 教えていただきたいです。
保育園で働いてますもちろん手のネイルは禁止なのでしてません。 足のネイルは裸足になる機会があるあいだは辞めるよう言われてます プール、水遊びが終わる8/31以降はネイルしても大丈夫でしょうか？ それ以降は裸足になるのは更衣室で私服の靴下やストッキングから仕事用の靴下に履き替える時のみで、もちろん子供や保護者の前で裸足を晒すことはありません。
マニキュアで、初心者でも綺麗に塗る方法はありますか？
最近セルフでスカルプとジェルをはじめました、質問なのですが スカルプチュアの事で質問です イエローラインと フリーエッジの間？って言うのかな？ 爪とススカルプチュアがつながる所に どーしてもひび割れ？亀裂がはいってます。 全部のスカルプがひび割れする訳ではなく 何本かとか翌日にとかなんですよ フォームの仕方がわるいんでしょうか？ LEDライトでしょう？ ファイルの削りすぎでしょうか？ ピンチを入れすぎなのでしょうか？ 教えてください！
前からきになっていたこのなんですが、爪の白い半円のようなのは一体なんですか？
ジェルネイルについて今自爪にジェルネイルをしているのですが 自爪が弱くて ジェルしてても 一本 二本と爪の先が割れてしまう時があり そういう時は ヤスリで整えるのですが 今月 ネイルサロンで ジェルをオフし 少し伸びた自爪の上に チップをつけて ジェルネイルをと 考えてます 自爪が 割れなければ そのままジェルネイルをと思うのですが (料金的にも 長さ出しより 安くつくし) 爪先が割れるのが気になり でも、自爪も伸ばしたいと思い 自爪が長い上から チップを付けると 爪先の割れマシになりますか？ チップを付けての長さは 自爪の長さに合わせるつもりです 仕事上 そんなに長く出来ないので 自爪の割れを防ぐには このやり方は大丈夫なのでしょうか？ それとも 爪の先が割れない ジェルネイルの方法はありますか？
単色のマニキュアを塗ると、どうしても塗れない部分が出来てしまうのですが、どうしたら綺麗にできますか？2度塗りすると余計汚くなってしまいます...
日焼け止め、軟膏、トリートメントオイル… すべてのメーカーではないんですが、ネイルがベタベタして溶けるものがあるんですが（ジェルやスカルプはなりません） どんな成分がネイルを溶かすのでしょうか？ 油分なのかアルコール分なのか？ どなたか分かる方、または経験のある方教えて下さい。
このようなネイルアートはどうやっていますか。綺麗だと思います。
今度初めてネイルサロンにジェルネイルをしに行こうと思ってるんですがジェルネイルとは自爪にするのでしょうか？それともチップでするのでしょうかまた、私は爪が小さくて形がバラバラです。そんな私もジェルネイルってできるのでしょうか？ よく分からないので教えていただきたいです。
初心者なのですがセルフネイルを作っています。ネイルチップのサイズを合わせて曲がりも自分なりに調節したのですがどうしても浮いた感じになって不自然です… どうしたら良くなるかアドバイス頂けるとうれしいです！
オススメソークオフジェル 今までibdのソークオフジェルを使っていましたが、最近あまり安く手に入らなくなったので、 類似品を探しております。粘土が低く、さらさらしているソークオフジェル探しております！ （ネイルショップ行ってオススメ聞いてもビルダーしかなかったり…でなかなか巡り会っていません…） 素人で、セルフですので、プロが使うような高級なものでなく、手に入りやすいやつ探しております！ 宜しくお願いします。
爪の中の土などの汚れが取れません。今はつまようじで頑張ってるんですが、少し痛くて嫌です。もっと簡単に取れる方法ありませんか。
ネイルサロンで働いている方に質問です。 私は最近ネイルサロンで働き始めたばかりなのですが オフ、甘皮処理、長さ形、表面を削るまでを30分で仕上げろといつも怒られていてお客さんにつくことができません。 私は40分〜50分もかかってしまいます。 早くするにはどうしたらいいですか？
マニキュアを早く乾かすには、塗った後指を冷たい水につけとくといいらしいですが、そうすると塗ったマニキュアが水の中ではがれたりしないですか？
マニキュアをずっとしてたら爪の一部が黒く爪が死んでしまったのですがどうしたら治りますか？
一ヶ月ほど前に、手の中指を窓に激しくはさみました。 病院には行っていません。 未だに指の腹の部分は腫れているものの、痛みがないので骨折した部分がつながった感じなのかもしれません。爪の下が内出血していましたが、爪が死んでしまっていたらしく、日に日に根元から浮いた感じになって、約二週間半後の先週末にそのつめが剥がれました。すると、剥がれかけていた状態の爪の下に新たに爪が生えてきていました。 それは良いのですが、その爪は半分しか伸びておらず、指先から１センチほど手前で成長が止まっており、しかもその先が縦に巻き爪（普通の巻き爪が横の巻き爪だとすると・・・）のような状態になっているように見えます。 このままだと、爪が普通に指先まで達することなく、指に食い込む形で伸びていってしまうのではないかと心配です。 今、伸びかけの爪の下の皮膚が赤くなっているのが分かります。 どうすれば爪が普通に伸びていくでしょうか？ このままでもいずれちゃんと伸びるのでしょうか？ 痛みはすでに引き、今のところ痛みはありません。
8月末にネイルを施したいのですが、デザインに困っています( 'ω' ;)8月末なら海って柄でもないだろうし、だからといって9月に何かあるわけでもないだろうし…… 色は寒色系にしようかと思うのですが こんな感じのがありますよー。最近こんなの流行ってますよー。などありましたら教えていただけると助かります！ よろしくお願いします
どうして、ネイルする時やマニキュアを塗る時は爪が伸びていた方がいいんですか？
スカルプの爪で上手く生活するコツを教えてください。普段、仕事上爪は短くしなければならないので、遊ぶ時だけスカルプの付け爪をしようと思っています。 長い爪って色々不便ですよね？
ネイルとマニキュアの違いを教えてくださいm(_ _)m自分男なので全くわかりません…そんな自分にもわかるようにお願いしますm(_ _)m
ネイルの勉強をしているのですが、独学なのでとても不安になります。 一緒に練習できる方いないですかねT_T ネイルで利益とるの相当難しいですよねT_T
この緑を買ったんですが、帰って見たら漏れていてこれって、自分が悪いんですか？ ほぼ（全ての商品）が開いていて、大丈夫かな？って思って買ったんですけど、こんな経験した事ありますか？
ジェルネイルのブラシを買い換えようと思っています。 固めのテクスチャが操作しやすいおすすめのメーカーなどありましたら教えてください。
レジンの固まり方についてなのですが、 ミール皿にマニキュアで宇宙っぽくしたものを二つ作り、何日か放置し乾かしたあと、UVレジンをたっぷり入れました。 太陽の紫外線で固めようと思い、昨日の夜に窓側に置いておき、今朝はカーテンを開けておきました。 そして先ほど様子を見てみたら様子がおかしく、片寄ってボコボコしていて、普段普通に薄くマニキュアを塗って作ったものと固まり方が全然違うんです。 これはどうしてこうなったんでしょうか。 そしてこれはどうすればいいのか、剥がしたほうがいいんでしょうか？？ 伝わりづらかったらすみません、だれか教えてください(._.) 画像もみづらくてすいません
ジェルネイルなどネイル用品を安くでたくさん売っている おすすめの卸問屋を教えて欲しいです！ ジェルのブランド豊富なところとか、 資格ありなり関わらず、どこでもいいので教えてください！
爪の縦筋や、表面の凸凹を治す方法を教えてください！
ジェルネイル。資格。ジェルネイルの資格を取りたいのですが、小さい娘がいるため、専門学校には行けそうにありません。 通信でどこかおすすめのところはありますか？ ユーキャンなど また、習っている側なのに給料的なものがもらえるところもあるという話しを聞きました。 それは本当なのでしょうか？ 国語力文章力がなくすみません。 どなたか教えて欲しいです。 アンチや強い言葉(汚い言葉遣い、タメ語、誹謗中傷)で回答される方ﾅﾄﾞの意見は求めてません✋ また質問に対する答えになってない方もお断りです。 よろしくお願いします！
アートネイルとは 単色に ストーン1個つけるだけでもアートネイルになりますか？？ いつも、やり放題をしているのですが アートネイル6本までと記載してある方で 予約しようと思ってます。乳白ベースにシェルやホロを散りばめてもらうのもアートネイルに計算されますか？
紺地に明るめの紫とピンクと薄ピンクのお花が描かれている浴衣(帯は赤)にはどんな色のネイル(ハンドもフットも)がいいですかね？ネイルのデザインはシンプルなものがいいです
巻き爪の痛みで困っています。 『巻き爪ロボ』って効果ありますか？痛みが強いので、通院するのも億劫です。 自分で治せたらそれに越したことはないのですが・・・ とりあえず最安値で買えるサイトを探しています。 効果があるなら使ってみたいです。
ペディキュアを塗ろうと思っています。塗るなら、マニュキュアも塗った方がいいですか？ マニュキュアをするなら 同じ色でも大丈夫ですかね？
除光液とシンナーって同じなんですか、、、。
スタンピングプレートを利用して、スタンピングネイルアートをしたいです。 でも、なかなかできません。スタンピングネイルアートの作る方法はなんでしょうか？
背の高い女性の方に質問です。 手のひら側からはかった指の長さ、手の平側からの手全体の大きさ、身長を教えてください
このマニキュア、今日久々に使ったのですか、固まっていて、使いにくいです。固まったのはもう使えませんか？ 何かいい方法ありますか？ まだ、量があるので使いたいです！教えてください！
2日前にネイルに行きチップで長さだしのジェルネイルをしたのですが1本折れてしまいました。 お直しをしてほしくて電話をしたのですが都合が合わず予約をとることができませんでした。 旅行があるため2日以内にお直ししたいのですが、他店舗で1本のみのお直しは可能なのでしょうか？>_<
今日インココのレディジェルキットを購入しました。 ですが、ネイルシールは購入していません。家にマニキュアがあるためそれを塗って、セットについている トップコートを塗ってLEDに当てるというつもりなのですが これでもジェルのようにぷっくりになるのでしょうか。 ネイルに詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
ジェルネイルや、爪に関して詳しい方お願い致します。 先日友人にジェルネイルをさせて欲しいと言われ、タダでしてもらえるならいいか、と思いやってもらったのですが、やってもらう前にきちんとどういった事をするのか調べるべきでした…。 ジェルネイルは始める前に爪の表面を削るなど全く知らず、 いざ終わってみると、爪が薄くなっているからなのか、爪に圧がかかったり押すととても痛いです。 これはもう爪が伸びるまで我慢するしかないとは思うのですが ‘なるべく痛みをを和らげる方法’や、その他対処法などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
爪を噛むのが長年やめられません。ネットで調べるとストレスとか精神的病からの発散という記事ばかりでてきますが、 私自身は、爪のささくれや先端の段差の引っ掛かりが気になって噛んでしまい、 噛んだせいでまたそれがおこる、という繰り返しから抜け出せません。 ヤスリや爪切りを使えば良いと思われるかもしれませんが、深爪すぎて使えません。 そんな私でも、無意識に精神的病があってそこから来ているのでしょうか。。 最近口元の筋肉が妙に発達している気がして危機感を感じています。
子供の深爪について。 今日、４歳の娘が知らない間にはさみ型の爪切りで自分の爪を切ってしまいました。 (引き出しにしまっていたのですが見つけてしまったようで…もっと手の届かないところに置いておけばよかったと反省しています) 出血などはしていませんでしたがかなり深爪になってしまい、女の子なので今後きちんと伸びてくるか心配です。 わたし自身も子供の頃ピアノをやっていて深爪にしてしまっていた為、爪の形にコンプレックスがあり、同じような悩みをもたせてしまうのかと思うと落ち込んでしまって。 治し方など、ご存知の方いらっしゃいますか？
毎週ジェルネイルをオフするのは良くないですか？爪を伸ばすのが大嫌いで最低10日に1度は切りたいです。今は毎週ポリッシュを落として爪を切り塗り直していますが特に爪にトラブルはありません。 ジェルのツヤツヤ感や複雑なデザインに憧れがあり、キットの購入を迷っているのですがジェルはポリッシュと違ってオフが大変なようなので毎週オフするのは爪に負担がかかり過ぎるでしょうか。 色持ちはあまり重要ではないのでなるべくサンディングがいらないジェルにしようと考えています。
ネイルの長さ出しと深爪ネイル?(スカルプ)は何がちがうんですか？深爪でもできるか教えてください
スカルプでジェルネイルをしたいです！ですが、噛みグセがあって深爪です。 深爪でもスカルプしてくれますか？ お肉より爪が短いのですが、、、。 あと値段もいくらかかりますか??
疑問があります。 卓球の福原愛ちゃんのネイルが気になり調べたら批判の記事も見かけました。 女子サッカーの川澄選手もネイルしてますし、女性アスリートがネイルをはじめおしゃれをしてもいい気がします。 なぜ、アスリートはネイルを批判されるのでしょうか？ 個人的に短い爪にジェルネイルぐらいなら差し障りないと思います。 皆さんの意見をお待ちしております疑問があります。 卓球の福原愛ちゃんのネイルが気になり調べたら批判の記事も見かけました。 女子サッカーの川澄選手もネイルしてますし、女性アスリートがネイルをはじめおしゃれをしてもいい気がします。 なぜ、アスリートはネイルを批判されるのでしょうか？ 個人的に短い爪にジェルネイルぐらいなら差し障りないと思います。 皆さんの意見をお待ちしております
ノートパソコン（黒）のマウスの部分の横に3滴程マニキュアをこぼしてしまいました。ふき取るために急いでティッシュにリムーバーを少しつけてこすったのですが、乾いてみるとその部分が白い粉がびっしりついたようになってしまい、拭いても取れません。PCの素材としては、（素材とか詳しくないですが）つるつる というよりはザラザラしたような、表面が滑らかではないかんじのやつです。（dell inspiron 15） どうやったらもとに戻せるでしょうか？
除光液が白く変色しているのですが使えますか？？ ふたを閉め忘れて放置していたら白くなっていました。 一応ですが商品名はスージーネイルリムーバー エッセンスイン です。
一番安いマニキュアは何円ぐらいですか？
二重爪の場合はジェルネイルってできないんでしょうか？去年の冬に爪を負傷して３月頃に古い爪が取れてからずっとこの状態です
こんにちは。写真のネイルについてなのですがこのデザイン４つとも デザインネイル の種類に入るのでしょうか？ それともシンプルネイルなのでしょうか？ ネイルサロン予約でシンプルかデザインか どちらのコースを選べばいいのかわからず困ってます。 ネイリストの方、ネイリスト出はなくてもわかる方。回答お願いします。
結婚式のネイルについて。 結婚式をあげる予定があります。その時のネイルについて質問です。普段、ネイルは自分で適当に塗る程度でサロンに通ったりすることはありませんでした。今までにイベント事のときに数回ネイルチップを使用したことがありますが、すぐとれてしまったりとれそうなのが気になってしまい途中で全部とってしまいました。また、友人の結婚式にでたときに指輪交換でブローブをはずすときに友人のネイルチップがとれてしまったのを見てしまいました。 自分の結婚式のときはどうしようか迷っています。ネイルチップが心配ならスカルプに挑戦しようかとも考えていますが、慣れてないのにいきなりスカルプで長くして式のときに指先の使い方やメイク（セルフメイクの予定）などに支障がでないか、心配です。自爪でネイルやるしかないのでしょうか？しかし、ある程度長さがないと可愛く見えない気がしてしまいます。 みなさんはどうしましたか？
女子のマニキュア、ペディキュアは嫌ですか？女子高校生です。
このネイルの輪っかのストーンの名前と、だいたい何mmくらいかわかる方教えて下さいm(_ _)m
ベースジェルやカラージェルやトップジェルはライトみたいなの当てなくても乾きますよね？どのぐらいで乾きますか？
マニキュアは夏しか使わないので、冬はしまっておくのですが、次の夏に去年の夏のマニキュアを取り出すと、そんなに使ってないはずなのに、量が減っていることがあります。原因と対策を教えてください！
うさぎがモチーフのメイクブランド うさぎがパッケージにプリントされたシャドウや、ネイルを扱っている ブランド名を教えてください。 特長 ・うさぎがプリントされたパッケージ ・メイクアイテムはファンシー系(キャンメイクっぽい) ・ネイルのケア用品が多かった 昨日遠出した店で見つけたのですが、ブランド名を見るのを忘れてしまったので… わかる方教えてください。
私は小さい時からの癖で 爪の白い部分をかんでしまったり剥いてしまったりしてしまいます。 （今現在中学3年生です。） 夏休みの間はネイルを塗っているため（白い部分が見えないからなのか）少し伸びています。 ですが新学期が始まり学校へ行き始めるとまた癖が戻ってしまい休み前の状態になってしまいます。 1番爪噛み癖を治す方法で早いのはビターネイルを塗ることだと思うのですが、夏休みなどの休みはいいとしても学校が始まったらできないので悩んでいます。 爪を噛んでしまう原因は少しでも不安な時がある時というのはわかっています。 時間はかかっても大丈夫なので 爪噛み癖を治す方法を教えてください！
私は深爪です。高校三年女子です。 私は昔から爪のむしりグセがあって、爪を伸ばせなかったんですが、最近やっと抜け出しました！ ネイルのオイルとかトップコートをぬってむしらないようにして、一か月くらいはもうむしっていません！ で、今は夏休みなので市販の普通のネイルをしています。 これでしばらくしたら深爪は治りますか 詳しい方！お願いします！
知り合いにネイル検定のハンドモデルを お願いされました。 個人的には受けてもいいかなと考えてるのですが 私の仕事は接客業なのですが １週間だけでも真っ赤なネイルをした店員を どう思いますか？ また上司やスタッフにはどう言えばいいでしょうか？
昨日ジェルネイルをしたんですがどうも爪の形が気に入りません。 もうすでにジェルを塗ってしまってるので 削って形を変える事は無理ですか？ 自宅にジェルネイルキットがあるので 自分で削った後爪先？にトップジェルを塗ろうかと 思ってます。はがれやすくなるでしょくか？ 1からやり直すしかないのでしょうか？(´・_・`)
中学校最後の夏は可愛くネイルをしたいです！ 私は不器用だしあまりネイルに 装飾をしたくないです！ どんなのがいいでしょうか？
水面ネイルをしようとYouTubeで見ているんですが硬化機械をどの動画も使われています。使わなくても待って固まらせたら出来ますか？
爪のピンクのところではなく、白いところが伸びる！！ピンクのところを長くするにはどーしたらいいんですかー？？
マニキュアについて。マニキュアを塗った後、2、3分後に氷水に指を突っ込むと早く乾くときいたことがあります。 2、3時間前にマニキュアを塗って、全然乾かなくて、それをやろうと思ったのですが、2、3時間経ってしまった今、それをやっても大丈夫ですか？
チップをファイルで削る作業がダルくて作るのやめてたんですが、マシンで削れるならまた続けられるかと思いまして、チップを削るのでそんないいものじゃなくていいんですが安くて削られるオススメ商品がありましたら是非教えてください。
カメレオンパウダーとミラーパウダーは最近人気があるんですね。どうして皆さんはこれが好きですか？
今回初めてネイルを自分でやろうと考えています。自分は職業上普段ネイルはできないので、大型連休が終わったらすぐ取れるように、HOMEIさんのウィークリージェルというのを買わせていただきました。(写真の物です)UVランプはハンドメイドレジンで使っているものがあるのでそれを使います。 そこで、こちらの製品説明を聞くと、ベースコートやトップコートは不要と書いてあるのですが、自分はベースコートなしでカラーウィークリージェルを塗り、その上にシールなどの装飾をしたいのです。 その場合普通はトップコート？やトップジェル？？で仕上げると聞きました。 そこで思ったのですが、トップコートとトップジェル、クリアジェルは違うものなのでしょうか？また、この場合はどれを使うべきでしょうか？
8月に東京に行きます。 築地回ったあと 東京駅、銀座付近で ネイルしようと思っています。 おすすめのネイルサロンもしくは、 ネイルしているところ をいくつか教えてください。こういうお店ならいいな♪としては、 1.観光でいくので、あまりリピーターを もとめるサロンは申し訳ないので不可 (会員制とか×) 2.入りやすく親しみやすい雰囲気がいいです。 高級なところは田舎の会社員程度の 収入源しかないので不可 たくさんのご紹介お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
ジェルネイルのクリアジェルについて質問です。クリアジェルとは、トップジェルとは違うんでしょうか？私は今までトップジェルをクリアジェルとして使っていましたが、問題無いですか？
セルフネイルについて質問です。ネイルの下準備でプレプライマーがない場合はエタノールでもいいとネットで見たのですが、 それってアルコールシートとかでも代用可能なんでしょうか？ それともちゃんとコットンでエタノールで手入れしないと爪の油分は取れないのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
小さい時、爪と爪で白い部分を削る（？）のが癖で爪のピンクの部分と白い部分の境目がガタガタなんです。きれいな爪にしたいんですけど何かありませんか？
急ぎです！！ 明日ペット系の専門学校のオープンキャンパスに行くんですけど、今ネイル(ストーンとかは一切ついてません)してるんですけど、落としていったほうがいいですよね・・・？
またヤラセ？小さい個人でできるなら大手でできないわけないよね？ たまたま見た http://www.bsfuji.tv/itteki/archives/53.html シミ抜き依頼してもマニキュアどころかシミすらほとんど取れたこと無いのに、本当にティッシュにマニキュア付けて破らず取ってるの？？と言うか、こんなに簡単に取れるの？ 本当なら、こんなに簡単なことどうしてできないの？
現在1cm程のジェルネイルをしているのですが、どうしてもすぐストッキングを伝線させてしまいます(泣) 長めのネイルしてる方、どうされてますか？ 私が不器用なだけなのでしょうか...
ピアス金属アレルギーです。 マニキュアのトップコート塗ると金アレでないですか？ ピアス専用のトップコートを使用したほうがいいですか？
初めてお店に行ってネイルをしてもらおうと思ってるんですが、仕事上爪を長く出来なくて短い状態です。 調べたりして、爪が短くてもジェルネイルなど可能と書いてあったんですが、初めてなので本当にできるかどうか不安です。 ネイルに詳しい方など回答お願いします。
先日、ホットペッパービューティーでネイルサロンを予約して、初めてのサロンへ行ったのですが、仕上がりがどうにも気に入らず･･･ お店の場所もわかりにくく、ストーンの種類も見せてもらったものは夏なのに雪の結晶やサンタクロース･･･ 私は今までたくさんのネイルサロンに行っているので、スタッフさんの対応やお店側にも思うところがあり、クチコミを書きました。 すると、先ほど私の携帯に下記のSMSが届きました。 予約された4900円のはのせ放題ですよ？ やり放題やり放題書いてますが全く違うメニューです。やり放題は6000円とhotpepperbeautyにも載せてますよ？ちゃんと見てます？ 6000円がやり放題だからベースの柄も自由ですし、4900円は1色って書いてますよね？ストーン見本は夏だけのじゃなく、年中使える様にしてるんですが、あなたみたいな事を言った人、解釈した人初めてで笑いました！ 全く理解してないし、まずビルの入口を間違う人なんていないですし、大丈夫ですか？ 投稿内容にそちらが勝手に理解出来てない、いや読んでいないメニューと違う内容が書いてあるので消しますね！ それか直接お店に来てくれたら返金しますよ？ 出来上がりが嫌だったら、お直し無料で出来る事もカルテに書いてましたし、あなたは同意してますよね？ 理不尽な投稿とても迷惑です。 お店の対応より何より、自分の携帯にSMSが届くなんて本当に怖いです！ ホットペッパービューティーに問い合わせしたのですが、携帯番号だけでなく、住所なども知られているかと思うと不安で仕方ないです！ 返金とかどうでもいいから、関わりたくないです！ どうしたらいいでしょうか？
ネイルした後ってマニュキアの独特な匂いが残るじゃないですか？あの匂いを5分ぐらいで早く消す方法ってありますか？？
ネイルをしようと思っているのですが、今年の夏の流行りの色は何色ですか？
自作の付け爪をしようと思うのですが、爪の先にマニキュアを塗り根元の部分は透明という柄にしたいのですが、のりを塗ると透明なのでのりが見えてしまい汚く見えます。なにかのりが見えず綺麗につける方法は無いですか？
良いベースコートを使えば100均のマニキュアでも大丈夫でしょうか？ 私は、学生でマニキュアに興味をもっているのですが、余りお金もなく、学校につけていくことも難しいので、100均のマニキュアをネイルチップに塗ったり特別な日はネイルシールを使ったりしているのですが、これから夏休み、という事でマニキュアを塗ってみよう！と思ったのですが・・・100均のマニキュアは爪に良くないというのを友達から聞いたので、ベースコートを少し良い物にして、100均のマニキュアを使おうと思うのですが、それで大丈夫でしょうか・・・？ また、薬局などで売っているベースコートで500円などで売っているオススメのベースコートがあったら教えてほしいです！ 分かりにくい文章ですみません！よろしくお願いします。
こんな色のジェルネイルをしたいのですが、何色が必要ですか？セルフネイル初心者です。初めてなのでうまくいかないと思いますが、ジェルネイルの必要なアイテムは揃えました！それとオススメのカラージェルのメーカーがあれば教えて下さい。
ネイルの一番最後に塗るトップコートですが、濃くなってきたら薄め液を入れても問題ないでしょうか？
ネイルって最後まで使い切れますか？ネイルのボトル、最後のほう、残り少なくなってくるとボトルを傾けて使わないといけないので使いづらいですよね。ネイル薄め液を時々継ぎ足して使っていますが、最後のほうはカス？のようなものがついてきて、ハケにもネイルが均一についてこないため、うまく塗ることができません。塗ったあと、気泡がいっぱいついていたり、ところどころゴミなものがついていたり・・・。残りわずかになったら捨ててしまい、新しいボトルをおろした方が良いのでしょうか？皆さんはどうしていますか？
ネイルサロンの深爪矯正について質問です。閲覧ありがとうございます。ネイルサロンの深爪矯正について質問です。 1.具体的にどんなことをするのですか？通常のジェルネイルとは違うのですか？ 2.ジェルネイルと変わらない、というお店もあると思いますがその場合通常のジェルネイルと料金が違うのは何故でしょうか？(大抵深爪矯正の方が高め) 様々なネイルサロンで深爪矯正メニューをお見かけして気になりました。 よろしくお願いします。
この画像のネイルについてですジェルネイルでこのデザインを セルフでやりたいのですが やり方がわかりません やり方を教えてください カラーも何色を使ってるのか 教えて頂けたら嬉しいです
つけ爪(ネイルチップ)を付けたいんですが専用の接着剤がないので家にある市販のグルーガン(ホットボンド)で代用しようと思うのですが火傷など平気でしょうか？
いまわたしはスカルプチュアをハンドにしていますフットを自分で市販の普通のマニキュアを塗っていたら、不器用なためハンド(スカルプ)についてしまいました おうちにある除光液はアセトンを含んでいるので念のため使っていません スカルプは落とさずについてしまったマニキュアだけ落とす方法はありますか？
今爪を伸ばしているのですが、ひっかかって横から割れてしまったので対処法を調べ、ティッシュを2枚に割き小さく切ったものを爪にのせ、上から瞬間接着剤を乗せて補強しています。さらにその上から同じ工程でティッシュを重ねています。爪が伸びる速度は早い方なので放っておけば伸びてくると思うのですが、これは自然に取れるものなのでしょうか。瞬間接着剤を使っているので不安です。
これ(足の親指、どちらも外側)ってグリーンネイルというやつでしょうか？ お金がなくて2ヶ月放置してしまい、来週やっとサロンへ行くのですが新しいネイルはやってもらえないですよね…？グリーンネイルは浮いてくるとその隙間から菌が～というようなことをよく見ますが、浮いてきているような感じはしません。 もっと言えば、こんな状態になってしまったのでいっそ剥がしてしまおうかと無理矢理剥がそうとしましたが、突破口がなく全く剥がせませんでした。 そして、どっちかというと緑ではなく青とか黒とかっぽい色をしてます。アザみたいな… 左側はネイルの根本から変色しているのでネイルのせいだろうと思いますが、右側はネイルには直接接触していません。 貧血だと青っぽくなるともあったのですが、2日ほど前からこんな感じで… 次のデザイン何にしよ～とわくわくしていたのにすごくショックなのですが、とりあえず原因がわからなくて困ってます…
オススメのセルフのジェルネイルを教えて下さい‼︎前までは、HOMEIのウィークリージェルを使っていたんですが、1日で取れてきちゃって、その後にジェルミーワンを、使っています‼︎ オススメのネイルがあったら教えて下さい‼︎ あと、取れにくくする塗り方とかあったら、教えて下さい‼︎ 回答よろしくお願いします！
この色を使ってあしに塗りたいと思っています。初心者です。何かいい塗り方、色の順番、デザインなのど教えて欲しいです！
カメレオンパウダーはカメレオンネイルポリッシュのように変色しましたか。 ビデオ提供https://www.instagram.com/p/BIKR1PeByjM/?taken-by=takka.h
度々質問失礼致します。ネイリスト技能検定を独学で受ける者なのですが、ネイルブラシとダストブラシのケアの仕方を教えて頂きたいのです。 それとも消耗品のくくりでしょうか？
このカッターのような道具はなんて言う道具かわかりますか？細かいものを切るときに使うようです。 自作のステンシルシートを作りたいので、欲しいのですが、見つかりません(´･_･`) 教えてください。
焼いたプラバンにジェルネイルで模様を描き、ピアスにしたいと思っています。 ジェルネイルで模様を描き、硬化させた後、2週間ほどすると端からぺろりと半分剥がれてジェルネイルが浮いてしまいます。 焼いたプラバンにベースの色のジェルネイルを塗る⇒硬化させる⇒ジェルネイルで模様を描く⇒硬化させる。という順で行っています。 模様を描いて硬化させた後、UVレジンで全体をコーティングする予定なのですが、何故ジェルネイルが剥がれてしまうのでしょうか。 コーティングすればその後、問題なく剥がれるのを防ぐことができますか？ ※今回、コーティングをしていないのはプラバンとジェルネイルの変化を見るためです。 コーティングする以前の対処法がありましたら教えていただけますと助かります。よろしくお願いいたします。
スカルプネイルについて質問です。施術から１日～２日で浮いてくる事はサロンの技術の問題ですよね？今までそんな事無かったのでびっくりしました。施術から一週間経たないうちにすべて取れてしまいました。
立て続けに爪の質問ばかりすみません。爪を強くするためのマニキュアがあると聞いたのですが、自宅で調べてみるもわかりません。 心当たりある方いらっしゃいませんか？ どのようなものか知りたいです。購入も視野に入れています。 よろしくお願い致します。
爪が小さくて貝殻のような形をしています。 なので、ネイルアートをしたくても映えない上に、ワンポイントにすべきものが爪の真ん中にドーンと来てしまう感じになります。 ジェルネイルをやってもらいにネイルサロンへ行くために、頑張って爪を伸ばしていっても、やっぱり小さい爪にできるアレンジが限られてしまい、セルフネイルでベタ塗りが定番になっています。 やはり、爪が小さいとデザインネイルよりは、ベタ塗りでラメを楽しむ程度がベターなのでしょうか？ 爪が小さくて丸っこい人に合うネイルにオススメやアドバイスをお願い致します。
少しパステルっぽい青色のネイルを足にしようと思うのですがストーンがたくさんあるのでつかいたいなとおもってます！ 青に似合うストーンの色って何色ですか？
マニキュアでネイルとかした後トップコートで最後塗っているのですが1日とか乾かしても模様が伸びてしまいそのせいで汚くなりなかなか綺麗になりません。何か方法はありませんか？
マニキュア、って死語ですか？？
ネイルポリッシュ エッシーについてエッシーのネイルポリッシュをネットで買ったのですが…店舗では13.5mlで売っていたのに、ネットで扱っていたのは15mlなのはどんな違いがあるのでしょうか？ 瓶の大きさも違ってくるのでしょうか？ ご存知の方教えてください
この画像の一番下のネイルを作りたいのですが何かコツとかポイントはありますか？薬指部分のベースがブルーからターコイズになってるグラデーションのうまい作り方を特に知りたいです
東京の美容専門学校(トータルビューティ、ネイル、メイクコースがある所)で関西からの交通費支給されている学校はありますか？ブライダルでも大丈夫です。
結婚式を控えているのですが、これでなネイルできないですよね(><)? 数ヶ月前に指を挟んでしまい、血豆だったのですが穴が開き、空洞ができている状態だと思います。 なにか方法あるのでしょうか?? よろしくお願いいたします。
superGT好きはいらっしゃいませんか？ 年に何回か行ってるGTですか夏の鈴鹿は一番楽しみにしてるのでモチュール仕様のネイルアートにしたくてデザインを考えてますが全然(>_<) 片方は転写タイプのシールでnismoってそれぞれの指にのせようと思ってますがその下は赤とか黒だけにするのかなんかアートをかいてもらうか迷ってます(>_<)もう片方はNISSANとか#1とか迷いすぎて決まりません(>_<)何かアドバイスください！
ネイリストさんや詳しい方 実際使用されている方に質問です。 シャイニージェルのハイブリッドライトで パラジェルは硬化しますか？ 波長を調べると少し違うので。。。 シャイニーのハイブリッドライト波長 UV 360～385nm LED 385～410nm パラジェルLEDのみ対応 パラライトⅢ 380～420nm プリジェルUV LED対応 395nm～405nm 質問は３個あります。 1つ目シャイニージェルのハイブリッドライトで パラジェルが硬化するのか？ 波長が少し違うので。。 2つ目 パラライトⅢでプリジェルが硬化するのか？ 理論上は可能？ですよね？？ 実際、未硬化多いとかありますか？ 湯葉が出来るとか。。。 ３つ目 プリジェルのライトでパラジェルが硬化するのか？ 少し波長がずれているので無理ですかね？？
ネイルについて 最近Instagramでよく見かける、ネイルをする時に皮膚を保護するフィルム？が気になっています。以前はのりのような物を塗って保護するものが多くみられましたが、こちらのほうが手軽でよいなと思いました。 調べてみても何も出てこなかったのでご存知の方、ご回答よろしくお願いします。 https://instagram.com/p/BIA9RMihkdR/ こちらのものです。
こんにちは(^-^)/ 私はよく百均のネイルを使っているんですが百均のネイルのデメリットってなんですか？
爪の悩みがあります。 高2の女子です。 この前行きたい美容専門学校に 見学に行きました。 その時は学生同士がペアになって ネイルの授業をしていました。 見せあったり塗りあったり。私は人より爪が短くて指も太いので とてもコンプレックスで 人に見せないようにしてきました。 調べたら爪のピンクの部分は 伸びると書いてあったので 自分でも甘皮除去したりオイルで保湿したり マッサージしたり 頑張ってみたのですが、 全然伸びず最近はダメもとでやっています。 なので美容学校に行って ネイルの授業の時、 ペアの子に見せるのが怖いです。 質問 ・どうしたら爪のピンクの部分が伸びるのか。 ・こういう悩みを解決してくれる ネイルサロンはあるのか。 ・同じような思いをしたことはありますか？ その時どうしましたか？ ・綺麗な爪にすることができたという人がいたらどんな方法か教えてください。
至急！！！！！！！！！！！TATとレッドネイルズ どちらがお安いですか？ また、どちらの方が品揃えがいいですか？
最近ネイルスクールに通いだしました。 そこで先生がネイルをしている生徒さんにネイルをしないようにと言っていました。 ネイルスクール生はお互いのモデルをするからネイルをしてはいけないのでしょうか？
ネイルのオフについてです。 お店でオフをしようと思っているのですが（付け替えオフではない）なかなか長さ出しのオフメニューがありません。ネットに載ってあるのはスカルプとジェルのみです。 その場合スカルプに成るのでしょうか？それ ともジェルになるのでしょうか？？ また大阪でオフのみ安いところがあれば教えてください。
トップジェルとクリアジェルはどう違うんですか？使い方も教えてください！
マニキュア塗り方が全然わかりません。むらができたり、ハケの線が入ったりします。 量とか、塗り方？に問題があるのでしょうか?? できればこまかーーーく教えていただきたいです… よろしくおねがいいたします。
ネイルってどうしたらきれいに塗れますか？いつも爪の周りについてしまいます。
ジェルネイルをしている爪の伸びてきた部分の処理について教えて下さい。 ネイルサロンで、手のネイルを定期的にやってもらっています。フレンチやグラデーションで、根元をクリアにしていますが、そろそろ変えようかな、という頃になると、伸びてきたジェルのついていないところが目立ったり（自分の中でかもしれませんが）、クリアのジェルと何もつけていない伸びた部分の境目から浮いたり取れてきたりすることがあります。 昔行っていたサロンで、時期的に付け替えるには早いけど、根元が気になる場合には、トップコートにあたるジェルを一回削って落として、新たに伸びたところも含めて塗ってあげることができる、と聞きました。 一度やってもらったことがあるのですが、伸びたところの箇所につけたジェルが浮いてしまい、結局そこから剥がれていったことがあります。 今行っているサロンはそこの別の系列店舗なんですが、上記のような伸びた箇所への対策できるんですか？と何気なく聞いたとき、伸びた箇所へ塗ったものがはがれやすいし、菌や水分が隙間から入っていた場合、閉じ込めちゃうことにもなるからやってない、とネイリストさんに言われました。 一応系列店舗ということは伏せつつも、以前やってもらったことがある旨を何気なく伝えたら、爪の健康状態（？）に悪いから、そうするのなら新たに付け替えた方がいいとのことでした。 幸いその処置をやってもらったときは、特に爪に悪い影響はなかったですが、この処理はサロンのメニューとしては普通に行うものですか？ その系列店舗が独自にやっているようなものなのでしょうか？ これまでネイルサロン何店舗か行っていますが、その伸びたところの処理は系列店舗のみでしか聞いたことがなかったので… 素朴な疑問ですが、わかる方いましたら宜しくお願いします。
夏にボルドーっぽい赤のネイルって変ですかね。。。
今日 初めてジェルネイルをしました。 シンプルなものをしたのでちょっとアクセント欲しいな～ なんて思っておりまして。以前購入した 爪に貼るシールなんですが これをジェルネイルの上から貼っても問題ないものでしょうか？ 分かる方よろしくお願いいたします。
浴衣を着る時にネイルをしようと思っています。私は爪が小さく、形も悪いのでネイルチップをしようと思うのですが、自分だとなかなかきれいにはできないのでサロンに行ってみようと思っています。 デザインはすべて単色で片手につき1本だけ色を変えるようにできないかと考えています。 国分寺から立川付近にいいネイルサロンはありませんか？
このネイルカラーは本当に綺麗ですね。どこで買えますか。
フットジェルネイルについてのご質問です。 先月、初めてネイルサロンに行ってフットジェルネイルをしてもらったのですが 自爪が伸びてきてしまいました。 爪切りで切ってはいけないと聞いていたので、切ってはいません。 １ヶ月たったのでまたネイルサロンに行こうと思っているのですが ネイルサロンでOFFしてもらった後、爪は切ってからまたネイルをしてもらえるのでしょうか？ この前お世話になったネイルサロンにまた行こうと思っているのですがお店のホームページを見てもそのようなことは書いていなくて...。 ネイルについての知識が全くないので、初心者丸出しの質問ですみません。 詳しい方、教えてくださいお願いします！
外国語が得意な方お力を貸して頂きたいです！今、ネイルサロンの店名を考えています。 ネイルサロンといっても今のところは出張メインで何年後かに店舗としてできたらなと思っています☆ 候補がcharme(魅了する),refle(輝き),petit luxe(小さな贅沢),petit prix(小さなご褒美) キレイになった爪をついつい眺めてしまう そして笑顔になってしまうような感覚を体感してもらいたい ネイルの他にもお話を楽しんでもらえるような、会えるのを楽しみにしてもらえるようなそんなサロンコンセプトで考えています。 至福の〜とかも考えましたが、最上級の〜などというよりは普段の生活に少しの輝きや楽しみ、幸せをといったそんなイメージがいいです。 魅了するや魔法をかける、うっとり見惚れてしまう、そんなイメージも持っているのですが、覚えやすいものとなると短めがいいのでなかなか難しいです。 なにか案を頂けると嬉しいです！ よろしくお願いしますm(._.)m
この前、初めてサロンでジェルのフットネイルをしてもらいました。やっぱり一ヶ月はきちんと長持ちして欲しいなあという気持ちもあり、何かケアをしようと思い色々調べたところ、オイルマッサージなどが良いと書いてありました。 これはサロンでしてもらったジェルのフットネイルにでも可能ですか？？ またオイルマッサージについても詳しく知りたいです。 その他、フットネイルを長持ちさせる方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ネットでジェルネイルのスターターキットを購入しようと考えています。しかし、一体どれを買えばいいのかよくわかりません…価格はそこまでこだわりはないので、どうせ買うなら少し良いものを購入しようと思っています。 ライトは皮膚のことを考えてledライトの方がいいかな？と思っています。 基本的なグッズが充実してるものを買えばいいのか、デコパーツがたくさん揃ってる方がいいのか…見れば見るほど何を買えばいいのかわからなくなってしまいます。 価格も安くて5000円とか、高くて1万以上するものとか…値段に差があるから品質にもやはり差があるのかな？って色々考えてしまいます。 皆様のご助言を頂きたいです(´･ ･`)
フットネイルをしたく、サロンを予約したのですが、足の裏を人に触られるのが苦手で...つま先だけでている靴下を履いたままって、お願い出来るものなんでしょうか。
ネイリストの方、もしくはネイルスクール生の方に質問させて頂きます。ネイルバッグについてです。 私自身もスクール生で、現在は教材としてもらったDASHING DIVAのネイルバッグを使用しています。 こちらのサイズはPPトレイ(縦18.5×横26.8)がそのまま入り、少し隙間があく程度の大きさです。 今後の検定のことを考えてもう少し大きいトレイの入るネイルバッグを探しています。 希望としては ・大きいトレイが道具を入れた状態でそのまま入るもの ・メイクボックスのような形のもの(箱型で肩にかけれるもの) ・バッグの背面にキャリーケースの持ち手につけられる部分があるもの です。 おすすめ等ありましたら是非教えて下さい。
マニキュアでセルフネイルをするときに、トップコートの代わりにベースを塗ったらダメですか？？もうマニキュアまで塗り終えたのですが、トップコートがないことに今気がつきました。 剥げたりしやすいとおもうので何か塗りたいのですが。。 よろしくお願いします。
「巻き爪ブロック」の効果はどうですか？仕事中は指定されたパンプスを履かなければならないのですが、 矯正してもパンプスを履くをまた巻き爪になってしまいます。 毎回病院に通うのも面倒なので自分で治療してみたいです。
ジェルの拭き取りについての質問です。現在、トップジェルをibdのクリアジェルにして UVで3分ほど硬化したのち、拭き取りを行っているのですが いまいち艶が出ず、困っています。 結局上からプリジェルのノンワイプのキャンジェルを塗り艶を出しています。 拭き取りの液を何か買い直そうと思っているんですが、 ibd専用のクレンザーか消毒用エタノールかどちらがよいでしょうか？ あと、拭き取りの際に艶が出る方法のコツってありますか？ そもそも、ibdのクリアジェルはトップに使って なおかつ艶が出るものなのでしょうか？？ 初心者ですみません。 質問だらけですがよろしくお願いします。
ジェルネイル。ジェルネイルカラーはどちらの場合メーカーがお勧めですか？ たくさんありすぎてどれがいいのかわかんないです(>_<｡) ・発色がいい ・持ちがいい ・薄塗り2層くらいでムラなく綺麗 ﾅﾄﾞおすすめのジェル教えて欲しいです。 ※強い言葉(誹謗中傷、汚い言葉遣いﾅﾄﾞ)求めてませんので。 過去の質問に似たのあるから探して見てとか、質問の回答になっていない回答いりませんm(_ _)m 私も暇じゃないのでそんな過去の質問見てる時間ないから質問してます。 ご理解よろしくお願いします
爪むしりをやめられません。やめられる方法はないですか？ 私なりに努力はしているんです。今は夏休みなのでマニキュアを塗ってちょっと綺麗に見えるようにして、今の綺麗さが崩れるのを恐れるようにという意味でやってます。 ですがやっぱり、爪が伸びた時の白い部分を見るとむしりたい衝動が凄く出てきます。 ちょっと伸びてはむしって、、という永遠ループを物心がついた頃から約１０年間…。 何か解決法はありませんでしょうか。 ちなみに、親もおばあちゃんも子供の時にむしる癖があったみたいです。
普通のマニキュアの上からピールオフタイプのマニキュアを塗っても大丈夫ですか？
セルフネイルについてです。今までハードジェルを使っていたのですが オフするのが面倒くさいので サンディング無しのジェルネイルに変えようと思い 色々調べていたらバイオネイルなどその他有名なジェルネイルが持ちも良いという事にたどり着きました。 でもサンディング不要だから爪を傷つけないわけじゃなく、溶かしているともかいてあり 一体何を使えばいいのかわからなくなってしまいました。 爪が薄いのである程度強度がある物。 オフのしやすさや、持ちの良さ。 強酸性では無い物。 これは存在するのでしょうか？ またはこれに近い物を教えていただけると嬉しいです。 相性があるのはわかっているので参考までに教えてください。
ジェルネイルについて質問です。 このような透明感のあるのは、カラージェルに何か混ぜているのでしょうか。
マネキュア何処のやつですか？
ネイルについて質問です。スカルプでいつもCの長さまで長さ出ししてるのですが、次に行こうと思っていたネイルサロンが3番までの長さ出しと書かれていました。 3番までというと、どのくらいの長さでしょうか(Ｔ＿Ｔ) いままでつけていたCの長さよりも短いでしょうか(Ｔ＿Ｔ) ネイルフォームのデザイン？の違いだと思うんですが、そのへんには全然詳しくなくて。。 回答お願いします！
今足にネイルをしているのですが、もう一回重ねて塗りたいなと思っています。ネイルは1週間放置したほうがいいと聞きますが重ね塗りしていって1週間持たせるのはありですか？
マニキュアで自分で絵を書こうと思ったんですが、油性マジックとかでも出来ますか？ マニキュアの上から絵を書いて、ベースコートを塗れば それっぽくなりますか？
１０代２０代の女性に質問です。 ブランド物のマニキュアをもらうとしたらどこのブランドがいいですか？
ネイルカラーに詳しい方お願いします！ 画像はジェルネイルのカラーですが、除光液で落とせるマニキュアカラーで同様のカラーは市販されていますか？ 自分で探しているのですが…なかなか出会えず。 出来れば売ってるお店と、商品名、カラーまで教えてくださると嬉しいです！ 宜しくお願いいたします！
http://item.rakuten.co.jp/maplemart/kb-splat/このマニキュアの類似品はありますか？ 白ベースにカラフルなホログラム？の入っているマニキュアを紹介して下さい！
足の親指のネイルだけ剥がれてしまいます。ベースコート、トップコートもしているのですが靴を履くと写真のように剥がれてしまいます。爪の表面は少しでこぼこしています。どのような対策をしたらいいか教えてくださいm(_ _)m
ジェル検中級でブラシクリーナーを使用する際について 要項に書いていないのでご相談させてください。 筆を洗うのにブラシクリーナーとダッペンディッシュを使用する場合、ラベルはそれぞれブラシクリーナーとダッペンディッシュと表記したものを貼ればいいのでしょうか？ ネットで見ているとダッペンディッシュにブラシクリーナーと表記してる方しか見つけられず… バックワイプをする際に使用する か も しれないので（普段はしませんがもしものときのため）持って行こうとは思っていたのですが不安になりどうしようか焦っている次第です(^◇^;) 可能であればブラシクリーナーをワイプに含ませ筆を拭き取りたいのですがそれは可能なのか不可能なのかも知りたいです。
プラスチックの容器にマニキュア入れてたら容器が柔らかくなっていました。爪楊枝でつつくと穴があいてフニャってなりました。これってどうなってるんですか？
ネイリストの方にご相談スカルプ練習を終えて、筆を保管するのですが、毎回次使うときには、筆先がパックリ分かれてしまいます。 使用例 使用後➡ アクリルリキッドで筆をすすぐ ➡ペーパーで余分なリキッドを拭く ➡筆にミクスチャーが残って無いかコームを使用 ➡ミクスチャーを除去 ➡もう一度リキッドで筆をしっかり洗う ➡余分なリキッドを拭き取り、整えてキャップ です。 筆先が使用後も分かれずに保つ方法はないでしょうか？ スカルプ用・デザスカの筆は高価なので長く使いたいです（買ってまだ日は浅いです）
スカルプチュアを初めてしようと思っています。 今度行くサロンが スカルプとラメグラデーション込みで5900円で、 盛り放題が10800円です。 飾りとかいらないから盛り放題は もったいないと思ってるんですが ほかの方の意見も知りたいし 初めてなので、教えてください。 画像のようにしたいのですが。 これはラメグラデーションであってるのかも わからないです 優しい方コメントお願いします！
1〜2年ほど前100均で買ったマニキュアが使えそうだったので使ってみたのですが、湯船に浸かったらまるで張り付いたラップでも剥がすかのようにぺりっと剥がれてしまいました。 やはり古いからでしょうか？
今までセルフで上手に塗れたのがインテグレートのネイルだけなのです。インテグレートのピンク121というお色で。除光液もインテグレートの物はトリートメント入りなのだそうです。セルフネイルは失敗ばかりしちゃうのですが、色ムラになりにくくて成功するセルフネイルって皆さんはどのブランドでしたか？
手の爪にジェルネイルをセルフで施しています。 先端部に載っているジェルが薄く、爪自体も長くジェルをしているせいか薄くなっているため、爪の先端が刃物のように鋭くなっています。手の甲などに爪の先端が当たると切れてしまうのではないかと思うほどです。 ジェルを載せるときは爪の先端部も塗っていますがあまり効果はありません。 ジェルの載せ方が悪いのではないかと想像していますが、どうすればいいのかわからないのでアドバイスお願いします。、
ネイル禁止の職業の方に質問彼氏とのデートでネイルするときはどうしてますか？ 1.マニキュア 2.ジェルネイル 3.付け爪 わたしは普段透明のマニキュアですが、デートや遊ぶ時は付け爪か剥がせるジェルネイルを使ってます♡
どんな時に爪を綺麗にしたいですか？例えば、彼氏に会うときや何かの行事がある時などです。
自爪が長い人、ネイル、スカルプなどをしている人はコンタクトやカラコンをどうやって外すんですか？あんな長い爪で、、、なんかコツはあるのですか？
パラジェルEXのベースにしてから、キャンジェルノンワイプの硬化熱がすごくなりました。薄塗り、UVです。これらは相性が悪いのでしょうか。 今まではプリジェルのベースでやっていて硬化熱は多少ありましたが耐えられない程じゃなかったです。 ちなみにライトはリーフの2in1を使っています。 何か対策あればアドバイスをお願いします。
ベースコートとネイルハードナーはどちらを先に塗ればいいんでしょうか？
画像のようなネイルがしたいのですが、どうやってスプラッタネイルを逆三角みたいにするのですか？ 逆三角というか、特定の場所に綺麗にスプラッタネイルをする方法を教えて下さい。
ジェルネイルについて質問です。長さ出しをするビルダージェルのオフの仕方は、どの様に行えば良いのでしょうか？
こんにちは。 爪について質問です。 私はずっと爪を噛む癖が物心つく頃には、始まっていて、１ヶ月位前から伸ばしています。 ネットで調べると、保湿がいい！とから書いてあったのでやってます。小さくなったネイルベッドを大きくしたくて、次のようにしています。 私の方法は、 爪はヤスリで削って、キューティクルオイルを爪のまわりとハイポニキウム？にぬって、ベースコートを塗っています。そして、マッサージも。 少しずつ大きくなっていると思うのですが、上記の方法以外にしたらいいことはありますか？ まだ、中学生なので、百円ショップで買えるようなもの、ネイルサロンとかは、もちろん行けません。 回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
マニキュアをしていないのに爪が黄色くなりました｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ どうすればいいですか？
男の人って女性の足の爪まで見てるものですか？最近、偶然なのか、立て続けに男友達にペディキュアについて言われて驚いています。 青でラメの控えめに入ったごくごく普通のペディキュアをしているのですが、 1度目はカフェのテーブル席で話してる時に、足の爪夏っぽいねと急に言われて、 テーブルの下でよく見えたな！とびっくりしました。 2度目は、違う友人とたまたま駅のホームで会って、立ち話をしていたら青色好きなの？と聞かれ、バックが青いからか？と思ったら、爪も青いしと言われました。 隣に立って数分前向いて話してただけなのに爪まで見られていたなんて、と驚きました。 足の爪とはいえど、結構見えてるものなんだなぁと思いました。 これは偶然なのか、どなたでもそうなのか気になって質問しました笑 後者なら女性はなかなか手は抜けないですね…泣
女性に人気のネイルを教えてください
初めまして❗ネイリストさんに質問です！うちは33歳で去年の結婚してネイルスクールに通っています。今月仕事場がなくなるのでそれを気に退社しました。秋にネイリスト検定1級を受ける予定でしたが仕事が忙がしくてなかなか練習出来なくて妊活もしなきゃいけなくサロン勤務もしたい！っていうことで１級検定をジェル検定初級に変更になりました。そこで、ネイリスト検定二級とジェル検定初級習得でサロン勤務できますか？あと、体型がポッチャリしていてやはり、太っていると採用されないですか？今現在ダイエットしてます！どうぞよろしくお願いします_(..)_中傷はご遠慮ください((T_T))
このようなネイルアートは好きですね。ネイルステッカーですか？ 画像提供https://www.instagram.com/p/BIHftPyAuPz/?taken-by=hvastogrammm
今度ネイルに初めて行くのですが、聞きたいことがいくつかあります。○長さ出し チップオーバーレイをやってから、ジェルネイル？をしてもらいたいのですが大体どのくらいの時間がかかるのでしょうか？ ○爪は切っといたほうがいいでしょうか？ ○薄い爪なのですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
このネイルのデザイン名は何と言うのでしょうか？わかる方教えてくださいm(_ _)m
粗めのラメが入っているマニキュアを落そうとすると中々落ちなくて除光液をかなり使います。簡単に落とす方法がありますか？
ペディキュアの色について 艶のないゴールドのサンダルに似合うペディキュアの色を教えてください。 30代なので、あまり派手ではない色が希望です。 服はシンプルな黒やベージュをよく着ます。
ジェルネイルのデザインを探すのに、お勧めのサイトなどありますか？仕事上シンプルなネイルを好んでやるのですが、だいたい似通ったデザインになってきてしまいました… ジェルネイルのデザインが見れるサイトやアプリは結構ハデめなものが多くて、シンプルなものを比較的多く集めているようなサイト・アプリ等あるのかなと思い質問させていただきました。 詳しい方いらっしゃれば宜しくお願いします。
宝塚の方って、爪にマニキュアとか塗ったりしますか？？(舞台上以外で)
この爪って長く見えませんよね？爪の白いところではなく、皮膚に付いているピンクの爪を伸ばす方法はあるんでしょうか？あと、爪が早く伸びる方法があれば教えてください
赤色の浴衣に紫色のマニキュアは合いますかね？
中学生です！深爪を治したいです。 深爪は治りますか？ どうしたら綺麗な爪になるのか教えてください。 中学生なので矯正やネイルは出来ません
ネイルケア用品で質問です。この道具は何に使うものでしょうか？ 3枚ともバラバラに動くようになっています。 真ん中はやすりだと思うんですが、両端のは使い道は何でしょうか？
台湾や、フランスのマニキュア使っても大丈夫ですか？今使っていて、
このようなネイルアートはどうやっていますか？パウダーのみたいです。
爪は呼吸しているのでしょうか？いつもジェルネイルをしている状態です。オフしている時は爪がスッキリするのですが、ジェルをのせたら指先がモワモワ？して息苦しい感じがします。爪が呼吸しているならジェルは爪に良くないのかなぁ…と気になりました(^^;;
お金を貯めるためにしばらくネイルをやめようと 思うのですが、億劫です。 なんか爪が寂しいような 気がして...。 セルフもシールタイプも 考えていますが、プロほどの 仕上がりではないかなーと。 少しでも結婚式費用の足しに したいのです。 アドバイスお願いします
ネイリストひかるさんのネイルスキルアッププログラム？NSPに参加した方はいますか？参加してみてどうだったですか？
このネイルはどのように塗ればいいでしょうか？親指には塗ってあります。水性の絵の具を塗ってる感じでとてもうすいです。 参考となりそうな画像などあればよろしくお願いします！
このネイルはどのように塗ればいいでしょうか？親指には塗ってあります。水性の絵の具を塗ってる感じでとてもうすいです。 参考となりそうな画像などあればよろしくお願いします！
今はひとつの小さなネイルサロンをひらいています。 最近はinsでそのようなネイルデコを見つけました。このネイルデコを買いたいです。どこで買えますか。画像提供：https://www.instagram.com/p/BIDHYMxBzZV/?tagged=%E3%81%8A%E8%8A%B1%...
自分でうまくネイルするのって難しいのですが、みなさんはどのようにしているのですか？
爪磨きについて 彼氏に 固形のもので爪に塗って、シャッシャ磨くと ピカピカになるヤツ 買ってきて と言われたのですが そんなもの見たことありません 爪ピカッシュとか 4面、2面だったりの爪磨きならわかるのですが･･･ 彼氏いわく、昔はローソンに売ってた とか 100均にも売ってるんじゃない？ とのことですが･･･ わかる人いますか？？
ジェルネイルのハードジェルについて教えてください。IBDのハードジェルビルダージェルは、ベースとトップとしては使えないのでしょうか？ 今までハードのクリアジェルを使っていましたが、間違えてビルダージェルの方を買ってしまいました。 クリアと同じく、ベースとして硬化した後カラージェル→トップとして硬化でいいですか？ 今日このように使ったら艶が出ませんでした(´；ω；｀)
これって女爪ですよね?
私は学生なんですけど、夏休みなのでマニキュアをしたいなって思ってます。でも、除光液はあまり子供にはよくないと聞いているので、キャンドゥのピールオフマニキュアを買うことにしました。ですが、うっかり他のマニキュアを買ってしまい、おまけにピールオフマニキュアはありませんでした。 しっかり濃密と書いてあるやつとsalonnailは剥せるんでしょうか？
ジェルネイルの浮きについての質問です。3週間ほど前にジェルネイルをお店でしてきたのですが親指の端が少し欠けてジェルをつけている半分くらいが浮いた感じになっています。 すでに次回の予約は来週の9日に取っているのですが1週間くらいであればこのまま放っておいても構わないでしょうか？
今日、とある美容院でカット、カラーと一緒にシェラックネイルをやって頂いたのですが、この仕上がりはどうだと思いますか？ネイルをやって頂いたのは初めてなので、普通の仕上がりがどんなものなのかわたしは分からないのですが、こんなものなのでしょうか？
エアブラシについてAPC-004 THE BOYを使用していますが ホースが壊れてしまいました。 どのホースが合うかわかりません。 どのメーカーでも合いますか？ 安くて合うものがあれば教えてください！
美術の予備校に行ってる方へ質問です。私は美術の予備校の夏期講習に行きます。 そこで質問なのですが、ネイルをしてても大丈夫でしょうか？？ デッサンの講座です。デッサンをするのに邪魔になってしまうでしょうか。。 はじめて講習に行くので分かりません。ネイルはジェルネイルですが爪の根元から1.5〜2センチくらいです。長すぎですか？
明日、今日ネットで知り合った人と会うのですが、危険だと思いますか？ ちなみに、会う目的はフットネイルをしてもらうためです。私がその人の駅の近くまで行くと、そこからは車で送迎してくれるみたいです。 同性で私より少し年上です。
Instagramなどで最近よく見かけるのですが、爪に銀や金などの細かい粉を擦り付けると、 爪がメタルっぽく輝く動画があるんです。 日本でもその粉って売っているのでしょうか？ または、粉の名前を教えてください。 お願い致しますm(_ _)m
男性からみて、女性がネイルをしているのを見て可愛いと思いますか？また、可愛いと思う方は特にどんな色やデザインを見てそう思いますか？
ジェルネイル初心者です。ネイルの長さ出しには、ビルダージェルしか使えないんですか？ベースジェルやトップジェルでは長さ出しはできないんでしょうか？
もしもジェルネイルを爪と爪の根元に近い肌両方につけて固まらせた場合、その後爪が伸びる際に爪の根元の肌はどうなるのでしょうか？ 爪は自然と伸びるものですよね？肌からジェルネイルが剥がれて伸びるのでしょうか？ それとも、肌と爪がジェルで固定されて伸びなくなるのでしょうか？
爪 突然ですが、私には悩みがあります。 それは小さいころから爪を噛むのがやめられないことです。 爪を噛み始めたきっかけは、父が大きな要因だと思います。父が爪を噛む癖があり、小さいころの私は、最初はその父の姿まねてしまいました。 それから大学一年の今になっても気が付くと噛んでしまっています。 ちなみに六歳下の弟も私や父を見ているうちに噛む癖がついてしまい、足の爪もよく噛んでいます。 小さいころは噛みすぎて血がよく出ていたのですが何年も噛んでしまった結果、 血もでなくなりました。 体？指？がその状態に順応してしまったのだろうと思います。 小学生のころからこの癖をなおしたくて マニキュアを塗るなどしてみたのですが、ぬった状態でも噛んでしまい、やめられませんでした。 ネットで調べると精神的なもの？というようなことが書いてありますが 確かに私は精神的な負担が大きいときによく噛んでしまっているように思います。 でも、普通にテレビを見ているときにも噛んでしまいます。 またネットでの情報になるのですが、こういう場合精神科に行くとよい、と書いてあったのですが、それは事実でしょうか？ またどうすれば私は爪を噛むことをやめられるでしょうか？ 良い知恵がありましたら、教えてください。
ネイルアートを自己流でやっている方いますか？
ダイソーに売ってる除光液「ネイルキス」のA,B,Cの違いってなんですか？？あなたが1番良いと思うのはどれですか？？
良いネイルサロンの探し方。私はジェルネイルをオフしてもらうのが苦手です。手削りも機械削りも、削られている感(自爪は削られてないと思うのですが)&あの勢い(ヤスリでシュッシュッと何往復もするかんじ)が怖いです。 一度ヤスリで爪の根元の皮膚を軽く擦られて一層怖くなり、機械の方がいいのかな？と思うこともありました。 今はマニキュアですがやはり再びジェルネイルをしたく、サロンを探しています。 ホットペッパーで見ていますが、ケアが得意、自爪に優しい、などで探しても口コミでイマイチな評判があったり・・何に力を入れているサロンが良いのでしょうか？？(ちなみに名古屋市内です) 詳しい方教えてください。
エースジェルで、ティファニーブルーの番号を教えて下さい。 個人的な主観はあるかと思いますが、 白っぽいものでなく、どちらかというとはっきりした色味が希望です。
質問です。 ツルハの店員さんはネイル禁止なのですか？ どこのツルハに行ってもネイルをしている 店員さんを見かけないので…。 短め、派手でなければネイルも OKだと思うのですがどうですか？
クラシックギターを弾いている者です。 爪を使って 演奏するのですが、 割れたり欠けたりするのが心配です。 今までは、そのようなことはありませんでしたが、防止策としてベースコートを塗りたいと思っています。 おすすめを教えてください。 予算は〜1000円ほどです
つけ爪のジェルもしくはテープでオススメはありますか？親指だけ爪が大きくつけ爪があっていません。小さいです。つけたあと取りにくくても大丈夫です。 水に濡らしたり激しい運動をします。 オススメがありましたらよろしくお願いします。 ネイル
ネイルをするなら、足だけとかではなく指もしないと変ですか？今週のうちにプールに行くんですけど足だけネイルをしていて、手もネイルをやったほうがいいですか？
私はマニキュアをうまく塗れません。マニキュアを薄くとると、必ずボサボサ？けばけば？してしまいます。そこで、少したっぷり目に取ると気泡ができてしまいます。どうやったらきれいに塗れますか。。？ちなみに2度塗りとかはちゃんとしてます。あと、ベースコートとトップコートが特に気泡ができたりします。
ちょっとでもモテた事のある女おいで。 今、アニメ好きな感じで髪長くて細いキレイな人に恋してます。いかにも、オタクでリアルに興味ないわけでなく 自分より可愛い物がもう二次元にしかないからって感じの女です。 こんな子をものにするには、どういうアプローチが必要でしょうか。 アドバイスください。 また、もしデートしたらどんな態度でのぞめばいいのでしょうか？ お姫様みたいにつきっきりでチヤホヤのぞめばいいのでしょうか？
シェラックを自分でやりたくてキットの購入を検討しています。 シェラック専用のＵＶランプは4万円くらいしてとても手が出せません。ジェルネイル用のＵＶランプは4000円くらいで売ってありますが代用できますか？？ シェラック用は風が出ると書いてありましたが、ランプの照射と同時に風を当てないと固まらないのでしょうか？？(ジェル用ランプ照射後に扇風機で風をあてるのでは効果がちがいますか？？) シェラック用もジェル用も36Wと書いてあったので代用できるのかと思い質問させていただきました。 他に違いや使い勝手の差があれば教えて頂きたいですm(_ _)m
急ぎです！このネイルって変ですか？？初めてやったので全く分からなくて。。 写真では分かりにくいかもしれませんが、ピンクのところは、白を下にぬって上からピンクでアイシャドウチップでぽんぽんとつけました。 だめですかね！？
ネイルフォームについて。今までずっとモアクチュールの青を使用していました。 青と同じくらいの大きさ、もしくは それより大きいくらいで ブラックなど色のついたフォームって ありますか？？ 色々なのを見てみたのですが 幅などの記載もなく ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください♪
ledライトを買いたいのですが、レジンだけでなくネイルでもつかえる 2000えんぐらいのライトってありますか？
ネイルサロンで5000円以下のジェルネイルできるところないですかー？船橋、東京、柏でさがしてます！
７月１７日にあったネイル検定三級についての質問です。実技中に筆の キャップわ自分の膝に落としてしまい ました、、、。もう筆は使わないと 思ったのでそのままトレイに戻して そのまま実技を続行してしまいました あとから落とした時わ審査員に伝えて 拾ってくださいといわれたのですが 膝の上やき大丈夫と思いそのまま消毒 などもしていません この場合は失格になるのでしょうか？ 認定講師の方にぜひ答えてほしいです。 モデルに聞いてみたところ審査員はその 時の行動を見ていたといっていました いま不安で知恵袋に投稿しました 回答の方よろしくお願いいたします
今日は本当に暑いですね。海に行きたい！おすすめの綺麗な夏ネイルがありますか。
私は中指にペンだこができていて前から悩んでいたので結構やわらかく薄くなってはいるのですが、その指の爪まわりの皮がすごく変です。 なんかペンだこに皮を多くとられて、中指の右側より左側の皮がたりてない(私は右利きです)みたいな感じになってます 写真はマシなときで、ひどいときはもっと皮が固くなっていてもりあがっていたりします こういうのってどうすれば治りますか？病院とかは使えないとおもいます。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
ミラーパウダーはジェルネイル専用ですか？
至急！！！！！ジェルネイルで自宅サロン的なものをマイペースに開きたいと思っているのですが、まだ開業予定です。 そこで、質問なのですが、 ジェルネイル卸問屋に登録したいのですが企業社名を登録しなければななりません、、 まだ開業していないし、個人少企業？個人？なので、企業社名はないので、 開業予定で登録したいのですが問題ありませんか？
爪の形で悩んでいます。 小さい頃から自分の爪の形が嫌いでした。 マッサージをしたりして今はこのような状態ですが、もっと指を細くして綺麗な爪の形になるような方法はありませんか？ 少しでもいいので効果があったことでも、 回答お願いします。
フットネイルについて。 7月8日にフットネイルをしました。そして今日25日に左足の４つがポロッととれてしまいました。 こんなに早くとれちゃうんでしょうか？ やりなおしてもらえないのでしょうか？
腹立たしくて、腹立たしくて怒りが収まりません。ネイルで失敗されました… 今店から出てきたのですが、ジェルネイルをする予定だったのに長さや形がバラバラのカッサカサの素爪で帰ってきました。 腹立たしい気持ちでいっぱいです。 グラデーションにする予定でしたがオフに時間がかかり、次の人の予約に被るので単色塗りにしてほしいと言われ少し到着が遅れてしまったので、了承したのですが 15時45分に始めて16時半過ぎてもオフは終わらず… 焦る店員さんはどんどん雑になり 左手薬指は出血 長さの確認なしで、全体的に短すぎる 親指に関しては深爪状態で痛い 形や長さはバラバラ 店員さんには悪いと思ったのですが、変わってほしいとお願いしました。 すると店長らしき人に変わって技術向上のためと写真を撮られ、遅れてきたからこうなった的なことを言われ 腹が立ちジェルは塗っていらないから、形と表面を整えて欲しいと伝えました。 すると…代金は頂きますがよろしいですか？と聞かれました。 ジェル塗らないのにジェル代も取るのかよ！と怒りが頂点に達し、一刻も早く店を出たかったのと、こんな形が整ってない爪でジェル塗っても仕方ないし 出血してる指をランプに入れると絶対痛いし もういいです。と帰ってきました。 よくネイルをしているのですが、こんなことになったのは初めてです。 爪はいずれ伸びますけど、こんな対応酷くないですか？ もちろん2度と行きませんが、謝る態度も本当に申し訳ないと思ってるのかよ！とツッコミたくなるような態度で、許せません。 こんな時どうしたらよかったのでしょうか… ネイリストの方、よくネイルをされる方教えてください。 せめて、すみません。日を改めてさせてもらいます。くらい言って欲しかったです。 行きたくないですけどね。
足の親指の爪をぶつけてしまいました。このままでも治るでしょうか？？
押し花ネイルについて。 画像のようにフリーエッジに押し花をあしらう場合、フリーエッジの形に合わせて押し花を切っておくのでしょうか？ それともクリアを被せて仮止めし、削り落とす？またフリーエッジ側だと、押し花部分からリフトや剥離しないものでしょうか？
ジェルネイルについての質問です。アートを書きたいのですが、直線に書けず、ふにゃふにゃになってしまいます。 上手くかける方法は無いでしょうか…
ネイルについて。 スタンパーネイルを100均で買って今日やろうとしたら上手く出来ませんでした。 多分マニキュアがさらさら過ぎたせいなのかな？とは思うんですが、、、 濃厚なマニキュアは100均に売ってますか？ 何が濃厚とかわからないので教えて下さいm(__)m
アマゾン経由でネイル用品の「春の歌」に注文したところ、7/22注文し8/2〜8/18お届け予定と表示されました。早くて10日以上先、さらにお届け予定期間の幅も広く驚きました。まあ待つのは仕方ないとしてちゃんと届くのか心配になりました。 お買い物された方教えて下さいm(_ _)m お届け予定期間中に届きましたか？ 発送メールなどはあるのでしょうか？ 問い合わせは直接「春の歌」にして下さいとのことでしたがその場合は英文でするのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
ネイルをするとハゲてしまいます。。一日か二日ぐらいで。 そういう時はみなさん重ね塗りしていますか？それとも落としてから塗り直しますか？
ネイルって何分ぐらいかかりますか？初めてで柄付きに挑戦しようと思っています 明日の昼用なんですけど今晩にやっといた方がいいでしょうかね？
ネイリスト３級受けてきました。二回目で筆記が免除だったんですが、まさかのブラシダウン忘れ(両手)、中指のフリーエッジ左先端部分１ミリくらいの塗り残し… ショックでなりません。 事前審査の際、モデルさんがブレスレットと指輪を外してください、と笑顔で試験官に言われ…。私も気付かずハッとしてしまいました。 最後の仕上がりチェックでは、やっぱり何人かの試験官に中指を取り上げてジーっと見られたみたいです。あとは思い当たる減点箇所はないのですが、これだけでかなり減点になりますでしょうか。
ペディキュアを塗ろうと思うのですが、マニキュアがはげて塗り直す時、ベースコートは塗らなくていいのですか？塗らないと色素沈着しそうな気がします でも、狭い場所にどうやってベースコートを塗るのか… どうしたらいいんですか？
フットネイル 爪が剥がれる 夏なのでフットネイルをしているのですが、爪が弱くなっちゃうのか爪が剥がれてしまいます…。 真ん中に線が入ってしまいました。 これって、そのまま放置で良いのか剥いちゃうべきなのかどうしたら良いのでしょうか。
ネイル工房で購入したことがある方について質問です。私は楽天のネイル工房で5日前にカラージェルを購入し、4日前に発送メールが届きました。 ですが4日経った今もゆうメール追跡機能の履歴情報では北海道から全く履歴が更新されません。 他のサイトなら待っていれますがネイル工房の口コミを見ると良いとは思えなかった為本当に届くのか心配になりました。商品が届くのが遅いのは当たり前なのですか？
ネイルしたままお風呂って入ってもいいですか？あと、ベースコート塗っただけの足でお風呂って入ってもいいですか？
ハンドモデルに憧れてるのですが、私の手でハンドモデルになることは可能でしょうか？ 友達からよく、手や爪がきれいと言われるのですが、どう思いますか？ 実際、手は少し小さめです。
こんばんは！ 初めて投稿させて頂きます！ 今ハードジェルをしているのですが仕事上ベージュ系のカラーをすることになってしまい2、3日マニキュアで過ごそうと考えています。そこでキャンメイクのピールオフベースコートを塗ってからマニキュアを塗ろうと思うのですがジェルの上からピールオフベースコートを塗っても大丈夫なのでしょうか(><)？ 回答よろしくおねがいします！
マニキュアを塗ろうと思うのですが、マニキュアがはがれるなどして、塗り直す時、ベースコートは塗りますか？もし、塗るならどうやって塗るのか教えてください。 塗らないなら、どう直すのか教えてください！
ツルハドラッグにHOMEIのマニキュアって売っていますか？
この写真の、上のリボンのついたボトルのキューティクルオイルのようなものはどこのメーカーなのでしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
このネイルの青い部分って何ですか？チップみたいの貼ってるんですか？あとこれはどこに売ってますか？
クリストリオのジェルネイルについて。 以前にクリストリオの使い方を習っていたのですが、チップオーバーレイをやる際にあらかじめ、自爪にファイリングしておきますよね？ で、チップを着けてから、チップもファイリングしますよね。 では、モザイクチップを使った場合はチップにファイリング出来ませんが、ジェルが剥がれて来ないのでしょうか？ 教えてください。
長い爪とはどの程度からなのでしょうか私は現在大学生でジェルネイルをしています 昔から爪が裂けやすく、白い爪先との境目ががたがたの爪になってしまいました ジェルネイルをすると裂けることもなく、ずっと大嫌いだった自分の爪を綺麗に見せかけることができて自身が持てるようになりました ネイルアートで画像検索するとでてくるハンドモデルのような長さや形ではありませんが、ネイルに詳しくない人からは自爪じゃないと思った(ネイルチップだと思った)と言われる程度の長さがあります 今は大学生なので、若者がネイルしているな程度に見られていると思います しかし、就職活動をする、職を持つ、母親となるとなったら長い爪は印象が悪く、実用性がなく、危険ですよね でも短い爪はどうしてもコンプレックスに感じてしまいます 世間一般ではどの程度の長さが衛生的な長さなのでしょうか…
ネイルとマニキュアの違いってなんですか？
ジェルネイルがリフトしてきたら、翌日にでも即オフした方が良いですか？ 初めてサロンでジェルネイルをしてもらいました。とても綺麗にしてもらって気に入っていますが、もし浮いてきたらそこに水が溜まってカビになると聞いて心配です(^_^;) ドライアイで１日何度も目薬を指すので爪にカビは論外です(；▽；)
ネイルサロンでやって欲しいネイルがあるのでふが、携帯で画像を見せたらしてくれますか？？ 初めてのネイルサロンなので、教えてください
明日ネイル検定の3級を受けるのですがさっき弟の手を借りてタイムはかってしてみたら15分くらいあまりました！ 時間が余ったらどうしたらいいですか？ で、絵の具は終わったらゴミ袋に入れたらいいですか？ それと途中で爪に当たってはげたらまたベースコートからやり直しですか？ ウッドスティックにコットンを巻くのは検定の前か ポリッシュがついて取替えないといけなくなったらとりかえてもいいですか？ あと、筆記試験の時に時計を見てしていいんですか？ それともタイマーをセットしますか？ 実技の時はタイマーですよね？ 質問ばかりすみません…(><)
【大喜利】これは誰ですか？ ウラノソト
マニキュアの素色沈着はどのくらいの期間で落ちますか？青色に染まって大変です｡ﾟ(ﾟ＾＾ﾟ)ﾟ｡
マニュキアに詳しい方教えてください。爪に絵を描きたいのですがおすすめのマニュキアを教えてください。 出来れば安く済ませたいです。 結構前に100円のはよくない成分が入ってるというのを耳にしました。 あるのは細い筆と除光液のみです。 また色は白、ベージュ、オレンジ、エメラルドグリーン、線を描く茶の５色が欲しいのです。 ある程度安全で多色豊富で安上がりで済みそうなものを教えてください。 宜しくお願い致します。
トップコートとベースコートって平均額は1000円以上しますか？安いものはやめといた方がいいですか？出来るだけ安くていいものがいいのですが、おすすめのトップコート、ベースコートはありますか？知恵を貸してください。
ペンの柄をとれなくするため、100きんでuvレジンを買ったのですが、自然乾燥でも乾きますか？それか、ネイルLEDライトを使おうかと思っているのですが、このLEDライトはLEDライト専用以外のジェルは使用しないでください。と書いてあります。UVレジンでは使う事はできないのでしょうか？
ネイルをしようと思ってるんですが、トップコートってマニキュアを塗った後にすぐつけていいんですか？それとも、マニキュアをすこし乾かしてから塗ったほうがいいんですか？ ネイルに詳しい方いたら教えてください！
爪の形について私は爪の形が左右で違います。 左手は割と綺麗な形なのですが右は見るのたえないほど丸い爪です。といか扇形(？) 左手の爪の表面はツルツルしてるのに対して右は凸凹してガタガタしてます。 なぜでしょうか？すっごく気になります。 ちなみに右利きです。 理由わかる方いらっしゃいませんか？ また、これって珍しくないですか？ お願いします。
関ジャニ∞のリサイタルの和歌山に参戦します!!ネイルをしようと思ってるんですけどなかなかデザインが決まりません。 良いデザインがあったら教えて下さい！
Born Prettyのネイルカラーについて質問です。ボルンプリティーのネイルカラーをAmazonで購入しようと思っているのですが、温度で色が変わるシリーズは、UVライトやLEDライトが必要な所謂ジェルネイルなのでしょうか。 商品名に「LED/UVライト」が入っていない、容器も紫外線を遮断しないガラスのものを選んでカートに入れているのですが、いまいち確信が持てず質問いたしました。 海外製品だからか、検索しても春の歌やAmazon等のサイトしかヒットせず、twitterでもあまり有力な情報が得られず苦心しております。 また、Amazon以外のオススメの販売サイトや、使用したときの感想などもあればありがたいです。 春の歌やBorn Pretty Storeは少し怖いので、今のところAmazonで購入しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
サロンでやってもらうジェルネイルについて質問させていただきます！今までいくつかのサロンで何回かネイルを やってもらっていたのですが、 今回新しく行ったサロンで工程の中に 自爪をヤスリで軽く削ってからジェルを 乗せるのでは無く、自爪を整えてそのまま ジェルを乗せて行っていたのですが、 それはミスでしょうか？？ それともあえての事でしょうか？？ 今までで削らなかった事は無かったので 気になりました！ そのせいか分からないのですが一週間も 絶たずにジェルが浮いて来て、そこから ３日程でジェルがパカパカいくまで 浮いてしまいました。。。
今からネイルサロンを開業するものです。 ベトロがTATから撤退？すると聞いて、カラージェルをどのメーカーにしようかと悩んでおります。 今はプチプラのカラージェルしか手持ちにないので一から揃えます。 なるべく豊富なカラーを用意したいのであまり高価なものは避けたいのですが、 これが定番で安定している、というメーカーがあれば教えてください。
ホットペッパービューティーのマツゲエクステとネイルをしている店について。こんにちは。 以前その店にネイルをしに行った事があり、次はマツゲエクステをしに行く場合再来になるのでしょうか？それともカウントされず初回になりますか？ 教えてください。
もう完成済みのジェルネイルの長さが長いのですが、短くするにはどうしたらいいですか？ 急ぎなのでよろしくお願いします。
ある美容ポータルサイトに掲載されているサロン(ヘア、ネイル、エステ、リラクのどれでもOK)に来店し、レシートを写メしてLINEで送信し、それが3回分たまると1,000円分商品券をもらえるサービスがあります。 利用したいと思いますか？
手のひら側からで、手首のシワから中指の先までが20cm以上の女性の方に質問です。 それぞれの指の長さは何センチですか？ 手のひら側のそれぞれの指の根本のシワから指先までの長さです
このネイルの柄は何ネイルになりますか？ピーコック？マーブル？詳しい方教えてください❤️
このようなネイルアートはどうやっていますか。本当に綺麗ですね。 画像提供：https://www.instagram.com/p/BHyOnuPghJ3/
大至急お願いしますネイル用品のレジンの筆がアクティベーターで固まってしまいました なんとかアセトンで溶かして元に戻ったのですが またレジンの中に入れた途端固まってしまいました どうしたら固まった筆が元に戻りますか？ ネットで頼んでも間に合わないので焦っています
爪にワセリンを塗布する場合ってどんな場合ですか？
急ぎ！ネイル検定2級受けます。心の広い方回答宜しくお願いしますm(__)m ①チップ装着失敗した場合、やり直しでオフしたら減点ですか？②チップ装着時グルーがはみ出して皮膚についた場合、除光液とウッドスティックでとれますか？(減点？) ③ドットシルクと言う物を買いました。グルーを塗るとドットの模様がでます。 レジンで固めた後も、ドットがやや見えます。気泡は減点ですよね？気泡と勘違いされそうですか？ ④髪のけはきっちりむすぶべき？ ⑤長テーブル一個につき受験生二人だそうですが、振動すごいつたわりそうですよね？ 変な質問ですが真剣ですので宜しくお願いしますm(__)m
セルフジェルネイルについて。 完全にど素人なので、知識が 全くなくて、用語などが 全然わからないので言葉が めちゃくちゃかもしれないですが、、。 ジェルネイルキットをもらって今日5回目のネイルをしました。 サンディング→ベースジェル→硬化 →カラー→硬化→カラー、ラメ→硬化→ →トップジェル→硬化。の順番です！ (トップジェルはふきとりの いらないものを使用しています) (やり方はキットに付属されていた、 説明書通りしました) まだ自爪は難しいので チップにジェルネイルしたのですが ラメのカラージェル？とかではなく ケースに入っていたラメを 2回目のカラージェルを ぬったときに、ラメをふりかけて 硬化させ、最後のトップジェルを ぬって硬化させました。 ラメを大量にのせたので ラメが多すぎたのか、 やり方が違うのか、 仕上がりがボコボコです。 なので、もう1度上から トップジェルをかさねれば ラメのボコボコ感がなくなるかな？と 素人の考えで思い、 もう一度上からトップジェルを かさねたいのですが この場合はサンディングは しなければいけないのでしょーか？ それとも、一度仕上がりが ボコボコになってしまったら またかさねても仕上がりに変化は でないのでしょーか？ 薬指だけ試しに サンディングしてみたのですが ラメ部分がはげてしまいました ごちゃごちゃしてしまいましたが まとめると、質問は 1番最後の硬化が おわってから、もう一度 サンディングなどなにもせず、 上からトップジェルをのせても いいのか、と この場合ははじめからやり直すしか 方法がないのか、です。 あと、できれば、ラメをのせる タイミングを教えてもらえたら 嬉しいです(>_<)！
マニキュアを塗って完璧に乾きました。しかし、失敗をしてしまいました。除光液はあるのですが、コットンがありません。そして、綿棒もありません。ティッシュをいつも使っていていつもなら落ちるのですが、今日はなかなか落ちません。ティッシュでマニキュアを落とす方法を教えて下さい。
マニキュアが落ちなくて、インターネットで何回も調べているのですが、ベースコートを先に塗るといいと書いてあったのですが、トップコートでは落ちないのですか？
最近、メイクしたいなーと思ってて… キャンメイクがおすすめだと聞いたのですが、何がオススメですか？できるだけ安く済ませたいです。（学生だからお金ないんです(TT)）あと、キャンメイクで揃えたいです。
バイターストップを使ってみたい16歳女です。 バイターストップを縫った感じはどんな感じでしょうか？ テカリというか、マニキュアを塗っているようなふうになるのですか？ 使っている方、回答よろしくお願いします！
中3女子です。 手の爪はネイルしないで足の爪だけネイルするのはありですか？
至急！マニキュアが落ちません！ 除光液もちゃんと使用していますし、ラップの方法も試しました！ 明日は旅行なので、中途半端なままで行きたくないです！
速乾剤以外を使って、ネイルを早く乾かす方法はありますか？あれば是非教えて下さい！
JNA認定講師の方に質問です。 先日ネイリスト技能検定試験を受験した際の実技審査が ほんの数秒…一瞬で終わり大変驚きまして… スクールでは念入りにじーーーっくり見られるのに実技審査は一瞬で、これじゃ粗探しもしきれないんじゃないの？（してほしくはないですが笑）と思い質問しました。
足用のネイルチップを探しています。 百均などに売っていますか？(ダイソーには足用のものはありませんでした…。) 百均でなくても売っているところがあれば教えて欲しいです(＞＜)
ジェルネイルでスクエアオフにしたいです ただ、前のネイルが根本から剥がれてしまってそのせいで弱くなった爪が折れました ラウンドよりも持ちがよいと聞いたのですが本当でしょうか？ また、指先から1ミリくらいしか出ていない爪でスクエアオフは可能でしょうか？ 明後日がサロンなのでそれまでに方針を固めておきたいです 今回は右手の小指以外が全て剥がれたので対策は頼むつもりですジェルネイルでスクエアオフにしたいです ただ、前のネイルが根本から剥がれてしまってそのせいで弱くなった爪が折れました ラウンドよりも持ちがよいと聞いたのですが本当でしょうか？ また、指先から1ミリくらいしか出ていない爪でスクエアオフは可能でしょうか？ 明後日がサロンなのでそれまでに方針を固めておきたいです 今回は右手の小指以外が全て剥がれたので対策は頼むつもりです
私は、最近つけ爪をやってみたいなと思いました！買おうと、思うのですが、ネイルチップを何回も繰り返し使いたいです！ 接着剤と、接着グミって、どちらの方が外れませんか？ 前、接着グミの方が何回もチップは使えると、ネットで見たのですが、接着グミの方がいいですか？ 私は、学生なので、2週間とか、そんなに長くネイルはできません！なので、2日ぐらいで外したいのですが、大丈夫ですよね？ 外す時は、40度くらいのお湯につけて外すと書いてありました！ ↑この方法で大丈夫でしょうか？ 質問ばかりすいません(´；ω；`)ｳｩｩ
ネイリストさんに質問です。フットネイルをお客様に施術する時、 体勢がきつく、肩や腰、首が痛くなります。 また、手指とは違い足指は短いためとても扱いにくく施術がしにくくてなりません。 少しでも自分の体に負担がかからず、やりやすい方法などあれば教えてください。
この爪の形は変でしょうか？
質問失礼致します。独学でネイル技能検定三級を冬に受ける者なのですが、検定を受けたことがある、またはこれから受けられる方々はネイルバッグにどのように用品をしまわれていますか？ ちなみに、私が使っているのはGroovynailさんのネイルバッグです。
自分は爪を見るとどうしても取りたくなってしまいます。どうすればいいでしょうか？(自分でもやめたいと思ってるのにやってしまいます。)
このネイルマシンをつかっているんですが、ソフトジェルをオフする時のパワーをどれくらいにしたらいいかわかりません。わかる方教えた ていただけませんか？
【至急】これは、トップコートですか？ベースコートですか？ ネイルネイル ネイルサポートN という名前です
セルフネイルについて質問です！ 最近わたしはセルフネイルに凝ってます。 今日もチャレンジして、手順は、ベースコート→カラー(2～3度塗り)→ラインストーンなどデコパーツ→ジェルネイル風トップコートです。 そして、一通り塗り終わって見ると、すっごく細かい気泡がたくさん入ってました。 恐らく、トップコート塗った時に入ったと思われるんですが、なにがいけなかったんでしょうか？ ちなみに、マニキュアはキャンドゥとか、600円以下で買えるプチプラのものを使用しています。学生なので高いのは買えません… 気泡が入ってしまった原因と対処法、考えられることがあったら教えて頂けると幸いです！ また、ネイルを綺麗に塗るコツや、長持ちさせる方法でオススメがあれば教えて下さい(*^^*)
ネイリストさん！使ってるジェルでベース、カラージェル、トップ、ふきとり、それぞれメーカーの名前教えてください！ 今使ってるやつでなんだかツヤがイマイチなので教えていただきたいです。>_<
ネイルをしようと思うのですがこのデザインだといくらくらいかかるのでしょうか？画像提供https://instagram.com/p/BGRso5ewUar/
つけ爪を使用しています。今度 ３泊４日で旅行にいくんですが その間、つけ爪をとらず、ずっと つけていても大丈夫でしょうか？ 最初の頃はテープを使用していましたが なにかにひっかかるとすぐとれるので 接着剤にしました、 100均で買ったのか、専門店で買ったのか イマイチ記憶にないのですが、 初めてその接着剤をつけたとき、 テープとは比べ物にならないくらい くっつきが強かったです。家に帰った後も テープと違って とりにくく、お湯にずっと つけていました。 1度の接着だけで、4日ってもちますか？ その間はもちろん おふろにもはいります トイレのときも、つけ爪をしていると 取れるか心配です。 どこのメーカーでも 最低何日もちますか？
深爪ってよくないんでしょうか？ 爪を切るときは少し残しておいたほうがいいんでしょうか？
今までずっとスカルプを付けてたのですが これからはセルフジェルネイルを しようと思ってます( ｰ дｰ )و そこで質問なのですが ベースを普通のポリッシュで 仕上げでクリアジェルを 重ねたらダメですか？ ドンキとかで売ってるのを見ると ジェルよりも圧倒的にポリッシュのが 可愛い色があるので(´･×･`)
おすすめのネイルカラーあったら教えてください。
次の１０月にネイリスト検定の3級を受けようと思っています。独学で受けようと思っているので分からないところ教えてください。 ① 3級のアートの絵は右手の中指ですか？ ② 赤ポリッシュを塗ってアートをして そのあとにトップコートをぬりますか？ ③ 水入れは２つ用意して１つメタルプッシャー用 ２つめはアートの絵の具のとき用としますか？ アート用の水の準備の仕方がわかりません。 ④ ウッドスティックにコットンを巻きつけたコットンスティックは初めから作っておいてもいいのですか？ ウエットステリライザー？に戻すときはコットンを捨ててからと聞きました。 全然知識不足なので他にも知っておいたほうがいいことで実技のこと教えてください。
キャンドゥで流行っているスタンプネイルを購入したのですが、スタンプのオレンジのやつにまったく写ってくれません。どうしたらいいのでしょうか、 それとも何回もやってるのに全く映らないのは不良品なのでしょうか。
このマニキュアは自爪に塗ってはいけないのですか？100円ショップのキャンドゥで購入したのですが、「爪チップ等に塗ってご使用ください」と書いてありました。 これは自爪に塗ってはいけないのですか？
ネイリストの方に質問です。独学でネイリスト検定３級取得しました。 認定校のスクールに通おうと思うのですが、 ジェルコース (初級～上級) プロフェッショナルコース(ネイリスト検定一級 ジェル検定上級 まで対応) のコースで迷っております。 プロフェッショナルコースに惹かれるのですが、アクリルの臭いが苦手で(´இ□இ｀｡)° 主人の両親兄弟と同居のため、六畳一間に家族４人住んでいます。 子ども2人もまだ小さく、そのような環境でアクリルの練習は厳しいかなと思っています。 ネイリスト検定３級とジェル検定中級or上級だけでは、サロン勤務は難しいでしょうか？ いずれはネイリスト検定２級を取得したいと思っています。 (金額) ジェル検定コース＋ネイリスト検定２級のみのコース＝プロフェッショナルコース なので、はじめからプロフェッショナルコースにした方がいいでしょうか？ 私1人に多額なお金がかかるので、悩んでいます(>︿<｡) 元を取らなきゃ家族に申し訳ないとおもうのですが、取れるものでしょうか？ 好きなことを仕事に出来るのだから、元を取るとか考えなくても･･･ と言われると思いますが、それでも家族がいたら考えてしまいます。ご理解下さい(>︿<｡) どうか皆様のご意見を聞かせていただかたら幸いですm(_ _)m どうか宜しくお願いしますm(_ _)m
友達に胡粉ネイルを送ろうと思うのですが引火点はいくつなのでしょうか？ また郵便で送れますか？
ネイリストさん、ネイルに詳しい方教えてください。ベースでベラフォーマを使ってるのですが、カラーは何のメーカーがオススメですか？ちなみに、トップはibdのハードです。今までベースはベラフォーマを使っていたのでそれがなくなってしまったので今使ってるのが終わったら何を使おうかとも考えてます。 それからこの画像の写真の色はどのメーカーの色に似てますか？？ピンクベージュを探してて>_< ライトはUVです。 質問だらけですいませんがお願いします。
セルフでジェルネイルしているものです。最近慣れてきて色々なアートをする様になったのですが、ブリオンやネイルホイルを埋め込むと必ず何日後かにその部分だけ浮いてきます。何故でしょうか？埋め込む前に拭き取りとかしないといけないのですかね？
セルフジェルネイルをしているんですが、いつも一週間くらいで右手の人差し指だけ黄ばんでしまいます。 クリアや淡い色のネイルにしているととても黄ばみが目立ってしまいます。 ジェルミーワンというジェルを使ってるのですが、なぜなんでしょう？ 黄ばむのは人差し指だけなので、黄ばみを落とす方法などあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
1年くらい、ずっとジェルネイルをしていたのですが、節約のためやめたら、イエローラインがガタガタ‼︎爪甲剥離症になってしまいました…いつからかは分かりません。比較的軽度のように思えますが、どうしたらいえでしょう…
散々むしってきた汚い足の爪を何とかしたいです…。ジェルで補強しつつ伸ばして形を整えたいのですが、この状態・長さではネイルサロンに行っても施術はできないのでしょうか？見苦しく申し訳ありません。 （トップコートを塗っているため少し光っています）
ジェルネイルについて教えてください。 普段ネイルサロンに通っているのですが、コスパも悪いし前からセルフネイルに興味があります。セルフジェルネイルキットなど沢山ネットで販売されてて それで試そうかなとも思ったんですが、やはりなんの知識もないまま自爪に直接するのは気が引けて、、、という状態です。((+_+)) ネットなどで知識のないままやって皮膚の火傷をしたなどの情報もあったりなので ３級のネイル検定を勉強したいと思っております。 特に就職に活かしたいなどはなく、自分用でたまに友達にみたいな感じに考えてます。 とりあえず基礎が勉強できたらなと思うんですが、、、 ３級の資格を取得する以外にも基礎だけの学習コース的な学校もあるんでしょうか？？ ちなみに通信で考えてます。 付近にネイルの学校自体がないです。田舎なので、、、泣 どなたかアドバイス下さい。
先週ネイリスト検定3級を受験しました。 初めての受験だったので、とても緊張して手が震えてました。 ですが、ケアが終わった時点で33分経過でいい感じのペースでした。カラーリングは手が震えて最終の修正に時間が必要と思ったので、ペースを少しあげていったら、結構早くにトップコートまで終了してしまい、6分ぐらい修正で時間を潰す感じになってしまいました。 この時間余りも、アートもトップコートで少し赤を引きずってしまったと気になる箇所はあるのですが、仕上がりはそんなに悪くないと思ってます。 1番気になっているのは最初のオフの時にスティックにコットンを巻いたものも使って、使用後に小さなペーパーで挟み取ろうとしたのですが、いつものようにサッと取れない！何度やっても取れない！ 試験がスタートしたばかりのことだったので 、時間のことが気になり、減点覚悟で手でゴシゴシしながら取り、ウエットステリライザーに戻しました。 その後、手消毒はしてません。 試験終了後、モデルに審査のことを聞いたら、周りのモデルは結構じっくり見てたりしてたけど、自分は案外サラッとだった。手を裏返されたのも1人の試験官だったと聞きました。 手順や器具の扱いは大丈夫だったと思うのですが。 サラッとと聞いて、手でゴシゴシは減点ではなく、失格だったのか？だから審査も大して見ても仕方ないからサラッとしか見なかったのか？と不安になってます。
ジェルネイルを自分で簡単にオフできる道具を教えてください。できるだけお金をかけたくありません！
ジェルネイル風のトップコート使いたいのですが、注意点など、専門的な知識がいる部分などありますでしょうか？
今度遊ぶ時、このネイルシールを使いたいのですが、ネイルを塗って、トップコートを塗った後にシールをつけ、またトップコートを塗れば良いのでしょうか？？あと、次の日にはもう取りたいのですが、再利用など不可なのでしょうか？？
ネイルが剥がれない塗り方はありますか？ネイルがいつもすぐに爪先から剥がれます。 長持ちさせる塗り方はありますか？ 教えてください。
すっごくくだらない質問なので、時間のある方、気軽にお答えください。 長時間PCでの仕事なので爪は短い派です。 少し爪が伸びていた状態で濃い目のネイルをキレイに仕上げてしまいました。ネイルは数日経ってもまだつけたてのようなキレイな出来なんですが、もう爪が切りたいです…。 ヤスるとネイルが溶けて汚くなりますよね。 しかも濃い目の色なので伸びてる分がどのくらいか、上からは見えません。 落とさなきゃ切れない。でも落としたくない。でも切りたい。 皆さんならどうしますか。 何か良い方法ありませんか？
黒に青、紺の花柄の浴衣には、どんなネイルがあうと思いますか？ ⚠︎画像あります。
マニキュアを重ね塗りすると炭酸のようにぷくぷくと気泡が出来ます改善したいのですが何が原因かも分からないので、と原因解決策教えて欲しいです
ネイリストの方に質問です。 私は1年ほど同じネイルサロンに通っています。最初の数か月はサロンにあるネイルチップのデザインを選んでいたのですが、 「デザイン持ち込みできますよ」と教えていただいてからは、 ９ヶ月くらいずっとネットや雑誌で探したデザインを持って行って作ってもらっています。 （うち１～２回はサロンのものを選んだりもしました。） 今まで「できません」などと断られたこともなく、 色や細かいデザインの相談をしたうえで、デザインとほぼ同じものを作ってくださっています。 これからもサロンに行く前にはデザインを探してから行こうかなと思っていますが、 サロンにはネイリストさんが作ったデザインがたくさんあるにも関わらず、 毎回そこから選ばずに違うサロンのネイリストさんのデザインを作ってというのは失礼なのかな… と急に不安になってしまって…。 毎回のようにデザインを持ち込みされると、やはり嫌なのでしょうか？ ちなみにジェルネイルです。
爪に付けるマニキュアって将来的なガンの原因になりますか？塗ると爪が呼吸できなくなりガンの原因になると聞きました。 私はオシャレが好きなので、それが本当だったらショックです
マニキュアって何ヶ月も塗りっぱなしにしておくと、爪が死んでしまうのですか？？
Twitterの「超華麗☆ネイルアート」というアカウントがツイートしている動画でよく、ピンクのような液体(画像にあります)を塗って、最後にはがす という工程があるのですが、この液体はなんというものですか？？
マニキュアタイプのワンステップのセルフジェルネイルを最近始めました。一色塗りには慣れて来たので、ストーン等を付けてアレンジをしてみたいと思うのですが、ストーンを付ける際のクリアジェルを探しています。 出来ればクリアジェルもマニキュアタイプの物がいいのですが、おすすめの物はありませんでしょうか。
ネイルに詳しい方お願いします。 わたしは普段 ソフトジェルネイルをしています。使用しているメーカーは分かりませんが、2週間少しで浮いてきてしまうことが多いです。2 3個のネイルサロンを利用していますがどちらも持ちがよくないです。 原因をいろいろ考えたのですが、つぎはソフトジェル以外のものを試してみようかなと思っています。 質問したいことは、メーカーを変えればソフトジェルネイルでも持ちが変わるのかと ソフトジェルネイル以外で試すとしたら なにがいいのか教えていただきたいです。 一応、カルジェルを候補に挙げています。 たくさん回答をいただきたいです。よろしくお願いします。
ジェルネイルしてきました。一本だけ表面がボコボコです。よく見たらですが。UV入れた時に私がなれてなくて手こずって流れたからでしょうか？その場合私が悪いのでしょうか？ やり直さないネイリストが悪いのでしょうか？ 最後に私、さっきどこかにぶつけたかもですが大丈夫ですか？と聞くと大丈夫ですよと言っていました。 納得いかないのです。
ネイリストさんまたはネイルサロン経営されてる方に質問です。 個人でサロンを始めるのですが、マシンの導入に悩んでいます。 自身がいくつか行った事のあるサロンではオフにマシンを使っているところはありませんでした。 経費やメンテナンスも含めて、マシン導入のメリットとデメリットを教えて下さい。
ネイリストの方に質問です。ジェルネイルでの1cm以上の長さ出しにオススメなジェルを教えて下さい。 沢山メーカーがあってどれを買ったら良いかわかりません。 今使用しているのはシャイニージェルの3in1ジェルです。あまり長く出来ないジェルなので、チップ使用していますが、持ちが悪いです。初心者なのでつけ方の問題もあると思いますが2、3日で2本は剥がれてしまいます。 リフトもしやすいのでこのジェルは自分に合ってないのかもしれません。 ツヤ感やLEDライトでの硬化速度は素晴らしいのですが…。 1.4cm程度の長さ出しならジェルではなくスカにトライした方が良いでしょうか？ コスト面、オフの楽さを重視した長さ出しがしたいので、ジェルでオススメの長さ出し方法が知りたいです。 プロ、セミプロの皆さん、初心者に教えて下さい！
ネイルサロンについて スカルプネイルでデザイン持ち込み(オーロラ×10)だと大体いくらくらいになりますか？
ジェル ネイル と ネイル の 違いはなんですか！
ジェルネイル初心者です。 ベースジェルを LEDライトにれても 半乾きなんですが、どうしてでしょう。。
ネイル検定3級についてです！カラーリングでうすめ液入れすぎて赤ポリが薄くなってしまいトップコート塗布で色ムラが数本できてしまい、修正する時間なくてそのまま仕上げました。泣 合格した方いますか？＞_＜
【至急お願いします】 爪切りってどうやって使いますか？ 開き方？みたいなの教えて下さい
初めてスカルプネイルをやりました。スカルプネイルをして2日目で ほとんどの爪の横側が白くなって、 浮いてる？感じになりました。 私は手汗がひどくて常にかいてる状態なので そのせいでスカルプがとれかけているのですか？ もし、そうならどうすれば長持ちできるようになりますか？ ネイルサロン自体初めてなので 施術者が下手かどうか分からないので 一回店変えたほうがいいですか？
ヤシの木ネイルを自分でやってみました…ヤシの木に見えますか？ なんかごちゃごちゃですよね…
ネイルが下手だと言われました。最近セルフでフットネイルをしていたんですけど、マニキュアを凄く薄く塗り、乾かしたにも関わらず爪を立てたら剥がれる、食い込む等になり… どうすれば上手く塗れるようになるでしょうか…
ネイルの事です！ 人生で初めてネイルサロンに行ってみようと思ったのですが 持ち込みアート とは 自分がこれをしてほしい！という画像とかを見せて その画像に似せたネイルをしてもらうと言うことで良いのでしょうか？ また、 私がして欲しいと思っているネイルはパールがついていて 持ち込みアートだと、 パーツを持参しなければならないのでしょうか？ 回答お願いします！
フットネイルをしている時に、ヨレない方法ってありますか？なかなか上手く乾かなくて…
アクリル絵具(アクリリック)とアクリルガッシュの違いについて。 (ネイルアートと画用紙等に描く場合) 趣味でセルフネイルをしています。また、学生時代は美術部にいて、かなり久しぶりに絵を描きたいな、と思っています。 昔買ったアクリルガッシュ(ターナー)が家にあったので、ネイルのたらしこみアートをやってみました。まあまあ上手くいきましたが、ネイル雑誌でたらしこみアートのやり方を見たら、ガッシュではない方のアクリル絵具(リキテックス)を使用されていました。 ネットでいろいろ調べてみたら、ガッシュではない方のアクリル絵具は透明感があり、(ネイルというわけではない作品について)油絵のような作品を作ることができるという説明でした。 私は油絵のような絵を描くつもりはなく、たとえば、いわさきちひろさんのような淡い絵を描きたいのと、ネイルのたらしこみアートをよりきれいに描きたい(下の色が透けるようにしたい)のですが、ガッシュよりアクリル絵具の方が叶いますでしょうか？ (透明水彩絵具の購入も考えていますが、ネイルアート優先で、買うならアクリル絵具を優先的に買おうと思っています。) また、今のところ、購入するならリキテックスかホルベインで検討しているのですが、他のメーカーでも良いですが、オススメがありましたら教えて下さい。 また、画用紙等に描く場合のアクリル絵具と透明水彩絵具の出来上がりの違いも教えて頂けたら助かります。
ネイリストについて相談です。ネイリストになる事を考えています。 愛知県在住です。 フリーターとして仕事をしながら、 スクールに通えるところを探しています。 たくさん数ある中どこがどういいのか よくわからず、具体的にどのくらい お金がかかるかもいまいちわかっていません。 どういいなどはみなさんの見解で 構いません。 オススメのスクールを教えて下さい。
爪を噛む癖が治ったら爪の形は綺麗になりますか？爪を噛む癖がある高校生です。小学生の時から爪を噛む癖があり、最近は噛まずに伸ばしていますが、ピンクのところが昔よりも減って、横長の爪になっています。普通の爪よりかなり短いです。普通の爪よりもピンクのところがとても少なく、綺麗な形に見えません。 この爪のピンクの部分はだんだん伸びてきますか？それともずっとこのままなのでしょうか。。。縦長の綺麗な爪に憧れます。どうしたら縦長の爪になれますか？
【至急お願いします】 爪切りってどうやって使いますか？ キャッチャーボックスの開き方を教えてください
この浴衣に合うネイルの色ってなんでしょうか？？黄色は生憎持ってないです
函館でネイルをしていても働けるところはありますか？自分で探してみてもなかなか見つからないので、このお店でネイルしていた店員さんがいたなどの情報があれば教えていただきたいです。
HOMEIのウィークリージェルを買いました。（はがせるジェルネイルという商品です） バイトがネイル禁止なので、WG-0というクリアカラーだけ塗って記載通り60秒で硬化しました。 しっかり固まっているのですが、バイトがない日にこの上からカラージェルを重ねても大丈夫ですか？ それともクリアカラーを一旦剥がしてから、またクリア→カラーという風に塗る方が良いのでしょうか。 （カラージェルは、はがせるタイプではない別メーカーの物を使います。） ご回答よろしくお願いします！
足だけペディキュアをつけて手は何もしてない人って変ですかね？またはマニキュアはしてるのに足は何もしてない人もどう思いますか？足は学校の日でも隠せるのでいいんですが手は落とすのがめんどうで(._.)だったらしなくていいじゃんて話なんですけど、周りから見たらやっぱり変なのかなぁって
トップ＆ベースコートっていうのはトップコートとしてつかってはいけないのですか？
オープンキャンパスにネイルはありだとおもいますか？ 高2です。 するとしたら、パステル系の薄い色です。
今日、１年ぶりくらいにスカルプネイルをサロンでしてもらいました。 いつも行ってるサロンは少し値段が高いので、違うサロンに行ってきましたが。 ピンチを入れてもらう時、すっごく痛くて涙目になるほど。 終わったあとも痛いです。 特に親指が。指のはらを押したり少し力を入れると結構痛みます。 今までスカルプしてきてこんなに痛いことなかったのですが、大丈夫なのでしょうか。 教えてください(´·_·｀)
爪が凸凹でマニキュアを塗ってもきれいにできません。どうしたらいいですか？つけづめはできません
フットネイルをしています。 仕事中はくつをはいています。 通勤やプライベートは今の時期はサンダルがメインです。 親指と人差し指ですが、 よくストッキングにくっついてしまったり 爪先が落ちることが多々あります。（仕事中） セフルネイルで気をつけるところや改善点を教えてください！
2016年の7月にネイリスト技能検定2級を受けますが、ベースコートを塗ってピンクのポリッシュを二度塗り、そのあとトップコートで仕上げをしますが…写真のようにハイポイント付近から爪先にかけて曇った感じで仕上がってしまいます＞_＜ 一体何が原因で、このようになってしまうのでしょうか？
ネイルに詳しい方に質問です。ライナー系の筆はどうしてショートとロングに分かれているのですか？ マテリアルとデザスカとは何ですか？
ネイルサロンでペディキュアしてもらうのなら、いくらくらい持って行ったほうがいいですか？ 可愛いキラキラストーンとかもつけてもらおうかなと考えています。
先日、ネイルモデルとして行って来ました。その時オフもお願いしました。が、オフの時だけ2人いて（左手に1人、右手に1人）、ハードジェルなのか、なかなか取れず。削る事になったんですが、左手の人が強く削り過ぎで、熱い？！と思っていたんですが、言いだせず… オフが終わり、左手の方が退席。 右手の方がネイルを担当してくれたんですが、しばらくすると左手の薬指の爪上皮の所から出血していました。明らかに削り過ぎが左手の人差し指と、小指にも… 右手の人が、気が付いたのか、「人差し指、薬指、小指、痛いですよね？すみません。伝えておきます」と軽く謝ってくれました。帰るときも「すみませんでした」と謝ってくれましたがその出血させた、本人は来ず。 可愛いくネイルして下さいましたが、痛みでテイション下がり… 現在、薬指が赤くは腫れ少し熱があります。水を使うと、とても痛いです。ちなみにお金もきっちり払いました。後でメールで、ネイルを担当してくれた方から「ありがとうございました」と来ましたが、練習とはいえ、まずは、「先日は申し訳ありませんでした。」と謝罪文からやね？と思うのですが、モヤモヤしています。二度と行きませんが、余りに化膿してくれば、病院へ行き、お店へ電話しようと思います。ネットの評価も辛口にするつもりです。 ネイリストさん、経験のある方、こんな時は、どう対応すればいいですか？ モデルなので諦めるしかないのでしょうか？教えて下さい。
ネイルに詳しいかたに質問です。 この間ネイルグリッターを100均で買いました。 使い方を調べずにトップコートに入れたら、下に沈んで(そりゃそうですよね)残念なことになってしまいました。その後調べていて、気になることがあります。 １、ラメやグリッターをマニキュアのボトルの中にいれて自分のネイルカラーを作りたいのですが、そのようなことは可能でしょうか？また普通に売ってるマニキュアとかにいれるなら沈まずに綺麗に使えますか？ 2、ラメやグリッターを買うのにオススメのサイトやショップはありますか？ 3、グリッターやラメを使うと小さな丸いケースにいれていますが、出す時こぼれて、散らかってしまいます。改善方法はありますか？皆さんどうしてますか？ 4、グリッターをいれてしまったトップコート捨てるのはもったいないので有効な使い方ありましたら教えて欲しいです！ 多くてすみません＼(>_<)／ よろしくお願いします！
ジェルネイル マットトップの使用法について 目に留めてくださり有難うございます。私は普段、セルフでジェルネイルをしているのですが、マットトップの使用法についてこの施術が可能か否かお伺いしたいです。 ラインテープやネイルシールを使用する際、ベース→カラー→未硬化ジェルを拭き取り→サンディング→テープ（シール）→トップコートという順番で施術しているのですが、このサンディングの工程を省略出来ないものか、と思いまして。 カラーを塗った後に、サンディングの代わりにマットトップを代用するのは厳しいでしょうか… サンディングをすると手間もそうですし、薄目の発色にしたい場合色にムラ出来てしまうことがありそうな気がします。 カラーの後にクリアを塗ってサンディングはクリアジェルに対して施せばムラ云々はないかも知れませんが…手間ｇ もし使用できるのであれば、何かに応用も出来るのかなと思っています。 上記の方法が可能か、不可能か、もしくは「出来ないこともないけど・・・やめたほうがいいんじゃない？」など、ご意見いただければと思います！ （最後に余談ですが、バイカラーのデザインのように、マットトップと普通トップ、両方ガが1枚の爪に使用されているデザインがとてもかわいくていつか挑戦しようと思っておりますが、この場合マット→普通のと施術するのがいいのか、逆がいいのかどちらでしょうか。もしくは順番はどちらでも良くて、それぞれが占める割合とかデザインで臨機応変…といった感じなのですかね？）
半年ぶりにジェルネイルをして、1週間程で、付け爪のように取れてしまったので、他の爪も無理やり取ったところ、緑色になってました。 1週間程でもグリーンネイルになるものでしょうか？！ 薬をつけておけば治りますか？
ネイルについての質問の続きです。 前質を見てください。 自爪矯正タイプではなく、スカルプ？を希望しています。 夏にちょこっとネイルをしたいだけなのですが、私の勝手な印象で、スカルプはすぐに好きなデザインでアートしてもらえて、自爪矯正は多少伸びるまではアートなど何もしもらえないという印象があります。 自爪矯正でもお店に行けばすぐにアートしてもらえるのでしょうか？ 前質も含めて回答してくださる方お願いします。 お店に行って自分の好きなデザインにしてもらって帰ってくるのが理想なのでスカルプのほうがいいのかな？と思っています。 無知で申し訳ないです。 お願いいたします。
結婚できない ではなく 『結婚しない』女性が増えてるって本当ですか？ どうしてでしょうか ウラノソト
ババババ！バ！ 何の音？ ウラノソト
今お世話になっている20代女性が、個人でやってるネイルサロンが来月移転します。 次回伺う時に移転祝いを持って行こうかと思ったのですが‥ 月1 1回辺り 8000円弱 5-6回程度 しか通ってない、そんな長い付き合いでもないお客からの贈り物は気を遣わせたり、迷惑になるだけでしょうか？
カルジェルを使ってネイルをしています。 細かなデザインを描くとき、滲んだり、ぼけたりすることなくくっきり線を描くコツはありますか？ もしカルジェルはそういったアートにはあまり向いていない場合、他に細かなアートにオススメのジェルがあれば教えてください。
ジェルネイルでおすすめのクリアジェルネイルを教えてください！4in1って書いてあるクリアジェルを使おうと思うのですがやめたほうがいいですか？ いろいろ教えてください(>_<｡)
ジェルネイルネイルをしたら、指ではなく身体が痒くなるようになりました。 掻き跡も残らないし、腫れがあるわけでもないのですが、これはジェルネイルに反応しているのでしょうか？？ 元々アレルギー体質です。 (小児アトピー、食べ物も少し) 指だけに痒みが出るならネイルに反応していると分かるのですが、全身なので不思議です。 因みに普通のマニキュアでは何の反応も出ません。 関係ありそうですか？？
セルフネイルをしています 度々、画像のように、カラージェルとトップコートの間に浮きが出てきます… 仕上がったときは、何ともないのですが、2週間くらいしたら、浮いてきます。しかも、先端は浮かず、大きな気泡みたいな感じです。 何が原因なのか、わからず、困っています。 どなたか、ご存知な方、教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ペディキュア(足にマニキュア)を塗ってサンダルを履くと、ペディキュアが剥がれませんか？これって防げますか？
爪についてです。 爪が伸びてくるとだんだん親指の横が痛くなってきて赤くプクッとしてきます。 多分巻き爪気味？だと思います。 痛いので爪切りやヘアピンなどで爪をほじって取っての繰り返しをしています。 しかもある程度伸びると剥いてしまうクセがあるので、爪が丸くて恥ずかしくてネイルもできません。 剥かずにほじって巻き爪対策などをすれば綺麗な四角い爪になれるのでしょうか？
9月に結婚する友人へのプレゼント。 9月に結婚する学生時代からの友人がいます。 その子とは数か月に一度飲み会やお茶会をしていて、大体5～8人で集まります。結婚報告を受けた時に、親しい人だけを呼んで式を挙げる予定で全員（その時は8人居ました。）来て欲しいけど、相手との釣り合いや中学時代の友達も呼びたいからこのメンバーだと3、4人しか呼べないとの事でした。 参列するメンバーは私を含め直ぐ決まったのですが、後日参列出来ない子もお祝いはしたいと言う事で皆で何かプレゼントを贈ろうって事になりました。 早速、新婦に何が欲しいか聞いた（要らない物を贈るよりは希望を聞こうと言う事で。）所、パラジェルのネイルキットが欲しいとの回答がありました。 ネットで検索しア〇ゾンで購入しようと言う所まで話は決まったんですが、ネットで調べるとちょっと不安になります（難しい、強酸性だと危険等・・・）。 パラジェルは強酸性では無いし、慣れれば大丈夫じゃない？って他の友人は言ってる子も居ますが。 そこでお聞きしたいのは下記の事です。 ①新婦は良くサロンでネイル（ノンサンディングジェル）をして貰ってましたがセルフは初めて。手先は器用。 ②パラジェルのキット希望したのは1、削らない2、結婚したら今までの様にサロンに通うのはちょっと。と言う理由です。 ③パラジェルはプロ用に開発したもの。 上記を参考にした上、贈っても良いかどうか教えて頂きたいです。出来ればネイリストさん、使用者の方にお願いしたいです。 分かりずらい文で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
小さなネイルサロンを開きたいと思っています。 場所に悩んでおり、相談したいです。 群馬の大泉にネイルサロンがない気がしますが。。どうなんでしょうか？私自身スペイン語話せるので、いろんな客層はできるかなと期待してしまいます 住んでるのは大泉から30分ぐらい離れたところです
フレンチネイルのことでお聞きします。 ①白とベージュピンクの境い目をまっすぐにしたいのでマスキングテープ使おうかと思ってるんですがジェルネイルって100均のマスキングテープ使っても塗りたくない部分までマスキングテープににじむかたちでネイルじたいに色がにじむことはないんでしょうか？ ②ベージュピンクを先に塗ってテープをはがしライトにあてたあと硬化してしまったらベージュピンクの部分にマスキングテープ貼り付けたりしてきたなくなることはないんでしょうか？ ③白とベージュピンクの境い目に銀ラメラインを細筆でガタつかずまっすぐに入れたいんですがラインをフリーハンドで入れる自信がありません。この場合境い目のまわりにまたマスキングテープ貼る作業をするしかないんでしょうか？ ④もしネイルサロンで今回のようなデザインを希望した場合境い目のラメラインはやっぱフリーハンドで入れられちゃうんでしょうか？
ネイリスト検定３級を受けました。が、、初歩的なミスをしてしまいものすごく不安です… そのミスとは、テーブルセッティングで規定のタオルを敷かずにテーブルマットとその上にキッチンペーパーを横に２枚敷いただけです(><) テーブルセッティングの不備は減点の対象と書いてありますが、このミスはそもそも規定にしたがっていないので失格にもなりうるでしょうか？(´；ω；｀) 知り合いのネイルサロンのネイリストさんにテーブルセッティングを教えてもらい、タオルは使っていなかったので何のためらいもなく安心してそのままで挑んでしまいした… あとからタオルが必要だと知り、、 確認不足であった私がいけないのですがとにかく不安でたまりません(´；ω；｀)
はじめまして、突然すみません…昨日ネイリスト検定３級を受験してきました。 その際、私も同じ失敗をしてしまいました。 タオルを敷き忘れてしまったのです(><) とても不安になっています… そこで質問です(><) タオルを敷き忘れてしまった時はやはり不合格となってしまいましたか？ どうか教えていただけませんでしょうか？(><)
ネイル検定2級を受ける予定です。 チップラップのチップが2番で、チップカッターで切れないのですが、ニッパーを使用しても大丈夫ですよね チップが大きすぎて、チップカッターが入りません。 買うとしたら、どのニッパーを買うべきでしょうか？
この様なジェルネイルをするにはどのようにしたらいいでしょうか？そして、透明？透き通るか通らないかのカラーの(写真のベース)の手順も知りたいです よろしくお願い致します。
カメレオンネイルと温度によって変色ネイルは同じネイルですか？
3週間ほど前にネイルサロンに初めて行きジェルネイルをしました。 だいぶ爪も伸びてきたのでそろそろ次を行きたいと思っています。 長い爪だと仕事がやりにくいので、次行った時にオフと同時に爪を短くもしてもらえるのですか？ 整える程度でなく伸びてきた分は短くしたいです。
爪の手入れセットを買いましたが、爪切り以外の①〜⑤をどうやって使うのか全くわかりません。どなたか教えてください。
明日ネイリスト検定2級を受けます。自分の爪にチップラップを付けてみたんですが 評価とアドバイスお願いします。
画像のサンダルには何色のフットネイルが似合うと思いますか？
爪の周りに塗ってるのなんですか？？わかる人教えてください！！
ジェルネイルにて質問です。以前はフィルインをしていました。フィルインだと一ヶ月は持ちましたが、普通のジェルに変えたら数日で爪先は剥がれ、指先をぶつけたら大きく捲れ剥がれました。日が経つにつれて他の根本部分も剥がれてきて、先端もパカパカ剥がれてきました。ネイリストさんにきいたら、今回のジェルはベースはバイオジェル トップはココイストを使用してるとのことでした。わたしは乾燥爪で柔らかい爪なので、持ちは悪いと思うのですが、こんなに持たないのは初めてです。普通の安いお店のジェルでも二週間は持ってました。わたしの爪質だとジェルネイルには向いてないですか？フィルインは高いので毎月だときついです。爪も伸びるのが早いです。
爪噛みをやめたい！子供の頃から、今もずっとなのですが 爪噛みを止めることが出来ません。 色々調べたりしているのですが、 爪を噛むということはストレスが 原因というふうに言われているんですけど、 正しい原因と、爪噛みの対策方法を 教えて頂きたいです＞_＜！！
最近ネイルに興味を持ち始めました。 そこで、ネイリスト検定を受けるときのために知識をつけたいと考えております。 まずは、３級（ゆくゆくは２級も）とるために勉強したいと考えております。おすすめの教材や参考書などありましたら教えてください。 できれば、インターネットで購入可能なものが望ましいです。 よろしくお願いいたします。
ジュルネイルアートについてです！アクリル絵の具を使って細かいイラストを描きたいのですがどうしても絵の具がはじいたりして描けません… ジェルネイルの本も買ったりネットでも調べたりしたのですが…いまいち綺麗に描けません…（はじいたり、描いた線がすぐパリパリと割れたり) そこでネイリストの方やご存知の方に詳しく教えていただきたいです！！ ベースを硬化した後の方法を細かく教えていただけないでしょうか？？ メーカー、水分量、未硬化の拭き取り など… 技術次第などの回答はやめてください。
ピンクゴールドのミュールに合うペディキュア ピンクゴールドのキレイめなミュールをたまに履くんですが、これに似合うペディキュアは何色でしょうか？ 足は白くて足の爪も大きい方です。ピンクゴールドのミュールに合うペディキュア ピンクゴールドのキレイめなミュールをたまに履くんですが、これに似合うペディキュアは何色でしょうか？ 足は白くて足の爪も大きい方です。
はじめまして。ジェルネイルについて詳しい方お願いします。 セルフネイルなんですがジェルはプリジェルを 使ってます。特にホワイトなんですが 重ね塗りすると表面だけが硬化して 中が未硬化っぽくむにゅむにゅします。 表現の仕方がわからずすいません… 何が原因なのか教えてもらえませんか？ ちなみにライトはUVライト36wで ジェルもライトも新品です。 よろしくお願いします。
ネイルオイル 良い物を終えてください。 爪が弱くなってきてすぐ割れてしまうのでアマゾンや楽天の評価をみて、ＯＰＩのアボプレックス キューティクルオイルを購入しました。匂いもそんなに気にならないかかなと思ったのですが、私はダメでした(:_;) あの甘い匂いに酔いそうです。 ゴミ箱行きになりそうです。 しかし、使用感はとっても良いです。 オイル特有のベタベタ感もなくサラッとしています。 今日届き一度の使用ですが、使い続けたらいいだろうなと思うのですが、これを打ちながらも甘い匂いに酔いそうです。 匂いが抑えられていてこのような使用感っていうのは他にはありませんか？
ジェルネイルのジェルアレルギーが出てしまいました。アレルギーがあっても、出来るジェルってありますか？？
ネイルについての質問です。私はいま５ヶ月くらいスカルプを付け続けています。 最初にスカルプをつけてもらったサロンは地元のサロンなのですが、進学して神戸へ来てからはホットペッパービューティで見つけたサロンでつけています。(ずっと同じサロンです) しかし困ったことにここのサロンでスカルプをしてもらい初めてから一週間もしないうちに折れてしまいます。(1本〜2本ぐらい場所は毎回バラバラです) もちろん一週間以内なら無料で直してくれますし、一週間を少し過ぎても無料で大丈夫ですよと言ってくれます。 しかしなぜこんなに折れるのでしょうか！ 自爪がペラペラになっているのは折れる度に見ているので分かっています。それが原因なのでしょうか？それともサロン自体に問題がありますか？ 長くなりましたが スカルプが一週間もしないうちに折れるのはおかしいですよね？ 原因はなんだと思われますか？ 詳しい方回答お願いします。 一応一番最近のネイルを貼っておきます。
ネイルについての質問です。今度初めてネイルサロンに行こうと思うのですが スカルプで下の画像のようなネイルがしたいです ホットペッパーに載っているお店のメニューを 見てもどのメニューを選べば良いのか全く 分かりません（；＿；） 私が見た中にあったメニューは •スカルプ長さ出し10本 •ジェルアート •アクリルスカルプ+アートし放題 •スカルプ(ラメグラorカラー1色) ですかね。スカルプ１０本+ジェルアートを 選べば良いのかアートし放題で良いのか、また ラメグラorカラー1色を選んだ場合ストーンや 他の色を乗せたい場合はどうなるのか… 誰か教えてくださいお願いしますm(_ _)m！
好きなカラーを 教えてください。
初めてネイルをお店でしたいのですが、いろいろとわかりません。 まず、爪の長さがバラバラです。 これの長さは自爪でしょうか？ それとも長さだしでしているのでしょうか？ ホットペッパーなどのクーポンで長さだしもセットのクーポンなんてあるのでしょうか？
セルフジェルネイルについて教えて下さい。 自分でネイルを楽しんでいるセルフネイラーです。 だんだんと楽しくなってきましたが、困ったことに ストーンを多めに付けると、根本から白っぽくなり、リフトしてしまいます…。 ストーンもポロポロ取れやすいのが悩みなのですが、 （とくにブリオンなど） ストーンを埋めるおすすめのクリアジェルはありますか？ 現在は ベース プリジェル+マジカルプライマー カラー プリジェル トップ クリストリオ（ハードジェル） 今まで、クリストリオのハードジェルでストーンを埋めていました。 硬化時間は守っています。ランプはLEDの12wです。 値段・メーカー気にしません。 またストーン部分がリフトしてしまう原因がわかれば おしえていただきたいです 通常のアートのみの指は3週間以上リフトしないです。 宜しくお願いしますm(__)m
ネイリストの方に質問です！ 私はジェルネイルをしているのですが、自爪で5mm程伸ばして長さを出したネイルをしているのですが、度々中指をぶつけてしまい激痛が走ります。 そして、爪の真ん中あたりが少し白くなってしまいます。 これはジェルの中で剥離してしまっているのでしょうか？
