地球が将来的に有色人種を滅ぼし、白人だけになる事は有るのでしょうか? 白人は世界中で物凄い勢いで増えています！
問題の解答を教えてください。1、ヒトのゲノムは、およそいくつの塩基対からなるか。 2、DNAのなかで、タンパク質のアミノ酸配列の情報をもつ部分は何と呼ばれるか。 3、ヒトのゲノム中では、遺伝子として働く部分と働かない部分のどちらが多いか。 4、パフの部分(だ腺染色体にみられる、ふくらんだ部分)では何が行われているか。 5、細胞が筋細胞や皮膚細胞などといった、特定の働きをもつ細胞に変化することを何というか。 2度目の投稿となります。1度目は誤字が多々あり消去させていただきました。 分からない問題を書かせていただきました。
生物基礎なんですけど、トロンボプラスチン フィブリノーゲン トロンビン フィブリン ってそれぞれなんですか？
なぜ「モンティ・ホール問題」を理解できない数学者がいるのでしょうか？「モンティ・ホール問題」についてご存じで、ご理解されている方のみご回答願います。 この問題について整理してちょっと考えれば、 「二回目の選択で変更して当たりを引く確率 ＝ 一回目の選択で外れを引く確率」 「二回目の選択で変更して外れを引く確率 ＝ 一回目の選択で当たりを引く確率」 である事が極めて簡単に理解できます。 （一回目の選択で当たりを引く確率が三分の一だから、二回目の選択で変更した方が当たりを引く確率は三分の二で二倍になる） 実際、数学者でもなんでもない自分が、問題だけ見て自力でそこまで理解できました。 ところがその昔、世界最高の知能指数の持ち主がそれを説明したところ、 なんとその手の確率論のプロであるはずの数学者にすら、その説明を理解できずに「間違ってると」叫んだ人が続出したそうです。 計算とか数字とかが苦手な（悪い言い方をすれば）知能が低い人間が理解できないのはわかりますが、なんでこの数学者達は理解できなかったのでしょうか？ この数学者達は（数学者になれたにもかかわらず）知能に何か問題でもあったのでしょうか？ （もしそうなら、なぜ数学的な部分で知能に問題があったのに、数学者になれたのでしょうか？） 一体全体、この数学者達はどういう思考をして「間違ってる」なんて思い込んだのでしょうか？ どなたか、明確に明快に詳しく教えて下さい。
皆さんに質問です。今日、ある講師の方に人間は生きた時から死ぬまでの脈拍がきまっている。脈拍が速い人ほど、速く死ぬ。具体的に、犬、猫は脈拍が速いから１０年くらいしかいきれないといわれました。みなさんどう思いますか？
高木のヤローが今の小倉唯より、ゆいかおり時代の方が可愛かったと言ってますが、本当ですか？
赤ちゃんの人工栄養について質問です。最近では人工栄養をあげる時、授乳時刻に乳児が欲しがるだけ与える自律授乳が勧められているのですか？ 保育士試験の勉強で、少し前のテキストもやっていたら書いてあり疑問だったので。。。
「アヒル顔」って、よく聞くこと番ですが。 例えばどんな顔のことを言うのでしょうか？ タレント、芸能界で言うとどんな人？
激しいスポーツをしている時にアクエリアスを飲むと、水を飲むときよりも、よく動けます。飲んで吸収される前に、です。それほど関係ないんじゃないかと思うのですが 理由はなんでしょうか？？
過去のこと過ぎたことをいつまでも根に持ってグチグチ言う人をどう思いますか？
ある漫画を読み、ふと、疑問に思って質問します。 瞳の色が、猫の目を思わせる金色。それが近親相姦の証しというのは、遺伝的に、本当に出るのですか？ それとも、あくまでも漫画の中の設定に過ぎないのですか？ ゴシックホラー「伯爵カインシリーズ」の主人公のカインという登場人物は、瞳の色が金色なのです。 彼は、実の姉と弟の間に、近親相姦に因って誕生した息子という設定になっています。 血が濃すぎると、金色の瞳という人間が本当に産まれてしまうのでしょうか？
脳の記憶力には容量があるんですか？それとも、無限に覚えられるんですか？
女子の立ち小便はありえるのでしょうか？
浸透圧野実験をしたいのですが、Ｕ字管で半透膜をつけるとありますが、どのようにつけたらいいのでしょうか。おしえてください。
リポジストロフィー、早期老化症などの遺伝病は、親から子へ遺伝しますか？
人類はなぜ身体を壊すほどスポーツをするのですか？ スポーツの始まりは狩りの訓練としてまた娯楽のためにだったのですか？
歯科衛生士の勉強内容はどんなものですか？解剖学や生理学、歯科英語など 具体的にどんな感じですか？ 私は、作業療法士になるための大学に通ってる、三年生です。私も解剖学や生理学など習いましたが 歯科衛生士とはどういうところが違うのか知りたいです。 学生さんや卒業生さんなど お答えして頂けたら嬉しいです。 また、どんな教科書や参考書を使っていたかなどもよろしくお願いいたします。
軍手をしていると眉間がムズムズするのはどうしてですか？
細胞分裂には回数が決まっているらしいですが、代謝が良い人は悪い人に比べて早死になるのでしょうか
アイヌの血が混ざってる可能性はありますか？まず初めにお目に止めていただき有難うございます。 私は北海道で生まれ育ったのですが最近何故かアイヌ民族のことが気になり仕方ありません。 私の母は北海道出身というのもありもしかしたら私もアイヌの血を少なからず引いているのではと思いました。 私はアイヌ民族に偏見等は持っていませんし(失礼だとは思いますが)何故か入っていると思うと誇らしい気持ちになります。理由がわからないのにそう思うことが失礼かもしれないと思ってはいるのですが...そして私(お母さんや妹も含め)の特徴は ・小柄(太ってはいますが身長は150とちょっと) ・かなり毛深い ・(母は染めていますが)髪が黒いロング ・目は真っ黒とまでは行かないちょっと茶系 ・(妹と母はそこまでではありませんが)眉毛が太くぴんっとなっている(凛々しい?) ・肌が少し色白(足とかはかなり?白い) ・性格はおおらか ・キレると怖い? ・信じやすい くらいでしょうか。アイヌ民族の方々に当てはまっているところはありますか？ また調べられる方法はありますか？
長頭(コ－ンヘッド)人間は解明できたのでしょうか 古代人で、頭の長い人種の頭骸骨が100体以上も 発見されています。以前の説は、生まれてすぐに頭に板をはさんで細長く したと言うことが定説でしたが、最近の情報では、 頭蓋骨の縫合が、一般の人は、3つの繋ぎ目が あるが、コ－ンヘッドにはそれがなく、脳の容積も 25パ-セント多いなどが分かってきているようです。 そこで、質問ですが、これは未知の生物なのか、 それとも、ホモサピエンス以外の別の進化を遂げて 絶滅したものか、何だと思われますか。 ただ、科学界でも、真実が100パ-セント公表される わけではなく宗教的な絡みや他の戦略によって隠蔽 工作的なプロパガンダのようなことも推測される昨今です。 よろしくお願いします。
こんにちは、自分は恥ずかしい事ですが、全身の体毛が濃いことにコンプレックスを感じます… これは食生活などを変えれば自然と治ったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。 カテゴリーはどれがいいのかよくわからなかったのでひとまずこれにしてあります。
遺伝子検査はいろいろな会社で行っていますが、複数の会社で検査した人によると、結果に違いがあるらしいです。 それでもやる意義があるのでしょうか？ 最近遺伝子検査が信憑性があるものとして推されてきているように思います。
この文章は正解ですか不正解ですか？胃には三種類の腺があるがそのうち胃の消化に最も関与するのは固有胃腺でペプシノーゲン、HCL、粘液およびガストリンの四種類を分泌する 解剖生理学の問題です。教科書をみてもいまいちわからなくて。。
男女の亀頭は、なぜ同じような形でいられるのは、どのような仕組みなのでしょうか？女の亀頭の形が陰核海綿体で 男の亀頭の形が尿道海綿体なら、 なぜ違う海綿体なのに同じような特徴(カリ首)をもっているのでしょうか。 X・Y遺伝子どちらの指示で、どのように、どうなっているのでしょうか？ 8回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216262282...
前庭球とはなんですか。発生学・解剖学?上の観点から知りたいです。 男性の尿道海綿体=前庭球なのでしょうか？クリトリス(陰核)と前庭球は、完全に別々になっているのでしょうか。 陰核海綿体と前庭球は、 完全に別々になっているのでしょうか。 また裏スジ(陰核小帯)と前庭球は何か関係はありますか。 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016262292...
クリトリスの亀頭とそれ以降は、同じ海綿体なのでしょうか？ 正確に言うと陰核海綿体、男性でいう陰茎海綿体だけで作られているのでしょうか？それとも前庭球(男性だと尿道海綿体)とも分離不可なのでしょうか？ また、亀頭と陰核脚は同じ海綿体なのでしょうか？ 4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416262305...
クリトリスの末端神経が約8000なのにペニスは約4000というのは俗説ですか。 その説の科学的?・解剖学的?な根拠?がありましたら、教えていただきたいです。あるいはこの噂の広まった経緯を教えていただきたいです。 9回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232770...
もしも ストレスを一切感じない or ストレスをストレスと認識できない 『人間』が存在したら 通常の人間とくらべどのくらい有力な能力（メリット）と駄目な能力（デメリット）を備えていますか？また、たとえそんな人間が実在できたとして生物的に今日まで生存できますか？ 先に精神の方が異常を来すような気もするので そもそもいち個体を安定させるのも難しいのではありませんか？
イギリスで女性の托卵率が10％です。シングルマザーの急激な増加原因は何だと思いますか？利己的な遺伝子著者のリチャードドーキンス氏は、女性の最も合理的な繁殖戦略はハンサムな男性の精子 を得て、絶対に浮気をしない生真面目な男性に育てさせる事だと説きました。托卵率はイギリスの学者の俗説の域を出ませんが、信憑性は増しています。 女性は、自分の産んだ子供は自分の子供だという確信がありますが、男性にはそれが分かりません。だから若い処女を好むと仮定します。男性が処女を望むと、お前はクズだ。という人格否定の罵詈雑言を浴びせかける女性が一定数いますが、これは自由恋愛主義というフリーセックス化の犠牲になった女性達、自己の処女という生物学的優位性を失った事実、自己の身体的価値が下がっているという現実を否定しなげれば自己の身体的価値の下落を認めてしまうことになるという認知的不協和状態による危機感から、処女を望む男性を叩いているのでしょうか。 シングルマザーが増えたのは、女性の社会進出もありますが、やはり婚姻前のフリーセックス社会が、少なからず男性の托卵に対する無意識の本能的恐怖が少なからず起因しているのでしょうか？
喫煙者の屑率が圧倒的に高いのは何故ですか？
人間で、体外受精して、男子と判明した受精卵を母体にもどして男子を出産することは現代の医学で可能なのですか？
いま、肝硬変のことについて勉強しています。ところが肝硬変になると下大静脈から心臓に血液を送ることが出来ませんが、その結果、側副血行路が形成され心臓に送られますが、この、画像の説明が分からないため、詳しく説明してくれましたら幸いです。
日本の右利きの人と左利きの人の人口比は何対何くらいですか？
高齢者の子ども返り現象は脳科学的にどのように説明できますか。
私が16歳の時と20歳を過ぎてからでは顔立ちが全然違います。 20歳を過ぎてから顔の輪郭や目の形がくっきりして、大人っぽくなりました。 どうしてなんでしょうか？
理学療法士の学生です。 先日実習先の先生から オブリゲートトランスゲーション について調べてみるといい。と言われ調べてみたのですが、私の手元にある教科書には見つからず、ネットでも関係の無いページが出るばかりです(･_･; オブリゲートトランスゲーションとはどんな事なのでしょうか？ どうやったら調べられるのかでも構いません。教えてください(/ _ ; )
アリは10cm以上高いところから落下しても落ちた時の衝撃がそれ以上変わらないそうですが、人間もある程度の高さ以上の高さになると、落ちた時の衝撃って変わらないのでしょうか。
人間は筋肉を100%使ってない(使うと体が壊れるから)とよく聞きますが、では100%の筋肉を使える人間とチンパンジーが戦ったらどっちが勝ちますか？
生きたまま焼かれるのは、生きたまま食われる次に怖い と映画で言っていたのですが、どっちが怖いものですか？
高校2年男子です。ランニングで足が成長しない、短くなるという噂を聞きました。胡散臭いですが、そういう事実はあるのでしょうか？
一般的に言えることだと思うのですが、観念の世界で遊ぶことが好きなのは、女性よりも男性の方だと思います。 もし、この通りだとすれば、それは何故そうなのかということについて、見解をお聞かせください。
どんな男性でも睾丸を蹴られたら一撃で悶絶してダウンしてしまうのですか？
利き手を変えた方、両利きになった方に質問です現在自分は右利きです ハンドボール部に所属しており、左手も使えるようにしたいと思っています 左投げの練習を4日程して、パスなら右手と同じように投げれるようになりました ハンドボールの練習だけでは時間がかかり過ぎると思っています。日常生活でも左手を使えるようになった方が上達が速いかなと思っています 是非利き手を変えたり両利きになった方の経験、左手を使えるするコツ、やった方が良い事を教えて頂きたいです たくさんのご意見お待ちしております
『純日本人』とは？多言語対応型（日本語、英語、韓国語、普通話、河洛話）ＳＮＳを使用しています。 そこで出会った人にはとりあえずの挨拶文句を日本語、韓国語、河洛話、英語でテンプレートを作ってあり、それを返しています。（真夜中に訪問された場合でもこのＳＮＳではテンプレートで返事をしてくれます…寧ろそれがＳＮＳのデフォルトになっています） ところで、ある日本人の方から、 「こんにちはありがとうございます。僕は純日本人ですので日本語だけでいいですよ」 とメッセージが届きました。 わたくしも少なくとも維新以前から（５代はさかのぼれます）先祖は地元の山間部に暮らしていたことははっきりしています。母方も西日本の士族だった家がルーツです。 しかし、自身の顔つきはどう見ても南方系と北方系の混ざった顔であり、韓国や台湾では現地人に混じることが十分出来たくらいで、法的には「日本人」民族的には「大和民族」とは自認していても、「『純』日本人」だと自認したこともなければ、そもそも「『純』日本人」なんて実際問題存在するのか、何を以て「『純』日本人」というのかと思っている矢先のことでした。 明らかに多言語生活（専攻は韓国語学）をしているわたくしへの当てつけだろうとは思いましたが、「『純』日本人」という言葉がやはりひっかかります。 「『純』日本人」というのは縄文人か先住民族のことなのでしょうか、それならばアイヌ語も勉強して挨拶を覚えたいものですが。 わざわざ『純』を付けてまで強調してくるのは、どういう腹があってなのでしょうか。
人間はどんなとき、一時的に強くなるのですか？ 守るものがあれば強くなれるとか、生命の危機にあったときによく起こると聞くのですが、 これらの他にもあるのでしょうか？
人間の体を溶かすにはどうしたらいいですか
ご機嫌とりに物をあげる男性今テレビを見ていて思ったのですが、親、好きな女性、彼女、奥さん、我が子へのご機嫌とり又は気を向かせるために物をあげる男性って多いですよね これってあまり女性には見られない傾向ではないですか？ 男性が、無意識だとしても金銭的な余裕があるアピールをするためでしょうか？ 男性は物・お金をあげる、女性は体で返すというのが摂理だからでしょうか？ そもそも、男性が拗ねる事があまり無いから女性はあまりそういった事をしないのでしょうか？？
自殺未遂をしました。 このとき脳内では何が ｛質問内容 ｝ 先日自殺未遂をしました。 以下ＵＲＬに詳細を記述しました。http://ameblo.jp/c-claudel/entry-12187074677.html 苦しかったショックと死ねなかったショックで憔悴しています。 金縛りのような苦しい状態のとき、脳内では何が起こっていたのでしょうか？ 専門的見地からお分かりになる方どうぞご回答下さい。 また、何が失敗の原因と思われますか？
身長の遺伝が及ぼす影響の強さについて知りたいです。宜しければご協力ください。①性別 ②年齢 ③現在の自分の身長 ④父親の身長 ⑤母親の身長 ⑥祖父母や、親族(母方の叔父など)の身長 ⑦自分の身長、遺伝以外に考えられる影響 ⑧結論(身長に遺伝が及ぼす影響が強いと思うか思わないか。
男女関係の苦しみと楽しみを、詳細を後述にして箇条書き等で、お教えください。
片方だけえくぼがあることを、かたえくぼ以外の言い方ってありますか？
乱暴な言葉での回答や適当な回答はしないで下さい。全人類のＹ染色体上に Gc (N-グリコリルノイラミン酸)を作る遺伝子を組み込むまたは未来が来て、その時代を境に全人類のＹ染色体がGc 作る機能を持つようになった世界になったら嬉しいですか？ 自分はもちろん嬉しいです ある意味性別が１つになるようなものですからね。 いつか｢男女｣がなくなる世界が来たら良いんですけどね。
性欲という本能はあるが子孫を残したいという本能はないというのは矛盾していますか？性欲という本能はあるが子孫を残したいという本能はないというのは矛盾していますか？
血しょうについて説明した文として適切でないものは？1.血管外にしみだすことによって、細胞の間を流れる。 2.免疫に関する成分を含む。 3.脊椎動物では、血液の成分である血しょうが血管外に出ることはない。 どれが間違っているのか、わかりません。 間違っている理由もお願いします。
ミトコンドリア置換について。アメリカ医学アカデミーによる委員会が出した報告書によると、男子の胚は可能だが女子の胚は当分不可能という結論が出ています。その理由は分かるのですが、技術的にどうやって男子の胚のみを選択するのでしょうか。今の技術ではY染色体を持つ精子を100パーセントの確率で選定出来ないと思うので、確率的に女子の胚も出来てしまいます。その場合は中絶（？）というか絶命処理をするという方針なのでしょうか。
温度の感じ方について教えてください。気温は30度も越えればとても不快ですが、お風呂や、シャワーでは、ぬる過ぎます。40度位で爽快です。 これは、どうしてなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
高圧蒸気滅菌器の滅菌工程において コンディショニング→滅菌→排気→乾燥の4工程で運転してますが、 最近、乾燥工程の必要性に疑問を感じています乾燥工程は必要なのでしょうか、また必要なのであればどのくらいの時間が理想でしょうか 教えていただければ幸いです (現在一部を除いて滅菌温度は135℃で滅菌時間は8分、乾燥工程は25分にしています)
貴女にであって、貴女を助けるストーリー。 F.E.A.R. サア！私を助けに来て............ ブランコと少女。 落ち込み歪み崩れ落ちる世界と物質。 ある場所にたどり着いた女主人公。 彼女はテレパシー能力を引き継いだ女兵士。彼女の分身が、選ばれた兵士(事実上のプレイヤー)※実体は男。勇敢な1初心兵士。コレを操り、彼女のテレパシーをバイザーで受け取る。 双方向で送られる隊員のテレパシーをも誘導して、プレイヤーのバイザーへと次々に状況が送られる。 最終ボスの妊娠した！○○... 実体は兄弟達の復活祭？へと... 未来は過去へ。過去は更なる次元(未来？)へと繰り返されていく... F.E.A.R. シリーズ最終章！ 再開への最終会。 あなたが初めて体験するF.E.A.R.がここにアル♥ あなたが初めて体験するF.E.A.R.がここにアル♥ F.E.A.R. シリーズ参考動画 1 https://m.youtube.com/watch?v=-q7g7CLdxDo 2 https://m.youtube.com/watch?v=MjWGYbmBFL4 3 https://m.youtube.com/watch?v=09L8oNlKkTg 期待しますね？♥美❤F.E.A.R.❤美♥
音楽を聴いたりして、あの鳥肌がったって心臓や頭にジワーンとくる感覚は一体なんなんですか？何がどうなってジワーンとなるんですか？
電波 人工的に作られた電波がたくさんあると思いますが 人体に悪影響あると思いますか？ 縄文時代とかは なかっと思います 現在よりは データないのでしょうか？昔、携帯電話の電波が脳に悪影響 とか言ってましたが今は言いませんね？？？
生理学の問題です。 回答がわからず苦戦しています。 ◯×でお願いします。できれば解説をつけていただけると有りがたいです。 よろしくお願いいたします。 ES細胞やiPS細胞からT細胞やB細胞を体外で作ることができる。しかしながら、血球系の幹細胞である造血幹細胞は作ることができない。
トレンデンブルグ体位とトレンデンブルグ徴候は同じ「トレンデンブルグ」という言葉を使っていますが、何か関係があるのですか？
指が４本か６本だったらどっちがマシだと思いますか？
①染色体の数はそれぞれの生物によって違いますが、何故数の違いがあるのでしょうか？ ②人間の染色体は常染色体22対+性染色体1対で計23対ですが、例えば人に角を発現させるDNAを持った24番目の染色体を、正常な人間（成人または胎児）に対して人工的に追加する、というようなことは現実的に、ないしは理論上ありえますか？ ③②の補足質問ですが、生物、特に人間の遺伝子量（DNA量？）が増えることで何らかの不都合が起きますか？
発達障害の認定について 今までは医者が発達障害と診断するまでは 発達障害だとは「分からない」と思っていましたが 最近、診断することで初めて「発達障害」とされることになると聞きました。理論上は、診断済みになるまではその人が発達障害では「なかった」ことになるらしいです。 本当なんでしょうか？
聖書解釈の歴史的変遷を教えてください。よく、「進化論対創造論」というテーマの質問に対し、「聖書の記述は全て史実ではなく、比喩の物語として解釈しなければならない」と言うような回答をされている方が多数いらっしゃいますが、何時頃から、どのような経緯で比喩と考えられるようになったのでしょうか。
人間に感情は必要でしょうか？ 自分はその分野を学んでるわけでもなく 勉強が出来るわけでもないですが、ふと思いました。 人に感情がなくとも問題は無いんじゃないかと思います。 正直どこからどこまで感情なのかはいまいちわかりませんが自分の中では基本的に 喜怒哀楽や嫉妬とかのことだと思っています。 倫理とか哲学的にではなく 生物学的にどうなのか教えて欲しいです。
人間の足の小指って全然用途が無いと思うのですが、何千年もたったら退化して無くなったりしますか？
門脈に向けて流れる血管の名称とそれぞれの始点となる器官について教えてください。お願いします。
人間にプラスミドつけてやばいことできないですか？かなり不躾ですが。
血液循環の順番について血液循環の順番が資料を見てもごっちゃになってよく分からなくなったので、 全身循環、肺循環、右心房、右心室、左心房、左心室 を全て使って順番に教えて下さい。
悲しいことや辛いこと、ショックなことが起きたときに 痛くはないのですが心臓辺りがギューっとなるのはなぜですか？
心臓の心房、心室についての質問です！よくわからなくなってしまったので教えてください！ 心拍数とは、1分間に心室が収縮する回数であると書いてあるのですが、これは心房ではだめなのですか？ ある教科書には心房はポンプ作用に直接関係ないと書いてあるのに、ほかの教科書では、効率のよいポンプ機能が発揮されるのは心房の興奮、収縮に遅れて心室のが興奮、収縮するため。だと書かれています。 心房は戻ってくる血液を受け取るだけでなく、収縮もするのでしょうか？ それならなぜ心拍数は、1分間に心房が収縮する回数と書かれてはいないのでしょうか。 どなたか優しい方教えてください！
脳の部位について 今，脳科学を少々勉強しています。疑問に思ったことをいくつか質問させてください。 まず，「皮質」と「回」と「野」の違いは何でしょうか？英語ではprefrontal cortexと記載されているのに，「前頭前野」という訳がされていたりして，どのように区別されているのかがよく分かりません。 あと例えば，英語で言う"Visual association area"は"visual cortex"なども含む，視覚に関する領域全体を指しているのでしょうか。それとも後者とは別の領域が前者には存在するのでしょうか。
パプアニューギニア裸族は黒人ですか？黄色人種ですか？
少し物理学よりの質問なんですが、頭の後ろが見えないのは光が目に届かないからですか？だとすると、周りからの反射光が無ければ本来影の部分は認識も出来ない状態の空間って事になりますよね。ならば何故光の遮られた空間は真っ暗だと認識出来るんですか？やはり若干の光が漏れてるんですか？ また、暗い所でもよく物が見える人って残像が残りづらいんですか？僕は目を閉じたり暗い所に行ったりすると残像で視界が埋ります。ですから見えません。目に入ってくる光の量を調節する器官の働き具合や視力も関係すると思うんですが、いくらそれらがよくても残像があると邪魔で見えませんよね。ですからそもそも残像が残りづらいのではと思いました。
父親がRh+Rh+母親がRh-Rh-の場合、一回目の出産のとき子の血液が母親の血液に誤って入ってしまいRh抗体ができてしまったとき、2回目以降の妊娠の時にRh抗体が胎盤を通って子の赤血球に抗原抗体反応を示し新生児溶血症になるということを見たのですが、ABO式血液型のこのようなことは出てきませんでした。そこでABO式血液型の抗体はなぜRh式血液型の抗体のように作用しないのか教えてください。
よくなるのですが、筋肉が1日中痙攣することかあります。理由は分かりません。主に広背筋と三角筋中部がなります。痛くは無いのですが、止まるものなら止めたいものです。何か知ってる方は教えて頂ければ幸いです。
フィッシャーの原理について質問したものです。 回答有り難うございました。 回答内容にも満足しています。 ただ、一つだけ再度質問したいです。以前の質問文に書いた、 「人口が減少する社会では、配偶者競争において男余りになる」という私の仮説は正しいのでしょうか？ YESかNOだけの答えで構いませんので、回答宜しくお願いします。
人類はなぜ誕生したのですか？僕を苦しめるためですか？
骨細胞と骨髄細胞ってどう違うのですか？
自由研究でアンケートを取っております。 ご協力いただけたら100コイン差し上げます。http://fast-uploader.com/file/7025799153234 １ 7025799173873 ２ 7025799191910 ３ 7025799210837 ４ 7025799228225 ５ 7025799252847 ６ 7025799271335 ７ 7025799286485 ８ これらの音源を手間だと思いますがインストールして聞き比べて不快に感じたかをURLの後ろにふってある数字の順に答えてください。 自分はプレミアム会員じゃないのでURLを多く投稿できません。 ですので、http://fast-uploader.com/file/の後にそれぞれの数列を入れて音源をインストールしてください。 なお、その際に自身の性別と大まかな年齢を教えていただけるとありがたいです。 何卒ご協力お願いいたします。
女性に対して失礼は誤ります 生物的面からお聞きします 閉経前に子どもが欲しくなることはありますか？ 経済面等は省き気持ちです
なぜこの人は美人なんですか？ 一般人との顔の違いって何でしょう、？
女性の脇の下から胸の膨らみにかけてのライン(参考画像の矢印の部分あたり)には何か正式名称・通称・俗称のようなものはあるのでしょうか？ ※画像は新劇エヴァのアスカです
DV被害を繰り返し受けてもその男を捨てない女性の心理とは、どのようなものでしょう？昔であれば、経済的な理由（女性の就職の困難さ等）から別れるに別れられなかったのでしょうが、最近は経済的にもずいぶん自立しやすくはなってきているので、別の理由で別れたくないのでしょうか？
至急おねがいします! 学校でオリンピックについて調べているのですが、日本人は毎年何人ぐらいオリンピックを観戦しに現地へ行っているのですか？ できればURLもよろしくお願いします！
『健康の定義・運動行政施策の変遷』札幌の地域で実践されている健康活動の例を上げ、具体的に考察し論述することと、人々の生活とそれを取り巻く地域行政施策との観点から、健康づくり施策について整理し、その変遷をまとめなさい。という、課題があるのですが、よくわかりません。1500文字以上必要なのですが、どういうことが札幌であるか教えて欲しいです。宜しくお願いします。
医学生です。至急回答お願い致します。頭蓋底に接していない副鼻腔は前篩骨洞ですか？それとも後篩骨洞ですか？ 先輩によって言うことが違うのでどちらを信じればいいのか分かりません。どなたか医療関係者の方お願い致します。
ネフロンの構造とはたらきについてです
輪走筋と縦走筋の違いは何ですか？
炭水化物の異化は呼吸ですか？
くっそ夏休み半分以上過ぎてた
生物について質問です。交感神経、副交感神経の興奮によって末端から分泌される神経伝達物質はそれぞれ何かという問題なのですが末端の意味が分かりません。図を見てもノルアドレナリン、アセチルコリンが分泌される末端には心臓だけでなく瞳孔や唾腺もありますし、仙髄の部分も末端として捉えられませんか？ 末端の意味が分かりません、どなたか教えて下さいm(_ _)m それとこの図の交感、副交感神経が作用する腸や胃などの器官はノルアドレナリン、アセチルコリンによって働きが抑制されたりするのですか？ノルアドレナリンやアセチルコリンは心臓の拍動だけを促進、抑制するだけだと思っていたのですが。
人間の肺について質問です 肺って中身はどうなってるのでしょうか 空洞なのか、それとも所狭しと肺胞だとかが詰まってるのでしょうか？回答お願いします
おしっこを出している最中に体がブルブルっとなるのはなぜですか？メカニズムなどを教えて頂ければ光栄です。
夢精するのが大変不快です。なんとか夢精を避ける方法はありますか？
人はなぜ酒を飲みたくなるのか？ 他の飲食物に比べてさほど美味いわけでもないし、飲んだあと後悔することが多いのに。
脳死患者に毎日、話しかけると聴いていることが理解しているような身体の微妙な感覚を読み取ることが出来るようですが、精神科に入院している70代のアルツハイマー型認知症の患者で他愛のない話をして応答してくれなくても、毎日話しかければそのうち回復に向かうでしょうか。 あるお見舞いに行った家族はどうせ言ってる意味がわからないだろうと考え、患者本人の前で「この人はもう助からない」とつぶやいたところ、患者は手で床を拭くような動作を激しくしました。 面会に来て発した言葉は「どうして、来たの」だけでした。 この動作は患者自身を追い打ちにかけられたストレスの反応だと私は見ているのですが、どうでしょうか。 この患者は入院する前はとても元気でした。普通に会話したり、散歩していましたが、なぜか急激に調子が悪くなり精神科救急に運ばれた次第です。 この患者の役に立ちたいので、アドバイスや参考になる書物など教えて下さい。 自分自身、まだ教養課程ですが、医学生のため、患者の病態に興味があり、膨大に勉強していきたいです。
東洋医学における「良い姿勢」というのはどのような姿勢でしょうか？よく言われる良い姿勢「背骨と首のラインのS字カーブ」という姿勢が、私には少し苦しい姿勢 のように感じます。S字カーブという考え方は西洋医学的かと思いますので、東洋医学では「良い姿勢」の定義をどのように捉えているのか知りたく、質問しました。 また、東洋医学的「良い姿勢」について良い文献（本やサイト等）があればご教授願います。
目の筋肉はどこにありますか？
黒人はなんでハゲないんですか？
どの漢字を組み合わせる？横に並んだ２つの漢字は、ある法則にしたがってペアになっています。 それでは一番下の□には「水・金・地・火・木・土・天・海」のなかのどの漢字が入るだろうか？ ３つまで回答可！
体内で最も少ない無機物はなんですか？元素で教えてください。
答えは《100》次の□に＋または－の記号を入れて、答えが《100》になる数式にして下さい。
バスの進行方向はどっち？今日は楽しいひまわり幼稚園の遠足です。 貸し切りバスに園児と先生が乗り込んで、さあ～いざ出発！ ところで、このバスの進行方向はいったいどっち？
一円玉はどれですか？一円玉の直径と同じ円は次の内どれですか？
男性よりも女性の平均寿命のほうが長いのはなぜですか？
才能がないっていう奴の殆どは 才能や環境以前にそもそも作業量あるいは努力量ですらぜんぜん勝ててない&勝てないと気付いてない 奴ばっかだわな？ 要するに負け惜しみどころか完敗ってことｗｗｗ
努力することができない=能力が非常に低いと言うことじゃね？ やれば出来る！と綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ませんよね
ケーススタディ、ネフローゼ症候群における微小変化群の問題についてです。 ４０代男性、ホジキンリンパ腫。腎臓、肝臓、または心臓疾患の病歴なし。クレアチニン値：1.4 mg/dL。アルブミン値：2.8 g/dL。タンパク質尿；4g/24-hours。ネフローゼ症候群と診断。 微小変化群に見られる形態学的な特徴はどのようなものか、また糸球体腎炎の他の形態の違いは何ですか？ という問題について、漠然と、光学顕微鏡または蛍光抗体法の特異的沈着は特に見られず、電子顕微鏡下での、広範な上皮細胞足突起の異常にて判断する。ということまでは理解したのですが、IgG や C3 の沈着、ホジキンリンパ腫にどのように関連するのかが今ひとつわかりません。 どなたか詳しい方解説お願いします。ちなみに、薬学専門で、解剖生理学、腎臓の働きの基本までは理解してますが、病理学に関してはあまり詳しくありません。
なぜ、遺伝子には違いがあってみなさん同じ人、生物にならないのでしょうか
玄米、豆腐、海草だけで栄養を保つ事はできますか？
緊張することで、精子が放出されることは、あるのでしょうか？
中身がホント女みたいだと、中年おじさん女装でもかわいーにあうってなってってしまうん？
力士の体の作り方ってどうなっているんですか？筋肉を極限まで鍛えつつ、贅肉も維持するっていう。普通の人間ならどちらかしかできませんよね。
男と話してるときむねに視線がくるかんかくは自分自信がかってに思ってるだけ？
｢笑う｣という感情は人間独自のものらしく、知的に高等な動物のみの 感情らしいのですが、 ｢笑う｣という感情表現は、脳科学的にはどのようなものなんでしょうか？
質問です。人間の生命活動に必要な栄養と酸素、気温を整え、手足を拘束し(血流が滞らないものとする)五感を完全に遮断するのを一ヶ月間密閉された空間で行った場合、人間は外部からの刺激を渇望し、刺激に対して依存するのでしょうか？
質問です。人間の生命活動に必要な栄養と酸素、気温を整え、手足を拘束し(血流が滞らないものとする)五感を完全に遮断するのを一ヶ月間密閉された空間で行った場合、人間は外部からの刺激を渇望し、刺激に対して依存するのでしょうか？
高卒の一般人が脳研究所や心理や人の行動など研究したりそういった関係の機関で働くにはどうしたらいいのでしょうか？自分で研究は流石に収入がないと生活自体できませんし、時間や立証データーやら色々限界があると思います。 お金もそれなりに入り研究や勉強も出来るのは大卒だったり教授だったりそれなりの人しか出きないのでしょうか？ 皆さんのアドバイスや回答よろしくお願いします。
コンビーフお生で食べるのはよおくないですかさけお飲みながら食べるのが癖です
減数分裂する際、突然変異で染色体数がn=24になると、その子がダウン症になると習ったのですが、n=22の方はどんな病気になるのでしょうか？
スポーツマンには性豪が多いですか？
道具を使わずに心臓の音を聞く方法ってありますか？
絵を描くとストレス解消や脳の刺激に役に立ちませんか。 右脳左脳と言う気はありませんが、ふだんわれわれは文章中心の生活をおくっています。 絵は文章とは反対で、直観的です。下手くそでも、絵を描くことで、新たな可能性がひらけると思うのですがどうでしょうか。 そして、ストレス解消や新たな視点が得られたりしませんか。 そういうことをご存知の方は教えてください。
生体情報工学の問題を答えていただきたいのですが、よろしくお願いします！ 光電子倍増菅は、光電効果に基づく光センサである。人の視覚系と比較して、どのようなところに共通点があるかを説明せよ。 お願いします ⤵
抗原特異性とは何ですか？
静脈はなぜ浸透圧が高いのですか？
性別は完全に男の成人の男の娘や女装子さんで、パンストを履かなくても、人前で晒せるくらい、女性みたいな毛穴が目立たない程、綺麗で美しい生脚の人は、この世にいませんか? やはり、人間の男の生脚は、なはり、絶対に人間の女性の生脚みたいな綺麗な肌質には成れないのですか・・・ このような質問を投稿をした者は、 特定されて、セクハラなんかで、 社会的制裁を受ける可能性は、 もしかしたら、ありますか?
鶏の体細胞の核に含まれるDNA量を約2.5×10^-12gとして、このDNAの塩基対の数を求めよ。ただし１ヌクレオチドあたりの分子量を330とする。という問題の正答の導出式が 2.51×10^-12 ÷ 330 × 6.0×10^23 ×1/2 となっているのですが 2.51×10^-12（g）はDNA全体の質量であり，それを330という1ヌクレオチドのモル質量で割ってモルを出していることに納得いきません。 解説よろしくお願いします。
本当に香辛料を求めて大航海時代が始まったの？ 歴史の授業ではそう習いますが、 他の動機に勝るものでしょうか？未知への好奇心と探求心もあるはずですが、 黄金、宝石、象牙、絹、塩、豆、土地、奴隷、女、葉っぱ、 などを探しに行くという説は学問上、歪められて来たのか。 憶測や推論、ご自由ににお願いします。
水太りってあり得ますか？
中学校のころ理科の先生が「臓器の中で唯一人工的に作れないのは肝臓だ」と言っていたのですがなぜ肝臓だけは人工的に作れないのでしょうか？
人間の体というものは、絶対に不具合、悪いといった箇所が一つ以上ありますよね？完璧な体というのはないですよね？
人類が滅亡した後の地球のシナリオを教えてください。たとえば恐竜が絶滅した後には、いき伸びた哺乳動物たちが進化を続け長い年月を経てやがて霊長類が生まれ、最終的には人間が生まれて地球上はじめての「文明」を築いて今に至る、というところでしょうか。それの「人類滅亡後」バージョンをお願いします。
抗うつ薬の質問です。なぜ副作用は2週間くらいで治まるのでしょうか？
詳しい方、解説をお願いしますm(__)m 「カリウムの役割は静止膜電位の形成で様々な生物学的事象に影響する」とは、具体的にどのようなことですか？ また、活動電位が起こって神経伝達が行われるのですか？ よろしくお願いしますm(__)m
喫煙後の授乳について 一児の父親です。 最近子供が産まれ子育ての情報をたくさん調べているのですが疑問に思ったことがあります。喫煙後の授乳は3時間空ければ良いというのはなぜでしょうか？ 疑問に思った根拠としては ①母乳はおっぱいに溜まる(母乳にも古い母乳と新しい母乳がある) ②母乳は血液からでき、尚且つ血中のニコチン濃度が高い状態の血液からも母乳は作られる 以上のことから考察すると3時間で血中のニコチン濃度が下がったとしてもニコチン濃度が高い血液から作られた母乳はすでに溜まっている状態だと思います。 一部サイトでは3時間で母乳に含まれるニコチン濃度は減るとありますが、一度精製された母乳からどのようにしてニコチンが減っていくのでしょうか？ 基本的にニコチンは胆汁と混ざり便として排出されるという認識でいたのですがその場合精製された母乳からニコチンが消えることはないと思います。 また母乳が溜まって古い母乳と新しい母乳があるということは古い母乳が自動的に消滅したり作り直されるようなサイクルもないと思っています。(そうすると母乳が溜まるという前提条件が崩れるので) 回答は科学的なアプローチに基づいたものをお願いします。 また誤解の無い様に事前に記載しておきますが夫婦共に喫煙者ではありません。 ただ疑問に思ったので『子育て』ではなく『サイエンス』のカテゴリで質問を挙げました(性格的に疑問はしっかりと解決したい人間なので....) ですので喫煙者に対する批判や経験による非科学的な回答や精神論での回答はお控えいただきたいです。 ご面倒かとは思いますが一度気になってしまうとどうしてもモヤモヤしてしまうので理論的な回答をお待ちしております。
神経系の質問です。内耳神経、舌咽神経、迷走神経、副神経、舌下神経はそれぞれ運動神経、知覚神経もしくは両方のどれですか？
本で読んだのですが性格と頭の良さは生まれた時から決まっているそうです本当ですか？
年を取ってからでも運動をすれば体力が付くらしいのですが、 と同時に、老化も進むんですよね？何か、二つの事が起きていて矛盾してるように思えるのですが、 これって身体はどういう現象が起きてるんですか？ 体力は付きながら老化も進むっておかしくないですか？？
HepG2細胞について質問です。 ヒト正常肝細胞は採取や培養が困難であること、高価であることから よく代替としてHepG2細胞を使っている研究がありますが、 どの研究にも代替できるのでしょうか。HepG2は癌細胞なので代謝酵素など異なると思うのですが、、、 どなたかご教授お願い致します。
解剖学について。舌骨上筋と舌骨下筋の機能の違いを教えてください。
厳しい環境で小さなから体のほうが適応しやすいというのは何故ですか？
歌手のaikoさんが肺活量が6800あると話していたとみたのですが本当でしょうか。 ソースがあれば教えてください。aikoさんくらいの身長の女性だと3000超えないくらいかと思いますが、 プロの歌手なので多く見積もって5000もあればすごいかと思ったのですが。 あの体格で6800もあることってあり得るのでしょうか？
理性と本能と感情の違いって何ですか?理性本能は感情では無いんですか?
みぞおちってどこですか？みぞおちってどこですか？
住んでいる場所の気候は人の性格に影響を及ぼしますか？
朝食をとらないでいると熱中症になりますか？
【生物・人間の体重】体重は親の体重に似るそうです。男子なら父親。女子なら母親の体重に似るという。 なぜでしょう？ 父親がデブで母親がスマートだと男子はデブで女子はスマートになる。 父親がスマートで母親がデブなら男子はスマートで女子はデブに。 けど、小学生のとき母親がデブでも女子はスマートだった。今はデブになっているのだろうか？ 大人での例外って知ってますか？
尾てい骨があるのだから、やはり人間は大昔サルだったですか？尾てい骨があるのだから、やはり人間は大昔サルだったですか？
今の時期の体温について質問があります。さきほど体温を測定したら37.8°Cありました。夏場の僕の平均体温は約36.9°Cぐらいなのですが、やはり部屋が暑いと体温も自ずと上昇してしまうのでしょうか？それともこれはただの風邪と診るべきですか？ ちなみにあまり暑いとは感じていなかったので、クーラーは付けてませんでした。扇風機のみです。
女より男の方が強いですよね？
ゴキブリと人間のハーフまたはクォーターは存在しますか？？
子供が産めるのは何歳からですか？
胎盤の形成過程を、次の語句を使用して説明すると、どうなりますか？(；´Д｀)(語句) 着床、子宮内膜、月経、発生途上の胚
暗順応→錐体細胞暗順応→桿体細胞 という解釈であっていますか？
顔のパーツはかわいいけどニキビだらけで肌の荒れた女の子と、顔のパーツはぱっとしないけど色白で肌が綺麗な女の子なら、どっちがいいですか？※体型、乳の大きさ、性格の良し悪し、金、趣味、など他のスペックや、女は顔ではないなどの議論は、ここでは考えないものとします。
子供の骨の強度を調べています。 以前、「大人も子供も骨の強度は変わらない」と質問にお答えされていたのでお伺いいたします。 大人と子供の骨の強度が変わらない理由を教えて頂けないでしょうか？もし、根拠となる文献など御存知でしたら、ご紹介頂けないでしょうか？
解剖生理学についてわからない問題があるので回答していただけると幸いです。それぞれの問で正しい記述をすべて選んでください問一 A.セクレチンは酸を含んだ膵液の分泌を促す B・コレシストキニンは消化酵素を多く含んだ膵液の分泌を促す C・胆のうはコレシストキニンの働きで収縮し胆汁が分泌される D・胆汁に含まれる胆汁色素は脂肪の分解産物と結合してミセルを形成する 問二 A・ホルモンは内分泌細胞から分泌されるとすぐに血液に入り遠隔組織へ運ばれ標的細胞に作用する B・あるホルモンの標的細胞にんれるのはそのホルモンと特異的に結合する受容体を持つ細胞である C・受容体の本体は脂肪であり細胞表面に存在する場合と細胞内に存在する場合がある D・情報伝達物質がそれを分泌した細胞から周辺に拡散し近傍細胞のみに作用する場合を外分泌という 問三 A・甲状腺ホルモンはコレステロールを出発物質として作られその分子内にヨウ素を含んでいる B・視床下部は自律神経の中枢であると同時に下垂体後葉から分泌されるホルモンや下垂体前葉ホルモンの分泌を調節するホルモンを産生している C・ステロイドホルモンは卵巣、精巣ならびに副腎皮質でつくられている D・オキシトシンは下垂体前葉の細胞で作られるホルモンの一種である 問四 A・細動脈の中膜は平滑筋に富みその収縮弛緩によって血管の内径が変化する。これは血圧調節において重要である B・大動脈の中膜は弾性繊維に富みその弾性により心拡張期の血圧低下が抑制される C・心臓から腹部内臓に送られた血液は下大静脈に集められ肝臓に送られる D・レニン、アンギオテンシン、アルドステロン系は血糖の重要な調節計である 問五 A正常な心臓では洞結筋で自律的に起こる興奮によって心拍動が支配されている。この興奮は自律神経系によって心臓全体に伝えられる B・成人男性の安静時の一回の心拍出量は約８ｍｌである C・心室収縮期には僧帽弁が開いている D・肺静脈を流れる血液は酸素含量の多い動脈血である
記憶喪失者、身元が判明しない場合に 医学的に年齢を測定する方法はありますか？
瞳の虹彩についてです。虹彩の仕組みや構造について知りたくネットで調べているのですが調べ方が悪いのか自分で収集する情報に限界を感じ、質問させていただきます。 虹彩は一人一人全く違うパターンがあり、無数のひだがあることやしぼりの役割を果たしていることなど基本的なことはわかったのですが、より詳しい構造などについてはまだ調べられていません。 より詳しい構造というのは、例えば、ひだは何故あるのか？どのような形や大きさ、パターンなのか？しぼりの役割が働く際、どのようにして動いているのか？などです。 詳しく載っているウェブサイトがあれば教えていただきたいです。 また、図鑑や医学書などの本の紹介でも構いません。 ちなみに知りたい理由についてですが、私は現在美術を学んでおり、作品に人間の瞳をモチーフとして扱いたいという思いがあるからです。人間の瞳を何十倍にもして拡大して表現する時にどのような構造になっているか理解したいと考えております。 まとまりがなく伝わりづらいかもしれませんがよろしくお願いいたします。
ヒトがデンプンを摂取したときの代謝(消化、吸収、利用)について、詳しく教えてください。
閉経後の女性の恋愛欲求って生物学的になんのために存在するのでしょうか。 生物として不要なはずですが ヨン様とか氷川きよしにキャーキャーいってるお姉さまがたはなぜああなっているのですか閉経後の女性の恋愛欲求って生物学的になんのために存在するのでしょうか。 生物として不要なはずですが ヨン様とか氷川きよしにキャーキャーいってるお姉さまがたはなぜああなっているのですか
生理学と運動生理学の違いを教えてください
ユウジの日本人男性専用トレーニングを購入しようか迷ってます。 この筋トレプログラムの評判教えてください。 お腹が出て困ってます。 痩せたいです。 ライザップに入るお金もないので、情報商材って、安易過ぎますかね？
原爆の閃光は、目が見えない人も、光を感じるほど強かった、という話を先生から聞いたのですが、目の見えない方が、本当に見えたのですか？
クローンや万能細胞について質問です。 ES細胞やiPS細胞などがあると思いますがそれらで治すことのできる病気できない病気はどのようなものなのでしょうか。 その治すことのできない病気をクローン人間から取り出した臓器を交換するなどで治したりすることは可能なのですか。
質問です。 私は献血をしたいのですが、輸血を受けた事がある人 は献血できないと聞きました。 私は既に輸血を受けていて、生まれてすぐの40年前の事です。これだけ長い年月が経過していても無理でしょうか？ 詳しい方のご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
血液型O型は他のどの血液型にも輸血できるという事は知ってますが、rh-型に対してもそうなのでしょうか？
この２つの問題が分かりません。答えを教えてください。⑴肝臓に出入りする脈管について正しいのはどれか？ 1、肝静脈は肝門から肝臓に流入している。 2、肝動脈は酸素を多く含み、門脈は栄養を豊富に含んでいる 3、門脈は、腹腔内臓器から肝臓に流れる動脈である。 4、総肝菅は、左肝菅、右肝菅、胆のう菅からなる
私の理科の先生が、唾液は無味無臭だと言っていました。それは本当ですか？
大学生です。人の集中力について少し気になったから質問です。 高校から大学への一番の違いとして一般的な公立高校だったらまず授業時間が60分から90分へ延びることだと思います。 私は高校生のときは60分の授業中フルに集中して受けることができていましたが大学生になって90分の授業をフルに集中できず、どうしても60分で集中力が切れてしまいます。 腹時計と同じような「集中力時計」みたいな感じで、時計を見ずに自分の集中が切れたなと自覚した時間で約60分間を測るようなこともできてしまいます。 集中が切れると言ってもそんなに大げさなものではありません。残り30分の授業を問題なく受けれるし、どちらかというと気が抜けて顔を上げるという感じです。 そこで質問です。他の真面目に受けている人は私と違って90分の授業中フルに集中して出来ているのでしょうか？ 慣れや経験などで延びたりするようなものなのでしょうか？
お願いします。 間違っている根拠も教えてください。 お願いします。
なぜ人間は他の人間の顔の感覚器官の配置で人の良さを決めるという愚かなことをするのですか？私には分かりません。
全ての人間の(手の)指を切り落とすと世界はどう変化すると思いますか？
現生人類が、今後姿が変わるような進化を遂げることはあるのでしょうか？顔の形が変化したり、姿勢が変わったりするような
中国人と朝鮮人って何であんな変な人種なのですか？
猫という生き物はどうしてよく人間様を見つめてくるのですか？
ソードアートオンラインに登場するナーヴギアについて劇中に出てきた脳の信号の遮断は現在研究自体行われていないのですか？ それとも研究されてたりするんですか？ 調べ物が下手なので質問させていただきました
「ぬいぐるみと一緒に寝ると、ぬいぐるみに生気を吸いとられて背が伸びなくなる。」みたいな話を昔聞いたような気がするのですが、本当ですか？また、聞いたことありますか？
頭蓋骨の復元技術の伝承はどんな人の 頭蓋骨を使っているの？ 生前の顔が分からないと完成度もわからない ですよね。
なんで毛穴って言うんですか？毛が生えない所もあるじゃないですか。 名称変えて欲しいです。なんで毛穴って言うんですか？毛が生えない所もあるじゃないですか。 名称変えて欲しいです。
問題4の答えを教えてください
ふと思いついたのですが、仮定の話なのですがips細胞で性器だけ完全に変えて機能するようになった場合 染色体はそのままだとおもうのですが その場合子供などいろいろとどうなるのでしょうか
ダーウィンは正しい？
男性と女性、どちらが精神的に強い傾向がありますか？ 質問してて言うのもなんですが、精神的に強いとはどういうことでしょう。 図太さ？我慢づよさ？細かいことを気にしないこと？
なんでおばあちゃんってこんなに手がでかいんでしょうか。指が太くて包まれると安心感がある手ですよね。全員ではありませんが……。 昔からだったのでしょうか？ 還暦を堺にごつくなるんですか？笑
感染症とは、病原体に感染し現れる症状自体のことを指しますか？ 病原体に感染し症状が現れている状態を指しますか？ どちらでしょうか。 文がおかしいかもしれませんが解答お願いします。
女をボコボコ殴って犯しながら「この不幸を乗り越えれば君はもっと美しくなれる、頑張れ」と囁くのはどんな気分なのでしょうか？
付き合った人数が多い人程どう思いますか？僕はクソ野郎だと思います。 だって、付き合った人数＝別れた回数ではありませんか。それって性格に難ありだからそーゆー結果になる思うんですよ。 モテてるアピールはしっかりできたとしても、その人と付き合う時はその先ををしっかりと踏まえて付き合って欲しいとしみじみ思います。 現にそーゆー男友達がいるんですが、A(元カノ)と3週間で別れてました。。。 告白したのはAですが別れを切り出したのはAです。笑笑 別れた理由もしょーもないんですよほんと 最短は5日ですよ笑 これはどっちから言ったか分かりませんがB(元カノ)は別れた際、あの男と付き合うのはまじでやめた方が良いと言ってましたね笑 やっぱり付き合った回数が多い人程その人とは付き合わない方が極力良い、だって幸せになんなそうだからというのが僕の持論です。
親方っていうけど、女でも親方？親方って男しかなれない？
自分って生き物ってただ脳から信号与えられて生きてる生物なんだなって考え方わかる方いますか？
どうして人間にだけ善悪があるのですか？
殴り合いでチンパンジーに勝てるジャニーズアイドル教えてください。
iPS細胞とES細胞の違いをひとことで教えて下さい
筋肉中のグリコーゲンは血糖他の供給源ですか？外れていればま、何の供給源か教えてください
悪性新生物について学校の先生に腫瘍の名前に「芽腫」や「肉腫」と付くと悪性がほとんどだとおっしゃってたのですがなぜなんですか？ 私の勝手なイメージで「芽腫」の「芽」は草木の「芽」を用いてあり他のものよりも若いっという印象で細胞分裂が盛んだから比較的たちが悪い腫瘍なのかなっと想像してのですが そのようなイメージで良いのでしょうか？ また「肉腫」についても同様に 簡単に名前の由来などを教えてもらえたら嬉しいです
長期記憶とは、短期記憶とは何か、教えてください。
オリンピックで日本人は陸上競技のトラック種目や跳躍種目では全く活躍できませんが、体のつくりのどこが劣るのでしょうか???
吸う息が冷たくても、吐く息は暖かくなりますが、吸って吐く間の短時間に体内で暖かくなって出ていくということでしょうか。1秒もしないうちに暖かくなることが疑問です。回答よろしくお願いします。
中学生の時によくデジャブみたいな感覚におそわれることが多かったのですが、デジャブのような感覚ってその年代に起きやすい現象なのですか？
痛みのゲートコントロール理論、それに関連する参考になる書物を教えていただけませんか。
グロイ画像を見たりすると気分が悪くなる人がいますよね？？僕もその1人なのですがなぜグロイ画像を見てしまうと気分が悪くなるのでしょう？また、動物の死体より人間の死体の方がショックが大きいように思えます、それはなぜですか？
上行結腸・腎臓・すい臓・脾臓・副腎 この中から腹腔内蔵器はどれですか？ お願いします。
なぜ、鼻から水を吸い込むと痛いのでしょうか？
船が沈没したら人はどのように死にますか？昔大航海時代ではたくさんね船が災害などで沈没したと思いますが、 船が沈没したあと人はどのように死にますか？ まず帆船から投げ出され、浮き輪をつけてたり、浮いてる物にしがみつきます その後、漂流するかと思いますが、常に水に浮いてる人間はどのように死にますか？ 予想では、浮き輪があった場合、餓死をして波にさらわれて沈んでくと思いますがどうですか？
野獣先輩AK‐47説AKの大体は金属製→野獣先輩も金属のボディを 持っている AKは派生が多い→野獣先輩も派生型が沢山いる AKは極地でも動く→野獣先輩もBB劇場で火山や雪山 等の極地でも活動できる AKは大量生産されている→野獣先輩もBBとしてたく さん生産されている AKは悪いイメージがある→野獣先輩も ｢臭い｣｢汚い｣ ｢うんこの擬人化｣ 等、 悪いイメージがある 24歳、学生です→設計者、カラシニコフも開発当時は 24歳位で学生だった(大嘘) 王道を征く→AKも今となっては王道を征く銃の一つ ブッチッパ！→射撃時の爆音 あなぐらむ ｢AK‐47｣→AK‐YJNN(ヨンジュウナナ)→YJNを抜く ｢AKS74｣→Sを抜く 野獣先輩は規制されるべき者なのでP音のPを付ける →YJNSPを並べ替える→YJSNPとなる なんだこれは･･･たまげたなぁ･･･全然野獣先輩にならない。よってAK‐47は野獣先輩ではない 評価オナシャス！ 野獣先輩 淫夢 真夏の夜の淫夢
監察医制度について。横浜市は既に監察医制度を廃止していますか？現在は東京23区、大阪市、名古屋市、神戸市のみですか？ 教えてください！！
何故かはわかりませんが心臓が波打つと体が揺れます場合によっては座ってる椅子さえ揺れてしまいます鼓動の強さは体をも揺らしてしまうのでしょうか？
ハーフとゆうのはやはり優秀なのでしょうか？容姿もありますが､iqも高いのでしょうか？
ヒトは喉の奥に指などを深く突っ込むと胃の内容物を嘔吐するようになっていますが、この機能は何の為に備わっているのでしょうか??? 生物学的にみて生存に有利な事はあるのでしょうか???
スタンダール・シンドロームという現象がどうして起きるのかが解明されて居ないようですが、何故解明されないのでしょうか？ Wikipediaにあるように、フィレンツェの芸術作品は、高い位置にあるので、それを見上げる姿勢に問題ありなのですか？
脳の構造がよくわかりません。 脳内にはさまざまな血管があると思うのですが、これらの周囲の組織はいったい何なのでしょうか。また腹腔鏡手術下では、血管の3次元情報を取得することに有意性はありますが、神経内視鏡下では、その意味があるのでしょうか？
あたし猫だから人間の気持ちわからない・・・？
脳波の波はどんな波の種類なのでしょうか？ 霊波ですか、磁波ですか、 電波ではないと思います。
映画のX-MENシリーズを見るたびに疑問に感じることがあります。我々が暮らす現実社会にも遺伝子の突然変異により特殊能力を得たミュータントは存在するんでしょうか？バカらしいと思われるかもしれませんが、一度は想像したことがあるのではないでしょうか？意見を聞かせてください。
やらせ番組ですかNHK？NHK 特集 8月7日放送 最後のイゾラド 森の果て 未知の人々 文明社会と接触したことがない“原初の人々”を追う で、文明社会と接触したことない人々と銘打って放映してたが、番組ではその人達と会話してたでっしょ、おかしくないの。 何で文明と接触したことないのに、先見隊の人と会話が成り立つのかね？ 知ってる人教えて、まさかNHKやらせなんかやってないと思うんだけど？ 言葉が通じるってどうして？？？？？
音楽で楽曲を作曲する能力は、 やはり、男よりも女性の方が優れているのですか？ つまり、男より女性の方が良い楽曲を作ることが できるということですか
一人で６０キロの荷物を持つひとはいるのでしょうか？
免疫グロブリンについて。免疫グロブリン5種類の中で中和抗体として働くものを教えてください。
子供は親の物ですか？ それとも、一人の人間ですか？ 子供の人権とは何か。小さい内に色々やらせるのは親の仕事？ 将来を決めるのも親の仕事？ では、子供は何なのだろうか。
ラズベリーが好きなんですが、ラズベリーのような、刺々しく綺麗なあの色に魅かれるのは、自分がラズベリーに憧れているのでしょうか？
血管のコンプライアンスって何ですか？ ・高いと柔らかいってことですか？ ・コンプライアンスが低下すると脈圧はどうなりますか？どのような変化が起こりますか？
大学1年生で教育心理学を学んでいるのですが、ピアジェのシェマについてよく理解できません。教材には「感覚と行為のパターン」という説明があるのですが、よくわかりません。分かりやすく教えていただけると嬉しいです。
アングロサクソン人って頭の形状からして前頭葉でかくないですか？前頭葉は側頭葉後頭葉に比べ、意思決定、集中、知能指数などを含む知性的な部分と言われて いますが、だから彼らはあんな独創的で天才的な人物が頻繁に出でくるのでしょうか。 でかければいいわけじゃないという話もありますが、 脳の形状の比率からして、明らかにアジア、アフリカ人よりでかいと言っていいと思います。 頭を良く使うようになった近年の実績的にも、決まって独創的な発想をして、世界を変えるのは アングロサクソン人が非常に多いように感じます。 優生学というのは、もしかしたら本当にあるのだろうか。 みなさんの意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
【大至急】この問題がわからなくて困ってます。回答頂けるとたすかります 以下の語句を全て用いて、人間を含む動物に生物学的な性差、とくに行動の性差が生じてきた進化的メカニズムを解説せよ。 また合わせて、性差が存在する場合オスに派生的な性質が多く見られる理由を述べよ。 ［語句］ 精子・卵・運動性・栄養・資源・繁殖成功度・オス間競争・メスの選り好み・性淘汰
自律神経ですが、リラックスするには、副交感神経を活性する事と交感神経を抑制するのと、どちらが有効ですか？結果的には両方副交感神経が優勢になるのは理解できます。 自律神経をコントロールする機械があり、どちらが有効か迷っています。 購入の際、アドバイスお願いします。
男がつく嘘は絶対にバレて、 女性がつく嘘は絶対にバレないのですか？ そもそも、女性は嘘をつくことなどありえないのですか
素晴らしいアイデアが思いつくのは男より、女性の方が多いのですか？ つまり、発想力は男より女性の方が優れているのですか
小さい頃から、自分のよだれの匂いが大好きです。 人目を盗んでは手の甲によだれをつけて匂いを楽しんでいます。 枕についたよだれの匂いは、頭が真っ白になるくらいの気持ち良ささえも感じます。 こんな私は変ですか？それとも普通ですか？
現在漠然とですが、将来重要になるであろうビジネスをかんがえています。 そこでVCがどういった会社・分野に投資しているか見てみました。http://matome.naver.jp/odai/2135248228640720501 IPS細胞を利用した再生医療というのは成長の可能性の高い分野だと思いますが。 このビジネスモデルが良く理解できません。 そこでIPS細胞を利用した再生医療ビジネスについて教えてください。 わたしの理解は、IPS細胞の発明は京都大学の山中教授がノーベル賞を取ったことで有名ですが。 １．企業は、この権利を京大若しくは山中教授からお金を払って研究するということでよいでしょうか？ ２．次に、この技術を実用化に向けて研究するのは、権利を購入して研究している会社であり、実用化が具体化するか否かはこの会社次第であるため高リスク・ハイリターンビジネスであるということですよね？ ３．当然ながら、スタップ細胞のようなものが出てきて、先に実用化された場合、IPS細胞の研究は無駄になる可能性がありますよね？（あくまで可能性であり、わたしの前提が正しいか知りたいだけです。） この分野の素人なので、判り難い点があるかと思いますが、宜しくお願いします。
かっこいい男性がかわいい女性と、ブスな男性がブスな女性とそれぞれ子孫を残していく行動は、遠い未来において、顔面の格差が広がってしまうことに繋がるのですか？
失敗は成功の元？
イケメンだらけにならない理由についてです。 「イケメン、即ち容姿の優れる遺伝子を持っている人々は固体繁栄上有利な位置にいる。なのに何故世の中イケメンだらけにならないのか」 の理由ついて、次の①と②のうち、どちらがより可能性が高いでしょうか？ ① 大昔に比べるとイケメンだらけになっている。 イケメンとは相対的なものなので、イケメンだらけになると超イケメンしかイケメンとは認められなくなってくる。そして超イケメンだらけになれば、超々イケメンしかイケメンとは見てもらえない。 オスはみんな綺麗なクジャクでもやっぱりモテナイ雄クジャクもいるように。 ② イケメンにはコストがかかる。 有名な実験では、燕の尾は長い方がメスにもてるが、人工的に付け尾をして長くすると、たしかにメスにはよくもてるようには成るが、餌は採りにくい、敵に捕まりやすい、で寿命や活力が減ってかえって子供が減ってしまった。 で、個体毎に最適な長さの尾を付けているそうである。 人間に当てはめるならば必要もないのに筋肉ムキムキ、真っ白な歯、長い足に二重目蓋のイケメンは、中肉中背、うす黄色の歯で胴長短足、一重まぶたの細い目のモテナイ人よりご飯の量もいれば、虫歯に成りやすく、内蔵が弱くて転けやすく、暑さ寒さや強光や異物で失明しやすい。 スポーツ選手は一般人よりかなり平均寿命が短い。それだけ体に負担がかかっている。 普段の手間からみてもぼさぼさ頭で無精ひげでユニクロの服を着ているイケメンはイケメンではない。 イケメンには相応のハンディがある。
電車がすごくうるさいです。どうすれば対処できますか？最近窓を開けたせいか、それとも電車がうるさくなったのか、夏に入ってからとてもガタンガタンの音が大きく聞こえるようになりました。 電車の音は冬の方が大きいって本当なんですか？聞く度に疑って、イライラします。 それにしても音がでかいのです イヤホンをつけようも、片方が壊れているためどうしても聞こえてきてしまいます 金欠なのでイヤホンの買いようもありません 高いくせに耐久性ありって書いてたくせに買って一週間もせずにすぐ壊れたボロイヤホンでこれからしばらくは我慢しなければ、いけないのです できれば静かにしていたいのですが そんな願いも叶わず…… 今も常に電車が、まるで私に嫌がらせをするかのように何度も何度もずっと走り続けているのです ほらまた！今も走っています 大きな音のくせにゆっくりと走りやがって その上ガタンガタン、ガタンガタンの この間がうざいのです はいもういっかい！と言っているようで余計にむかつきます 楽しい気分の時などはあまり気にしませんが イライラしている時は特に気になって 本当に、困っています でも電車の人に頼んではいわかりましたと止めてくれるわけがないです それなら、私はどうすればいいのですか？ 夜中なので外には行けず、自室でゆっくりしていたいのにこのありさまなのです 耳を塞いでも聞こえるほど大きな音なのです 来る前の小さなガタンゴトンがすごく不安です こんな状況じゃあ、耐えるしかないのでしょうか？ 本当に、頭がおかしくなりそうです
オナ禁による害は何日くらいから出てきますか？
アミロース(デンプン)について。ヒトがデンプンを摂取した時の代謝(消化、吸収、利用)について教えてください。
「至急」！薬学に関する計算問題です。至急解答解説よろしくお願い致します。 全くわかりません。 6の(1)～(4)です
やはり、男より女性の方が頭が良いのですか？ つまり、男より女性の方が賢いということですか
良い文章を書く能力は、やはり、 男よりも女性の方が優れているのですか？
字体によって覚えやすさが違います。1番覚えやすいのはメイリオ（字の太さが一定ならなんでも）で、強弱がついた文字はなかなか覚えられません。 最近、参考書を読んでいて気づきました。明朝体で書かれている英単語はすぐに忘れるのにゴシック体？で書かれているものはパッと覚えられます。頭にじわじわと残り、記憶も継続します。もちろん同じ単語で。 なにが違うんでしょうか？気になってしまってモヤモヤします。
お茶でお腹って膨れるんですか？
日本人などは目の色が黒や茶で、暗い所は見えにくいですが、欧米の人たちの青い目は暗い所が見えにくくはないと聞きました。本当ですか？また、暗い所が見える方法はありますか？
縄文人の身体的特徴について よく聞くのが彫りが深い、二重まぶた、眉毛が濃いなどですが、彫りが深いというのは頭骨の形からわかるとしても、二重まぶたや眉毛が濃いなどはどうやってわかるんですか？
人間は歯がなくなると力がでないのは本当なのでしょうか？
なんか自分でもあんまり何言ってるか分からない質問します。質問1 もし、人間が記憶喪失になっても、歩き方とか、箸の持ち方とか小さな癖っていうのは記憶を喪失する前と同じようになるのでしょうか？ 質問2 質問1において喪失後は、喪失前の癖とかは受け継がれないと思われた方、その理由を教えてください。 質問3 質問1に置いて喪失後も喪失前の癖などは受け継がれると思われた方、その理由を教えてください。 質問4、最後に、自分は、恐らく喪失後も受け継がれるのではないかと考えています。この結論に理由はないです。勘です。では、その癖とかは体のどこが覚えているのでしょうか？やっぱり脳なんでしょうか？ どれか一つだけでもいいので、答えて頂ければ幸いです。 もしかしたらカテゴリが間違ってるかもしれません。間違ってたらすいません。
頚神経叢の神経に支配されてる筋肉はどれか。①胸鎖乳突起②三角筋③舌骨筋群④大胸筋⑤肋間筋 答えはどれになりますか？ 教えてほしいです。
アミロース(デンプン)について。ヒトがデンプンを摂取した時の代謝(消化、吸収、利用)について教えてください。
擦ったりして刺激を受けると肌が赤くなるのはなぜですか？ 腕を掻いたり、こすったりすると肌が赤くなりますよね。どうして赤くなるのですか？ 専門的な知識は全くないので、できるだけ分かりやすく教えてほしいです！
血液型について...質問1 Rh+の中に、、A,B,AB,O型という血液型がある、という認識で間違いないですか？ 質問2 Rh-とRh nullはどう違うのですか？ Rh-はD抗原の有無 Rh nullは抗原自体が無い、という認識で間違い無いでしょうか？ 質問3 AB型のRh-は2000人に1人らしいですが、 Rh-の中にもA,B,AB,Oがあるというのはどういうことなんでしょうか？
男の人から出るのは精子。。じゃあ、女の人から出るものはなんていうんですかぁ？？前からずっと気になってて、分かる人いますかぁ？？
生物学の質問です。 いわゆる「ハーフ」の方について 今、日本を沸かせた柔道90kg選手・ベイカー茉秋氏はアメリカ人=白人と日本人=黄色人種のハーフです。 イケメンです。それぞれの特徴50%ずつが顔に出ていると見受けられます。 ところが、黒人と日本人のハーフの子供を見ていると、黒人の特徴、肌の色、天然パーマが色濃く出ています。 なぜ、黒人の特徴が濃く出るのでしょうか。 生物で、優性遺伝の法則を習ったことがあります。 人種に優劣はつけたくないのですが、黒人の血ないし遺伝子・DNAは、強く出るものなのでしょうか。 ご損痔の方、ご教示方宜しくお願いいたします。
お尻の穴付近まで毛が生えていますか？
一切のものに拘束を受けずに意思決定ができるということを自由意志を持つという風に呼ぶとしたら、人間には、この自由意志というものが果たして存在するのだと思われますか。
アメリカ合衆国とフランスの黒人は、人種が違うのでしょうか？
酒を飲んで本当の意味で幼児化、退行することはあるのでしょうか？でちゅとか使うような甘える感じではなく、例えば今は活発で子供の頃は内向的だった人間が、酒を飲んだ途端話さなくなるとかそんな感じです。
人体の不思議というか、何でなの？と気になったので質問します。 気温３０度と水温３０度では、なぜ気温３０度だと暑いと感じやすく、 水温３０度だとぬるいと感じるのでしょうか？人体の不思議というか、何でなの？と気になったので質問します。 気温３０度と水温３０度では、なぜ気温３０度だと暑いと感じやすく、 水温３０度だとぬるいと感じるのでしょうか？
枕について。 前後で高さが違う枕がありますが、 どちらを前に持っていくのですか。 低い方を前にすると首とあごが 引っ付きそうです。高い方が後ろになっているのが普通に 感じますが、高い方を前にした方が 上を向いて寝られそうですが、 どちらが正しいのですか。
看護の模試でわからない問題がありました。 すいませんが、解説をお願いします。
生物学上の異種同士でセックスするのはおかしな事でしょうか？
なぜ人間は思考できるのですか。
母乳で育たなかった子供は大人になって女性の胸に対して 執着心はそこまで持たないようになりますか。
人種の体型について質問です日本人 韓国・朝鮮人 中国人 満州人(今はいませんが) ツングース系(エベンキ人・オロチョン・ギリヤーク人) モンゴル人 チベット人 この中で一番手足の長い人種と一番手足の短い人種はどれですか？ よろしくお願いします
録音した自分の声を聞くと、全然違く聞こえますが、それは普段自分が聞いている声と他人が聞いている自分の声に違いがあるからだとテレビで言っていました。そこで疑問に思ったのですが、モノマネ芸人の人ってどうしてあんなにそっくりに真似できるのでしょうか？自分が聞いた他人の声を真似しても、自分がそっくりだと思って発する声と、他人が聞く声とでは誤差が生じると思うのですが。
心房中隔形成における一次孔と一次口は同じものですか？
バリスティックストレッチと、ダイナミックストレッチの違いをわかりやすく教えて下さい。バリスティックは伸長反射を利用し、ダイナミックは伸長反射は使わないというところまではわかるのですが。
絶対音感を持っている人は女性が多く、 男はあまりいないのですか？ なんせ、子ども含め、音楽を習っているのは 女性の方が圧倒的に多いですから
老人が口をぺちょぺちょさせるのは何故ですか？
最近、社会科学者の小室直樹氏にハマっています。 小室氏の著作はいくつか読みましたが、小室氏本人については詳しくありません。 小室氏の破天荒な生活や逸話など知っていましたら教えてください。昔は週刊誌などに取り上げられていたんですよね。読んでみたいなー
筋肉痛の状態で運動をすると筋肉が付くというのは本当なのですか
口の中の細菌は、お母さんとか、家族とかから貰うときいたのですが、 家族とか友達とかからもらうペットボトルのジュースとか、アイスとかの、間接キスでも貰いますか？？
夢を自在にコントロールすることは可能なことなのでしょうか？ もしも、可能ならば、その方法を教えてください。
20代の美人女性に質問させていただきます。 身長162cmのチビ男は、人間の男として凄い劣っていると思いますか？ 貴方と釣り合いがとれないから、一緒に歩きたくもはないですか？
人間は遺伝子の奴隷ですか。
薬学部２年です。普段まともな勉強をしておらず、試験前にまとめて詰め込んでいるせいで、習ったことを大分忘れてしまっています。さすがにこの状況はまずいと思うので、今までの復習をしようと思ったのですが、習ったことが膨大でどこから手をつけたらいいかがわかりません。いい勉強方法、もしくはどこを集中的にやったらいいのかを教えてください。
理科の生物分野において、消化と分解の違いって何ですか？あとこの画像の絵は、まずどこから見ていけば理解しやすいでしょうか？ 何となく見方が分かりません。 この２つの質問、詳しい方いらっしゃいましたら是非回答お願いします。
錐体外路ってどこを通るんですか？
【グロ注意】 このスレhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216196278...最終的には↓のような祭りになるのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413326292...
女性に質問ですが、女性の性欲は若い時より歳を取るにつれ強くなっている実感ありますか？？１０代のころはしたくないという子が多く、２０代以降はガンガンみんなしているのはやはり年々性欲が増してくるからですか？
現実的にはほぼ不可能に近いですが、理論上可能なのか気になったので質問させていただきます 赤ちゃんを産んだ時に、水中で産んだとします そのまま、へその緒がついたまま水から出すことなく育てたら、水中で育つ人間ができるのでしょうか？
女性より歌やギターが巧い男はいますか？ やはり、全ての男より全ての女性の方が巧いのですか
男性と女性はどっちの方が声域広いんですか？
各動物は体型に個体ごとに差がありませんが人間はどうしてこんなに差があるのですか？
物騒な質問ですみません。頭から転落した場合、頭は残るのでしょうか？また、その場合はどれくらいの高さからでしょうか？ 回答お願いします。 因みにカテゴリーって何に分類されるのか教えていただけると幸いです。
システニールドパは、フェオメラニンの中間代謝物でしょうか？
人間は何故人それぞれ好みが違うのでしょうか？しかも一人ひとり違うにも関わらず何故多数派と少数派が出来るのですか？
ドMの人って心理学的にはどういう性格なのでしょうか？
薬剤学の質問です。全身クリアランスが35L/hであり、消失半減期が6hである。80mgの投与量を静注後、24hまでの尿中排泄量が30mgであったときの肝クリアランスを求めよ。 全然わかりません、助けてください(；_；)
糞遊び好きな方に質問です 変態糞親父は自分より 年上の人との糞遊びを好んでいますが 高年齢の方と若い方の糞は どのように違うのでしょうか ちなみに、僕の予想では 高年齢の方の糞は通常のものより ねっとりしてそうです
男女の亀頭は、なぜ同じような形でいられるのは、どのような仕組みなのでしょうか？女の亀頭の形が陰核海綿体で 男の亀頭の形が尿道海綿体なら、 なぜ違う海綿体なのに同じような特徴(カリ首)をもっているのでしょうか。 X・Y遺伝子どちらの指示で、どのように、どうなっているのでしょうか？ 7回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316232853...
前庭球とはなんですか。発生学・解剖学?上の観点から知りたいです。 男性の尿道海綿体=前庭球なのでしょうか？クリトリス(陰核)と前庭球は、完全に別々になっているのでしょうか。 陰核海綿体と前庭球は、 完全に別々になっているのでしょうか。 また裏スジ(陰核小帯)と前庭球は何か関係はありますか。 4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116234087...
クリトリスの亀頭とそれ以降は、同じ海綿体なのでしょうか？ 正確に言うと陰核海綿体、男性でいう陰茎海綿体だけで作られているのでしょうか？それとも前庭球(男性だと尿道海綿体)とも分離不可なのでしょうか？ また、亀頭と陰核脚は同じ海綿体なのでしょうか？ 3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232850...
クリトリスの末端神経が約8000なのにペニスは約4000というのは俗説ですか。 その説の科学的?・解剖学的?な根拠?がありましたら、教えていただきたいです。あるいはこの噂の広まった経緯を教えていただきたいです。 8回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116205797...
生き物は同じ動きをするものに安心感を覚えるものですか？
男性で、ウェストに「くびれ」のある方はいらっしゃいますか？？ フト疑問に思ったので。。 すみませんm(__)m男性で、ウェストに「くびれ」のある方はいらっしゃいますか？？ フト疑問に思ったので。。 すみませんm(__)m
生物基礎で出てくるゲノムが分かりません。1つの細胞にお母さんとお父さんのゲノムがあるから、染色体46本と言うのは分かるんですが、教科書にヒトのゲノムは約30億塩基対とありました。 30億とゆうのは1つのゲノムの中で30億あるとゆうことでしょうか？ それとも、お母さんとお父さん合わせて30億とゆうことでしょうか？ また、その中に遺伝子が22000個と書いてあったのですが、これは1つのゲノムあたりでしょうか？ 教えて下さい！！ なかなか理解ができなくて… よろしくお願いします。
うんち。ぷりぷり。きもちいい？
猫はビタミンCを体内で合成することができ、対して人間はビタミンCを合成することはできず食物から摂取する必要があると聞きました。他にも必須アミノ酸など、人間には体内で合成することのできない栄養素があります。 一体なぜなんでしょうか？
瞳の色について瞳の目の色には ブラウン アンバー ヘーゼル グリーン グレー ブルー ヴァイオレット レッド といろいろありますが、メラニン色素の量が多い順に並べ替えていくとどうなるのでしょうか。 もちろん、一番多いのはブラウンですよね。 グレーがブルーよりも、メラニン色素が多いことは知っています。 グリーンとかアンバーって、メラニン色素の量はどのくらいなんでしょうか。 あと、ヴァイオレットはブルーより、メラニン色素は少ないんですか？
なんで時々タンスに足の小指ぶつけるんですか？ 距離範囲感覚ないんですかこいつなんで時々タンスに足の小指ぶつけるんですか？ 距離範囲感覚ないんですかこいつ
怖くて動けないという現象は人間以外にも起こるんですか？もののけ姫を見ていて、祟り神に迫られたヤックルが恐怖で(？)固まってしまっているシーンを見て気になりました。 実際に私も体験をしたことがあるのですが、「そういう場面に直面したとき逃げないのは馬鹿だからだ」と父から言われました… 「逃げないと」と思ってはいたのですが、体がどうしても動かなかったことを覚えています。人間に起きるのではなく、私が馬鹿だからそうなったのですか？なかなかそういう体験はしませんが、今後のためにも対処法とかあったら教えていただきたいです。 質問多くてすみません…
頭のてっぺんをぶつけて５針縫ってもらいました。 頭のてっぺんに目が有ったらなら良いのに…と思いませんか。
生物学や遺伝子学などの知識は無いに等しいので全く馬鹿な質問かも知れませんが、染色体についてお聞きします。 何らかの突然変異でも人工的な遺伝子操作でもファンタジー的な魔法でも何でも構いませんが、“身体的・知的に正常な人間が24対（常染色体22対+性染色体1対+α）の染色体を持って生まれてくる、またはそういった人間を作り出す”ことはあり得ますか？ 2本1対であるはずの染色分体の数が多かったり少なかったりすると、モノソミーやトリソミーとして、ダウン症や何らかの疾患や障害の原因になるそうですが、無いはずの24番目の染色体があると正常に生まれてこない、もしくはそもそも母胎で人として形成されなかったりするのでしょうか。 24番目の染色体に由来する特殊な性質や能力を持った人間がどうのこうのというような創作ネタを考えているのですが、それが実現可能かはともかく、理論上でも全く可能性がない（フィクションにしても馬鹿げ過ぎている）のかどうか教えて下さい。
ホモサピエンスになりたてくらいの時代の人間の赤ちゃんを連れてきて現代人によって育てたら、現代人になりますかね？それがだめなら、いつの時代くらいの赤ちゃんなら現代人と変わらない人間になりますか？
なぜ新しいものが出てきたら人間は批判しがちなんですか？野球は明治時代に害毒論が展開されましたし、小説も明治初期は低俗なものと批判されてました。 現在でもアニメ、ゲームやらが批判されてます。
父親の愛情が欠けた子供はどんな子供に育つ傾向にありますか？
動物の巣と人間の住まいの違いはなんですか？
髭何故生える？
男性平均身長 167cm 女性平均身長 154cm ですが、 男性、女性のそれぞれ頭から胸までの距離は平均どれくらいでしょうか？
新垣結衣にも磯山さやかにも武井咲にも尻の穴ってあんのか？しんじられないんだが
夜更しなどで長時間寝てないと、頭の中に聞いたこともない音楽が流れてくるじゃないですか。あれって何なんですか？
痩せてる貧乳と太ってる巨乳なら納得ですが、痩せてる巨乳と太ってる貧乳って、何が要因でそうなるんですか？
生理学を動画で表現した教材はないでしょうか？（呼吸器、循環器、消化器、泌尿器、血管、筋肉、神経、細胞の働きなど）。理学療法士なのですが生理学が苦手で、学習を助けるものとして探しています。 ＮＨＫスペシャルの「人体 驚異の小宇宙」シリーズも良いのですが、時間の割に目的（生理学の部分）が少ないところが残念に思っています。 これだけＣＧが発達した時代なので期待したのですが、ネット上を探しても断片の映像はところどころ見つかるのですが、まとまったものは見つかりませんでした。 無料、有料は問いません。できれば製品化されたものや、ダウンロードするなどして手元で扱えるものが良いです。皆様のお勧めを教えていただければありがたいです。
ヒトの体臭の好き嫌いについて人間の体臭の好き嫌いについて僕の体臭はとてもクサいです。 それは自覚してますし、みんなも思ってることでしょう。 ニオイは人によって好き嫌いがある、とテレビでやってました。 僕のようなくさいニオイでも好きな人っているのでしょうか？ 20代、筋肉質で、ちょっと太ってます
サナダムシについてです。親戚の家で市販の刺身用の魚を買ってきて 10人程度で食べていました。 イカやタコやサバ、ホタテ、サーモン等 その他の魚がありました。 そのうち、親戚の一人 15際ぐらいだと思いますからが便から白く長いものが出てきて病院に行くとサナダムシと診断されました。 親戚内では、 サーモンについてたんだ。 胃酸で大体やられるから一人だけ発症したんだ。 みんなで同じものを食べていたのに一人だけ寄生されることなんてあるんでしょうか？ 叔母と叔父もいました共に70代 また、胃酸でサナダムシやアニサキスは死ぬのですか？
本当に美形の顔の人は まるで作られたお人形さんみたいな顔の人になっちゃうんですかね？
目の色を食べ物で変えるやつは、ナッツ類 ハチミツとかありますが、ハチミツナッツとか言うように組み合わせても効果ありでしょうか？
解剖の質問です消化器官の外分泌腺と内分泌腺を 併せ持つ組織(3つ)押してください(＞＜)
右脳を日常で使えるおすすめのトレーニングありますか？
なぜ人はなにかを考えている？時、一点を見つめることがあるのでしょうか。ていうか、その時、だいたい皆さんは何かを考えているのでしょうか。
アルバムに貯めてある昔の写真を見ると、(おおよそ15〜18年前の幼稚園の頃親に撮られたもの) その当時の会話や状況等の記憶が蘇る という事が結構あるのですが これってみんなある事ではないのでしょうか？ 以前友達に｢こういった事ってあるよね！｣ と話したところ、 ｢そんな事全くないよ｣と言われました。 同じように十数年前の写真を見たら その時の記憶が蘇る事がある人は 結構いらっしゃる物なのでしょうか？
解剖生理学の効率の良い勉強法教えてください。
どうして人間はあくびが出るのでしょうか？
人にあらず 何が思い浮かびますか？
免疫について教えてください 免疫中心であるヘルパーT細胞の種類、性質を答えなさい。 またTh1、Th2、Th3、インターロイキン、抗原、CD４、CD８は何に対して発現するか説明しなさい。ThとはヘルパーT細胞のことでしょうか？ CD４や８はT細胞の表面にあるもののことでしょうか？ わかりやすく教えてください
唾は分解されない？ この前ミステリー番組で、数十年前の唾液を採取してDNA鑑定し、犯人がわかったというのをやっていたんですが、飛んだ唾はそんなに長く残るものなんですか？ちゃんと保管してあったら別だと思うんですけど... 乾いて分解されてなくなると思ってたんですが、想像したら気持ち悪くなってきました...(´Д｀)だとしたら家中唾だらけ？みたいな(´･_･`) わかる方、教えてください。
思考力や発想力を高くするには脳の何を増やしたり発達、成長させればいいですか？URL もあったらほしいです
精神科の医師に「血液が綺麗だね」とよく褒められるのですが、この先生は分子整合栄養医学に詳しいということですか。 私にはどこをみれば綺麗だとわかるのか、さっぱりです。
手の甲にある動脈について 手の甲に浮き出る、恐らく動脈かと思われる血管を針で刺したらどうなるでしょうか？ 出欠多量で死んでしまったり、血が止まらないなどはあるのでしょうか？ 裁縫をやっていて刺しそうになるので怖いのですが、手袋とかした方がいいでしょうか？ 自分としてはあまりしたくないんですけど。
あなたの回答中の一文 「 人間の細胞は３日で全部入れ替わります。」 のソースを教えてください。
なぜ第一関節は自分の意思で外側へ曲げられないのですか？ もう一方の手を使ったり、物を持ったりする時には第一関節は外側へ曲がりますが、自分の意思で曲げる事はできないのは、どうしてでしょうか？？
脳みそにしわが多い方が頭が良いって本当ですか？
iPS細胞で難聴治す実験?ってされているんですか？ 人間に適用されるのってまだまだ先ですよね…
不眠責めについて。拷問の方法に不眠責めというものがあるそうですが、どうやって寝かせないようにするのですか？ 誰か見張りについて定期的に水を頭からかけたりするのでしょうか…？どんな起こし方がありますか？ また、不眠責めを受けている人は食事はとれるのですか？ 不眠責めについて詳しく教えて下さい！
なんで女の人っていい匂いするんですか？ 僕は夜に河川敷をランニングする習慣があります。ちらほらウォーキング・ジョギングしている女性たちも見かけます。その女性たちとすれ違う度にフワーッといい匂いがしてくるんです。 それは経験上、冬とか春とか秋などの涼しい季節はあまり匂わず、決まって暑い夏によく匂うんです。 このいい匂いの正体は、季節柄の多量の汗だったら良いなぁなんて思ったりしてますが(変態)、実際は人工の制汗剤とかなんでしょうか？
日本は人口がどれくらいまで増えたら限界ですか？ 世界は？
眼鏡のレンズって どうやって度を入れてるのですか？ なぜ目が悪くなるのですか？
滑面小胞体は何故リン脂質やコレステロールの合成をするのでしょうか？
平均的な大人が10歳程度の少女に腹パンチした場合、内臓への損傷はどの程度のものですか？
人に強力な雷が落ちたら 炸裂したりしますか？人に強力な雷が落ちたら 炸裂したりしますか？
天才の特徴って「集中してなおかつ飽きないこと」じゃね？ つ ま り 生まれつきの病気
鏡や写真に映る自分の顔の光の当たり具合は肉眼で見た時と変わらないのか こんばんは気になることがあったので質問させていただきます。 説明が下手なので察していただけたら嬉しいです。顔って、鏡で見る時や写真で撮る時はその時の光の当たり具合によって写りの良さが変わりますよね。 自分の顔は肉眼で見ることができないのですっごく疑問なのですが、 例えば鏡で顔を見た時に、照明が暗くてズーンとした顔に映っていた場合は、肉眼で見た顔も暗くてズーンとした顔なのでしょうか？ それとも鏡やレンズは反射かなにかの影響を受けて肉眼で見るよりも暗くてズーンとした顔に見えるのでしょうか？
アジア寄りのロシアってアジア系人が多いんですか？
父性の不在。 子育てにおいて父親、父性ないし父権のようなものが、子供の成長にとって重要だそうです。それがなければ、子供が大人になる過程で様々な問題を引き起こす、と。 この文脈から、父親としての役割や、家庭のあり方を考察する本はたくさんあります。 では、父性の存在しない家庭で育ってしまった子供は、どうすればよいのでしょうか？ 私の家庭には父親の存在感がありませんでした。 私はどうすれば父性の不在を克服できるんでしょうか。 よろしくお願いします。
両親がRh+の血液型でも、Rh-の子供が生まれることがあるんですか？
美しいものほど壊したくなる それが男って生き物だろ
看護学生ですどなたか、交感神経と副交感神経をわかりやすく説明をお願いします… 教科書を読んでみても難しい言葉ばかりでややこしくなってしまいました…
3gk太るのはすごい簡単なのに、3kg痩せるのはすごい大変で時間がかかるのはどうしてですか？ 数字の出入りは同じなのに。
中２男子ですが最近聞いたのですが 二次成長期ってなんですか？
目が悪くならない方法を教えて下さいm(._.)m今は高1で小3の頃から眼鏡です。 ホントになんでも良いです
眠くなった時、絶対に目がさめる方法を教えて下さいm(._.)m
男性はなぜ勝ちたがるのですか？女性はなぜ共感するのですか？
年を重ねると1分間の脈拍数が少なくなるのはなぜですか？ 自由研究で脈拍調べをやっていて、考察として上の理由を書きたいのですが・・・。
なんでどこの国でも右利きが多いのですか
生物分野、生化学の質問です。(栄養学)Q.たんぱく質は等電点付近で最も溶けやすいか？ という問題の答えが誤りだったのですが、なぜかわかりません。 そもそも等電点というものが曖昧です。 等電点というものも含め馬鹿でもわかる説明をお願いできませんか？ よろしくお願いします。
人類学について教えて下さい。
放射線のエネルギーの影響を一切受けない「超物質」の研究は進んでいますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416218791... 人間が放射線程度でやられてしまう脆い生き物だなんて思うと悔しいじゃないですか！ ということで作りましょうよ超物質！ 1.超物質より下位のエネルギー、物質が干渉することは出来ない 2.超物質は一方的に下位の物質に干渉出来る。 これで練られた人類はどんな兵器も通用しない無敵の生物になりますね！ （アニオタなら効果系能力が最強なことくらい知ってるよね？ ○最強･無敵・・・ 『効果能力者』("そう成ると決まっている能力"を発動する者) ○中級・・・ 『現代化学で扱えないもの』(超能力･重力･時･空間･ベクトル･等) ○初級・・・ 『パワー型･戦闘力型』(戦闘力など数値で力の限界が分かる者) とりあえず説明します。 この世で一番強い戦闘ステータスとは、 ｢最強の"攻撃力"｣でも｢最強の"防御力"｣でも｢最強の"速度"｣でも「最強の”体力値”」でもありません。｢最強の"効果"｣が最強なんです。 解りやすく言えば、ポケモンの｢ﾅｲﾄﾞﾍｯﾄﾞ｣｢ｿﾆｯｸﾌﾞｰﾑ｣｢りゅうのいかり｣｢まもる｣｢ﾌｪｲﾝﾄ｣これらは効果能力です。「相手にＬv分ダメージ」、「２０固定ﾀﾞﾒｰｼﾞ」、「４０固定ﾀﾞﾒｰｼﾞ」、「絶対防御」、「絶対防御を貫通」、これらは"絶対"です。 例えば・・・ ｢中級（戦闘力型）｣のゴジータと｢上級（効果能力者）｣のﾊﾞｰｿﾛﾐｭｰ・ｸﾏが、威力２０００兆１の超新星爆発を受けたとします。 ゴジータは死ぬ気で死ぬ気で死ぬ気で溜めた防御力が２０００兆だとします。 ････たった１多いだけでゴジータは死に、これが先に言った”闘力型のキャラの限界”です。一方、効果能力者のバーソロミュークマは、それが２０００兆だろうが４０００兆だろうが｢反射｣という効果能力なのでそれを弾きます。力は関係ありません。 早い話、｢ｼﾝ･ﾊﾞﾍﾞﾙｶﾞｸﾞﾗﾋﾞﾄﾞﾝ｣｢ｼﾝｸﾘｱｾｳﾉｳｽ｣｢ｼﾝ･ﾍﾞﾙﾜﾝ･ﾊﾞｵｳｻﾞｹﾙｶﾞ｣を同時に喰らったとしても、効果能力者のバーソロミュークマには通じないという事ですね。 ワンピースだと｢ｱﾙﾋﾞﾀﾞ｣｢ｸﾏ｣｢ﾊﾞﾝﾀﾞｰﾃﾞｯｹﾝ｣辺りが効果能力者です。滑らす、弾く、必中、これらは酸素や足場を考慮しなければ無敵部類です。 エネルが２億ボルトで攻撃しようが、黄猿が光速で蹴ろうが、しろひげがマグニチュード１０で殴ろうが、アルビダは滑らすでしょう。（実際の作中では作者の都合で負けていますけどね。）しかし、これが『本当の最強』という者です。 http://livedoor.blogimg.jp/nwknews/imgs/8/a/8a55c3b3.jpg ↑ アメリカのヒーロー『スーパーマン』のステータスだそうです。 ＞＞80万㌧のパワー(笑) ＞＞40メガトンの核爆発に耐える(笑) 所詮、アメリカですね。 『数字で表す事は“自ら限界を認めている”事』というのに何故気づかないのでしょうか。このスーパーマンは、80万㌧1㌘は持てないと公開しているのですよ。 日本のキャラの『持ち上げる』という『効果能力者』が指差して爆笑してると思います。40メガトンの核爆発に耐えるそうですが、『まもる』を使えるトゲピーが、チョゲプリーって笑ってますよ。 まだ日本のキャラの方が『勇気で無限の力』とか『友情で奇跡の力』という 『未知の力』を使う辺り、救い様があると思います。 4月に発売されたジャンプの安心院さんが、俺の考え方にも沿った最強に君臨してくれたと思います。流石に『インフレすぎる』とは思いますが、持っていた効果能力が・・・ 『反撃不可能のスキル』『予想不可能な攻撃が可能なスキル』『絶体に戦わなくてはならなくなるスキル』『こちらの攻撃が最後になってしまうスキル』等々、効果攻撃のオンパレードでした。 自分は最初１兆のスキルをもった安心院さんに対して『数持ってても内容による』と思って最強認定していませんでしたが、ここまで見せられたらもう最強認定せざるを得ません。まぁ、作中では何らかの方法で『負けさせられる』と思いますが、普通は負けない存在ですね。
汗に塩分が含まれてる生物的利点はなんですか？
今朝、犬の子どもを妊娠して、出産をするという奇妙な夢を見ました。 いきなり腹痛に襲われて、目が覚めると病院にいて、周りに家族が居ながらも出産するというなんとも気持ち悪い夢を、、、夢なのにすごく鮮明で痛みがあったことも覚えているくらいです（笑） これは何を意味しますか？ 夢占い や 夢 に詳しい方が居ましたら教えてください！
世の中には【失敗】なんて言葉は存在しない」という感じがしませんか？ 失敗から学ぶ事で成功に繋がる訳で失敗した物事を前向きに取り組めるようになるので、非常に良いと思ってます。そもそも、成功しないこと（失敗すること）自体が悪いのではなく、考えないこと・努力しないこと自体が悪いのであり、、、
☆O脚について☆O脚の人って足がどうなってるだろうと不意に思いました。 以下の二つについて質問します。 ①O脚って何が原因？ ②レントゲンで撮るとどうなっているの？ 回答お待ちしております(__)
神はネアンデルタール人ですか
脳波と感情の関係について何か研究をしてみたいのですが、何か面白そうな実験はありませんか？
イケメンみたら羨ましいと思いますか？
血色素量測定実験で、シアンメトヘモグロビン法を用いて実験を行ったのですが、その際使用するdrabkin試薬の成分について質問です。drabkin試薬の成分の一つに炭酸水素ナトリウムがありますが、何故これが含まれているのでしょうか。
術後出血について質問です。 看護学生で、術後合併症について勉強しています。 どういった人が大量の術後出血を起こしやすいのか、どうして起こるのかなどは知っているのですが、 以前に腹腔内の手術をやったことのある人は、次の手術の時に出血量が増えるのはなぜですか？？ 教科書、参考書、ネット等で調べましたが、うまく調べられないということもあり、答えが導き出せませんでした。 根拠をわかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
人間の右利き、左利きはいつ決定されるのでしょうか？先天性ですか？ それとも後天性ですか？ どうぞよろしくお願いいたします。
交感神経と副交感神経はどんなときにはたらくのですか。わかりやすく、具体的に教えてください。
どうして人間は寝たり眠くなるのでしょうか？
医療系の大学に行きたいと思っている高校生ですいきなりですが、 解剖学 （肉眼） 解剖学 （組織） ってなんですか？
アジア人の体格が白人や黒人よりも小さいのは何故ですか？
自分はすごく汗っかきなんですが、どうやったら汗を止められるでしょうか。
良く筋力増強剤の使用が問題になりますが逆の筋力衰弱剤は無いのでしょうか？ 暴れる人に注射するの
性欲等に関する分類について教えて下さい。同性愛者・異性愛者・両性愛者・汎性愛者・無性愛者・非性愛者・半性愛者・複性愛者・問性愛者・対物性愛者などがあるそうですが、同性愛者・異性愛者・両性愛者以外がよく分かりませんでした。 それぞれの違いを明確にした上で説明していただけると助かります。
女子みたいなかわいいくしゃみはどうやったらできますか?
ゴーグルなしで水中で目開けたら、視界ぼやけますよね？ 色や物の大体の形は認識できるけど、人の顔や文字までは鮮明に見えないですよね？ 家族4人で見える派と見えない派に2対2で分かれました…(´・ω・`) 【見える派】 母:もう何十年も水に潜ってないけど、見えてたはず 姉:小学校の水泳の授業でやる水中の物を拾うゲームでは普通に見えてた 【見えない派】 私:上記のゲームでは私も普通に拾えてたけど、色で認識してただけ 弟:見えねえよ！とにかく見えねえよ！ 父:ぐー(_ _)zzz (不参加) 非常にくだらないですが、今まで見えないものだと思って生きてきた為、母や姉の見える発言に見える人と見えない人がいるのか…？とビックリしております。 人によって違うのでしょうか？
海苔は日本人しか消化できないと聞いたのですが本当ですか？
現役医師の方に、最新のがん治療について伺います。 がんはスルファサラジン＋ローカーボ食＋高濃度ビタミンC点滴＋放射線治療で治るのでしょうか。 先日、NHKのがん幹細胞についての番組を見ました。http://www.at-douga.com/?p=9152 https://www.youtube.com/watch?v=lequupRyXSI https://www.youtube.com/watch?v=Udmfej4IzcI がん幹細胞は、ガン細胞とは違って放射線であまり死なず、急速に増殖しながら体中を巡って転移するという事でした。 これを、スルファサラジンというリウマチ薬を使う事により、放射線や抗がん剤で殺す事が出来ると紹介されていました。 調べてみると、慶応医大で治験が行われたようです。 うちの家系は、胃がんで亡くなった者が多いです。 調べてみると、厳密な低炭水化物（ローカーボ）食＋高濃度ビタミンC点滴（抗がん剤の代用になる？）とスルファサラジンを組み合わせる事により、がんは無くなるという事も西脇俊二氏の本に書かれています。 このような組み合わせが出来れば、理論上は確かにがん細胞は消滅しますが、実際のところはいかがでしょうか。
人間の目は通常白目部分と黒目部分に分かれているのに、ほとんどの動物は白目部分がないのはなにか理由があるのでしょうか？
以心伝心について。辞典で以心伝心の意味を調べても、知りたいことがわかりません。誰か、正しい答えじゃなくても、こういう事なんじゃないかという事で良いので教えてください。 私は基本、一人で居ます。誰かと一緒に出掛けるとか、喫茶店で話すとか、友だちとか他人といる事が少ないです。 家でも外出も1人です。 外へ出かけると、散歩、買い物、図書館・カフェで新聞か本を読んでます。 家で一人で過ごしている時にしている事➡︎ iPhoneで調べ物をする。本や新聞を読む。悩みごと、わからないことがある時に独り言を言っている。 独り言は、かなり小さな声で言っている時と、心の中だけで思ってるだけの時があるんですが、すぐに誰かが答えを返してくれるみたいに、自分が思いつかない事や知らない事が頭に浮かんでくる事があります。 例えば、家から遠い地域で寿司を買った時、「家で食べよう。」と、持ち帰り、家へ向かう。自分の家の近所あたりにやっと着いて、かなりお腹空いたので、「公園で食べる事にするか！」と、思っていると「お箸入ってないよ。」という言葉が、頭に浮かびました。 寿司が入ってる袋を覗いてみると、本当にお箸は入ってませんでした。 他にもあります。何も考えてないけど天気が心配で家の中からベランダ越しに、空を見上げていたら「今日は雨降るよ」が、頭に浮かんできました。そうしたら、何時間か後、本当に雨が降りました。 天気予報では、曇りだったのに。 こういう事が毎日のように起こります。 何か、疑問に思ってたり、考え事をしていると、誰かが答えてくる様な感じで頭に浮かびます。 頭の中で声は聞こえません。 以心伝心なのかもしれませんが、以心伝心って、近くに居る人とでしか出来ないものと、思ってますが、遠く離れた人とも以心伝心ってできるのでしょうか？無線みたいに。 それとも、自分に守護霊がついていて、色々私にアドバイスしてくれているとか、思いますか？ 他人にこの話をすると、守護霊が付いているんじゃないのって、言われます。 私は、霊的なことはあり得ないって思います。 幻聴が聴こえてるとか病気なのかもしれないって思った事もあります。 とにかく、この現象が、不思議で不思議で…。 私が疑問に思ってる事を、答えてくれるように頭に浮かんでくることをiphoneとか本で確かめるように調べたり、様子を見ていると、大体当たってること当たってる事。何なのでしょう？ 自分と話している相手の言いたい事を、相手が口に出して言う前に、何を言いたいのかがわかる事もあります。話し相手の言いたい事が頭に浮かび、浮かんだ言葉を言ってきます。予測出来るという事なのか、感情や考えてる事を読み取る事が出来るのか… これって、何なのかわかる方居ますか？
はなれた場所からの視線、見られてる箇所はなんとなくわかるもんですかね？
なんで人間は見た目の綺麗な人を好きになってしまうんでしょう？ テレビや雑誌では顔の綺麗なアイドルとか俳優とかタレントが人気ありますよね でも、それってよくよく考えてみればただ「顔のパーツが整ってる」だけですよね？ (そんなこと言ってる自分も乃木坂46がすきですがw) どうしてそんな顔の形だけで、こんなにも好感度が違うんでしょうか？何か生物学的な理由があったら教えてくださいm(_ _)m
アボリジニって人種なんですか？ それともただの民族？Wikipediaを見ても、身体的特徴は黒人と異なることを記載した上で、最近の人類学では人種ではなく文化によってなんたらかんと書いてありよくわかりません。 はっきり教えてください。
★理科の自由研究についてご観覧ありがとうございます 研究(実験)テーマ ・人の核型について 内容(手順) 1.血液を採る 2.赤血球を取り除く 3.2の液体に分裂促進剤を入れる 4.3の液体にコルヒチンを入れ紡錘糸の形成を 停させる 5.3を遠心分離させる 6.遠心分離をした液体から白血球を取り除く 7.スライドガラスに6の液体を1滴滴下し広げ る(酢酸アルコールで固定後染色する) 8.顕微鏡で中期の細胞で破裂しているものを 探す 9.染色体を切り抜く 〇手順に関する質問 質1.採血する血液はどのくらい必要か。ま た、どのように採血すれば良いのか。 質2.2で赤血球だけをどのように取り除くの か。 質3.分裂促進剤は液体に対してどのくらいの 割合で入れればいいのか。 質4.4のコルヒチンはどのタイミングで入れれ ば良いのか。また、液体に対してどのく らい割合で入れれば良いのか。 質5.酢酸アルコールはどのタイミングで液体 に対して何滴の割合で入れれば良いのか 質6.学校にあるような顕微鏡でも染色体一つ 一つは見ることができるか。 質7.顕微鏡で見えるものを写真に映したり、 液晶ディスプレイに映すのにはどのよう な顕微鏡を使えばいいのか。 この他にもこの実験をする時のアドバイス等があれば教えてください。 乱文失礼しました。よろしくお願いします。
体液性免疫と細胞性免疫の違いってなんですか？少し詳しくお願いします！
放射線で即死はあり得ないのですよね？http://294bros.heteml.jp/jishin/hibaku_list.html 放射線で破壊されるのはDNA DNAを破壊された細胞は直ちにコピーミスをおこし 癌を発生させ細胞を「物理的」に破壊させる。 逆に放射線強度がどんなに強かろうが細胞そのものを「物理的」に破壊することはない とするならば、「即死」はありえないのではないですか？ 体細胞分裂するまでのタイムラグがある限りは。 一億シーベルトだろうが一京シーベルトだろうが それを浴びた瞬間に心臓の鼓動が止まることはあり得ないと思うのですが？？？
一夫多妻は、競争加速システムだと思いませんか？ 雄は雌の質と量を賭けて競争し、 雌は一握りの優秀な雄の遺伝子を賭けて雌同士の激しい駆け引きを繰り広げる。 一夫多妻は、人類の進化を加速する、資本主義的なるシステムだとは言えませんか？
粘液頸細胞の読み方を教えてください。
高校 生物の勉強の仕方を教えてください。
授業で聞きそびれたので、、 写真に書いてある〇のとこの文字 わかる方いらっしゃいますか？ たしか肺と心臓の幅の割合を求めるみたいな感じだったと思います。
泣く時に鼻水が出るのは何故ですか？私の場合、泣くと鼻水が出ます。喉がぐっと引き締まっている感じがするので泣いている時、または泣きそうなときは喋れません。無理に喋ろうとすると声が揺れます。 ですがごく稀に、まさしく「さめざめと涙を流す」場合もあります。その時はどこもこわばった感じがしないし、鼻水もでません。汗をかくように自然に涙がでます。 子供なんかはしゃっくりしてしまいますよね。私はいつからか、泣く時にしゃっくりは出なくなりました。（もともと人前で泣きたくないので万が一泣いたとしてもしゃっくりだけは出したくないと思っていました。） どれも目に塵が入ったとかではなく精神的なことから来るものですが、この３つの涙の違いは何ですか？精神的なことから流れる涙をコントロールするにはどうしたらいいですか？（我慢というよりは、泣こうと思って泣ける方向で。）
27日(昨日)23時44分に起きました。その後、47分に地震が起きました。 これは生物的に危険を感じ起きたのでしょうか？ 人間でも地震前に危険を感じるということはありますか？ありえますか？
クマとイノシシの出没する場所でフンを見つけたのですが、 このフンはクマですか？ イノシシですか？
死後硬直ってca^2+とatpってどっちが先に尽きますか？またca^2+とatpの語句をつかってなるべく難しい語句を使わないで死後硬直を説明してしてほしいです。
白色人種は人類のプロメテウスですか？
ホウ酸について ホウ酸について質問なのですが、雑草処理などにホウ酸を使用して土などから川に流れた時 そこから人間への影響はありますか？ 飲み水などに混ざって人体に影響があるのでしょうか？もし影響がありましたらそれも教えて欲しいです 詳しく教えていただけるとありがたいです 宜しくお願いします
グルコース・アラニン回路における窒素の流れを教えて下さい
脳波というのは脳内に流れる微弱な電流らしいのですが、その電流を使って発電をすることは可能でしょうか？
在日の方に質問です。中学生くらいまでは、気にもせず自然に在日の友達もいました。 大人になって日韓関係がこじれ、 改めて在日韓国人に問いたいのですが。 本当は日本が住み良いのでしょう？ 好きなんでしょう？ 平和だし、 自然は美しいし、 水源は豊富だし、 温泉は出るし、 食べ物は美味しいし、 治安は良いし。 地震はあるけどね。 民族の誇りが大事なら、蓄財抱えて半島に帰れば良い訳ですよね。 中途半端に何してるんですか？ この国で？
人間のルーツがアフリカから文化していく様子がわかるサイトや動画や資料や本でわかりやすくてお勧めのものをおしえてください。ウィキペディアなどで ＞近年のDNA分析によれば、イギリス人の祖先の大部分は旧石器時代のグレートブリテン島の原住民であり、グレートブリテン島の東海岸・西海岸地域での遺伝子の相違は、大きな差ではないとはいえ、先史時代古くからのもので、主に旧石器時代後半と中石器時代(1万5千年-7千年前)を起点とするものだという など、どんどん判ってきていると思うので、すべての人類はアフリカからスタートですが、その後、どのように移住し分岐していったのかを興味深く感じています。
長年の疑問なのですが、甘いものを食べたあとに違う甘いものを食べると甘く感じなくことがあるのですが、これはどうしてですか？
ホリが深く成長するのを止める方法って何かありませんか？先祖と言うか家系的に濃い人が多いです。父は沖縄で母は薄いですけど北海道でおばあちゃんが濃いですアイヌ？や縄文人が強いみたいな顔です。先祖の写真を見る限りでは皆パッチリ二重です。唯一、母と同じで俺も10代の頃は薄かったんですけど最後の19歳辺りから境になんかこう...爽やかさがなくなった感じで親からも昭和の俳優にいそうとか言われショックを受けました...爽やかさがなくなるのが何よりも嫌でコンプレックスです。(ここからはただの不安な話→)仮に子孫が続いたとして、いつ、隔世遺伝とかで急に薄めの家系から濃いめの顔が出て来てしまうのか、そして俺と同じように悩むのかと考えたら悲しいです(これは関係ないか...)質問は最初だけです。ごめんなさい。
目についての質問です。鏡を見た時に、目が認知するのは鏡のガラスですか？それとも鏡の中に映ったものですか？ よく、視力の悪い人は遠くの景色を見るといいと聞くので、例えば狭い部屋などで遠くの景色を見れない場合は鏡で距離を倍にすればよいのではないかと思ったので質問しました。 なんとなく思っただけですので、簡単に説明してくださいますと幸いです。
アルコールが身体に与える影響 アルコールは体内で アルコール→アルデヒド（有毒）→酸（無毒） という風に分解されるけれど、 アルコールの段階では身体にどんな影響を 与えるのでしょうか？
人の静電気は、電圧Ｖ換算で1000Ｖから10000Ｖです。 人の静電気は、電流Ａ換算では、たいしたことないです。 電圧で見たらすさまじい放電です。人の体内電圧Ｖは、どのくらいになるのですか？
自分がどういう人か、（どういうキャラ的な）を認識することをなんといいますか？
全身麻酔の恐怖な体験。同じような体験をされた方いますか。なんでこんなことが起こるのでしょうか。忘れないようにメモしました。 もう2度と経験したくないです。医師に伝えるべきですか？ 自分の体重を先生が確認し、看護婦さんに3.8ねと伝えていた。 手足は手術台の上で縛られていたので身動きできず、また30分前くらいに麻酔を効きやすくする筋肉注射を2本打っていたので、意識はあるが眠たくてぼーっとしていた。 看護婦さんが3.8(mg?単位は不明)の麻酔薬を準備して静脈から注入。眠くなりますよー、目を閉じていていいですよーっと言われたので目を閉じる。 ほんの3.4秒ほどであーきたきたと感じた。 麻酔薬が一気に脳に入ってくる。 そして自分の体、というか意識が、どんどん宙に浮いていき、部屋の天井を超えて、もはやこの世の小さな空間を飛び越えた、もっともっと大きな空間に広がっていく。 なにこれなにこれ？ とパニクりながらも、手術中という意識がどんどんなくなり、今自分がなにしているのかすらわからなくなってくる。 もはや自分は自分ではなく、自分という意識だけが宙に浮き、どんどん膨らんで、表現するならレゴブロックを綺麗に並べたもの、ひとつひとつが自分の意識であり、すべてであった。(色は青や紫、海の生き物のようなものがたくさん浮遊している空間) そのひとつひとつのプロックが凄い波にうたれて、膨張を繰り返しながら、この世の次元を超えた空間にどんどん広がっていく。 気分は、最高に悪い。 もわーもわーとした感じで、気持ち悪くて、ものすごい恐怖を覚えている。 もはや自分の意識は、体の中にはなく、宙に浮き膨張を続けるレゴブロックのような物体。 怖くて怖くて、なにが起こってるのかわからず、冷静に考えようとすると、あ、もしかして手術中？ と思い出す自分も。 ふと、時々先生が話してる声や、看護婦さんが返答する声が聞こえるが、もやーもやーと聞こえてくるだけで、なにを言ってるのか一生懸命理解しようとしていた自分がいた。先生たちは小さくアニメ化されたキャラクターのようにまん丸く、魚のような形をしていた。 時間はどのくらいに感じたのだろうか。 10.15分？ 途中、自分という意識は外の駐車場まで広がっていったのを覚えている。 次に気づいたのはタンカーで運ばれている自分。 ココで、自分の意識は自分の体に戻った気がする。 ガタガタ凄い勢いで看護婦さんにタンカーを押されて、部屋まで連れて行かれ、看護婦さん4.5人でいっせーのーせっと同時に部屋のベッドに移された。 痛み？感覚？ 全くない。 看護婦さんが、終わりましたよ、お疲れ様という言葉をかけてくれたのを覚えている。 深呼吸してーって言われたのも覚えている。 部屋の天井を見て、すこしまた冷静に考え、初めて手術中だったんだ、終わったんだと自覚した。 まださっきまでのパニックが残っていたし、頭はぐらんぐらん、なにより、自分の体が動かせなくて、身動きひとつできない。ただ、もうへんなブロックの物体の自分ではなく、自分の体に戻った自分がいた。 この世界に無事に戻ってきて、すごくちっぽけな、すごく小さな空間にいるように感じた。 でも静かで安心できる。 やっと戻れたんだぁとすごく安堵したのを覚えている。 さー、ゆっくり寝ようと目を閉じた。 痛みや感覚の全くない世界。凄い勢いで膨らみ続ける物体。ぐるぐる目の回るような空間。この世のものとは思えない恐怖の世界だった。 そしてもうあの世界に戻ることはなかった。
例えばですけど、中学生くらいから引き籠りになってカーテンを完全に閉め切り何年もの間太陽の光を浴びなかったら、外見的成長に影響はあるんでしょうか？(^^; あるとすれば、人間も一種の光合成をしているという事ですか？
組織プラスミノーゲン活性化因子（tPA）は心臓発作の治療に使われますが、人工産物なのですか？ ヒトの生体内にあるものではないのですか？もし、生体内にある場合には、どういった組織で産生されるか、どういったきっかけで分泌されるかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ブラックコーヒーでカフェインを１日に毎日800㎎飲んでいるのは身体に問題は無いでしょうか？？
100度で1分殺菌、の場合って100度のお湯で30秒加熱したあとに熱したフライパンで30秒加熱、でも大丈夫なんでしょうか？
一般的に体液って何を指すんでしょうか？
心臓から出た血液が心臓に戻る理由を教えて下さい。よろしくお願いします。
体で起こる同化で合成される高次化合物とは具体的にどのようなものがありますか？
生化学分野 Gタンパクについて GsにおけるGTPase活性化タンパク質を教えてください Gsが細胞膜直下に局在できる理由を教えてください よろしくお願いします。
人間の小腸は 十二指腸、空腸、回腸からなりますが、 それぞれの境目は何処になるのでしょうか。 とくに、 空腸と回腸はどこで区別されるのでしょうか。組織学的に 明らかな違いはあるのですか？
バットマンのように軽々と大人数の人間を気絶させる事は可能なのでしょうか？
太陽凝視とは効果があるのでしょうか？ オカルト的な感じもしますが、 科学的に正しいこともありそうです。 よろしく、お願いします。
運動は本当に健康にいいのですか。 男性の寿命は女性より短いですが、それは酒やたばこなど害のあるものを多く摂るというのも原因だと思いますが、男性の方が肉体的に負荷が大きいからと言われています。運動もしないで、体に害のあるものは摂らないで生きていくのが一番健康に生きられるような気がします。 運動するとしたら、年取ってから寝たきりにならないように足の筋力を維持するだけでいいのではないでしょうか。
大腸や小腸って内臓に含まれますか？
見た物を完全に記憶出来る能力を持つ人が世界にはいるそうです。 疑問なのですがアニメにこういう能力者が登場した際に本のページをパラパラーっとしながら本の内容をすべて読み取るようなシーンがありました。本を記憶した場合その内容も把握出来るんでしょうか。 少し分かりにくい例えですが本を見たときに画像ファイルとして記憶するのか文章ファイルとして記憶するのか知りたいのです。 詳しい方お願いします。
分子人類学で現在でもY染色体やmtDNAを研究する理由なんですか？ 核ゲノムのほうが情報量が多く、詳細が分かるんですからそっちのほうを研究したほうが有意義だと思うんですが
子供からの質問回答に困り教えてください。 体重ですが、例えばステーキ1kg食べたら体重も比例して１ｋｇ増えるのでしょうか？ 実際、そんなには増えない気もするのですが。
アルビノについて気になったので、教えてください。 近所の子ども5人兄弟は、全員アルビノちゃんです。 その兄弟の両親はアルビノではないのですが、子どもたち全員がアルビノちゃんってかなり珍しいですよね？ そこで、アルビノが産まれる確率が気になってきました。 両親ともにアルビノではない場合、どのくらいの確率でアルビノが誕生するのでしょうか？ また、兄弟全員がアルビノってのは、大変珍しいことなのでしょうか？ それとも、1人アルビノが産まれたら、アルビノが産まれる確率が上がるのでしょうか？ 身バレ防止(ご近所トラブル等)のため、ID非公開でお願いします。
イケメンや高身長って 本当に女性受けいいんですか？
他人が笑っていたりニヤニヤしていたりするのを見ると、自分もニヤニヤしてしまうのですが、おかしいでしょうか？どうすればなおりますか？
昨日、ホンマでっかTVで塩分を取りすぎると喉が渇きやすくなるということを知りました。詳しくはわかりませんが、話の内容に於いては理解できとても驚きました。 ここからが本題で、話の内容が変わってしまうかもしれないんですが、 糖分に於いてはどうなんでしょうか？ 炭酸飲料を飲むと喉が渇きやすくなると聞いたことがあるんですが。 高校時代、部活で炭酸が禁止だったりもしました。 糖分も関係あるんですか？
生物の細胞は振動していると聞いたのですが、デマですか？本当ですか？ 本当なのであれば、振動数が多かったり少なかったりするとどんな現象が起きるのですか？
背が低くても顔がでかくておデブ体型だったら幼くは見えませんか？
大多数の女性は男よりも優れているのですか？ 知能指数等、根拠はありますか？
至急回答お願いします。色、色覚、視覚に関する問題です。 １、次の文章が正しければ○誤っていれば×で回答せよ。①色が分かればその光の分光分布もわかる ②人間の目が感じることのできる光の波長はおよそ580nm~850nmである ③人間の感覚において、心理料と物理量はおおよそ比例する ④色覚異常者の割合は男性の方が女性より多い ⑤人間の視細胞は3種類の錐体と1種類の桿体からなっている ２、暗い場所では錐体は働かずに桿体のみによってモノを見るが、このとき物体の色はどのよう に見えるか？またそれはなぜか？ ３、L錐体,M錐体,S錐体からの入力をそれぞれL、Ｍ、Ｓとした場合に、次の各チャンネルの応答 をＬ、Ｍ、Ｓを用いて式で表せ。 ①輝度チャンネルの応答SL ②青黄チャンネルの応答SBY ③赤緑チャンネルの応答SRG ４、色の知覚における「対比効果」と「同化現象」の違いを説明せよ。 ５、色恒常性が働かないとどのような問題が起こると予想されるか説明せよ。
どうして人間は全裸になりたがることが好きなのでしょうか？
クレアチン合成についてです。 授業では アルギニンのアミジノ基がグリシンに転移→グアニド酢酸ができ、それにメチオニンの反応(メチル基の転移)→クレアチン と習いましたが、後からネットなどで見てみると、アミジノ基の時点でグアニジン基がグアニンに転移となっていました。 アミジノ基とグアニジン基の違いはなんですか？ どちらが正しいのでしょうか？
解剖学についての質問です。膀胱括約筋と尿道括約筋の違いについて簡単に説明してください。
子供が声変わりするのは可愛がられる必要が無くなるからと聞いたことがあるのですが、では逆に、声変わり前の男の子は可愛がられる為に可愛い声になるよう遺伝子的、本能的にプログラムされているのでしょうか？ この話は科学的根拠はあるのでしょうか？ また、この他にショタ豆知識のような話があれば教えて下さい！よろしくお願い致します。
大声を出す時に体を反るのは間違い？応援団や野球部の子たちを見ていると体を反って大声を出している光景をよく目にします。 でも、大声を出す時に体は反らない方がいい、ちゃんと出せれば体は退け反らず、前のめりになると聞いたことがあります。 実際、反って声を出してる人は声帯にも負担が大きいような声な気がします。 腹式で呼吸・発声できていれば体は反らないものですか？ よろしくお願いします。
この間友人とお化け屋敷にいきました。 自分は怖いものがとても嫌いで、文化祭の出し物レベルのお化け屋敷でも号泣するほどです。 今回も入る前から半泣きになり、うえぇはいりたくねぇよぉ、おうっふうっ、、。ってなったのですが いざ入ると緊張と恐怖が限界を越えたのかはいるなり爆笑してしまいました。 終わるまでずっとああああひぃーーーあっははははははったはーーーぁぁあんっ！！！ふふぅぅっーーはぅーーーーはあっあぅはははははああああああんんん！！！ と気持ち悪い笑い声を出しました。 お化け役の人がさわってくるときもなんだか手がさらさらで気持ちよかったです。 そこで質問です。なぜ人は追い詰められると爆笑してしまうんですか？ 後で店員にうるさい、他のお客さんの雰囲気ぶち壊さないでください。と注意されました。 どうやらお化け屋敷では爆笑してはいけないようですね。
赤筋 白筋 ピンク筋←全部を鍛える方法はありますか？？
トリプトファンがヒトの構成アミノ酸の中で最も含有量が少ないのは何故ですか？
絶叫系のジェットコースターなどを苦手とする人ってなんで怖い時に目をつぶったり、声を出さなかったりするんですか？目をつぶったり、声を出さなかったりしたらより恐怖が増すと思うのですが。ちなみに男です。
真性半陰陽の人の場合には、医学の助けを借りば自己妊娠出来るるのでしょうか。例えば、精子がきちんと作られるように、ホルモンを調整し作られた精子を凍結保存します。その後に子宮の方を機能するように調整してという流れです。
転落した際の高さと重症度の関係について調べています。 部位別の損傷度合い、重症度、死亡率など関係するものなら広く探しています。 そういった統計、論文に心当たりがありましたらお教えください。 宜しくおねがいします。
完全に一人きりで生きてきた人は、自己意識に目覚めることができるか？ 半径100kmの真っ白なドーム内で、食事排泄が完全オートメーション処理されて、全くの一人で生きてきたヒトは、自己意識を持つことができるでしょうか？ 虫のように反射しかもてないのでしょうか？
地球から海がなくなったら、食塩は不足しますか?そしたら人間はどうなりますか?
首吊りについて。 私の父は首を吊って死んだのですが 発見した時､(吊った状態で発見) 顔がパンパンではなかったし､ 目も飛び出たりしていませんでしたし､ 首もそんなに伸びてはおらず、 背が伸びてる様子もなく、 棺に入れたあとも顔を見ることが出来ました。 顔がパンパンになり 目が飛び出し､顔が汚くなり― ― と よく知恵袋でも回答に見られますが、 どういう状況だと､そうなるのでしょうか。 これは私が死にたいから聞くわけでなく、 あまりにも状況が違いすぎるのが気になったので 聞いているだけです。
人種の変遷についてお聞きします。ブルーメンバッハ方式で考えるとこの地球には5つの人種が存在し、コーカシア・モンゴリカ・アメリカナ・マライカ・エチオピカとなっておりますが、このマライカ（茶色人種）と呼ばれる人種とはどういう人種なのか、だいたい現代のどの地域に居住しているのか５０行程度の詳しい文でお願いいたします。
臓器売買は違法ですが、世界的に取引が行われていると聞きました。そこで質問なのですが、脳死などで亡くなった方ではなく、ただの事故死や殺されてしまった方から臓器を摘出して使うことは可能なのですか？調べてみると、 治安の悪い国ではそういったことが行われているらしいです。 不謹慎な質問ですみませんが、今小説を書いていて、参考にしたいんです。 気分を害されてしまった方がいたらごめんなさい。よろしくお願いします。
映画タイタニックを観ていましたら「助けるのは女性と子供からだ‼︎」という場面がありました。子供は大人よりも長く生きるからかなと思いましたが、女性を優先するのはなんでですか？ 男が5人いても女が1人では子供を1人しか作れません。でも女が5人いれば男が1人でも子供を5人作ることが出来ます。これが女性が優先される理由ですか？
内分泌についてです。 視床下部の調節をするホルモン 負のフィードバックの調節をするホルモン を教えて頂きたいです。
ヒトの剥製ってどこかにあるんですか？
海老蔵事件で有名になった暴走族総長の伊藤リオン君は黒人のハーフだから喧嘩が強いのですか？https://youtu.be/1e7Axz8f--A
グレートジャーニーについて。人類の起源がアフリカから始まってますが、起源は現在のアフリカ人種なのですか？また、人種の肌の色のバリエーションは亜種派生なのですか？
民俗学に詳しい方、ご教授お願いします。民俗学が現代民俗や都市民俗へと対象を広げたことと、「常民」概念変化したこととのかかわりについて 宮座と年齢階梯制の関わりについて 解説をお願いしたいです。 レポートを書きたいのですが、正直言葉の意味くらいしかわかりません。 お願いします
一度性交すると誰でも感染するといわれているHPVウィルスについてですが、これは避妊具着けていても感染するのでしょうか。
化石は進化論の証拠ではなく、創造された証拠ではないですか?
17歳女です。子どもの頃、平気で芋虫とか変な虫とか蝉とか蝶とか捕まえてたのに、最近全然ダメになりました。なぜでしょうか？ 別に、何か虫の大群に襲われたとか、そういうトラウマがあるわけじゃありません。 自然に、なんて言うか、生理的に無理なんです。 あと、世間的に、男性は虫が平気で女性は虫がダメ、とかそういうイメージがある気がするのですが、別にそんなことないですよね？ 性別によって虫が平気とかあるんですか？
オリンピックのピストルの競技も男女差があるのですか？
ウシ、ブタ、ヒツジ、イカ、タコ、アワビ、サンマ、アユ、サケ、クジラ 大人の動物個体としてみたとき、この中で、「かわいい」より「おいしそう」と思うのはどれですか？理由も含めて教えてください。 私は、どれもおいしそうとは思えません。 肉になれば、おいしそうと思えるのですが・・・
カルシウムと酢の関係について質問です。 器に水を入れて長く置くと、干上がったあとカルシウムが器にこびりついて、落ちませんよね。 この器に酢を入れておくと、カルシウムが溶けて元通りになります。 ということは、お酢はカルシウムを溶かすのでしょうか？ 母が健康維持のためにお酢を摂取しているのですが、高齢で骨も弱っているので心配になりました。 お酢は、骨に悪影響などありますか？
血液型A.B.AB.OにRh+とRh-を付けて8つの種類の中で人口が多い順に教えてもらえませんか？
強い感動を受けると鳥肌が立つということがあります。 どのように説明が可能でしょうか。
黄色人種は何故、体が小さいのでしょうか？ 何十万年前からの影響でしょうが黒人、白人に比べて、その影響は何でしょうか？
ホモ・フローレシエンシスはホモ・エレクトゥスが島嶼化によって小型化したものなのですか？ホモ・フローレシエンシスはホモ・エレクトゥスが島嶼化によって小型化したものなのですか？
なぜヒトはヒトの顔を見て「イケメン」「美人」や「ブサイク」などと瞬時に判断するんですかね？
湿度０%の環境で人間が生活していると身体になにかしらの害や症状は出るでしょうか？？
夜食と昼間のおやつ間食、どちらがダイエットに悪いでしょうか？？
MHCの違いによる拒絶反応について異なるMHCを持つ細胞に対して攻撃するのはマクロファージなどによる自然免疫系なのですか？それとも体液性免疫による抗原抗体反応なのですか？それとも細胞性免疫によるものなのですか？ 拒絶反応が起こる理由がMHCが異なるから、と言われて納得できておりません。MHCがあろうがなかろうが自己からすれば移植された細胞は全て抗原であり、ウイルスが進入するのとなんら変わらないと思うのですが… 僕の予想ではMHCが関係するのは、移植した細胞由来のMHCを用いて自己のヘルパーT細胞に対して抗原提示した際に、MHCが異なるためヘルパーT細胞がMHCを認識できないことがあるからではないかと思うのですがどうでしょうか？ 長文ですみません、的外れかもしれませんが大学受験生なので、優しくお願いしますm(_ _)m
人間の天敵は何でしょう？ 熊？虎？ライオン？
統合失調症は、人類の次の進化に必要なため一定比率いるそうです。 どんな脳の進化なのですか？
素朴な疑問なのですが...女性の性転換ってどうやるんでしょうか？ 男性が女性にってのはなんとなく想像できるんですが、女性が男性へって生殖機とかどうするんですかね？ふっと思ったな疑問なので軽くお答え頂ければ幸いです。
黄色ブドウ球菌増殖によるエントロトキシンという毒素は無毒化できるのでしょうか？本によってできない、とある本には220〜250°C30分以上加熱で無毒化とありますがどれがあってるのでしょうか？
ふざけた質問ではないので真面目な回答お願いします。女の人でおならが性器の方に伝って前から出るときありませんか？あれはなぜおこると思いますか？ また、そのおならが臭くなくて不思議です。なぜですか？
脳の構造 とんちんかんな質問ですみませんが、教えていただけると嬉しいです！ ペンフィールドの運動野と感覚野の局在図は、矢状断を半分に分けてかかれているのですか？ 左右対称に書かれているから、冠状断なのですか？
人の爪や髪の毛は先が伸びているのですよね どういう仕組みで、先だけ伸びるようになっているんですか?
生理学の復習をしているときの話です。 授業で配布されたプリントの「跳躍伝導」の項目に 太いほど間隔が長く、面積は小さい(⇒麻酔薬の影響を受けにくい) という一文がありました。一体何が太いほど何の間隔が長く、そして何の面積が小さいためにどうして麻酔薬がききにくいのでしょうか？ どなたかこの疑問を解消してください！
ある塾の2人1組での討論みたいな感じなのがありましてお題が「これから先、ハイテクな時代（機械でいろんなことをする時代）になった場合どのようなことが起こるか？というお題でした。それで討論の相手は学校も同じで部活も同じだった同級生で、僕が「すべてのことを機械ですると人間は動くことをしなくなり脳が退化すると思います」と言ったら、その同級生が「脳は退化せんし。ばーか。」と言ってきました。「ばーか。」と言われたのは別にどうでもいいので気にしてないのですが、「脳は退化するのかしないのか」がとても気になります。まとめると、生活や仕事など全てのことを機械やロボットがするようになって人間がまったく動かない生活になっても脳は退化しないのですか？教えてください。カテゴリー間違ってたらすみません。
くだらない質問ですがお付き合いください。iPS細胞は、あらゆる細胞に変化することができるという風に理解していますが、それは、実際には体に存在しえない部分をiPS細胞によって作成することも可能ということでしょうか？ 例えば、男性における子宮・卵巣や、女性における精巣・陰茎のようなことです。 それが可能ならば、男性が妊娠するということも可能になると思うのですが。
赤血球と白血球の違いと働きを教えてください。
おならをする時、何故お腹が膨れるのでしょうか？
虎やライオンや熊たちは人間をどう見てるんですか？食べ物として見てるんですか？
生物学について質問です。ヒトが二足歩行を始めた頃から脳が巨大化したと、知りました。 興味がありますが、この様な研究は何と呼ばれているんですか？生態学？進化生物学？詳しい方、教えてください。 またこの様な話の生物学ジャンルに広範な知識が得られたり解かりやすい本があれば是非教えてください。 レベルは高校生物から大学一年程度で、図書館(新書なども含め)にあるくらいのレベルの本がいいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
結局のところ猫（飼い猫）は人間の気持ちがわかってるのかわかってないのかどっちなんだい！？
切れ長の目とはどのような目ですか
ドラマやアニメなどで、意識が戻って自分が拘束・猿轡されていることに気づくみたいなシーンがよくありますが、もしそのまま意識が戻らず何時間も猿轡されていたら、手拭い一枚の簡易な猿轡でも窒息してしまいますか？
下腿筋郡の語呂合わせを教えてください。
双子ってどうやったら出来るんですか？
ブラッドピット、マークウォールバーグ、マットデイモン。 彼らは素晴らしい俳優です！ 敬意を持って次の発言ですが、 ハンサムガイですが、猿顔だと思います。こういった顔立ちのルーツはヨーロッパのどこの地域の顔でしょうか？
日本人やアメリカ人、スペイン人など、元は同じアウストラロピテクスから来ているのだと思っていたのですが、違うお猿さんなのでしょうか？
進化論の証拠とやらを出してみてください。 化石以外で それと、進化論の矛盾する所の説明もお願いします。例えば進化論はエントロピーの法則に反します。なので非科学的と言われていますよね
セックスって本来は子孫を残すことが目的ならば、なぜ性病のリスクがあるのですか？リスクを伴わないで子孫を繁栄させた方がいいのでは？性病の事恐れたら子孫残せないでしょ？
同性愛者についてどう思いますか？肯定的な意見はもちろんですが 否定的な意見も歓迎して募集しております。 また、理由や根拠なども書いて頂けると幸いです。
人間の本能に追加する形で催眠術に懸かっていたいという気持ちを追加するにはどうすればいいと思いますか？ 産まれてくる赤ん坊には既にＤＮＡに操られたい精神が入ってるみたいなことです。 パソコンのプログラミングみたいに文字を挿入することは出来るでしょうか？人間の本能に追加する形で催眠術に懸かっていたいという気持ちを追加するにはどうすればいいと思いますか？ 産まれてくる赤ん坊には既にＤＮＡに操られたい精神が入ってるみたいなことです。 パソコンのプログラミングみたいに文字を挿入することは出来るでしょうか？
食べ物を食べる時に舌を噛んでしまうことがありますが、それは何故ですか？普通にものを食べている時にガリッと舌を噛んでしまうと、とても痛いことをわかっているのに無意識で噛んで痛い思いをしています。
なぜ霊は存在すると、みなさんはお考えですか？
心臓について。 心臓を表から見た図で色のついている部分(手書きなので汚いです、すみません)なのですが、テキストにより『右心房』と書いていたり、『右心耳』と書いていたりします。これは結局、どっちでもいいってことなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
IPS細胞の山中教授も、進化論は間違いだと言っているわけですが、進化論を盲信する人たちはそれでも自分たちが正しいと思っているのでしょうか？http://blog.livedoor.jp/tacodayo/archives/7187738.html (このブログには進化論の異常さが詳しく書かれています) アメリカではハーバード大学の教授を含むトップクラスの進化論学者たちが、次々に進化論の研究をやめて、他の学問に転向しています。 そのリストは、わかっているだけで30人を超えています。 こんなことは学問の世界ではあまりないことです。 遺伝子工学の世界的権威の「村上和雄氏」（筑波大名誉教授）も、真っ向から進化論を否定する一人です。 一つの遺伝子に組み込まれている膨大な量の情報を研究しているうちに、「進化論は絶対にありえない」という結論に到達しました。 神と言いうるほどの「サムシング・グレイトの存在」（なにか超偉大な知性の存在）により創造されたことを認めなければ、遺伝子の説明は不可能であるというわけです。
人間の毛は全て必要で生えていると言いますが、それではなぜ女性はワキ毛剃っても生きてるんですか？人間の毛は全て必要で生えていると言いますが、それではなぜ女性はワキ毛剃っても生きてるんですか？
幽霊がいるのは 科学的に証明されていますが さて、どこにいるのかは分かりません。 また、どこに現れるかも不明です。
人間、つまんないことすると、なぜに睡魔が押し寄せてくるんだい？
イノベーションの本質って 誰もが思いもつかなかった、革新的な発明ではなくあらゆる常識をそぎ落とし、その本質だけを徹底的に見つめ辿り着いたごくごくシンプルな答えになりませんか？ 例えば「AK-47」に辿り着いたとき、それはイノベーションとなるのだと↓http://tokunoriben.hatenablog.com/entry/2015/01/17/161912 …
内耳腔ってどこですか？テキストには文字しかなく、調べても分かりません。
CYP2D6の読み方を教えて下さい。
アクエリアスの一気飲みって生理学的に問題あったりしますか？
解剖学についての質問です。次の記述は間違っているのですが、正しい記述はなんですか？宜しくお願いします。 １、分界線は骨盤下口の縁をなす。 ２、大腿骨の長頭軸と大体骨体の軸でできる角を前捻角という。
【至急お願いします】サイロシンを例にして、ホルモンの分泌の調節を説明してください。 この問題を解いてくださる方お願いします…。どうしてもわからなかったので質問させていただきました。お願い致します。
黒人は人類ですか？
人のうんこはなぜ茶色いのでしょうか？
なぜ口と気道、鼻と食道は繋がっているのでしょうか？
地球が誕生して46億年。確か一万年あれば人類のいた跡が無くなるみたいなのをなんかで見ました。 そう考えると人類が誕生する前に高度に発達した文明があったとも考えられませんか？
死ぬまでボケない方法はありますか？
人類はどの人種でもIQに差は無いです。
人類の長い歴史で、誰かに発情する余りに手近の犬や家畜と交配し、新種が誕生したりはしなかったのでしょうか。
学校など、近くに人がいる時は勉強に集中できたりするのですが、家に1人の時などは集中できません。気が緩むというか...何かいい集中法はありませんか?
答え合わせをしたいのですが、答えをもらえませんでした(´･_･`) 微生物学の問題なのですが、分かるかたおられますか？？(´･_･`)
10万年前にアフリカから日本列島に移動した人達は１世代あたり何キロ移動したのですか？
人間は誰かに創ってもらったんだよ。 みんな地球へ移住して来たんだよ。
おちんちんをおまんまんにいれたらどーなりますかれーど。
公衆衛生について勉強中です。 Ａ類疾病の定期予防接種として平成26年4月の時点で何種類の予防接種があり、B類疾病の予防接種はインフルエンザと何があるのか教えて欲しいです。
あのさ、バクテリアが人間になったとかの話はバカげてるよね。俺は信じない
ダーウィンの進化論では、進化とはどのような現象ですか？
遺伝子異常の人の中で、『女性色の濃い男性』という人がいると言う事をききました。なんでも、容姿・性格などは女性で、身体は男性と言う事らしいのですが、正式名称はなんと言うのでしょか？普通に検索して調べてみましたが見つかりません。知っている方は是非教えて下さいm(__)m
心拍数って、前負荷が大きくても小さくても増加するのですか？？
脳みその大きさと頭の良さって関係性ありますか？それとも密度？の問題？ 白人は日本人よりも頭小さいですが、 これまでの発明の多さや経済力をみると白人の脳みそが劣るようには思えません。
子どもの心拍数が大人より多いのはなぜですか。 心臓が大人より小さいからかと思いましたが、体も大人より小さいので比率的には変わらないのではないかと…。
人間のエゴイズムを感じるのはどんな時ですか？
この問題がわからなくて困ってます。回答頂けるとたすかります 以下の語句を全て用いて、人間を含む動物に生物学的な性差、とくに行動の性差が生じてきた進化的メカニズムを解説せよ。また合わせて、性差が存在する場合オスに派生的な性質が多く見られる理由を述べよ。 ［語句］ 精子・卵・運動性・栄養・資源・繁殖成功度・オス間競争・メスの選り好み・性淘汰
真核生物のゲノムDNA上の塩基配列のうち翻訳領域以外の遺伝子発現に関わる配列要素をすべて挙げそれぞれについて説明せよ。 （ヒント:サイレンサーはそのような配列要素の１つである）このような問題が出たのですが、誰か教えてください。お願いします。
からだの代謝が良くなるとどういういいことがありますか?
遺伝子操作、治療について質問です。たとえば、理論的にはダウン症の遺伝子を書き換えると、 翌日から急に普通になるのですか？ 被爆したとき、皮膚をつくられなくなりますが、 あれもなおるのでしょうか？ また、からだ中の細胞すべての情報を書き換えるのは不可能だと思うのですが、 どこか大元をかえると、すべてかわるのでしょうか？
なぜ人間はエラ呼吸ができないのですか？
人間全員、細胞の数は一緒なんですか？詳しく教えてもらえると 幸いです。
うんこがどうしてくさいのか科学的に教えて下さい
人間は皮膚呼吸してるって聞きましたが、本当何ですか？ くだらない質問してすみません。(-_-) 教えてください。
妊婦が優先されるのはおかしいと思います。赤ちゃんを作ったのは夫婦の勝手です。セックスして気持ちよくなり、なおかつ中出しして妊娠したのです。つまり妊娠するのは個人の勝手で、妊娠したからといって優先されるのはおかしい。 優先されず嫌な思いするのならば、最初から覚悟していなかった甘い考えでセックスしたということです。 セックスする前に今後のことまで検討しておくべきであった。そういえます。妊娠しない、もしくは、社会に出なければいいのです。 皆さんはどう思われますか？
早め、そして、多くの答えをお願いします。猫の生態、形態を教えてください。 例として、ザトウクジラであれば、 生態:ザトウクジラは地域毎に集団を形成して いる。北半球にも南半球にも存在する。 など 形態:標準的な個体では体長11-15m、体重30t ほどの中型だが、とくに南半球の大きな ものは17〜18m、最大級で体長19m、胸 ビレの長さ6mなど という感じでお願いします。
生殖器についての質問です。生殖器は男女で異なっていますが、発生学的に同じところを教えてください。よろしくお願いします。
今日自分が死ぬ寸前の夢を見て思ったんですけど、人が死ぬ瞬間ってどんな感じなんですか？めっちゃ痛いんですか？
アジア人と白人・黒人が殴り合ってアジア人が勝った場合ってあるんですかね？ どうしてもアジア人が勝つイメージが浮かびません。 ボクシングの話ではなく喧嘩の話です。
私は田舎の地方の観光地に住んでいるのですが、都会の人をよくみるのですが、比較的容姿の良い人が多いです、確かにモデルや芸能人になれそうな位の人ばかりではないですが、比較的そこまで美人じゃなくても容姿の整った人が多いです、ただ芸能人やモデルくらいの人もそこまで珍しくなくまあまあいます、そして私の住んでる地域の人は全員ではないですが美人はあまりいません、むしろ不細工なバランスの悪い顔の人が多いです、ただ自分の住んでる県でも都会の方に行けばそこそこ美人はいます、そこで思ったのですが田舎が不細工が多いのは遺伝子の劣化によるものなのでしょうか？要するに血縁関係が近く近親率が高いのではないのでしょうか？都会はハーフではなくても比較的違う県同士の結婚とかで混血率が高いのではないですか？
羊膜の組織診について詳しく書いてある本を知っている方いませんか?
毎日暑いですなぁ〜。 今度友人の子供達を呼んでプール遊びをさせようと思っているんですが、前日から水をはって翌日適度にヌルくしようと思っています。 そこで。その前日にウチの子どもを遊ばせようと思っているのですが、この暑い時期なので翌日に色んな菌が繁殖するリスクはあるでしょうか？ よその子どもに病気をやっても嫌なので。 そこらへんに詳しい方お知恵を拝借したい。 お願いします。
細胞、組織についての質問です。核酸 DNA RNA はわかりやすく言うと何ですか？ それぞれどう違うのですか？？ よろしくお願いします。
確かに私は共感覚の持ち主ではあるのですが、ナンバーフォームを持つというのも、共感覚との関連性において考えられるべきものなのですか。また、私のナンバーフォームは折れ線的なのものなのですが、むかし宮城音弥という心理学者の本で見た図では、ナンバーフォームは曲線で示されていました。 折れ線的なものと曲線的なものがある理由が分かりますか。 また、共感覚を持っているということ、何か優位性といったものはあるのでしょうか。
進化論を宗教と言ったり、神を前提に自分の妄想を爆発させていますが、私の質問に回答したあなたへの返信に書いたように、あなたの主張の根拠を出してくださいどうやらあなたは「ひとつひとつ」返信して長ったらしくやり取りをするつもりなのでしょうが、流石にこちらとしても時間の無駄なので、ここでさっさと発言の根拠(ソース)を教えてください。あそこまで私の質問への回答や返信で、神がどうとか言うならば、それなりの証拠でもあるはずでしょう 質問 1.あなたは「人間中心主義と戦い続けてきたのは、聖書の宗教を信じてきたひとたちなのですよ。」「神様が造られた自然の法則を守ってきたのです」 と言っていますが、それは事実でしょうか?あなたの宗教解釈でななく? また、神が自然の法則を造られたと言っていますが、その根拠を出してください。無理ならば、二度と回答にすらなっていないそのような書き込みはして貰いたくない 2.「人は、神様に大切にされて育てられました」と言っていましたが、意味不明です。それはただの宗教的な教えでしょう? 3.「無神論宗教が、外国でキチガイだと思われるのはそのためなのです。」 と言っていますが、具体的にどことどこなのかを書いてください。そんな外国とかいう広すぎる範囲を言われても困ります。「キチガイだと思われる国」をです 4.「人間には、愛や正義は存在しません。」 と言いましたが、それはあなたや宗教側の考えではないでしょうか? 5.「神様をなくした無神論宗教が広まったから、現在、人間の苦しみや格差や自然破壊を起こしているのですね」 と、まるで神を否定したから酷くなったかのような書き方をしていますが、宗教側も大概大勢の人を殺していますし、残虐な殺しかたもしています。他宗教への差別や、宗教徒と非宗教徒間の格差もありますが、これは無視ですか? 6.進化論は科学ではないと言っていますが、その理由は? 7.あなたは進化論裁判が、進化論は宗教だよという事で(裁判が)開かれたと言っていますが、そのような事実はありますか?どこかのデマではありませんよね? あなたが答えなかった事を、質問としてリクエストします 他の方も色々教えてくれるとありがたいです
ホメオパシーは一般的にインチキというのが見解ですが、ホメオパシー的対処法の『火傷をしたら冷水ではなくお湯に入れるという方法』を試してみたら、しばらくして痛みはまったく無くなり、水ぶくれなどは皆無、跡形もなく治療できたのですが、(冷水だと痛みが長引いて冷水に何度も漬けてしまったり、水ぶくれができたりするのに) ホメオパシーには真実な面もあるということでしょうか。
形態機能でわからない問題があり、教えていただきたいです。できれば、解説を詳しくお願いします。
肝臓 についてです分かる方教えてくださいm(_ _)m ( )やアルデヒド、ならびに種々の薬物は分解され、無害な物資に変化する。 また、たんぱく質などが分解されて生じた有害な( )は毒性の低い( )に変えられる。 さらに、肝細胞でつくられる( )は、赤血球の分解産物を含む。 ( )は一時的に蓄えられ濃縮された後、必要に応じ( )に送られ、( )の消化を助ける 生物 看護
生物学的に戦争は良い事？悪い事？
ゴミ と ダイゴミ 違いは何ですか？ ルールールー♪
こんな国滅びたらいいんじゃね？ 放射能 の後回し 隠蔽 若年層に1000兆押し付け 格差 田舎生まれハンデ クソ国家だろ
人間の細胞あたりのRNAの量は異なりますか？またその理由を教えてください
真核細胞のある遺伝子の細胞あたりのRNA量が細胞によって異なるのはなぜですか？
脇腹の上にあるのにどうして脇の下なんですか
生物基礎の問題の解法を教えてください ヒトの染色体は計46本である (1)ヒトの受精卵における遺伝情報の組合せの数 答え→2の46乗 ↑なぜ染色体1本あたりの遺伝情報の組合せが2通りになるのですか？ (この答えだとそういう意味ですよね？) (2)ヒトの全遺伝子数を20000個として、すべての染色体に遺伝子が同じ数だけ入るとしたとき、染色体1本あらたりに含まれる遺伝子数は？ 答え→870 ↑20000÷23でこの答えになるのですが、なぜ20000÷46ではないのですか？ 染色体1対あたりの遺伝子数ではないんですよね？？ どちらも正解だったのですが、なんだか納得いかないです 回答お願いします
解剖学の問題です。答えがわからないので、教えてください。次のうち、a〜dで誤っているのはどれか？ a.涙腺は眼窩の上外側方に位置する。 b.視神経が眼球に入る所を黄斑といい、最もよく見える所である。 c.水晶体は毛様体によって彎曲率が調節される。 d.虹彩は瞳孔の大きさを調節する。
真面目に考えている話です（重要なとかという意味ではありませんが） 男性は何故生まれた時に ωが表に出てきて生まれてきますが、女性は生まれた時にはそれがないですが、 女性でも体内の奥とかに実はあるいう話を聞いたことがあるのですが… 何がきっかけで表にでる、出ないが決まるのでしょうか？細胞に鍵があると生物の授業で聞きました。 よろしくお願いします！
人間の進化について教えて下さい。 現存する人間の種はホモ・サピエンスのみですが、 それ以前の種は何十種類もあり絶滅していることは分かりました。分からないのは... １）サヘラントロプス・チャデンシスからホモ・サピエンスまで交配して進化してきたのか？ ※ホモ・サピエンスはネアンデルタール人と交配したことは知っています。 ２）１）ではないのであれば、毎回種が誕生した際に二足歩行をはじめ進化したのか？ ３）２）であれば、何故各種の体格や脳の大きさが違うのか？ 分からなさ過ぎて質問も大雑把ですみません！ 歴史は好きですが、考古学は苦手なので頑張って勉強しています。 どうぞよろしくお願いします。
膵臓のＢ細胞について質問します。 次のカッコに入る言葉がわかる方宜しくお願いします。。。 Ｂ細胞・・・インスリンを産生。これは肝細胞・筋細胞・脂肪細胞に作用して血中の（ ）・脂肪酸・アミノ酸の取り込みを助け、グリコーゲン・脂肪・（ ）の合成を促進し（ ）を低下させる。
マグロの解体ショーはあっても、牛の解体ショーはないのですか。 哺乳類は、一応仲間なのでエゲツナイと言う感覚が働くのでしょうか？
性感帯の開発とはなんですか？開発前と開発後ではなにが違うんですか？脳ですか？神経ですか？(´･_･`)？？？
私は、今日の昼一時半にスルーラックＳを飲みました。何時間後に下剤が効いてくるのでしょうか？。また、今日の0時までには効いてトイレに行けるようになるのでしょうか？ 教えてください。頼みます！
生物の質問させて頂きます。ご回答お願い致します。 メンデルの法則でABO式血液型がありますがA型ならAA AO とB 型ならBB BO やO型ならOO AB 型ならAB とありますが、両親の血液型の組み合わせで子供の血液型をだす組み合わせの方法を教えて頂きたく思います。 組み合わせが沢山ありすぎますので、２つに絞って、 父AB型母A型と父AB型と母O型ですと何型の子が産まれますか？ なかなか理解ができませんので解りやすくご回答頂けましたら助かります、宜しくお願い致します。
クリトリス亀頭は、1種類の海綿体だけなのでしょうか？ 正確に言うと陰核海綿体、男性でいう陰茎海綿体だけで作られているのでしょうか？それとも前庭球(男性だと尿道海綿体)とも分離不可なのでしょうか？ また、亀頭と陰核脚は同じ海綿体なのでしょうか？ 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116175034...
男女の亀頭は、なぜ同じような形でいられるのは、どのような仕組みなのでしょうか？女の亀頭の形が陰核海綿体で 男の亀頭の形が尿道海綿体なら、 なぜ違う海綿体なのに同じような特徴(カリ首)をもっているのでしょうか。 X・Y遺伝子どちらの指示で、どのように、どうなっているのでしょうか？ 6回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116175038...
前庭球とはなんですか。発生学・解剖学?上の観点から知りたいです。 男性の尿道海綿体=前庭球なのでしょうか？クリトリス(陰核)と前庭球は、完全に別々になっているのでしょうか。 陰核海綿体と前庭球は、 完全に別々になっているのでしょうか。 また裏スジ(陰核小帯)と前庭球は何か関係はありますか。 3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116039257...
黒人の手のひらが白いのは何故ですか？
神経線維（生理学）についてです。 神経線維の分類で、Aα、Aβ、Aγ、Aδ、B、Cって書いてあって直径が◌◌cmとか伝導速度が◌◌m/secとか書いてありますよね。そのような神経線維の分類のことで質問なんですが、 神経線維の文字式分類法と数字式分類法とはなんですか？ 学校の課題で、そのような分類法について整理しなさいというものがあります。 全く意味が分かりません。 なるべく早く教えてください
ふと気になったので質問です。 平均寿命って男性より女性のほうが6年くらい長いですよね。 これってどこから差が発生しているのでしょう。例えば、 ①男性に比べて女性のほうが健康的な生活をしている人が多い（食事、喫煙、飲酒など）。 ②男性の体には女性の体と比べて、耐用年数の短い器官が存在する。 ③若年期にかかる男性特有の病気（死亡率が高い）が多い。 ④脳の仕組みなどで、男性のほうが女性に比べてストレス等を感じやすい。 ⑤男性に比べて女性のほうが体力（生命力？：定義？）がある。 ⑥男性のほうが女性に比べて、劣悪な環境（空気の悪い工場など）で仕事をしている割合が多い 実際に①～⑥が正しいかどうかは分かりませんが、平均寿命に差が出る要因になり得るようなこととして自分なりに思いつくことを挙げてみました。 ②③④⑤はそもそもの男性と女性の違いからくるもの、①⑥は体の違いではなく、日々の生活によるものですね。 つまり、①とか⑥が原因だとすれば、仮にすべての男性と女性が全く同じ生活をしていれば、平均寿命は男女ともに同じに収束すると思います。 色々書いてよく分からなくなってきましたが、男性と女性の平均寿命に差がある原因は何か、です。 よろしくお願いします。
【複数回答を希望なのだ】よく歳を追うごとに、時の流れが速く感じると言いますが、で、少し質問なのですが…… 自分の場合、幼少期の頃はとても時間の流れが速かった実感があるのですが、みなさんの幼少期(1歳～６歳くらい?)はどう感じてましたか……？
今の時代、宗教以外では人間中心主義のようなものは支持されていないのでしょうか? 聖書には神が人間を生物の支配者としているような記述があります。なので、おそらくユダヤ・キリスト・イスラム教では人間は生物の支配者という感じだと思います 生物学が発展してきた今では、人類がこの地上の支配者(最も優れた生物)であるような考えは否定されてきていますか?
ド天然なこと聞きますが、脳みそに外国人と日本人ってありますか？
馬のペニスは人間の女性の膣内に入るでしょうか？？
人間が存在する目的は子孫繁栄以外になにかありますか？そもそも、これはどうやって考えたらいいんでしょうか。考えるべきではない、というのも一つの考え方なのかもしれませんが…
胃液について質問です。胃液は酸性で、「食べ物を溶かして消化する」的なニュアンスを耳にします。しかし、たんぱく質を溶かすのはアルカリ性で、酸性の胃液は脱水作用（焼いてたんぱく質を変形させる）があるという認識です。 この認識で正解でしょうか？また、胃液が食べ物から脱水することで消化するにあたり、利点はどのようなものがありますか？ ご回答お願いします。
人間の体の代謝について教えてください。 人間の体は受精してから生まれるまで、細胞を構成する原子は100％母体が摂取した栄養でできていると思います。そして、生まれてからは自分で摂取した栄養で新陳代謝して古い細胞と新しい細胞が入れ替わっていくものと思います。 質問ですが、年齢により変わると思いますが、人間の体を作っている細胞はどれくらいの期間で100％入れ替わるのでしょうか？ 体の部位、例えば髪の毛と骨髄や脳細胞では代謝で入れ替わる期間は違うのでしょうか？ また、生まれた時から死ぬまで代謝により入れ替わらない細胞(例えば骨など)というのはあるのでしょうか？ 例えば、1年ですべての細胞が入れ替わるとしたら、脳の記憶や体の構造・怪我の傷跡は同じでも体を構成している原子はすべて１年前とは違っている(新品)ということになるのかが知りたいです。 詳しく説明されたホームページアドレスでも構いませんので、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
人間には特定の動物由来のアミノ酸が栄養として必須だと言います。 草食動物は自ら作り出せるのですか？
女性同士の中で権力とか人気がある人が男性からモテるとは限らないのは何故ですか？ 女性同士の中で権力があっていつも輪の中心にいるような美人がいます。 私たち女はその人が当然一番モテるだろうと思っているわけですが、実際モテているのは、見た目普通の友達いないような人だったりします。 ファッションもトレンドとか全く無視の服装や髪型で、女達からはダサいと言われているような人です。 大抵の男性はオシャレでノリのいい女性が好きですよね？
脳から？記憶を思い出す？引き出す？時の 動作？脳の動き？に名前ってありますか？ありませんか？
統計学の問題で、3つの問題で質問です。 ①「花を20本採取し、がく片の幅を測定したところ、次のようであった。がく片の幅の平均μの95%信頼区間を求めなさい。3.5 3.0 3.2 3.1 3.6 3.4 2.9 3.13. 7 3.4 3.8 4.0 4.4 3.9 3.5 3.8 3.8 (cm)」という問題と ②「正常な成人男子の血色素量(g/dl)のへいきんは15程度であると言われている。生後1日目の男児7人を無作為に抽出して、血色素量を測定したところ次のようであった。21,20,22,20,24,19,21(g/dl)帰無仮説Ho:新生男児の血色素量の平均μは15に等しい。を有意水準1%で検定しなさい。ただし血色素量は正規分布をすることがわかっているものとする。」 ③「次の数値は12人の男性に、ある血圧降下剤を注射する前と、注射したあとの最高血圧値(mmHg)を測定したものである。 被験者番号1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12 注射前128,132,136,126,132,124,140,136,118,132,128,134, 注射後120,124,130,118,140,126,140,134,124,130,126,128 この血圧降下剤は効果がないという帰無仮説を有意水準5%で検定しなさい。」という問題がありました。 これの回答を教えてください。
看護学生です。男性が便意を催す時に尿意も催す人が多いのは何故ですか？解剖学的に教えていただきたいです。
なぜダイオキシンが死語になったのですか？
汗が蒸発するときの気化熱で体温が下がるということですが、体を意図的に濡らしても同じ効果が得られると考えています。その際、水分は薄く塗った方がいいのでしょうか？それとも水滴になるぐらい分厚くてもいいのでしょうか？分厚いと皮膚に接していない空気と触れている部分から蒸発すると思うのですが、大丈夫ですか？
てんかんとナトリウムの関係について質問です。てんかんは血中のナトリウムやカルシウム濃度が低いと起きやすくなると伺ったんですが 抗てんかん薬はナトリウムイオンやカルシウムイオンを抑制することで、 興奮を抑えると薬の説明にはあります。 本来、ナトリウムイオンやカルシウムイオンがチャネルから入ると神経は興奮（脱分極）するんですよね？ それであれば、ナトリウムやカルシウムが高い血中濃度だと逆に神経を興奮させる 物質が増えて発作が起こりやすくなるように思えるのですが、なぜ抑制になるのでしょうか。 血中にあるNaやCaはマイナスイオンになるのですか。 ナトリウムでも、バルプロ酸ナトリウムは抗てんかん薬として使われていますし、 どういうメカニズムでナトリウムがナトリウムイオンチャネルを抑制するのか教えていただければ幸いです。 ご回答をぜひお願いします。
汗が蒸発する時に体温が下がるのならば、蒸発しきれなかった汗は拭かずにおいておいたら、徐々に蒸発すると思うのでもっと熱が下がって、暑い夏にはいいと思うのですが、間違ってますか？
若返り薬「NMN」って寿命を延ばすだけですか？http://www.gizmodo.jp/2016/06/nmn.html ↑こちらの記事では寿命を延ばすことが出来ると書かれていますが、 別の記事では60歳を20歳まで若返らせることが出来ると書かれていました。 どちらが本当なんでしょうか？ 若返る技術でずっと若いままでいたいって願望があるんです。 詳しい方お願いします！
夢の中であり得ない記憶を持っていることが多々あるのは、何が原因なのでしょうか？過去の記憶ならともかく、現実とは全く違う認識を持っている理由がわかりません。 例) ・兄弟がいないのにいると思っている ・就職していないのにしたと思っている ・資格を持っていないのに取ったと思っている
くんかくんか 映画「レオン」には、ゲイリー・オールドマンが扮する 汚職麻薬捜査官のスタンスフィールドという人物が登場します。 この人物は、第六感のような能力があり、相手の匂いを嗅ぐだけで、その相手が嘘をついているかどうか解るという設定になっています。 これは、映画ならではの設定でしょうか？ それとも、第六感的な能力があって、匂いで相手の嘘を発見する能力って、本当にある特殊な人間に備わっているのでしょうか？
この(1)の筋肉はなんですか？
聴覚や視覚に詳しい方に質問です。 バラエティ番組の動画で、字幕文字（視覚）と音声（聴覚）がズレている時がよくあります。同じ内容なのに音声と文字がバラバラで気持ち悪いです。ちなみに、文字が先で後から音声が聞こえてきました。この場合、生理学的には人はどちらを優先して情報を取り込むのでしょうか？私は最初は文字を追っていたのにいつの間にか音声を主に聞いてしまっていて、文字や映像より音声は遅れていたので違和感で混乱しました。
心外膜と心嚢について。 心臓壁が心内膜、心筋層、心外膜からなることは理解しました。 心嚢が何を指すのかがいまいちよくわかりません。「嚢」が袋という意味を持つので袋状のイメージがありますが、 教科書などには一番外の膜と書かれています。 心外膜と心嚢によって囲まれた腔が心膜腔というのでしょうか？ いろいろごちゃごちゃになってよくわかりません。
問題が、｢目、耳、鼻、舌、皮膚などのように、周囲の様子を知るための働きをしている部分。｣答えが、｢感覚器｣だったのですが、 この場合｢感覚器官｣でも正解ですか？ お願いします。
普段は気づかないかとは思いますが、 電磁波に気づく人っていますよね。人間が感じ取ることができる電磁波の周波数や大きさ 犬や猫が感じ取ることができる電磁波の周波数や大きさ ハムスター等の小動物が感じ取ることができる周波数や大きさ 昆虫が感じ取ることができる電磁波の周波数や大きさ ってどこかに資料などありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
どうして運動すると汗かくのですか？
先日、炎症性粉瘤の切開排膿手術を受け、家のシャワーで患部を洗浄していたのですが、写真のような白い何かがありました。 これは一体何なのでしょうか。筒状のようにも見えますし、血管なのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
「ホルモンは元は同じなのになぜ違う酵素を作るのか説明せよ。」という問題はどう答えたらいいですか？
【大至急】 尿素回路の働きについてでアンモニア以外で何かないでしょうか？
人間は１周間食べなくても水さえ飲んでいれば生き伸びるのは本当なのでしょうか？
ジャンプすれば身長伸びるのですか？
生命はなぜ誕生したんですか? 物資であれば、感情も思考もなく、辛くもないと思います 逆に喜びもないですが。しかし、生命もその物質からできていると思います つまり、物質が作られて、生命が生まれたということです しかし、単に物質をブロック塀のように並べただけでは 感情は生まれません 思考や感情が生まれるように物質を組み合わせ、またそれを 延々に続けるシステムを作らないといけません つまり、我は自分の意思で生まれたわけではないように もっと大きな力があって、その力で生まれ動いているように思います それは、もしかしたら、別世界の落ちこぼれを修行させようと この世界を作ったのかもしれません
なぜ人はスリルを味わいたいのか？遊園地では、ジェットコースターやおばけ屋敷などのスリルを味わうものが人気ですよね？ でも、なんで人々は自らスリルを味わうんでしょうか？ もっと原始的に言えば、スリルを感じることは、 敵に遭遇したり、自らの命に関わることですよね？ むしろスリルを避ける方が本能的ではないのでしょうか？ それとも人間は定期的にスリルを味あわないとダメなんでしょうか？ でも、定期的に自ら恐怖を感じるより、消極的の方が生存する上で有利ですよね？ 以上の様々な疑問にぶち当たり、 最終的に、私が考えついたのは、以下のことです。 人類は本能上、適度なスリルを味わうことが必要。 スリルを感じることの成果として、食料などの調達や新しい土地の発見、開拓ができ、家族や自分のコミュニティなどを守ることを意味するからだ。 少し考えすぎでしょうか？ スリルを味わいたいことは、もっと単純な理由なのでしょうか？
素朴な疑問なのですが、人間の筋肉は「使って壊れたあとに再生する」しか太くなる方法はないのですか？もし壊れてからでなければならないとして、飲み薬で人工的に壊してから再生させる、そのように、人間側では全くなにもしないでただ薬（経口でも点滴でも筋注でも）を投与するだけで筋肉そのものが強くなる仕組みは現代科学にもありませんか？ 楽して筋肉つけたいとかではなく、たんにそういうハイパーな薬があるものかしら？と思っただけです。ステロイド剤というのがそれに当たるものですか？ステロイド剤を打っても筋トレはしているというイメージですが？
痩せるために食事をしないと痩せてくるような気がするのですが、痩せなくて、栄養不足で死んでしまうこともありますか。肥えた肉の部分が溶けなくて、死んでしまう人もいますか。
イヌイットについて
外人の血が入ると太りやすいのですか。日本人はあまり太らないのですか 素朴な質問ですが…
インスリンは血漿タンパク質ですか？
細胞の元は赤血球というのは本当？嘘？
人間の身体は約60兆個の細胞で構成されているというのは本当？嘘？
アルブミンにはphの維持ができますか？？膠質浸透圧の維持や水分の保持だけなのですか？？(°°;)
刑事ドラマとかゲームでグロい人の死体をみて吐くシーンがよくありますが、 どうして吐いてしまうのですか？
お腹が痛い時にゲップをすると少し治まるんですが、何か関係があるのでしょうか?お腹はよく痛みます。 因みに自分はかなりの少食で、一日１食＋パンぐらいしか食べれません。水分はしっかりとってるつもりです。 何かの病気なんでしょうか?それとも生理ですかね?
白人に少しでも一滴でもアジア系やアフリカ系、中東系やインド系の有色人種の血が入れば、その子供はどんなに見た目が白人でも有色人種(カラード)ですか?
白人の女性は、 なんでいつもニコニコしているんですか?
生理学についてです。 「神経線維などを電流パルスで刺激するとき」っていう文章が教科書に載っているんですが、『電流パルス』ってなんですか？ 誰でもわかるような説明をしてくれるとありがたいです。
超キメ顔の自撮りをツイッター等にアップして、「自分の顔イヤ、もう死ぬ」みたいな事を言っている人は、一体どのような心の動きが作用してあの様な事を言っているのですか？私は、承認欲求が、異常に強いのかな？と思っています。 同じ女ですが、あの様な事は私にはできないので不思議に思っています。 釣りではなく、本気で知りたいんです。
3食こんにゃくのみの生活を１週間続けたら何㎏ぐらい落ちますか
現実で自分がなにかもわからなくなるほどの記憶喪失ってあるんですか？テレビでは事故によってここ三ヶ月ほどの記憶を無くすとかは聞いたことがあるんですが、ゲームのような自分の名前すらもわからない記憶喪失の実例ってあるんですか？
同性愛者が罪と言うなら、神は何故同性愛というものが生まれるように人間などを創造したのか?やはり神とは無能ではありませんかね?キリスト教徒様罪だなんだと決めるなら、初めから都合の悪いものは起きないようにしていればいいのに、同性愛の人間が現れるようにしておいて、いざ同性愛者がいたら「同性愛は罪である」 これ何事。無能としか言い様が無い 神は人に自由をくれたのだとか言いますか 質問 1神は無能ですか?違いますか? 2何故神は予め罪とする存在を発生しないよう創造しないのか 3同性愛はいけない事だと思うか 宜しくお願いします
生物の記述問題の答えがわかりません。Ｑ.細胞小器官に含まれるDNAの塩基配列を解析した結果、父親の細胞に含まれる細胞小器官のDNAは検出されず、母親の細胞に含まれるものとほぼ一致した。このことから精子と卵こ受精の際に細胞小器官はどのように子孫に受け継がれるのかを、句読点を含めて40文字以内で説明せよ。 という問題です。
星を見ると落ち着くのはなぜですか？
サプリメント類ではっきりと効果が実感できたものはあるでしょうか？ 私は一つもありません。 一つでもあるとしたら、 そのサプリメントとその効果を教えてもらえないでしょうか？
昔から女体は好きだが女は嫌いだという男が多いのは異性だし折り合いつけずらいとこも色々あるから納得できるが 意外と女性でも女だけど一部の仲の良い人を除き女は嫌いだという人が多い気がします。 全ては女である母から生まれたのに、女性という生き物は両性の人間から嫌悪感を持たれてるという不思議 理由を聞くと女は陰湿だから〜という人が多いが、女の陰湿さなんて、男の権力争いにおける陰湿さに比べたら可愛いものだし 他にも見栄っ張りだとかいろいろ理由はあるが、見栄っ張りな奴は何処にもいる。 いったい何故なんでしょうか？
どうして、黒人と白人と黄色人に別れたのでしょうか？ 紫外線の影響という説を見かけましたが、 それは、人間以外の他の獣には通用しませんよね？
開き直るその態度が気に入らないのよ・・・そう思いませんか？
錐体路と錐体外路について。 二つの違いがよく分かりません。 錐体路＝随意運動を抑制 錐体外路＝不随運動を抑制 ということでいいのでしょうか？
記憶について質問です。 人の記憶にはいろいろな種類があるようですが、その中で知識記憶やエピソード記憶、手続き記憶などがあるとありまして、更に短期記憶直後記憶長期記憶などもあると聞きます。ここで疑問に思ったのですが、これはエピソード記憶や知識記憶など「が」短期的長期的などの記憶のされ方をされるという考え方で良いのでしょうか？
日本人で目がぱっちりの平行二重の人って一体なんなんでしょうね、、、？遠い祖先に外国人(モンゴロイド以外)が入っていたのでしょうか？
なんでみんな内臓にばかり癌が出来るんや？
クローン人間って今の技術では可能なんですか？もしクローン人間が作られた場合、クローン兵士として使われることはありえますか? 友人から聞いたのですが、クローンは同じ考えを持ってしまうので戦闘兵士としては使用出来ないなんていっていましたがどうなんでしょうか?
韓国人という奴らは猿から進化・・・っていうか、退化してませんか？言ってることが、自分らに都合のいいことしか言ってないように聞こえる。気のせいですかね？
運動性言語野 ブローカ中枢 感覚性言語野 ウェルニッケ中枢 運動性言語中枢 ブローカ野 感覚性言語中枢 ウェルニッケ野 参考書と事典で言葉が違うんですがどっちが正確ですか？
食を目的とそた殺害は罪でしょうか？ と言うより人間だけ殺したらいけないという理由がわかりません。 人は様々な生き物を殺し食していますが、人間を殺して食す事はなぜ行けないのでしょうか？生物の間では共食いやメスをゲットするために殺しあうなんて事は良くありますがなぜ人間はダメなのでしょうか？ すべての生物は人間のために生きてるってことでしょうか？
IPS細胞について質問です。人間の皮膚などの細胞に、数種類の遺伝子を組み込むことでIPS細胞になり、それを目的の細胞に分化させて利用するというのが、大雑把ですがIPS細胞の概要だと思います。 この上での質問なのですが、組み込む遺伝子の種類によって発現する形質が異なり、IPS細胞が分化した結果の細胞の機能が決定するという解釈でいいんですか？ そもそも、IPS細胞を作った後はどのような工程を行い、分化させ目的の細胞を得るのですか？
主なタンパク質分解酵素には、小腸上皮細胞のアミノペプチターゼがある。と、書いてあるのですが、細胞から酵素が出るのですか？
左脳にだけ言語を司る部分がありますが、稀に右脳に言語を司る部分を持つ人がいるそうなんです。左利きの人に多いそうです。 言語を思考するのに違いはでますか？
ハムストリングスとかの（解剖学）カタカナてどうやって覚えたら良いですか？
世界で一番優秀な民族は何ですか？ユダヤ人？中国人？
左側に座る人のスマホの文字が、左目だけでは認識出来ないのはなぜですか？電車で座っていた時にふと気がつきました。 左目だけでは認識できず、少し体を傾けて両目で見るとやっと文字を読むことができます。 コンタクトを付けているので視力は十分なはずです。 隣の人の画面を覗くなという意見は不要です、、（笑）よろしくお願いします。
認知機能によって得られた特徴は自分で認識出来ないものなんでしょうか？例えば、日本人の写真とタイ人の写真を見比べた場合 様々な特徴から「こっちがタイ人」と判断しているのだと思いますが、 「肌の色が少し黒い」とか「唇がやや厚い」とか こういった説明出来るものは論理での判断ですよね。 説明出来ないような微少な箇所も判断材料になっていて、それが認知による判断ということなのでしょうか？
人は死んだらどこへ行くんですか？生まれ変わりってあるんですか？
乳酸脱水素酵素が行う乳酸とピルビン酸の相互変換には、フィードバック阻害はありますか？ あるとすれば、何が原因でフィードバックさせているのでしょうか ないとすれば、どのような条件で乳酸を作るのをストップするのでしょうか また、阻害酵素のオキサミン酸が、体の中で乳酸脱水素酵素を阻害することもありますか？ その場合は、どういう状況なのか教えていただきたいです！ どうぞよろしくお願いいたします。
採血の苦手な人はいるのでしょうか？
小腸で吸収されたアミノ酸は門脈から肝臓へと運ばれると学んだのですが、肝臓に到達したアミノ酸はその後どうなるのでしょうか？ただ肝臓内に貯蔵されてそれで終わりということはないと思うのですが…。 初歩的な質問で申し訳有りません。 御回答よろしくお願いします。
筋肉痛ってどのくらいで治りますか？？
絵の具を飲んだら虹色のウ○コでますかね？？
（ ）の重量は青年期でピークに達するが、その後は加齢とともに退縮し、外部からの病原菌に対する抗体産生能力は、70代で20代の10％にまで低下する。（）の中を教えてくださいm(_ _)m
人体実験は禁止されてるんですよね？生きている人間で。でも、医療ではかなり役に立つのではないですか？殺人などの凶悪犯罪者は人体実験をつとめてもらい最終的には死刑になるほうが、せめてもの償いになるんじゃないですか？ただ生かして死刑囚にして殺すより。なぜそうしないのでしょうか？
日本のアニメやマンガのキャラクターは弥生系ですか？それとも縄文系ですか？鼻が小さいなど彫りの浅い顔や細身で体毛の少ない身体は弥生系の特徴ですが、目がぱっちりと大きかったり丸顔なのは縄文系の特徴ですよね？
頭の良し悪しって遺伝だから努力だけじゃどうしようもないのでしょうか？ 勉強だけじゃなくて論理的思考とか直感力とか想像力とか
私がそばではなく、カレーを食べてしまうのは、性格なのでしょうか？欲張りで、本当は、そばのような、シンプルなものに魅かれるのに… 一つの味と向き合うほうが格好いいと思っているのに。 私が、そばでは満足しないのは、なぜなのでしょうか？ もしこれが「性格」なら、治すべき課題もしくは、掘り下げてみるべき項目、です。
染色体の数についてなんですけど進化はDNAが個体によって異なるという事と、突然変異で起こるといくつかのサイトを見たら出てきたのですが、染色体の数は人や犬では異なるわけですが、進化のどのタイミングでその生物が持つ染色体の数は増減するのですか? 分かりにくい文面ですみません。
血液型占いってみなさん信じてるものなんですか？ 私は基本占いは楽しみ程度のものだと思っておりその結果で他人の未来や性格が決まるとは思ってません。 私はＢ型なんですが血液型の話題が出て聞かれ答えると、大体「Ｂ型って◯◯なんでしょ？」とか「あー◯◯なところとかそれっぽい」とか言われますし、A型父親からは「Ｂ型はダメ。Ｂ型は絶対ダメな人間だから」とか昔から言われ続けてきました。A型の何が偉いというのですか！！？？4分の1で人の何が決まるというのですか？Ｂ型はダメって何！？何度父に「根拠なんてないしそれって差別じゃん？言ってること人種差別と一緒じゃん？」って言っても「差別じゃない。Ｂ型だから仕方ない」って……タチ悪っ！それならA型はこんな人間しかいないんですかーって話なんですが！そりゃ私が昔からダメなのは認めますよ。「どうしてみんなできるのに◯◯はできないの？」って先生からも親からも言われてきた、いわゆる何やってもダメな子ですからね。でもＢ型の妹は普通にみんなと同じようにできる子だしやっぱ血液型が関係してるとは思えません。 血液型占いを信じてる方信じてない方両方の意見を聞かせてください。
遺伝子って身体中どこでも一緒でしょうか？もちろん基本的には一緒でしょうが、遺伝子転写の際にミスは起きるでしょうから違う遺伝子を持った細胞もあると思います また、そのような転写ミスが受精卵の最初の分割のあたりで起きれば、体の右半身と左半身で遺伝子が微妙に違うということは起きるのでしょうか？ 専門家の方教えてください
何故この宇宙は、障害者のような存在を生み出したのだろうか? 何故生まれてきた?神は何故マトモなまま作らなかった? この宇宙は不完全であり、それ故に障害者のようなバグが発生してしまうのか? 、みなさんは差別はいけない事だと思いますか?
立ち眩みはどういう原理で起きるんですか？
呼吸器について勉強しています。Philips社のBiPAP(古い型のもの)とトリロジー100の違いを分かりやすく教えていただきたいです。調べてもどちらも新型の情報が多く分かりませんでした。
世界を変えたい、人は死ぬべき、革命を起こすなどと言っている人、思っている人ですが行動を起こせずにいる人、これらの方に読んでいただきたいです。現在日本では 安保法案、徴兵令いろいろ言われていますがそんなものは無意味です、 新しい法律を作ろう、法を改正しようとかそんなものはなんの解決にもなりません 一番の解決法は人は死ぬべき、減るべきということです、 犯罪、殺人を起こしたものは死刑や処罰し、戦争になったときに兵として戦地に行くことは嫌だという、 そうして平和に人生を過ごしてドンドン人は増えていく、 その結果がどうなるかわかりますか？政治家がよく言う未来の子供の為とはどこまでの事をいっているのでしょうか？孫？それとも孫の孫位のことでしょうか？ 今の世界には根本的な問題があるのです。 人類は生物が生きていくために必要な争いを捨て、痛みを捨て、憎しみすらも強制的に捨てさせて自分達だけが生き残ろうと考えているだけの存在です、遥か昔、徳川が天下泰平を果たし平和で安全な世界を作った時から人類は滅びの道を歩んで行ったんです 植物を虫が食い虫を動物が食い動物を人間が食いそして人間が死ぬとき土へ返して植物が生える この自然の摂理に必要な犠牲を人間はこの頃から捨て始めました、生命のサイクルこの世の全ての生物は死ぬことによりほかの生物に恵みを与えていきます、それを人間は捨て、それだけではなくほかの生物を絶滅させその生物が住んでいた領土を侵食していきました 簡潔に説明しましょう このままでは人類は滅びます、いえもっとひどいことになるかもしれません。 滅ぶといったのは地球の問題です、争いを拒み数が増えた人間はほかの生物を絶滅させ、その生物が住んでいた森や土地を壊し、地球を壊す毒を作る工場などをふやしていきました、これにより地球の生命はほとんど失われもはや壊滅状態なのです、このペースで人間が増えていくとそれだけ必要な面積も増えていきますので恐らく２００年後…もっと前かもしれません、人間は住む場所、食べるもの、全てが足りなくなり絶滅します。そしてそれが起こる直前にあるのが人類の罪の精算、地球が枯渇し食料が無くなった人類はついに人類同士で奪い合いをはじめます、争いをこばみ続けた分の苦しみが一度に来るのです。これが滅亡へと繋がります。 そしてもう一つ、もっと酷いことというのは更なる破壊です、 今アメリカが国際的に火星移住計画などを進めています…、これはバカンスなどで火星に行けるようになる娯楽のようなものだと説明されていますがそれは違います、これが成功してしまうとどうなるかわかるでしょうか？、そう人類は自分たちの星では飽き足らず他の星をも破壊し資源を奪い始めるのです。 そして火星がダメになると次の星という風に地球ではなく宇宙規模の破壊を始めるのです。 事の重大さを人類は理解していないのです、唯一ここまでの予測ができているのは北朝鮮でしょう、 あの国はさんざん馬鹿にされていますがさきほどいった地球が滅亡する寸前になったときに必要なのはほかの国を圧倒する兵器です、これを用意している北朝鮮はこの時人類を支配できるでしょう。 事実も理解して本当の未来を考えられる人こそ変えなければいけないのです、この世界を、 今生まれてくる子供達は人は殺してはいけない、傷つけてはいけないと洗脳されていきます、 考えてみてください、人を殺してはいけない理由が説明出来るでしょうか？ 尊いから？その分人間以外の生命を絶滅させているのに？説明はできないはずです、このようなことを戦争が終わったばかりの世代の人は倫理的にとか戦争は人がいっぱい死ぬからダメとか少し先の未来、今の事しか考えられていないんです。 腐っている世界を変えたいと思っている方、神になる！など言っていても世界はかわりません、酒鬼薔薇聖徒のように自分を目立たせ変えようとしても単体ではただの犯罪でおわってしまいます。 本当に変えたいのならば人数を集め時を待つのです、 根本を変えないと世界はよくなりません。私は同じような思考をしている方を探しています このアカウントはある方法で乗っとり利用しているだけですので本当に私の意思に賛同してくださる方は ロビというチャットアプリでhttpsここを繋げ://lobi.co/invite/gsYBT ↑このURLからグループへ入ってください。 本格的に世界を変えるために協力をおねがいします、人類を救済しましょう。
子供について。言葉なんですけど 「っ」って 子供からしたら言いにくいですか？ 例えば 「こっか」「こっき」 「クッパ」「ホッケ」 「りっか」「ふっく」 みたいな感じのです。 言いにくいですかね？
なぜアフリカ人は黒人なんですか？
生物基礎について 酸素ヘモグロビンの問題なのですが、酸素解離曲線がなくとも酸素分圧と二酸化炭素分圧がわかっていれば酸素ヘモグロビンの割合は解るのでしょうか？ 無知ですみません。 宜しくお願いします。 乱文失礼しました。
生物です。解答解説が無いので教えて欲しいです。解説は左側を中心に教えて欲しいです。
人種の系譜や分布、どのように身体的形質が変化したのかを勉強したいのですが、どの学問でしょうか？人類学なのでしょうか？また、人類学にも種類がありますが…
ヒトの体毛について。 大部分の体毛は、ある程度の長さでほぼ一定ですが、頭髪、髭（オス）が伸び続けるのはなぜですか？
右手使うのは脳のどこを使うのですか？ 左手は？
うつ病の本質 何のために、どのような目的で起こる症状なのでしょうか？ 生物としてどんな意味のある症状なのでしょうか？ 人間以外の生物にもある症状でしょうか？
同性愛ってマイノリティではありますが、本当に自然に反することなのでしょうか？なんか前からすごく疑問に感じています。 これ僕の持論なんですが、本当は自然に反さないものだと感じています。 単に、それでは子孫が残らないので、結果子孫が残らないという形でのみ淘汰されたように思います。 自分の持論はこんな感じですね。 同性、異性とはなにかというと、言い方を変えるとこういうものだと感じています。 同性…自分が何らかの形で大きく持っているもの 異性…自分が持っていないもの、あまり持っていないもの そう言い換えると感じて来るのが、自分が持っていないものについて興味を示すのは、持っているものに興味を示すよりも、難しい気がします。 カレーを食ったことがない人に、カレーって美味しいと思うか？食べたいか？と言っても、それはなんだ？と言われると思います。 ソーシャルネットワークで、自動車関係のソーシャルネットワークに入る場合、どういう人をフレンドにしたいでしょう？ 無論、「近所に住んでいる人」「なんとなくたまたまオフ会で意気投合した人」という、付加条件のついている場合以外の話です。 恐らくこれが一番条件として大きいと思います。 「自分が保有している車種と、同一の車種に乗っている人」 また、コンピュータ系のソーシャルネットワークに入るとします。 根っからのMac使いの人がいるとします。 どこのコミュニティに入るのが普通でしょうか？ 恐らく、Macユーザーのコミュニティに入ると思います。 根っからのMac使いが、なぜかWindowsやLinuxのコミュニティにいきなり入って来ることはない気がします。 人間を車に例えると、魂もしくは心がドライバー、肉体が自動車みたいなものです。 だから異車種同士で共感を得ようとするよりは、同車種同士で共感を得る方がしやすい、つまりは異性のことを考えるよりは同性のことを考えた方が、理解もしやすいし親しみも得やすいんだろうと感じます。 ここで問題になってくるのが、「性的な意味を含むのか」という話になってきますが、もちろんそこも含めて差し支えない、というか「大きく含まれる」と考えます。 なぜなら性的魅力や萌えというのは、肉体的な魅力の一つに含められるからです。 同性に対して性的魅力や萌えを感じるのは、『自分の身体ありき』という理由から、『大いに動機として考えられる』と感じます。 例えば、女性だとおっぱいの大きな女性、男性だとおちんちんの大きな男性。 車に例えるなら、「車高が低い車」みたいな一種の特徴だと思います。 また、女性も男性も、そういうのを大きく見せてセクシーさをアピールしようとする、という行為は、車の車高を落とす、みたいな物と思います。 あと「宝塚」や「AKB」に入ろうとする女性も、「ジャニーズ事務所」に入ろうとする男性も、先輩方の美しさに惚れるから入るんだと思います。 そう考えると、男性が男性に興味を持ったり、更には性的魅力や萌えを感じることや、女性が女性に興味を持ったり、更には性的魅力や萌えを感じること。 ものすごく自然だと思いますし、「自分ありき」という意味で考えると、異性愛よりもストレートに見えて来ます。 だから本当は異性愛こそがイレギュラーな物に見えて来ます。 パソコンのオーナー、自動車のオーナーは、似た者同士が集まるのにも関わらず、肉体のオーナー（人間）は、違う者のところに行こうとする訳だから、「例外」だと感じます。 たった一つ致命的な問題があるのが、同性同士だと子孫が残らない、ということ。 だから、単純に潜在的には多数派なものが少数派になり、少数派なものが多数派に入れ替わった。かのように感じます。 ダーウィンの進化論によると、キリンは首が長くないのと、長いのがいました。 身体のバランスから考えると、「キリンの首は長くない」方がバランスが取れていますが、長くないと餌を十分に取れないという理由から、首の長いキリンだけが生き残りました。 うちではオカメインコを飼っていて、ルチノーという色です。 本当はルチノーは変種で、ノーマルというのがその名の通り本来の色です。 ノーマルのオカメインコはグレーっぽい色をしていますが、ルチノーは全身がクリーム色です。 人間が鑑賞用や愛玩用に飼う（ペットとして飼う）場合だと、ノーマルよりもルチノーの方が綺麗に見えます。 よって、ルチノーがペット用にたくさん繁殖され、本来は変種のルチノーがノーマルをしのぐ程の多数派になってしまいました。 異性愛が多数派なのはこういう理由なのでしょうか？ 僕は男ですが、女の事を考えるよりは、男の事を考えた方が親しみも持てるし、自分ありきの萌えもそっちの方が強く感じられるので、なんかそう感じました。 どうでしょうか？
血液綺麗な人は蚊に刺さらないものですか。
のっぺり顏とは、どういう顔立ちのことですか？
循環器の問題です。「心拍数と脈拍数に違いがあることを不整脈という」 という問題が正解かどうかなのですが、不整脈の定義とは違うため×としました。 では、心拍数と脈拍数に違いがあるのとは何というのでしょうか？
急ぎです。 一般男性が走る速度は８～９ｋｍと聞いたことがあります。 では、舗装されていない荒地、または草むらで走るとどのくらいの速度になるのでしょうか。また、そのような道を裸足で走ったらどのぐらいの速度になりますか。 (裸足で走ったときに「いたた」ってなるのは考えないでください。) お願いします。
クマやトラは生きていくのに、一人当たりの広大なエリアが必要だけれども、人間は都会にひしめいて暮らしている。 都会化された街に住むものは、いわば養殖された人間とみることに、妥当性は皆無でしょうか。
人間の焼肉って美味いと思いますか? 自分をいじめた奴を焼肉にして食べてやろうと考えた事があるのですが、人間で焼肉って美味いと思いますか?
ミトコンドリアゲノムはヒトゲノムですか？
看護学生です。夏休みの課題で糖尿病と高血圧と脳梗塞についてレポートを書かなくてはいけないのですが、この疾病に対しての「生理・解剖」とは何を指すのでしょうか？
医師や看護師でなければ使用できない除細動器と一般市民が使用できるAEDの大きな違いはなんですか？ よろしくお願いします。
人間は気温何度で死にますか？
「がん」では死なない「がん患者」 栄養障害が寿命を縮める (光文社新書)を読んでとても勉強になったのですが、参考文献が書かれていなかったので関連する書物などを教えて下さい。 深く勉強したいです。医学生です。
【カラダについての疑問です】次の問題です。 分かる方がいたら、何故そのような答えになるのかも教えてほしいです。 宜しくお願いします。 問題、正しいか間違えか。 １）中指を単独で伸展する筋はない。 ２）分界線は骨盤下口の縁をなす。
今日学校でうんこしました。 水みたいじゃない下痢だったけど、走ってなんとか間に合うかんじでした。 最初にでんぷんのりみたいな白いのがでました。これは何ですか？科学的な何か理由があるんなら教えてください。 それともぼくは病気ですか？変わったいたみはないです。
人の内臓には、栄養はありますか？他人の内臓を食べても無害でしょうか？
RNAの中からmRNAのみを精製して抽出する方法はどういう実験を行って抽出するのでしょうか？もし、実験名があれば実験名のみで大丈夫です。よろしくお願いします。
人間にどんな定義づけをしても、それに当てはまらない人間が必ず出てきますか。 人間について、洩れのない定義が出来ますか。
植松聖容疑者は、差別主義者ですか？
毎日暑いですね。元気はつらつですか？
不摂生で体が鍛えられることはないのでしょうか？ かねてからの疑問なのですが、たとえば ひどい寝不足、暴飲暴食、過酷な労働などで、体が対応してたくましく丈夫になっていくということは何故ないのでしょうか？ 厳しい修行（稽古とか訓練とか）で、体に無理を強いることでパワーアップする話はよく聞くのに、不摂生だと体を悪くしてしまう。 その違いがわかりません。 アホな質問と思われるかもしれませんが、真剣に疑問です。 よろしくお願いいたします。
女性は全てにおいて男より優れていますか？
最近、読んだ記事に「DNAシークエンサー」「ゲノム編集」という単語を目にしたのですが、もしかしてもう「機械でDNAを作る、配列する事」ができるようになったのですか？どなたかもしわかる方がいらっしゃったら、ご教授していただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
爪切りの二ッパ型はあるのでしょうか？
頭が悪いのに要領が良い人について。六の段から上の九九、筆算、割り算等 その他の勉強もできないのに 頭の要領が良くて 入社して出勤2日目のはずなのにもうすでに慣れて1日目に教わったばかりの仕事をこなせてしまっている人って なんなんですか？ 本当は頭が良いのに 勉強に興味を持たなかったから馬鹿になったんですか？ ここから下は読んでも読まなくてもどちらでも構いません。 ほぼ妬みなので… その子は幼稚園からの幼馴染なのですが 勉強をたくさんしているのに頭が悪いわけではなく 幼稚園では2歳ぐらいの時からすでにから先生のことを馬鹿にし 卒園するまでずっと園児の中で一番の問題児。 小学校は6年間ずっと授業中学校内で遊んで 中学校は面倒くさいから登校拒否 高校は通信制 大学は行かず という 自分の意志で勉強をしてこなかった人なんです。 なのに 笑顔だけは凄い良くて 幼馴染で同じ会社を受けたのですが 私は笑顔が苦手で面接の時は緊張して笑顔が全然できなくて でも 大学は結構いいところを出ていたので 学歴で合格したような物。 仕事はまだ2日目なので全く慣れません。 作業も先輩にほとんどついてもらっていないと 何もできない状態です。 なのに幼馴染は 学歴は無いけど 面接中にずっとニコニコしていて愛想が良く 面接の待ち時間もずっとニコニコ会社内の視界に入るところ（座っていました）をキョロキョロ（多分ここでどこに何があるのかを覚えていったのかと） そのせいか 見事合格 1日目に教わったことは 2日目ですでに完璧。 なんでですか？ まぁ確かに幼馴染は百人一首を1週間以内で百首を完璧に覚えたり 小さい時からパソコンをずっとしていて キーボードをスラスラっとうちます。 新入社員なのに 先輩のパソコンが壊れた時に幼馴染が呼ばれ当たり前のように直してました。 （私は機械が苦手なのでタイピングが物凄く遅いです） クロスワードなどの頭を使うことも大好きです。 （私は苦手です） 正直羨ましいです。 私はたくさん勉強をして 良い高校に入り 良い大学にも入り 友達をたくさん作ったのに 心から話せる友達は居ませんでした。 好きな人もコロコロ変わってしまうので 彼氏とは付き合って別れての繰り返しで （全員違う人です） 人間関係に苦労しつつ 見た目も人目を気にして出かけるときは必ずメイクしておしゃれして 肌が荒れやすいので帰ったらすぐ洗顔 部屋着はださいジャージ。 表ではどうでもいい話に共感しつつ 裏ではずっと愚痴って ストレスを溜めては 家族に八つ当たりの毎日でした。 出かけるときは時間を決めずにフラフラと出かけ フラフラと帰っていました 幼馴染は 好きなことだけやって生きてきて 友達は昔から10人もいなくて 心から話せる本当の友達とだけ仲良くしています。 （ちなみに全員小中学校の同級生です） 好きな人には一途で 小学生の時からずっと一人の男だけが好きで もう10年も好きな人が変わっていない 物凄く一途です。 ちなみに今現在交際中です。 服装は家でも外でもおしゃれを一切せずスカートもヒールもスーツ以外では持っていなくて ほとんどパーカーにズボンにスニーカー メイクが嫌いで 会社に行く時以外は常にスッピン 初出勤の前日にメイクを教えてと頼まれたので 教えてあげました。 初出勤の日は私がメイクをしてあげて 2日目からは頑張って自分でメイクをしてきました。 （変だったのですぐトイレに引っ張って私と先輩で直しましたが…） 昔から裏表がなく どこであろうと誰の前であろうと全く変わりません。 愚痴も聞いたことがありません。 ストレスは多少あっても人や物に当たる事はなく 自分の爪や唇の裏を噛んだりして 自分の中で収めているみたいです。 たまに凄いボロボロになっていることがあります… 出かける時は必ず電車を調べて 計画通りに動いて 決めた電車で帰っています。 出勤時も6時頃の電車に乗り 会社近くで1人カラオケしてから来ます。 なんで 同じ様な環境で育ってきたのに ここまで差がでてしまうのでしょうか？ 違いという違いは ・学歴 ・家庭環境（私は両親がいて妹弟がいる一番っ子住んでいるのは一軒家） （幼馴染は母子家庭で二人姉妹の二番目 周りは団地や小さい賃貸が多い中、彼女の家は大きい購入したマンション母親の年収も良かったので母子家庭ならではの割引（交通.医療費等）はなかったです） （セキュリティ万全でエスカレーターが当たり前のようについていてホテルみたいなマンションで凄い羨ましかったです… もうお互い実家を出て一人暮らしを開始していますが） ・顔（私はブスで幼馴染は色白で可愛い癒し系です） ・身長（私は160cm幼馴染は153cm） ・性格 ぐらいですかね？ 何故ですか？
宗教と進化論について教えてください。 先に断っておきますが、長い上に要点がまとまりません。日本語もおかしいです。 加えて私は宗教や科学には全く詳しくないので、所々間違えてる箇所があると思います。 それでもよろしければ、付き合ってくれると嬉しいです。 世界ではポケモンGOがはやっているようですが、関連の記事で、イスラム教ではポケモンが問題視されていると初めて知りました。 なんでも、ポケモンの進化という概念が、この世のものは全て神の手によって作られたというイスラムの教えに反するからだそうです。 私は驚きました。 ダーウィンの進化論は、全世界の人がもう当たり前のものとして受け入れていると思っていたからです。 私にとって、ヒトが猿から進化したというのは当然の考えでした。 歴史の教科書には、ヒトは猿から進化したと書いてあります。 多分日本人はほとんどがこれを信じていますよね。 ダーウィンが進化論を唱えた当時、キリスト教が猛反発したのは知っています。 しかし、進化論が科学的に立証されてからは、渋々ながらキリスト教徒もそれを認めざるをえなかった。そして、キリスト教の教えとしては人は神が創造するものであるが、科学的にはちょっとそれは間違っている。と、そういう矛盾というか、建前みたいなものとして、宗教は現実とは別のものとして受け入れられていると、そう思っていました。 分かりにくいですけど、つまり、進化論は分かってはいるんだけど、キリスト教的にはちょっとモヤモヤするけど、まぁしかたないかな、みたいな感じなのかなって思ってたんです。わたしは。 でも本当に進化論が信じられていないとは。 私なりに色々調べてみたりしましたけど、わかりません。 進化論は、ただの個人が唱えた仮説なのですか？ 科学的に正しいと立証されたわけではないんですか？ 限りなく真実っぽいけどあくまで想像に過ぎないということですか？ キリスト教やイスラム教の人たちは進化論についてどうおもっているんですか？ ほんとうに、聖書が正しい歴史だと思っているんですか？ ヒトはヒトから生まれますよね。 精子が卵子に…という過程も既に分かっています。 その繰り返しによってヒトが繁殖します。 そのあたりをイスラム国家では教育しないのですか？ 全て神が創るものであるとするのは、無神論者の私からすれば理解が難しいです。 敬虔なムスリムが、ヒトと動物は違うと考えているということも聞きました。 それも宗教に基づく考えですか？ つまり、神から作られた人間は他の動物とは違う。祖先が猿だなんてありえないということですか？ わたしは無宗教です。 神様はいないと思っています。 でも、宗教的な環境の中で、神が当たり前に存在すると教わって育ってきたなら、その人にとって神はいるのかな、とも思います。 決して、あの人たちの信じるものが間違っているとか、あの人たちが間違っているとかは思っていません。 キリスト教徒やムスリムの中にも色んな考えがあるだろうことも分かっています。 頭の悪い文章でしたが、分かりやすく教えてくださる方がいましたら、どうぞよろしくおねがいします。
爪を切ると切り口からにおいがします。 これは何が原因なのでしょうか。また、どんな物質なのでしょうか。爪の成分はケラチンというもので、燃焼すると独特のにおいを放つ、というところまではわかりました。その先が不明です。 鼻はかなり効くほうだと思います汗 爪のにおいは垢などではなく、化学的なにおいです。（プラスチックが焼けたようなにおいが近いです） また、傷んだ髪も同じようなにおいがすることがあります。 ずっと疑問でしたが、ググってみても「爪のにおい＝すきまの垢」についてしか出てきません。 私が気になるのは爪自体のにおいです。 食べ過ぎた時などに、何となくにおいが強くなる気がするので、老廃物がたまっているか、添加物か何かの影響なのかとも感じます。 とても気になります。
豆腐は納豆みたいに腸内環境を整えてくれますか？
人間と他の動物との大きな違いのひとつは宗教や道徳心の有無ですか?もし人間に宗教や道徳心がなかったら他の動物と大差ないですか？
なぜ白人はあれほど優れているのでしょうか？ そしてなぜ黄色人種はこれほどまでに劣等種族ですか？体格 白人≧黒人>>>>>黄色人種 身体能力 黒人≧白人>>>>>黄色人種 知力 白人>黄色人種>>>黒人 顔 白人>>>>>黄色人種≧黒人
人間のヘモグロビンは赤血球に包まれています。しかし一部の昆虫やイカやタコのヘモグロビンは包まれていないそうです。人間のヘモグロビンがもし赤血球に包まれていなければ毛細血管から漏れていったりしてしまうそうですが、昆虫やイカやタコのは包まれていなくて大丈夫なんですか？漏れたりしないんですか？
薬学の生物学で、糖に関する問題がわかりません。 問題・次の構成する糖の日本語名を書きなさい。ヒアルロン酸 コンドロイチン硫酸 ヘパリン 自分の作った解答 ヒアルロン酸→β-D-グルクロン酸とN-アセチル-β-D-グルコサミン コンドロイチン硫酸→β-D-グルクロン酸とN-アセチル-β-D-ガラクトサミン ヘパリン→β-D-グルクロン酸とβ-D-グルコサミン または α-L-イズロン酸とα-D-グルコサミン これであっているでしょうか？ ネットで調べた解答なので正しいのかわかりません。 先生に聞いても教えてくれないので困ってます。 ご存知の方、教えてください。どうかよろしくお願いします。
女性に質問させていただきます。 女性は男より優れているので、 女性にとって男は、いわば、女性のために働く奴隷ですか？ もしくはATMですか？
女性と男、どちらのほうが優秀ですか？
人間は自分に都合の悪い事は忘れやすいとよく耳にしますが、自分はむしろそっちのほうが思い出してしまうのですが、それって本当にただしいんですか？
人類は体毛が薄く体温調節するために服を着用しだしたと聞いたのですが、人類ももともとは体が体毛で覆われていたのになぜ薄くなったのでしょうか。
信号の色が「赤・黄・青」なのは何故ですか？ それが一番識別しやすいのは何となく分かります。 しかし人間の視覚の錐体細胞は「赤・青・緑」です。 つまり、理論上最も識別しやすい信号の色は 「赤・青・緑」ということになりませんか？
寝てる間に記憶整理されるとよく耳にするのですが、具体的にはどのような仕組みなのですか？
各種ホルモンと血中カルシウム濃度・骨への影響について こんにちは、勉強していて混乱してきたので質問させてください。 ・ビタミンD ・副甲状腺ホルモン はそれぞれ骨、血中カルシウム濃度にどのように影響しているのでしょうか。 ・ビタミンD ビタミンDは骨粗鬆症の治療薬として使われていることから、どちらかというと骨強化のイメージです。ですがビタミンDの働きの中に、破骨細胞の形成分化促進とあり、混乱しています。 ・副甲状腺ホルモン 副甲状腺機能亢進症では骨粗鬆症になるため、このホルモンは骨吸収(骨を弱くする)イメージがあります。ですが副甲状腺機能亢進症は、血中ALPが高値になります。その理由は、骨芽細胞の活性化とあり、え？骨粗鬆症だから破骨細胞活性なんじゃないの？と混乱しています。 また、副甲状腺ホルモンの作用にビタミンD活性促進とあり、それだとカルシウム濃度は結局相殺されてしまいそうな感じがしています。 そもそも、血中カルシウム濃度と骨の変動が相関すると思っているからこのような混乱になるのでしょうか。 文意が曖昧で掴みにくいところもあると思いますが、汲んで回答をよろしくお願いします。
男 大学生ですいつも7時間ほどの睡眠を心掛けているのですが最近5時間ほどで目が覚めてしまいます。今日もそうです。1時に寝て8時起きが理想なのですがどうしても6時などに目が覚めてそのまま生活してしまいます。 これって睡眠不足ですか？それとも体がもう充分だから起きてしまうのですか？後者なら嬉しいですが笑
女性が好きで好きで、たまらず官能小説家を生業としております。 同じように女性が好きな方に質問です。 何でもいいので 「女体の秘密」を教えてください。 単に知りたいのと、 小説の参考にしたいのです。
DNA二本鎖に生じた以上を修復する機構で相同組み換えによる修復がありますが、鋳型にするのは I,S期G1期ではすぐ隣の姉妹染色分体II,減数分裂前に対合したときは、接近している２倍体のもう片方も使える のはわかりますが、減数分裂のとき以外でも２倍体のもう片方は使えますか（そういう実例があるという記述をみたことがありますか）？ 染色体が離れていると難しそうですけど。。。。 よろしくお願いします。
ヒトの生体としての特性で1.階層性2.恒常性・多重フィードバック 3.冗長性 4.適応性 5.能動性 これらがどのような特性なのか教えてください。わかる方お願いします
救命措置についてお聞きしたいです。先日、水難事故の現場に居合わせました。 私も水に飛び込みましたし、他の方も連携していただいて救助にあたったのですが、その時に当然人工呼吸とかやってるんですけど、溺れた人が水を吸い込んでしまって、水が泡状態で肺に満たされてしまった場合、人工呼吸はどのくらい効果があるのでしょうか？ また、無理にやると気胸となってしまったりして、さらに状態を悪化させることになってしまいますか？ マジで深刻な状態に遭遇しました。 できれば、専門的な知識のある人にお伺いしたいです。 被害者は子供だったのですが、まだ意識はなく予断は許さない状態です。 冷やかしや適当な回答はしないでください。
双子が入れ替わって生きることは可能？昔、漫画か何かで読んで気になっていたのですが、 一卵性双生児のAさんとBさんが居て、 Aさんが不慮の事故等で命を落としてしまったとします。 このとき、Bさんが「私はAです。亡くなったのはBの方です」と話し、 “死んだのはBさん”ということが公になり 本当のBさんは亡くなったAさんのふりをして生活していく…… ということは、現実にはあり得ることなのでしょうか？ 双子や兄弟が入れ替わってーという物語は割と多い？気もしますが 実際に可能なことなのかが気になります。 ご回答いただければ幸いです。
人間はいなくなった方が良い？
メタボリックシンドロームの研究について質問です。下記の研究はニューヨーク大学でおこなわれた調査でメタボリックの子供は知能で劣ると言う結果が出たそうです。 この研究はその後どうなったか知りたいのですが誰かご存じの方いらっしゃいませんか？ この記事は2012年の記事なのですが、メタボの子はそうでない子より海馬など脳が少々小さく知能テストで劣ると言うものでした。 この時点では太っていることにより何かが影響し、脳の働きや発達に悪影響がでているのか、知能が低いから太るのかがわからず研究を進めたいと言う内容でした。 当時のサンプル数も150人程と少なかったのでなんとも言えませんでした。 あれから4年経ち研究も進んだと思うのですがそれに関する記事が見当たらなかったので質問しました。 ご存じの方回答よろしくお願いいたします。
人間は風呂で34度くらいだと冷たく感じるのに、夏に34度の気温だと暑く感じる。と思いますがなぜですか？ 科学的、生物学的に説明出来る方いましたら回答お願い致します。
変な質問です。 うんこの正式名称を教えてください。 ベストアンサーの方には少ないですけどコイン100枚枚差し上げます。確か友達は大便ではなくめっちゃ長く言ってたような気がします。 ウェブでもでません。多回答お願いします！
ツベルクリンとブースター現象について。 以前も質問しましたが よくわからなかったので再度質問させていただきます。 医療従事者は二段階法をとって二回ツベルクリン検査をするとのことです。そしてブースター現象が起こった二回目の結果を記録しておいて、数日後結核の患者さんを診察⇒検査となったとき、感染していなかったときはブースター現象が起こったときの結果と同じくらいの結果になるでしょうが、もし本当に結核に感染していたら、どのような発赤がでるのでしょうか？ ブースター現象の時よりも小さいのでしょうか？ とんちんかんな質問かもしれませんが、実際にやったことがないので実感がわきません。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
BCG接種でツベルクリン反応が偽陽性になるとき。 以前も質問しましたが よくわからなかったので再度質問させていただきます。どこかのサイトで、偽陽性になる理由はPPDがBCGと類似性があるために、結核菌に感染してなくても陽性になると書いてありましたが、この意味がよくわかりません。PPDとBCGが似ているのではなくて、BCGと結核菌が似ているから偽陽性になるとするのが正しいのではないでしょうか？
私は部分痩せというダイエット用語がどうもしんじられません。いくつか調べたのですが、科学的根拠を一切提示していない個人のブログや、怪しげなダイエット業者のサイトに行き着きませんでした。部分痩せは果たして科学的に証明されているのでしょうか？もし証明されているのならば、どこの大学が証明したのかまで教えてくれませんか？
生物で質問です。 ミトコンドリアの ①内膜にある電子伝達系 ②クリステにある電子伝達系 この２つではどちらが正しいですか？
ドデシル硫酸ナトリウムは、どのようにしてタンパク質と結合するのか。 という問いですがどう答えれば良いでしょうか。
次の問題で質問です。 正解を教えて欲しいです。 理由もお願いします。 http://www.fastpic.jp/images.php?file=0555641494.jpeg
「反応」か「反射」か。脳を介するかどうか。 詳しい方教えていただけないでしょうか？＊＊倒れるとき、手で支えようとする。 転倒するときに、咄嗟に身体を支えようと手が出る。 あるいは、頭や顔を庇う。＊＊ 上記の動作は、以下の分類の中で https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8D%E5%B0%84_(%E7%94%9F%E7%89%A... 姿勢「反射」・平衡運動「反応」の「保護伸展」になると思うのですが 「反応」と「反射」、どちらなんでしょうか？ 脳を介するかどうか、が知りたいです。（大脳・中脳） 単純に「反射」か「反応」かは脳を介するかどうかだと 思っていたので、何だかよくわからなくなりました。 ご回答宜しくお願い致します。
心臓の右心房付近にあるペースメーカーの役割をする部分を何と言いますか？？
転倒するとき 転倒するとき、通常なら手を出して身体を支えようとします。 あるいは頭や顔などを庇おうとします。 それが出来ないというのは、どこに問題が生じているのでしょうか？思い浮かぶこと、可能性を教えていただけないでしょうか？ ＊手、腕、肩などに問題がある訳ではありません。 動かせます。
生まれつき精神や肉体的にも障害を持つ人間は、遺伝子レベルで遺伝する可能性はあるのでしょうか?（生まれつき精神や肉体的にも障害を持つ男性あるいは女性が、正常な肉体・精神を持つ女性あるいは男性と結婚しても、生まれてくる子供も、そのような病気を受け継いでくる可能性はあるのでしょうか?）
東北や関東にはアイヌ語の遺存地名がありアイヌ民族の祖先が暮らしていたようですが、関東以西にはアイヌ語の遺存地名はほとんど無いそうです。東日本の縄文人と、西日本や沖縄の縄文人は土器や遺伝子なんかは共有していても、民族や文化としては別だったのでしょうか？それとも、西日本には早くから弥生人が流入したから、遺存地名が残らなかっただけですかね？元々東日本と比べて人口も少なかったようですし。 ※画像はアイヌ語のwikiに載ってた分布図です
染色体XYYについての質問です。 イタリアのホラー映画監督ダリオ・アルジェントの作品に 「わたしは目撃者」という作品があります。 この映画の中で、染色体が異常な殺人者の事がテーマになっています。 殺人者から、きわめて高い割合でXYYの染色体が見つかった。染色体がこのXYYだと、生来的に殺人を犯す割合が高い。 遺伝子工学研究所で起こった連続殺人を取り扱った映画作品です。 この染色体の説は、本当に遺伝子工学的に根拠があるんでしょうか？ それとも、映画ならではの設定ですか？
HLA遺伝子について よく、HLA型が遠いほど惹かれやすいと言いますがこれは遺伝子的には片想いは存在しないと言うことなのでしょうか?
大陸からの移民ではなく、 日本独自での、人類の発生というのは可能性はあるのでしょうか? アフリカから人類は発生したと言われていますが、日本の島が出来たのちに、日本から人類が発生したということは考えられないのでしょうか?
知恵コイン987654321枚！！ 何歳ですか？
180cmは高いですか
柔らかくないおっぱいは偽物ですか？
黒い精子出す方法教えてください
知恵コイン777枚！ ゲップ楽しいですか？
人間以外の動物は、なぜ笑ったりしないんですかね？
ヒトの獲得免疫のうち、体液性免疫について、次の言葉を使って説明してください。用語:抗原提示、マクロファージ、抗体、ヘルパーT細胞、B細胞
大きい所から末端まで全て含めて、東洋医学は西洋医学に劣っていると思いますか？
mRNAはfoldされるのが普通なのでしょうか？勉強不足で申し訳ございません。
至急ご返答おねがいます！看護学生です。腸肝循環について勉強していたのですが 肝臓から腸管内に胆汁として送られた間接ビリルビンは ウロビリノゲンとなり、 一部は腎臓に送られ尿として排泄、 もう一方の一部は再び腸管から肝臓に折り返されるというように 自分は勉強して解釈したのですが、 その解釈はあっていますか？ また、それはつまり間接ビリルビンが再吸収されるということですか？ また、なぜ一部は再び肝臓のほうに 送りかえされるのでしょうか？ その理由が知りたいです 調べたのですが、いまいちわからず、 でも気になってしまい、仕方がありません どなたか教えてください！
深ーく深ーく催眠術をかけて行ったら初対面同士でも。一週間にも及ぶ様々な催眠の効果によってセックスしますか？深ーく深ーく催眠術をかけて行ったら初対面同士でも。一週間にも及ぶ様々な催眠の効果によってセックスしますか？
白いうんこ出したことありますか？
管理栄養士を目指しています。 過去問を解いている途中なのですが、手持ちの過去問解説書には平成18年度に行われた第20回目の88問目の答えが乗っていませんでした。問題は 体液調節に異常に関する記述である。正しいのはどれか。 (1)水分欠乏性脱水症では、細胞外液は低張になる。 (2)塩分欠乏性脱水症では、細胞外液は高張になる。 (3)浮腫は、細胞質内に水分が貯留した状態をいう。 (4)乳幼児では、腎機能が未発達なので脱水が起こりやすい。 (5)抗利尿ホルモンは、尿細管での水分の再吸収を抑制する。 だったはずです。 これの答えと解説を教えていただけませんか。
実際のところ日本人の多くに朝鮮の血が混じっていると思いますが、日本海側の方が濃いのですか？
卵子と精子の割合を教えてください！受精卵のときじゃなくて それぞれが別個体の中にあるときです
近くにあるものの温度がわかります。 その事について調べたいのですが、何と検索したら良いのかがわかりません。具体例を挙げると、 「電子レンジの中で加熱中の食べ物の温度が まだ冷たい・ぬるい・ちょうど良い・熱い というようなのが何となくわかる」 という感じです。 自分の近くにあれば見なくてもわかるのですが、目で見た方が正確さはあると思います。 一応自分なりに「見て温度がわかる」ですとか、「人間の目 機能」等は検索してみましたが、それらしいものが見つかりませんでした。 何が起きて温度がわかるのかが知りたいです。 おわかりになる方、もしくは詳しく書いてあるページをご存じの方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
ネットの文章でも脳には良いのでしょうか？よく読書は脳にいいという話を聞きます。 いろいろと風景や情景を想像することがおおいので それが脳への刺激になると。 もしその話が正しいと仮定した場合、ネットでアマチュアライターが かいているような文章をパソコンやスマホの画面を通じて読むことも、 脳にいいと思いますか？ 本当の素人が書いているようなブログは別として。 ある程度の文章力があり、それで金銭を得ているような人が書いた文章 （エッセイ等）なら、例えネットでも脳にいいと思いますか？ そもそも読書は脳にさほど効果はないという意見はなしにして、 文章力、構成力に良さ悪さ如何にかかわらず、とりあえずある程度の 文章を読む、しかもネットで読むってこと自体、脳にはいいのでしょうか？
どの色に分類されますでしょうか？？詳しい方よろしくおねがいします。
南半球に住むペンギンという人類は、人に寄って来るし、社会性のある生き物なのに、なぜ、ペンギンを人ではないとする人が多いのですか？
第一肋骨～第七肋骨までを「真肋」 第八肋骨～第十二肋骨までを「仮肋」 といいますが、 「真肋」と「仮肋」の読み方が分かりません。 どう読めばいいんですか？
黄色い便と黒っぽい茶色の便が一緒に排出されることもあるのでしょうか。 基本的に便秘とは無縁で毎日排出するのですが、きょう、そのような便があったので。 公共のトイレだったので、他人の流し忘れかなあとも感じたのですが。
「五感」の聴覚、視覚、嗅覚、味覚 あと一つはなんですか、簡潔に説明願います。疑問に思いましたので質問します。
テロメアを操作するとかで、不老はできると思いますか？ 脳が何１００年も生きるのに耐えられないでしょうか？ 科学が進めば、外部記憶装置に記憶なども 置き換えられる可能性もありますよね？
人間の上下左右の覚えやすさの違いについて質問です。 方角を考えるとき、北は上、と北はすぐわかるのですが、東西となると迷ってしまいます。この違いはなぜ起こるのでしょうか？
「いびき」をかいてるときは、レム、ノンレム睡眠のどちらなでしょうか。
2014年4月に韓国南西部・珍島沖で起きた客船セウォル号沈没事故で、9月中に船体の引き揚げをするそうですが、船内に残っている2年半経った遺体はどんな状態になっていると思いますか？
一般に、男性にSが多く、女性にMが多いというイメージがありますが、本質は逆で、男性はMであり、女性はSだと思うんですが、どうでしょうか。家庭でも亭主関白より男性が女性の尻に敷かれている夫婦の方が多い気がしますし。 M男向けAVやSMクラブなどは多いですし、SMで女王様プレイはあっても王様プレイなんて聞いたことないですし。 結局、男らしさ・女らしさのような社会的・文化的なジェンダーや性役割というか、そういうものによって男性はS、女性はMと思い込まされているだけじゃないかと思うんです。
クジラやイルカの仲間には人間より大きな脳をもつものもいるそうですが、知能のほうは人間のそれとくらべてどうなのでしょうか？
真夏に、エアコンつけず食べ物も飲み物も一切摂らなかったとしたら、どのくらいで死にますか？
人間の身体は尻に浣腸をし過ぎると、逆流して口からウンコが出る仕組みになってますか？？
解剖生理の問題の解答をお願いいたします。 問題１．骨格筋について正しいのはどれか。 １．骨格筋とは横紋筋でかつ随意筋である。 ２．骨格筋の動きのある方の端を停止という。３．屈筋と伸筋は互いに拮抗的な関係にある。 ４．骨格筋細胞は細長いので筋線維と呼ばれ、多核である。 ５．骨格筋の腱のなかに生じた小さな骨を滑車という。 ６．筋肉内にあって筋収縮の状態（筋力や収縮の程度）を中枢に伝える装置を筋紡錘という。 問題２．骨格筋細部の構造で誤っているものはどれか。 １．筋原線維にはアクチンとミオシン ２．筋細胞膜は、Ａ帯とＩ帯が接する部位で垂直に陥入し、Ｔ系（Ｔ細管）となる。 ３．横紋構造は暗部のＡ帯と明部のＩ帯に大別され、Ｉ帯の中央部にＺ線がある。 ４．Ａ帯は太いアクチンフィラメントと細いミオシンフィラメントで構成され、筋収縮時に短縮する。 ５．Ｚ線は筋節どうしの区切りを示す部分であり、Ｚ線から隣のＺ線の間を筋節という。 もしよろしければ解答と共に誤りがある部分を訂正していただけると嬉しいです。 他にも問題が大量にあり、解答がなくて非常に困っています。
トリアシルグリセロールは小腸で2-モノアシルグリセロールと遊離脂肪酸になると聞いたのですが、私はグリセロールと遊離脂肪酸と覚えてました。2-モノアシルグリセロールになるかグリセロールになるかはリパーゼの気分次第なのですか？ あと2-モノアシルグリセロールになったときとグリセロールになったときの小腸での吸収の仕方の違いも教えて下さい
細胞外液と細胞内液の違いは何によって生じるか教えて欲しいです！お願いします！
ランゲルハンス島とランゲルハンス細胞って同じ人が見つけたんですね？ 違う物なのに同じような名前がついててややこしい…。 せめて、苗字と名前にすれば良かったのに。
生物学的に考えると 朝鮮半島人は 可愛い娘を 選抜し優遇する北朝鮮は 可愛い娘 ・美人が 増え 。韓国は整形手術により 本来はブスである女までもが 子供を産み育てますので 、この差は ２２世紀には 明確に なると 思われませんか ？ 。
ミトコンドリアのリボソームはmRNAのどこに結合するのか 詳しく解説してください
録音した自分の声を聞いたら、何か脳に刺激がきたりするんですか？
生物基礎について質問です。人間は両親からそれぞれ1セットずつゲノムを受け取りますよね？ ならば産まれた時には2種類のゲノムを持っていることになると思うのですが、どうして親になって子供にゲノムを受け渡す時には1種類になっているのですか？(参考書の図がそうなっていたので) それとも参考書の図がわかりやすいようにそうしているだけで、実際には親という立場に立った時にも2種類のゲノムを持っていて、子供にはランダムでどちらかのゲノムが受け渡されるのですか？ 念のため参考書の画像も貼っておきますね。
脱水と薬の血中濃度についてリーマスなどのTDM対象の薬剤は脱水により血中濃度が上がる可能性があると言う事は注意喚起されていますが、実際の所、夏場など脱水になりやすい時期には水分補給に注意する必要はあるのでしょうか？重度のものだったら別ですが、日常的に起こる軽度の脱水を防ぐために注意喚起するする必要はあるのでしょうか？ 口渇を感じるくらいだと2%程度の脱水状態ですし、このような軽度脱水で薬の血中濃度に有意差はつくのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
舌をよく出す人の心理を教えて下さい
ミトコンドリアのリボソームはmRNAのどこに結合するのか 詳しく解説してください
ミトコンドリア基本粒子について特徴的な構造を述べよ。 という問いですがどう答えたらよいでしょうか。 だいたいで構いません。
倒れるとき、手で支えようとする動きは反射による動作ですか？転倒するときに、咄嗟に身体を支えようと手が出ます。 あるいは、頭や顔を庇おうとします。 転倒を防ごうと、自然と身体が動きます。 この動作は反射による動作なのでしょうか？ 「大脳を介さない反応」ですか？ ご回答宜しくお願い致します。
ゴルジ装置のシス面におけるNADP活性は何のためのものなんでしょうか。
微小管の内部の特徴的な構造について述べよ、という問題ではどう答えると良いでしょうか。
腺の線条導管の細胞質は、なぜ酸好性に染まるのか理由を述べよ、という問題です。 詳しく教えて欲しいです。
DNAシークエンシングではなぜ校正されないのでしょうか。 解説して欲しいです。
ベッドに入りながらパソコンやってたら、そのまま寝てて起きて再度つけると、Wikipediaの照ノ富士ページだったんですけど 無意識で操作して見覚えのない画面に行き着く事ってあるのでしょうか？ それとも、寝る前の操作の記憶を忘れて、最初からこの画面だったとかでしょうか？ 分かる方いらっしゃったら教えてください
ゴルフのグリップについて質問です。 私は初めて半年くらいの平均スコア120程度で回る初心者ゴルファーです。常に試行錯誤してしまっているため、徐々にレベルアップしている気はするものの安定という言葉にはまだまだ遠い感じです。 最近オーバーラッピングからインターロッキングにグリップを変えたところ、なんとなく球をつかむ感じを得たので、そのまま練習を続けるうちに 左手は今までと変わらずスクウェアで右手を内側（親指側）に絞り込むようにして握るとほぼ確実にフェースに当たる感覚を得たショットが打てることに気付きました。 右手が極端なフックグリップ？になる感じです。 球筋は真っ直ぐ正面に番手相応の弾道で飛んでると思います。7Iで170ヤードくらい。 また、上・下にずれて叩いてしまった場合や自分でミスったと思った場合でも弾道が低かったり飛距離は落ちるものの真っ直ぐ飛びます。 今まではミスをすると右にゴロになるか極端なスライスになることがおおかったです。 今までが自分のなかでいいショットだなと思える確率が60％弱くらいだとすると新しいグリップでは80％を超える感じです。 よく右手の掌をフェース面として意識する、という話を見聞きするのですが、未だに自分はその感覚をつかめずにいるものの、このグリップではその感覚を掌ではなく右手人差し指第一関節の左横腹で感じとれています。 またいつも練習後に何らかの感覚を得て（得た気になって）、また別の日に打つとその感覚が通用しないということが少なからずあるのですが。 このグリップに関してはそういったことはなく、しっかりと効果が継続されています。 このグリップに変え以前より当たりはしますし、飛距離も伸びたので悪いことは何もないのですが、自分の感覚としては非常に窮屈で特に右手をコックする際に右手の甲側に折れるので特にそれを感じます。 元々、コックが深すぎる癖があり気を抜くと未だにその癖が出るため、これに関してもプラスに捉えることは出来るのですが・・・。 ちなみに下半身先行とか体重移動とかリストターンとかゴルフ教本で書かれていることは意識しては居ますが、これだ！と掴んだことはありません。 今回のグリップほど感覚をつかみ、再現可能な気付きは初めての経験です。 ただ正直な話をすると、このグリップで続けるべきか迷っています。 スイング動作の中で何かが足りないので極端な右手フックグリップで打ちやすく真っ直ぐに飛ぶのではと疑っています。 そこで、このグリップで打ちやすいのは何かが足りないためなのか、 それとも自分の体に合ったものを運良く見つけたため次のステップに進むべきか 皆様から色々な意見をお聞きしたく質問させていただきました。
女性が情緒的な性格であるのは、女性ホルモンの作用でしょうか？
左利きより右利きの人の方が多いのは何故ですか？左利きより右利きの人の方が多いのは何故ですか？
ATPは、タンパク質を合成するのですか？する場合、仕組みを教えて下さい。
生まれ変わっても人間になりたいですか？
なんでまん毛ってこんなにくねくねしてるの？
医療関係の方又は学生の方ご回答よろしくお願いいたします。 神経断裂しなくても、骨膜下骨折等でも、末梢神経損傷はおきますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
血漿は、人の体の構成うちの5％しかないのでしょうか？
凍結した人体に衝撃を与えると砕け散る？ ゲームやマンガなどで、極低温により凍結した（？）人体に衝撃を与えると砕け散るシーンがありますが、 あれは科学的に起こりうる現象なのでしょうか？それともフィクションの中だけでのお話でしょうか？ 例：ゲーム、バイオハザード５の冷凍弾という武器による攻撃 マンガ、ジョジョの奇妙な冒険第１部のディオとダイアーの戦い など ネットでしか調べていませんが、下記サイトぐらいしかそれらしい情報を見つけることができなかったので、 実際にゲームやマンガなどで表現されているようになるのか、もう少し詳しく知りたいです。 グロテスクな画像や表現が含まれているため閲覧にはご注意ください。 NAVERまとめ 【閲覧注意】 日本軍 ７３１部隊 恐怖の人体実験まとめ 【グロ注意】 ページ中ほど、「凍傷実験」及び「低温実験」 http://matome.naver.jp/odai/2141620582312598301?&page=1 よろしくお願いします。
医学を勉強した方って、人の顔を見たり身なりを見ただけで、禁煙をしているかとか、だいたいの性格や、例えばこの筋肉を使っているから運動しているとか、おしゃべりだから表情筋発達しているとか、無口だから筋肉発達してないなとか性的に奔放な顔つきとか、自閉ぎみとか、唇や肌の色でその時の体調や、便秘など細かい事が分かってしまうんでしょうか？
高2男子です利き手と逆の手を利き手と同じくらい使いこなす方法を教えてください 利き手をけがしたとかではないのですが、訳あって割と短期間で逆手を使えるようにしたいです 僕は右利きなので左手ですね 逆手と言っても全部の指ではなく親指と人差し指だけでいいです この2本の指を右手と同じように使うにはどのような練習が必要ですか？ また、半年とかでどうにかなるものですか？ カテゴリなんにしたらいいかわかりませんでした笑 回答よろしくお願いします
一ヶ月、同じ量の食べ物＝カロリーを摂取するのでも、しかも一食における食べ方が同じでも（スムージーなどはやらない）、 一日一日の摂取カロリーが違うと一月後の体重や体脂肪の変化は変わるものですか？ バランスよくカロリーを摂るのと、前半に多め、逆に後半に多め。さあ、変わってきますか？一ヶ月、同じ量の食べ物＝カロリーを摂取するのでも、しかも一食における食べ方が同じでも（スムージーなどはやらない）、 一日一日の摂取カロリーが違うと一月後の体重や体脂肪の変化は変わるものですか？ バランスよくカロリーを摂るのと、前半に多め、逆に後半に多め。さあ、変わってきますか？
汗かきますか？
年間で染色体異常で生まれる人と自殺者数ってどちらが多いですか物騒な質問ですがお願いします
私は集合写真で、どの位置にいてもいつもひとりだけ赤目になります。 真ん中でも、前列でも、端っこでもです。 幼い頃の母のスナップ写真も、かなり赤目で写っているものが多いです。 これは、瞳孔の収縮が関係しているとどこかで見たのですが、私は眩しいのが苦手で薄暗いのを好むのと、視力がよくないことも関係しているのでしょうか？ 因みに、遠視性乱視です。 (カンカン照りよりも、曇りや雪の日のキラキラのほうが眩しく感じます)
ホルモン チロキシンのフィードバックの問題なんですが 「脳下垂体前葉に異常があるAさんが甲状腺刺激ホルモンの過剰分泌を起こして 血液中のチロキシン濃度が正常な人よりも低下している。その理由を述べよ」という問題です。 答は「血液中の甲状腺刺激ホルモンの濃度が正常値よりも高くなってもチロキシンの分泌が増加しないため」 「甲状腺刺激ホルモンの過剰分泌がチロキシンの分泌を阻害している」とかならわかるのですが 答えの意味がよくわかりません。説明お願いしますm(_ _)m
読書をしないとインテリ（知識人）にはなれませんか？
人間の身体って、他の動物 と同じ、「ビオトープ」ですか？
失敗は成功の元？
ドーピングしたら100メートルを５秒で走れるでしょうか？？
アメリカの科学技術で、皮膚の細胞を摂取するだけで、何を考えてるかわかる、高度な科学技術があるそうです。どこまで進んでいるんだろう。アメリカの科学技術は。 全宇宙の科学反応まで記録してあるらしい。
脳みそ的に・・・男と女って違いますよね？ 脳みそにとりつこうとするアホ・・・なりすましの一種ですか？無理だと思うけど・・・ばかキモイ。 口癖的には、 「あたしも」「おんなじ」「一緒だよ」となにかしら、はいりこんできます。が、ぜんぜん違うのが痛いです。 あげくのはてには、顔・見ためは違うけど、「中身が同じ」だと強調してきます。 どういうことですか？ 臓器的に？ 臓器も個々の成長により変わってくると思いますが、きもく迷惑です。1人として一緒なんてありません。 だれかもっと説得のある回答お願いします。
胸の骨の数っていくつですか？？
胸の骨の数っていくつですか？？
寝てるときの夢 朝起きると、寝てるときに見た夢を覚えてることってよくあるよね 一方、寝てる間に何かの夢を見ていた気がしても、起きたときにはすっかり忘れてしまっていることもあるこの違いはどこから出てくるのかな？ 今朝は夢を3つも見たんだ 3つともはっきり覚えている それで目覚めはすごくすっきりしていたよ 何か関係があるかな？
解剖学について質問です。次の問題の答えがわかりません。 分かる方がいたら、何故そのような答えになるのかも教えてほしいです。 宜しくお願いします。 問題、正しいか間違えか。 １）中指を単独で伸展する筋はない。 ２）分界線は骨盤下口の縁をなす。
夜横になると喉が渇いて、気持ち悪くなるほど(一リットル以上)水を飲んでもまだ喉が渇いて眠れないのは何の病気ですか？
1.血液凝固とは、フィブリンによる血栓の補強である 2.止血の初期には、末梢血管の拡張による血小板凝集が起こる という問題それぞれ〇×どっちでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
急ぎです。 紀元前の人間と現代の人間の体力にはどれぐらいの差があるのでしょうか。 ググっても出てきません。 具体的に教えてください。 お願いします。
世界にひとつだけの鼻 一人一人違う鼻を持つ？
現代の科学技術では クオリアっていうものが何かは、はっきりと説明できないんでしょうか？
性格や精神状態についてのギモン！ネット等に全く記載されていなかったのでここで質問させていただきますᕙ( ˙-˙ )ᕗ たまに、手を前に出しながら歩いて(行動して)いる人がいますが(主に二次元)、実際にいるこういう人はどういう性格でどんな精神状態なんでしょうか…… (一概には言えませんが、)それぞれの自由な予想で回答いただければ嬉しいです 参照:こんな感じの人↓
臓器移植の問題点を簡潔(箇条書きレベル)に教えてください。 簡潔に且つ分かりやすくアンサーしてくださった方を ベストアンサーとさせて頂きます。
赤血球って初期化出来ますか？ 直感的に出来なさそうですが。 未分化の細胞とは「変質してる」っていえるほど かけはなれた構成の細胞は元に戻せないんですよね？
仮想的な生物学の質問です。 突然、日本に人間が一人も存在しなくなったら、 １００年後と５０万年後のそれぞれの地点で生物学的にどのような変化が推測されるのでしょうか？できれば、根拠があるのが望ましいです。 興味深い回答よろしくお願いします。
嫉妬されやすいんですけど、どうすればいいですか？
【コミュ症】とは何を定義にしてコミュ症というのでしょうか？・脳が働くことができず、話すことが不可能。 ・話せるが、話題が思いつかないから、話さない。（僕はここです） ・話すのが恥ずかしくて、話すのを拒む。 ・その他。
ウィスコンシン大学のジュリオ・トノ―二教授によれば、人間の記憶は感覚機能・神経細胞・脳細胞を結んでいるネットワークの中にあるのだ、という。 つまり閉じられたネットワーク自体が記憶となるというのだ。しかしそうすると、感覚機能や神経細胞や脳細胞をつないでいる神経性伝達物質や電気シナブスと細胞核で記憶が作られているとすることとなり、神経伝達物質や電気シナプスが意識で、記憶が細胞核をほつかさどることとなると思う。 つまり、神経性伝達物質や電気シナプスの様な伝達物質なら、空気上に存在する電波など同じものだとは言えるのではないだろうか? 残留思念の存在がウィーン工科大学で証明された現在、意識がこの神経伝達物質や電気シナプスと仮定すれば、納得いく筈である。 つまり、身体で生み出された電荷としての意識は、空気中の電波に変換され、外部にで得るのである。 長くなったので、ここで質問を募ります。
勝負にこだわる人って人類の進化に逆行していませんか？そもそも人間は、社会的、平和的になることで、多彩な言葉とか、絵とかが生まれて、それを書き記すことができるようになり、社会は発展していったはず。 それによって今のこの社会があるというのに、争いをわざわざしようとするのは愚かだと思いませんか？ これを読んでそう思いました↓ http://wired.jp/2014/08/23/male-hormone/
新鮮な生野菜、新鮮な生果物、ナッツ類を六年間食べ続けた女性の目の色が変わったと言う実験のことを知ってる方はいるでしょうか そこに書かれているものによると、ヘルシーな食生活になったことで体内から毒素がなくなったからとかなんとか 日本人も目は焦げ茶が多いですが赤ん坊の頃から体に毒素があったとでも言うのでしょうか？ 和食は無形文化遺産に登録されるほど栄養バランスがいいのに、それを食べていては毒素が溜まるようです それにたんぱく源がほとんどないのに健康な体でいられるのでしょうか？ 果たして本当に効果あるんでしょうか？ ちなみに僕は小さい頃から野菜や果物はたくさん食べてます 人並み程度の米や肉ももちろん食べてきましたがその程度で瞳が曇るものでしょうか
危険ドラッグはたった1度でも使用すると絶対に（自分の力では）やめられなくなるという強い中毒性があるといいますが、 もしその人が危険ドラッグだと知らずに使用。ではなく、 飲まされた心当たりもなく、例えば食べ物に混入していたなど、全く気が付かないうちに、危険ドラッグを体内に入れてしまった場合、その人はどうなるのですか？ やめるも何も、本人は始めてすらいないのでどのような状態になるのかと思い質問しました。
男と女 そうやって性別で別れてなきゃ良かったのにって思いませんか。
双子の妹と私の子供 ＤＮＡ鑑定すると？ふと気になったことがあります。 私には一卵性双生児の双子の妹がいます。 今は私の方がふくよかですが、顔や身長や声などはそっくりです。 私は今、妊娠しているのですが、もしＤＮＡ鑑定をしたら、妹と私の子は親子になるのでしょうか？ もしそうなったら複雑ですが、生物学的にどうなるのかすごく気になります。
悲しい気持ちになった時、体の中心がすうっと冷たくなる感覚がありますが、私だけですか？生理学的になにかメカニズムがあるのでしょうか。 私の予想は、悲しいと自律神経が作用して血圧が下がる→体の中心が冷たくなる感じがするのかなあと考えてみました。 本当のところどうなんでしょうか？
しゃっくりは何故起こるのですか？
AさんとBさんが、脳移植した時の話ですがBさんの大脳皮質を残して、Aさんの脳を移植したらAさんとBさんの記憶が共存していると思うのですが、行動は記憶に伴うと思うのですでBさんの記憶の方が強くなると思いますが、Bさんの記憶にそった行動するのでしょうか？ 理論上の事で大丈夫なのでよろしくお願いします。
解剖学についての質問です。次の記述って正しいのでしょうか。 宜しくお願いします。 １、腹側と背側とは矢状面の中で区別できる。 ２、頭側と尾側とは水平面の中で区別できる。私は、１は水平面で２は前頭面だとおもうのですが・・・。
物の見え方について質問です。 1メートル先の1mm × 10mm と 2メートル先の2mm × 10mmは、人の感じる見え方は同じですか？それとも異なりますか？ 視力や乱視有無によっても異なると思っています。 視力は十分に良くて、乱視は無いと仮定した場合どうなのでしょうか？ 参考に出来るHPなど、ご存知であれば合わせて教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
人間の遺伝子について人間は兄弟同士や親戚同士で性交して子供ができるとその子には何かしらの遺伝子的な異常が生じますよね？ そこで思ったんですが、同じ地域、国に長い間住んでいる同民族、(例えば、イギリス)は互いにめちゃくちゃ遠い親戚同士で血液のつながりがあり、同民族で子孫を増やしていくといずれ遺伝子的に劣って行くことがあるのではないでしょうか？ またそれに比べ、アメリカや南米は企画的移民の割合が多くいろんな民族の混血が進むので、より強い遺伝子になるのでしょうか？ いくら考えてもわかりません。その方面の専門知識を持っていませんので。 それとも地球の46億年生物40億年の歴史の中では人類の歴史など影響を及ばさないほど短いのでしょうか？
ヒトにとって最適な食事というものは存在するのですか。人種とか住む環境によっては違ってくるものではないかとは思うのですが。共通的にあるという思想があるので、栄養学とかがあるのではないかと思いますが。栄養学というのは世界的に通用するのですか。ある地区の健康な食事法とかはないのですか。
心臓の後負荷が大きいと、なぜ心拍数も多くなるのか分かりません。 また、後負荷が大きいということは、末梢血管抵抗が大きく、あまり送り出せなくて血圧があがり、一生懸命抵抗に打ち勝って送り出すので、心拍出量は大きい、という解釈はあっていますか？？
家族や友達のオーラが見える人はいますか 鏡越しだと自分のオーラも見えますか 何色ですか
「脳科学」者を名乗る苫米地さんと茂木さんはどっちが上だと思いますか？ あるいは、どっちがいかがわしいですか？
男性が 女性の胸やお尻、ｸﾋﾞﾚに 惹きつけられるのはｵｽの本能ですよね…♪ それはわかるのですが、 うなじや鎖骨に魅力を感じるのは 何故なのでしょうか？(*' '*)
クリトリス亀頭は、1種類の海綿体だけなのでしょうか？ 正確に言うと陰核海綿体、男性でいう陰茎海綿体だけで作られているのでしょうか？それとも前庭球(男性だと尿道海綿体)とも分離不可なのでしょうか？
精巣上方尾側靭帯があるから金玉は捻転しないようになっているのでしょうか？また精巣上方尾側靭帯がどこにどのようにあるものなののかが知りたいです。 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316039298...
男女の亀頭は、なぜ同じような形でいられるのは、どのような仕組みなのでしょうか？女の亀頭の形が陰核海綿体で 男の亀頭の形が尿道海綿体なら、 なぜ違う海綿体なのに同じような特徴(カリ首)をもっているのでしょうか。 X・Y遺伝子どちらの指示で、どのように、どうなっているのでしょうか？ 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416012025...
クリトリスの末端神経が約8000なのにペニスは約4000というのは俗説ですか。 その説の科学的?・解剖学的?な根拠?がありましたら、教えていただきたいです。 7回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116174994...
亀頭は海綿体がむき出しなのではなく、皮みたいなのがあるのでしょうか？男性は尿道海綿体、女性は陰核海綿体、別の種類のなのに、 同じカリ首があるのは、海綿体よりも表層の組織が、 その形をしているからなのではと思うのですがどうなのでしょうか？ 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116175045...
ほくろみたいなので黒ではなく赤いのがあります。これは何ですか？ほくろみたいなので黒ではなく赤いのがあります。これは何ですか？
ゲノムインプリンティングのデメリットについてわかる方いらっしゃったら教えてください
一般に哺乳類の動物は１年のうちある期間だけ雌の発情期がありますが、人間には女性の発情期はないのですか？
がんの原因は血液の汚れだとする学説の名前は何でしたか。
縄文時代に話されていた言語は、アイヌ語と同系統のものだったのでしょうか？ アイヌ民族はY染色体ハプログループDの割合が高く、縄文人の特徴を色濃く残していると言われますが、アイヌ語はシベリア先住民族やアメリカ大陸先住民族と同じ、抱合語と言われるタイプだそうです。縄文人の大半は南からやって来た(昔は北東アジア全体に、Y染色体ハプログループDを持つ人々が分布していたため、一部北からも入って来ては居るだろうけど)のに、何故言語は北のシベリア方面と共通しているのでしょうか？ もしかしたら、よく言われる縄文語の延長上にあるのがというのは間違いで、アイヌ語は続縄文時代や擦文時代にシベリア系のオホーツク人との接触で生まれた言語であり、縄文語とは語彙の共通だけでもっと別の言語だったんですか？それとも縄文語は元から抱合語だったのか、或いは日本人(縄文人)はバイカル湖畔のような北から来たのでしょうか？このバイカル湖畔起源説というのはかなり批判されてるようですが。 ちなみにシベリア先住民族やアメリカ大陸先住民族のY染色体ハプログループはQが多く、縄文人とは人種的にはかなり前に分岐しているようです。
遺伝子操作をして、産まれてくる子供の見た目をイケメン・美女に作り変えることが将来的には可能になると思いますか？
ボンベイ型という血液型の人は世界に何人いますか？？
リンゴ＋水と歌で人類を支配する事は可能でしょうか？？
解剖学の孔と窩の違いは何ですか？？調べたら両方くぼみ、穴と書いていたのですが…
大腸についてです。大学1年解剖学で大腸の範囲をやっていて、杯細胞が多いことと、消化作用がないこと、水分吸収が活発に行われることを習いました。 ふと疑問に思ったのですが、水分吸収が行われないといけないのに、なぜ多くの杯細胞で粘液を分泌する必要があるのでしょうか？ 解剖学初心者で、よくわからない質問かと思いますが、よろしくお願いします。m(_ _)m
人間vs人間で、片方は一般的なパンチやキックを使った戦法で、もう片方は猛獣の用に四足歩行で噛む、ひっかくなどといった戦法を使うとどっちが勝つと思いますか？ ルールとしては逃げるのは禁止、 お互いに裸の状態で行う。(男) 私は猛獣なりの戦い方の方が強いのでは？と 思います。 理由としては、四足歩行なので態勢が低く、 相手の足を狙いに行けるからです。 足を取れば相手は倒れますから、 そこで足にのしかかって足に噛みつくなり、 最大の弱点である局部に噛み付くなりできますよね笑 確かに一般的な戦法で局部を蹴りつけるのも強いですが、四足歩行の場合低い位置から局部を狙いに行ける&歯で噛まれたら相当痛いと思います笑 皆さんはどう思いますか？
指の関節はどっちが第一関節で第二関節ですか？指の関節はどっちが第一関節で第二関節ですか？
何故おしりのことを「でんぶ」と言いますか？何故おしりのことを「でんぶ」と言いますか？
何らかの理由で脳関門の機能が壊れてしまった場合、 再生させる事は可能ですか？ 必要な栄養素などあるのでしょうか
ビールを飲むと食欲が増すのは何故でしょうか？ 母親とそういう話になりました。
何年か前にテレビで見たのですが、女性にできて男性にできないポーズ？(体の動き？) を放送していたのですが どんなポーズか忘れてしまったので知っている方いませんか？ 確か放送によると 女性は思春期の時あたり、ブラジャーを着ける際 手を背中に回して着けるので 肩甲骨の骨？筋肉？が柔らかくなるとかで 手を背中に回す感じだったのですが……
22年、もうすぐ23年、もう十分生きたと思うんですけど、老衰って何歳くらいになればできるものなのですか？
美男美女は優秀な遺伝子の持ち主 なのですか？
白人の金髪碧眼は優秀というイメージが ありますが、なぜそういった考えが できたのですか？
ウィルスや細菌が容易に様々な耐性を獲得して進化しているのに比較して、人間の進化はあまりにも遅すぎます。もし、人間が同様の速度で進化していれば、ダイオキシン、有機水銀、サリドマイド、放射線等に耐性を持っていてもおかしくありません。このような進化速度の違いは、何が原因なのでしょうか？ 複雑な高等生物である程、耐性獲得に時間が掛かるのでしょうか？
下肢の装具について質問です。タウメル継手やターンバックル継手で関節拘縮の改善ができるのはなぜでしょうか？？
脳に油はいいと言いますが、良い油、悪いはあるんですか？
下の問題がわかりません。 血清アミラーゼ活性 80 U/L の患者の血清の総アミラーゼ活性は T U/L であった。 この血清に唾液(100%S 型)を混入させてしまった(混入した唾液の容積は無視できるほど小さいとする)。 混入後の総アミラーゼ活性は 960 U/L であり、小麦由来インヒビター添加後の総活性は 2T U/L であった。膵アミラーゼおよび唾液アミラーゼの阻害率がそれぞれ 20%、 80%としたとき、唾液混入前の患者血清の唾液アミラーゼ活性は？ 私の解答 唾液アミラーゼ活性をs、膵アミラーゼ活性をpとする、 0.8p+0.2s=960 0.8p=2t までしかわかりません。 ”血清アミラーゼ活性 80 U/L の患者の血清の総アミラーゼ活性は T U/L であった。” この文を式にしたいのですが、、、。
食べた物の吸収率を下げる、薬や食べ物など、消化吸収を阻害する方法はありますか？
オタクに○○主義者的な名前付けるとしたら。
性交渉は本来子孫を残すための行為だと思いますが、人間は性交渉を快楽として楽しんでおります。人間以外に性交渉を快楽として楽しんでいる動物はいますか？
障害者について｡むぎゃん｡世界一可愛い、おいら、あおい石鹸じゃ｡ 障害者は、もうちょっとすみっこにひっそりいてほしいのんのん。 おいらがそう思えば皆はそれに従わなくちゃなのだぁ~。皆がどう思おうとおいらには関係無っしんぐｰ! …といいたいところだが.やっぱり聞く.。
メトトレキサートとトリメトプリムを合剤にして使用するのはメトトレキサートの骨髄抑制が強いからですか？
肝臓の機能に「ビタミンの代謝」というものがありますが、具体的にどのように機能しているのでしょうか？詳しく教えていただきたいです。回答よろしくお願い致します。
卒業研究の内容を考えています。身体と食の関係を広いタイトルとして、 女性の美しさを引き出すため、ダイエット、美肌関連について研究したいと考えてます。まだ半年後の話ですが、具体的な内容について考えておきたいので、何かこれを研究してほしい！など意見がございましたらぜひ教えていただきたいです(^_−)−☆
創作のお話の中とかに目をくりぬいたとか 手足をもいだとかありますが 手足ををもいで人は出血多量死しないんでしょうか？
生化学の酵素についての質問です。食品中の動植物に含まれる酵素は体内では働かないそうです。 どういうことでしょうか？？
子宮頸がんワクチンは何かの実験だったの？
五感がない人は、どうなるんですか？外部からの刺激が全くなく、内部の自分だけが認識できる状態です。
アダムとエバは ネアンデルタールとホモサピエンスが共存してた時ですか？ ２０－３０万年前、２－３万年前(ネアンデルタール人滅亡) その後、、、BC2-3千年前、ですか。
夏本番、あのセミたちの歌声 は、夏の風物詩です。あのセミたちの、生命賛歌 は、永い幼虫時代より、樹木の力を借ります。例えば 産卵期のメス蚊は人の血まで借りますが、やはりこれは、大自然の法則の知恵 なのです。 ヒトと云えど、厳しい酷暑を乗り切る知恵、夏越し（なごし）生活に最適なのが樹液。つまり、樹木の汁 です。 サトウカエデの樹木から こんこんと溢れ出る、メイプルウォーター を皆さんご存じ ですか？ これは あの、メイプルシロップの原料でもあり、ヒトに不足がちな栄養分も沢山、含まれています。 ラニーニャ現象な現代人に、最適なドリンク なのです。 参考リンク：https://iemo.jp/77342
進化論や弱肉強食で考えれば、複眼を持つ生物よりレンズ目を持つ生物の方が上位だと思えるのですが、複眼という危険察知能力を持つ生物が下位になる理由は何なのでしょうか。｛補足｝生物の「大きさ」なのかな、と思いましたが、海外には日本では見ないデカイ昆虫もいますので、悩んでます。
全く差別や見下す意図はないんですが、軽度の知的障害者は根気よく勉強を教えたりしても勉強できるようにはならないものでしょうか？…というのは以前、諸事情あり軽度知的障害者の方としばらく施設に暮らしたことがあります。彼とは気があっていろんな話をしたり散歩にいったりしました。 少し幼く子供ぽい面もたしかにありましたが、それ以外はべつに色んな会話をしても通じていました。（まだ20才くらいの青年で、子供っぽいのは年長者の私から見たらであって、同年代の青年とそう違わなく思いました） とくに印象的だったのはポケモンの種類などをすごくたくさん知っててそれぞれの特徴に詳しかったことです。そこで冒頭の質問に戻ります。 ポケモンでも何でもいいのですが、また知的障害の度合いにもよるでしょうが、軽度な場合には、彼らの興味持てるものをうまく工夫したらかなり頭に入るのではないでしょうか？（少なくともこの青年はポケモン名や特徴を相当数、暗記できてたので暗記力があるわけです） もちろん教え方にかなりの工夫が必要でしょうけど、たとえばゲームにしてハマるほど反復練習するとか（計算などもキャラやゲームによって面白さを持たせたら暗記してしまうのでは？）…高レベルの学問ができないにしても平均的高校生くらいにはなれるのではないでしょうか？ 知的障害者をあえて例示しましたが、もっと幅広く、人間のIQそのものは訓練次第で伸びないか？という質問と取ってもらってもOKです。 脳の仕組み的な視点から解説いただけたらなお幸いです（そうでなくても大丈夫です）
人工知能ｖｓトップガンは人工知能が勝ったという記事がありましたがそれならドローンに人工知能をつけたものが農作業用に虫を駆除してくれるやつで十分戦争できるんじゃないでしょうか人が戦争する時代はすでに終わっているとおもいますがいつまで散弾銃やら古代兵器で戦争し続けるのでしょうか？
サイコパスが恐怖を感じないって本当なんですか？恐怖にも借金、逮捕や懲役、ヤクザ・暴力団などあらゆる種類がありますが、どんな状況でも恐怖を感じないのでしょうか。 教えてください。
バイオテクノロジーで人間の寿命を現在の１０倍以上にする事は可能でしょうか？？非人道的だとか、批難の回答はいりません。可能か、不可能か、この２択の内のどちらかを選択回答ください。
体性神経系とはどこに存在するのでしょうか？
先天的で遺伝による場合が多い免疫って何免疫ですか？
無人島に飲み水とサラダ油しかなかったら、人間は何日くらい生きていられますか？
キリスト教徒は進化論を事実だと思いますか? 私はあんなものはただの仮説だと思いますが
kokomosky_2014さん。 あなたは反宗教側の人間みたいですが、それはなぜでしょうか? また、聖書に誤りがあるとも言っていますね。
txr002_03さん。あなたは何故科学を信じられるのですか? これは他の方にも聞いているのですが、あなた方は科学こそが絶対に正しいと思っていて、それをまるで神のように崇拝している「科学教」の信者ではないのですか? 科学側は宗教側を批判し、聖書は間違いだの宗教はクソだのと言いますが、科学も宗教と言えるのだから何を言っているんだと思います あなたは無神論ですか? 真面目に聞いているので、怒らずに答えてもらえるといいのですが
遺伝と進化の質問です。例えばサルの集団のなかで１匹だけが突然変異で人に進化したとしても子孫は残せないですよね。さらに言えば一つの集団で多数が人に突然変異するなんて考えられないですが、ダーウインのいうように同じ鳥で環境によって形が変わるのはわかります、しかし種を超えて突然変位でDNAが２倍になるとか組み換えがあるとかが起こっても１匹だけなので、それでは子孫が残せないと思うのですが、現在の遺伝学ではどう説明してるんですか（集団が一斉におなじ突然変位を起こすとは思えないのですが）
餓死ってどれくらい苦しんで死ぬんですか？
口のなか、上ってボコボコしてますよね？ アレってどうしてなんですか？ 舌で触るとくすぐったく感じるのも気になるので教えて欲しいです よろしくお願い致します
心臓って移植できるんですか？
汗の質問です。 エクリン汗腺は交感神経支配でアセチルコリン作動性、 アポクリン汗腺は交感神経支配でアドレナリン作動性、 という理解で正しいでしょうか？
「ターザン 」 「ジャングル ブック」 (実際にも狼に育てられた少女の話なども) などで動物に人間が育てられた話は実際に可能だと思いますか？ 自分は他の野生動物に比べて人間は病気や自然環境に対しての免疫力が低いので無理だと思うんですが。「ターザン 」 「ジャングル ブック」 (実際にも狼に育てられた少女の話なども) などで動物に人間が育てられた話は実際に可能だと思いますか？ 自分は他の野生動物に比べて人間は病気や自然環境に対しての免疫力が低いので無理だと思うんですが。
微生物学について3つ質問があります。 1. グラム陰性好気性桿菌の具体例を教えてほしいです。(言葉の意味は理解しているので、「グラム陰性とは～」というような説明は必要ないです) 2. 破傷風菌はグラム陽性嫌気性細菌ですが、「偏性嫌気性」という扱いで合っているのでしょうか？ 3. 抗酸菌がグラム染色で染まらない理由が、菌体細胞壁構造にあると先生に言われました。 図を使って、ペプチドグリカン層の上(?)にある構造のことを指して言っていたのですが、不親切な先生で、この構造名を教えてくれませんでした。テストで構造名を解答させるそうなので、教えてほしいです。 抗酸菌はグラム陽性菌なので、莢膜は違うと私は考えているのですが、ペプチドグリカン層以外に莢膜くらいしか構造を学んでいないので見当がつきません。莢膜で合っているのでしょうか？ それとも、抗酸菌の一種である結核菌は、細胞壁が脂質であるためにグラム染色しにくいということを別日に言っていたので、その脂質の細胞壁に名称があるということなのでしょうか？ 以上の3つを、調べても分からなかったので、分かる方がいましたら回答お願いします。 長文すいません。
グリコーゲンとグリコゲンは名前が違うだけで同じですか？カテゴリー間違ってたらすみません(>_<)
「IQが20違うと会話が困難になる」「一緒に仕事をすることができない」という話を聞いたのですが、これは誰のなんという説なのでしょうか？ 論文か何かあったら読んでみたいです。もしご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
老化とは？ 人の老化って何が不足するものですか？人は歳を取るといろいろなものが自己生産する事ができなくなるようですが、一体何が生産不能になり不足していくものなのでしょうか？いくつも有ると思いますが詳しい方居ませんか？できれば詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
首吊りと失禁について。死刑囚が執行直前にトイレに行き大小便を出した後でも失禁するのですか？もしそうだとすると掃除する人がたいへんですね？
いずれ不死の時代がきますか？
筋肉が付く理由について学生の女です。 運動部に入ったこともなく、筋トレなどの運動も全くしていないのに、ここ数年でいきなり筋肉が付いてきたような気がします。 急に筋肉が付く理由は何かあるのでしょうか？ 筋肉が付くのは嬉しいのですが、不思議に思ったので質問しました！
天才になるのは無理だと思いますが 天才に近づく方法ってあるんでしょうか？ こんな質問したら厨ニっぽいですかね
自分が本当に親の子供なのか悩んでいます。身バレ防止のため匿名ですがピッタリは必ずつけます。 私の母はかなり重ための一重まぶたで目が細く、真顔だと怒っているように見えたり怒った顔はテレビで見る犯罪者のように怖いです。(普段は愛嬌があってニコニコしているので滅多にそんな顔は見ませんが) 父は奥二重で無愛想なので冷たい人っぽい顔をしています。(父方の祖父母も無愛想というわけでも心を病んでいるというわけでもないのですがニコニコするような人じゃないからかな？と思います。) そこで私の目はくっきりした平行二重まぶたで目も大きい方で両親に全くにていません。 おでこの形や輪郭、鼻、パーツの配置や性格は似ていると思うのですが目だけがかなり違います。 母方の祖母は母と同じより少しぱっちりしているくらいで(祖父は私が生まれる前に亡くなっているためわかりません) 父方の祖母含む祖母の親戚は外国とのクォーターくらいの顔の濃さの目がぱっちりした感じ、 祖父は奥二重で縄文人系の顔立ちで少し目が細く切れ長と言った感じです。 私の目は両親に似ていなくとも父方の祖母の目に似ているので隔世遺伝なのでしょうか？ 両親の顔を知る友達にはお母さん浮気してたんじゃないの〜？とか もしかして整形？などと心ない言葉を言われるので結構辛いです。
NSAIDsはどのような機序によってナトリウムと水の貯留作用を示すのですか？
最悪の気分です。僕はお酒が苦手で 前に、お酒が飲めない人の遺伝子は、中国とか朝鮮から日本を侵略しに来た弥生人の遺伝子だからってテレビでしてて、 僕は純粋な日本人の縄文人の遺伝子の方が絶対にいいに決まってるのに どうして劣悪遺伝子の弥生人の遺伝子なんですか？ 遺伝子はもう変えれないんですか？ すごい嫌です。
このクロスワードを解いてください。
免疫学で質問です CD8T細胞とキラーT細胞が結局のところ同じものでありその細胞表面に抗原提示する場としてMHCのclassIが存在しているとこまで理解できました。途中でNK細胞というのが来たのですがこれは別名とかではなく全く別の細胞なのでしょうか？仮にCD8T細胞とNK細胞が異なる場合、働きとして何が違うのでしょうか？ 感染細胞への攻撃は同じだと思うのですがなにからのシグナル(サイトカインなど)なのかまで教えて頂けると幸いです。
大学の友達（大阪出身）が東日本人は顔が薄いというんですが、私は畿内人は大陸系渡来人の血を多く引き継いでいると思っていたので反論しました。しかしその後、大阪に行く機会があり、大阪の人の顔を見ていると確かにものすごくのっぺりした顔の方と中東の人みたいな顔の人が混在していました。東京では見られないくらい顔立ちがはっきりしている方も結構いました。あと、東日本人よりも鼻根が高く、額が前に出てるような気がします。 大阪にいる顔が濃い人は先祖が沖縄とか九州から移り住んできた人なんでしょうか？それとも大阪にはもとから顔濃い人もいるんでしょうか？ ちなみに京都にも行きましたが京都は顔の造りがなだらかな人が多かったです。
高校生物について質問です。ディフェンシンは、細菌に強く結合することで細胞膜を破壊すると記述されているのですが、 これって端的に言えば良いことなのですか？悪いことなのですか？ 細胞膜の破壊と聞いて良いイメージは思い浮かびませんでしたので… よろしくお願いします。
人が喜怒哀楽を感じる時、脳内では何が起こっているのですか？何かの物質が出てたりするのでしょうか？
コメント失礼します。不老不死について。 不老不死の薬があったとすると、そのメリットはどのようなものが考えられるでしょうか？ デメリットの方が多く挙げられると思いますが、何か考えられ得るものがありましたらお答えください。
バランスが良いアミノ酸は筋肉で使われアミノ酸のバランスが悪く余ったアミノ酸は髪や爪、皮膚で使われそれでも使われないアミノ酸は便になるのですか？爪皮膚髪筋肉毎にアミノ酸のベストなバランスはあるのですか？
人間以外の人型のものが怖いです。最初に怖いと感じたのは何かの番組で見た猿の赤ちゃんです。人間に近いのに人間じゃないということにとても恐怖を感じました。また、アニメ等でも進撃の巨人の巨人や最近で言えば鋼鉄城のカバネリのカバネに何とも言えない恐怖を感じました。 そして最近、人口声帯のセーモンズというものをしり気になり検索をかけたところビジュアルが怖すぎて頭からはなれません。(写真を保存するのも怖いのでご自身で検索していただけると幸いです) これは何かの恐怖症なのでしょうか？ 日常生活に支障はないので見なきゃ良いのでしょうが少し気になるのでわかる方ご回答お願いいたします。
生物学的になぜ私はこの動画を見ると興奮してしまうのか教えてください https://www.youtube.com/watch?v=wEHFOkFcgYw
目の色って何で青か黒か茶なんですか？
興奮は勃起を促すだけであり、射精は刺激に対する脊髄反射である聞いたことがあるのですが、それでは夢精やウブなショタが興奮だけで射精しちゃうのはなんなんですか？夢や興奮は大脳で行われるものではないのでしょうか？
俺の尻穴を魅ろ
貯蔵鉄はフェリチンと結合すると思います。 その半分以上は、肝臓に存在しているのですか？ どごにどのくらいあるか教えてほしいです。
人間は、神様が作ったんじゃなくて、お父さんとお母さんが作ったのですよね？
血管についてのお話です。 毛細血管ではいろいろな物質が透過するのはわかるのですが、 細動脈、細静脈では物質の出入り(透過性)はあるのでしょうか？
日本人男性が不細工多いのは何故ですか？ 不細工多いんだから韓国みたいに整形すればいいのに。
水溶性食物繊維が食後血糖値の上昇を抑制したり、食後中性脂肪の上昇を抑制したりするといわれていますが、そのメカニズムを教えていただけませんか。
物を持ってそれをよく見ようとしたり、手を使って何かをする(パンを食べたり、スマホでリズムゲーをする)時など、手がよく小刻みに震えます。物を一定の時間、同じ場所に静止させることができません。どうしてなのでしょうか。改善したいです。人に見られてる時と見られてない時両方に起こります。前者はよく起こります。後者は、気づいたら震えてる感じです。私は、学生で体に特に異常はありません。困ってます。メンタルの問題のような気がしますが、このままでは恥ずかしいので助けてください！
もし、人間が生まれてすぐＶＲ（ヴァーチャルリアリティ）の世界で育ったら、ＶＲの中で生きていけるのだろうか？ ＶＲを現実と認識して生きていくのだろうか？ マトリックスのような感覚になるのかな？
［？？］科学が真理を知る最良の手段とあなたの知恵ノート「宇宙原理I」に書かれていますが、どこがでしょうか?科学など未完成かつ、結局のところ人間の知識でしかないわけで、それが真理を探究する最良の手段など流石に笑えます あなたは古典的な科学教の科学信者ですよね? 科学などという間違いだらけのものを信じるなど、恥ずかしいと思いませんか? 真面目に聞いています
首長族が住んでいるのはどこの国ですか？
高校生物の質問ですホメオスタシス=恒常性 という考え方はあっていますか？
男性側からみた一夫多妻について。 結構前から疑問に思っていたのですが、 男性って、いろんな人とヤリまくりたいから、 一夫多妻に憧れをもっているんですか？
MTFの方に質問します。女性に性転換したあとカンが鋭くなったり、料理しながら電話したりできるようになったりはしましたか？あと、ＭTＦではないのに女性になりたがっている人をどう思いますか？
がん細胞には寿命がなく理論上半永久的に増殖しつづけると聞きましたが、事実ですか？
マルトースがα1,4結合、ラクトースがβ1,4結合 これは覚えるだけですか？それとも構造をみたらわかりますか？
学校の授業で人間の体について、科学の生物と保健体育の座学、ダブる（重複する）のでは？
ニンニクの匂いと汗臭い匂いと酒臭い匂いどれが1番ましですか？
いい女と美女の違いはなんでしょうか？
失敗は成功の元？
何歳まで生きていたいですか？ ５０？６０？今すぐ？ そうだね、早く死にたいね！？何歳まで生きていたいですか？ ５０？６０？今すぐ？ そうだね、早く死にたいね！？
生き甲斐の見つけ方ってあります？ 大学生の男です 今 なんの為に生きてるかわかりません、、いわゆる一流大学に合格したりスポーツで成績は出しましたが この頃何だかなんの為に生きてるかわからなくなりました、 今の私は何の為に生きているか 暗中模索している最中です。 みなさんはなんの為に生きようって思ってますか？
何故人間は繁殖できているのですか？ 女性は性行為が嫌い 男性は性行為が好き この考えていくとレイプで繁殖していることになりますが そういうことなのですか？
来年受験を控えている高3です。 1月のセンターまで時間がなくかなり焦っています(;・∀・) 私は理科の基礎科目を2つ受ける形で、地学基礎と生物基礎です。地学はわかりやすいのできちんと過去問を解こうと思ってるのですが 生物がまだ、苦手な分野があって問題を解くまでに進めません… ホルモンの流れや塩基対のあたりが難しくて…。 そういう部分がわかりやすく書かれている参考書ありますか？
私は、死んだらどうなってしまうのか、とても気になっています。お墓に入る云々の話は理解しています。そういうことでは無いです。私たちは、どうやって生まれてきたのか。 それは、受精して、母胎で成長し、この世に生まれてきましたよね。 でも、赤ちゃんの頃なんて、何もわかりませんし、自分たちがそうやって生まれてきたなんて小さな細胞レベルな段階では、想像もつかないですよね。 私は、生命がこのように誕生したのならば、死後も想像がつかないようになっているのではと思うのです。 わかりにくい説明ですみません。 皆さんはどう思いますか？ カテがわからず、ここにしてしまいました。
肺癌ステージ4の治療法
「医学では霊の存在を認めていない」とはどういう意味ですか？ あり得ないという意味ですか？それとも、「医学とはまたちょっと違った話になり、医学だけでは語れないゆえ認められない」的な意味ですか？
この画像の女性(Naya rivera)のような褐色に近い肌の方は黒人かそうでないかでいったら、どのように分類されるのでしょうか？黒人ほど濃くはないけれど白人でもない方は、なんて呼ばれているのですか？ あと、肌の色が違う夫婦のハーフはそれぞれなんて呼ばれていますか？(例えば黄色人×白人など) 差別的な言い方をしてごめんなさい。あくまで子供の純粋な好奇心なので、大目に見てもらえるとありがたいです…
私はいつでも耳の中を意識的にゴロゴロ？というかブルブルというか、動かせます。耳を動かすのではなく、耳の中なので誰かが見てわかるものではなく、実際どういう仕組みか自分でもわかっていないので動かせるという表現があっているのか分からないですが、その話をしても誰も共感してくれず、検索しても全くヒットしません。小刻みに鼓膜を震わせてるみたいな感覚です。一体なんなのでしょうか。昔からとても気になっています。
環境説と遺伝説輻輳説の中では、結局何が正しいのでしょうか。
プロラクチンとオキシトシンの違いについて教えて下さい。 乳汁分泌と射出の違いは過去の質問回答等から理解は出来ています。 質問は子宮収縮についての違いを教えて頂きたいのです。 あとオキシトシン（oxytocin,OXT,OT）は表記はOXTだと思うのですが一部の参考書ではOXYと書かれています。 これは間違いですよね？
ヒトにおいて、D型の糖しか代謝されず、L型のアミノ酸しか利用されないのは何故ですか？？
盲点の距離について質問です。ネットで調べたところ、盲点があるのは見ているものから30~40 センチ離したところで発見できるらしいのですが、自分は両目とも10センチでした。 これはつまり平均的な目(30~40センチ)と比べて自分の目はどういったことがいえるのでしょうか。
形態機能学について質問です。シナプスと終板は 化学伝達物質によって 伝わるのですか？
人間の体でなぜあるのかわからないものってありますか？
女性の力と男性の力はどれくらい違いますか。 格闘技をしている女性なら、普通のちょっと鍛えてますくらいの男性では太刀打ちできませんか。それとも、男性の力はいざきれてしまったらだいたいの男性なら女性を上回るのでしょうか。
何故この世には男性がいるのでしょうか？男が生まれたら殺してしまえばこの世に性犯罪は生まれないと思います 男さえいなければこの世は平和になります 戦争もなくなることでしょう 女がいなければ繁殖が出来ないので、女は必要でしょう 受精卵程度昨今の科学技術があれば作れてしまうでしょうし、男など要らないはずです
昨日一年ぶりくらいに筋トレしたら今日身体中筋肉痛で辛いです。 仕事はなんとか終わらせてきたんですが、これから毎日筋トレやろうと思ってたのに、 痛くて痛くてできそうにありません。 １日休んでも大丈夫ですよね…？ 明日から毎日頑張れば…。
医薬品の作用で交感神経抑制作用、というのは＝副交感神経興奮作用と考えていいのでしょうか？
よくグロテスクな画像や映画のシーンで、顔の皮膚部分だけがきれいに抜き取られ、 人体模型のような頭蓋骨に筋肉や目、歯などがむき出しになっているものがあったのですが本当にこのようにきれいに取れるものなのでしょうか? 私が見た映画では、顔の皮膚が服を脱ぐかのようにするっと抜けていました
理科の先生が「男は生物学的に絶対に女に勝てない」と言っていました。 これはどういう事なのですか？
下垂体も間脳に含まれますか？
絞首刑はどれくらいの確率で首の骨が折れるのですか
そもそも体力って何ですか？努力すればつきますか？
太っている人はなぜ乳首が埋まっているのでしょうか気になって夜も眠れません
アニメでよくすぐに腕が再生！！みたいなことがありますよね？ただの好奇心ですが、切断された腕が生えてくると言った魔法やら能力がありますが 右腕を二の腕の真ん中あたりから腕を生やすのに必要な栄養とかエネルギーってどんなもんなんですかね？ わかりやすくご飯何杯分とかで教えてくれたら嬉しいです。 更には体にかかる負担や、それによって引き起こされる副次結果等。 まあ実例がないですから考える必要もないわけですが、アニメなどでは魔法が～みたいに深くは考えず簡単ににまとめてしまい気になってしまったんですよね。深く考えるとどうなっているんでしょうね(・∀・)
人体を構成するパーツで女性の子宮にあたる男性のパーツは何になるのですか？ 例・卵巣＝金玉 くり＝亀頭 膣と大小インシン＝ 陰茎と玉袋 同じ種類の生物で、あるきっかけでたまたま女や男に確定されているのに女は構成されているパーツの数が一つ多いという事ですかね？
【腸内フローラ】が話題ですが、腸内フローラの専門家の一言に気になりました。その専門家(医者)は「自分にあった腸内細菌を探すのが大事です」と言いました。 自分に合う腸内細菌とはどういうことでしょう？ 自分に合う腸内細菌なんてあるんですか？ 自分にはビフィズス菌が合うとか納豆菌が合うとか人間の腸にそんな仕組みってありましたっけ？
ウイルスとファージの違いってなんですか？
老人 シミ？あざ 漢方 仕事でレジをやることが多いのですが、何人ものお年寄り方の手に、シミというかアザがあるのを見かけます。 茶色のシミというより、紫のアザと言った方が近い感じのシミです。 結構広範囲の方もいます。 年をとると全員に出てくる現象でしょうか… 限定でしたら、どういった体質の人に出るのでしょうか？ 薬はあるのでしょうか？漢方薬などですか？
迷走神経の中枢ってどこにありますか？
進化論を否定しているかたに問います。人類が猿類などから進化したのではないと考えるのなら、人類はどのようにして生まれたのですか？ まさか神から授かったなんて言わないですよね？
7月現在までの阪神タイガースの金本監督の采配ぶりはどう評価してますか？
遠くを見ている時、水晶体の厚みは減少するのはなぜ？ 近視の人ほどメガネは分厚いイメージがあります。だから、遠くを見るためには厚い水晶体が必要だとおもうのですが･･･
暑い中にスポーツ中に声を出し続けると間違いなく熱中症になりますか？
ちょっと伺います。 SEXの時、女性が喘ぎ声を上げる傾向が強いのは、なにか根拠があるのですか？
なぜ痴漢されるのが嫌な女性が多いんですか？私は女ですが、痴漢されると気持ちよくなります。 セックスも好きなんですが、本能ですよね？ なぜ嫌がる女性が多いのでしょうか？ 隠してるだけですか？ 私も人前では痴漢するやつサイテー！って言ってますし(笑) あと示談金目当てとかですか？
なぜうんちをする穴とおしっこをする穴は分かれているんですか？一緒だと何か問題があるのでしょうか？下ネタ系の回答はやめてください
なぜ非ASD者は常に群れてないと生きていけないのでしょうか？
知的障害の定義はIQ70以下だそうですが、ではIQ130の人にとってIQ100の人は知的障害に見えるのでしょうか？(ﾟ-ﾟ)
C-MYCはがん遺伝子ですか？それともがん原遺伝子ですか？
首吊り自殺をしたり、死の恐怖に直面すると 失禁するといいますが、トイレに行った直後なら 失禁しませんか？
t細胞は生まれも育ちも骨髄ですよね?
女性の大半が幼少の頃から大人びれた性格をしていたり、見栄や欲望が強いのは何故でしょうか？やはり、それだけ生きる事(原始のなごりなのか？) に敏感に感じていると思います。 お金や人付き合いでの関係に幼少から世間の厳しさなどに対して敏感に反応するのか厳しく言うとしたたかや、図々しさ？ 皆さんの意見、回答よろしくお願いします。
素朴な疑問です。 一般人が意識を手放し、強姦されても気付かない程の睡眠薬を誰でも気軽に入手出来るものなのでしょうか？ また、相手に気付かれずに飲ます事って出来ますか？ ニュースや、漫画とかにもそういうのありますが…自分の想像力が貧相過ぎて…事実が知りたいです。 睡眠薬飲料後？のセックスは、飲まされた側が女性なら、濡れたり感じたり、声って出ますか？逆に男性が飲まされた場合は立ちますか？ 犯罪を促したりやる気はないですが、専門知識をお持ちの方が居ましたら、是非回答お願いします。
子供の血液型について 夫A型父方祖父AB型 祖母A型 妻O型母方祖父O型 祖母O型 この場合子供がO型になる可能性はほとんどないですか？ 血液型不適合（ABO型）で出産直後から第一子に強い黄疸が出てしまいました。 幸い早期光線療法の治療で何事もなくすんだのですが第二子も授かりたいと思いO型になる可能性が知りたくて質問してみました。
出てきそうになった鼻水を吸い込むのはおかしいですか？
細胞内に存在する受容体に結合して作用するホルモンはどれか。1.インスリン 2.アルドステロン3.プロラクチン 4.アドレナリン この答えがわかりません(･_･;自分的には答えは4番だと思うのですが、自信がありません！当たっているでしょうか？？ 調べても調べ方が悪いのかでてきません…。明日テストなのでどうか助けてください(泣
暗記物の反復練習をスムーズにするコツって何がありますか？ 暗記物は反復が大事とはわかりますが 反復練習が面倒くさいなぁ、とサボりがちになってしまいます 皆さんなりの”工夫”があれば教えて頂けませんか、？ お願いします
肌がキレイにみえるから？？ 普段はあまり自分の顔を見て整ってみえる事はないのですが たまに薄暗い場所や極端に明るい場所で鏡を見ると2~3割増しで いつもより見た目が良くなった気がします これは肌がキレイにみえるからですかね？
朝鮮半島の人と中国東北地域の人(昔の満洲?)の外見の特徴や遺伝子レベルで人種は同じでしょうか?
小学四年生の記憶は、二十歳過ぎてからは、 殆んど記憶にないですか？ 二十歳過ぎてからでも 記憶が鮮明なのは、 小学六年生ですか？ 多くの人にとって。
先日、自分で自分をくすぐると全くくすぐったくなくなるように脳は進化したというのを聞いて、友達に促されるままに自分の脇をくすぐってみました。まずは左脇を試したのですが納得のいくぐらいくすぐったくありませんでした。 次に、右脇をくすぐってみると驚くことにすごくくすぐったかったのです。しかしながら初めはくすぐったくてもなんどもしているとあまりくすぐったくはなくなり、左脇と同じようになりました。 くすぐったくなることを含め、原因のわかる方はいらっしゃいますか？ ちなみに、利き手は右手です。
どうして縄文人の顔はあんなにごついのでしょうか？
将棋とかの頭脳スポーツでは女性よりも男性の方が強いように思いますが、これは男性の方が賢いということでしょうか？
右利きなのに左手の方がやりやすい行為ってありますよね？
ミュータンスレンサ球菌群について正しいものを一つ選びなさい。 ①通性嫌気性細菌である ②不溶性グルカンを合成する酵素はグルコシルトランスフェラーゼである 調べると、どちらも正解なのでは？ と思ってしまい、投稿しました。 何が違うのか教えて下さい。 宜しくお願いします！
副交感神経の中に迷走神経が含まれるらしいのですが、迷走神経は副交感神経の中でも何を担うのでしょうか。京大の問題で出たのですがわかりません
生物基礎の問題について質問です。 生物基礎の問題を解いていたら、解答の解説欄に「脊椎動物のなかで、哺乳類の赤血球は無核である。」とありました。 これは、核のある赤血球をもつ生物(哺乳類以外)も存在するということですか？ 少し疑問に思ったので、教えてください…！
年寄りはなんで震えてるのでしょうか？80年代の小学生当時、連射を測る「シュウォッチ」が流行しています。友人のじーちゃんにやってもらいましたが全く連射できなかったのを記憶しています。
街を歩いている宇宙人(地球人以外)を識別する方法は？ 知っているのは、 脳や首周りの赤外線カメラ映像(熱分布)は、地球人と異なり区別がつくそうです！
激やせは死の前兆ですか？
ライオンでも虎でも子供はかわいいですよね。生物としてプログラムされているんですか。子供を守るために。
歯のことについてです。 歯牙鑑別で、これを言えばこの歯だとすぐわかる！という永久歯はどの歯がありますか？ 例えば、上顎第一小臼歯は隅角徴が逆にみられて、これは他の歯牙にない特徴ですよね？それ以外にあれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
遺伝情報というのは タンパク質をつくるための情報なのでしょうか？ 本能とかそのような「情報」は タンパク質などの物理的な並びによって実現しているのでしょうか？
探している小学生向けの図鑑があります。 40年以上前に出版されたシリーズものの図鑑で、人間の体の巻です。表紙に近いページに左から右に向かって歩く子供7-8人のイラストが描かれ、 それぞれ、左から皮膚・筋肉・骨格・循環器系・呼吸器系・消化器系・・・と透過図になってました。 （心臓と血管・肺と気管・・・だったかも） 心当たりの方はどこの出版社のなんというシリーズかと正しい書名を教えてください。 宜しくお願いします。 サイズは縦30-35ｃｍ、横25-30ｃｍの大型本サイズでした。 シリーズものでしたので他の図鑑と並べられていました。 背表紙は白かったと思います。
恋愛とはやはり、子孫を繁殖するための本能なのでしょうか
黒人は、あと何万年たつと、白人に進化できますか？だって、白人は黒人から進化（環境に適応）して白人になったんですよね？ だったら、黒人も白人へ、いずれ進化しないと おかしくないですか？ ぜんぜんその兆候は現れてませんけど不思議ですねw
女に過剰な自信家が多くて男に卑屈な人が多い理由ってなんでしょうか？ 女は実力が無いのに威張ってて 男は普通の人でもこころに闇を抱えてる人が多い気がします。
ビタミンDを摂る時牛乳と一緒に飲んだらビタミンDの吸収は弱くなりますか？
消化器系の場所の名前を教えてください はじめまして、大学１年生女です。月曜日からテストがあるのですが、（この質問してる科目は水曜日にテスト）解剖生理学の消化器の名前をこたえるところがわかりません。 調べれば出てくると思うのですが、もう時間が全然足りなくて他の科目の勉強もしないといけないのでこの問題を調べている暇がありません(；゜○゜) （ア）～（コ）までわかる方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。（漢字でお願いします） お願いします！！！m(__)m
なぜ人間は、成長して思春期に入ったあたりからプライバシーの意識が芽生えるのでしょうか。(特に異性親に対して…ですよね？) メカニズムなど知っていたら教えてください。なぜ人間は、成長して思春期に入ったあたりからプライバシーの意識が芽生えるのでしょうか。(特に異性親に対して…ですよね？) メカニズムなど知っていたら教えてください。
太陽は直視しても平気なのでしょうか。
昔の同級生の顔は覚えているんだけど名前が出て来ないという現象は 脳の顔を認識する部位と名前を認証する部位の違いによるものですが このような現象を何と言いますか？
『目くそ鼻くそを笑う』って言葉がありますけど、目くそと鼻くそだったら目くそのほうがマシな気がしませんか？『目くそ鼻くそを笑う』って言葉がありますけど、目くそと鼻くそだったら目くそのほうがマシな気がしませんか？
薬指について。 昔、五本指の中で一番使われることがなかった清潔な指なので薬を塗る際に使われたため薬指と呼ばれるようになったという名前の由来は知っているのですが 、現代でも薬指を使って塗り薬を塗る人って多いのでしょうか？ 私は人差し指で塗っているのですが。薬指について。 昔、五本指の中で一番使われることがなかった清潔な指なので薬を塗る際に使われたため薬指と呼ばれるようになったという名前の由来は知っているのですが 、現代でも薬指を使って塗り薬を塗る人って多いのでしょうか？ 私は人差し指で塗っているのですが。
「父親が娘に子供を生ませた家族」を描いた映画を見ました。しかし、その映画の中で、子供は普通の人間でした。しかし、「近親相姦により生まれた子供は、身体や精神に生まれつき障害を持つ」という話を幾度も聞いたことがあります。実際には、近親相姦により生まれた子供は普通の心身ではないことが多いのですか？遺伝学に詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
男の人の感じてる声、我慢している姿に興奮してしまう私はＳですか？ ただの異常性癖なんでしょうか？同性で同じフェチ？の方いますか？男の人の感じてる声が好きです。 普段は低い声なのに、「そうゆう時」の高い声を聞くとドキドキします。 切羽詰まったような息遣い、濡れた瞳、快感に我慢している姿を見ると 凄く愛おしくなると同時に興奮してしまいます。 もっとその悶えてる姿を晒させたいと思ってしまうのですが… 私ってＳなんでしょうか。
世の中は頭おかしい人ばかりですよね
Q人生ってなーんだ？
あたまわるいのなおすほうほうないですか？
特殊な血液循環の中で 門脈 というものが出てきますが、肝循環は血流量が多いにもかかわらず、門脈圧は低い と教科書にあり、 どうして門脈圧は通常低いのか、 高くなるとなぜ循環障害がおきるのかが いまいち理解できずにいます。 よければ、わかりやすくご説明いただけますと助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
女性よりも、几帳面な男は存在しますか？
大学の生化学の過去問に、遺伝性ガラクトース血症の原因となる遺伝子を2つ答えよという問題があったのですが調べてもわかりません。どなたか教えてくださいm(_ _)m
体が固すぎて困ってます。体を柔らかくする方法を教えてください高校一年生です。やっぱ柔らかく生きていきたいですよね？ 今から、鍛えても無理がありますかね？やっぱ手遅れなのでしょうか？
人はなぜ怒れる時に通常時より力が強く発揮できるのでしょうか？アドレナリンみたいなものが出ているのでしょうか？
脱水について体内の総水分量の1〜2%,2〜3%,5%,7%,10% の割合で失われたときに どういった症状が起きるか それぞれ教えて下さい。
遺伝について教えてください 人の人生はすべて遺伝で決まっているものですか？ また、遺伝についての研究を紹介しているサイトがあったら教えてください
化石から、その生物の毛色や目の色を知ることはできるのでしょうか。例えばネアンデールタール人は金髪もしくは赤い髪だったといわれていますが、これはきちんとした証拠があるのか、それとも仮説の段階なのでしょうか？
声が小さいことは悪いこととされますが、声の大きさというのは人体の物理構造上、声帯の造りによって決まるのではないですか？人によって顔の造りや身長が違うように、声帯の構造も違うと考えるのが自然、だとすれば人によって声の大きさも違って当たり前と考えるのが普通ではないですかね？ 精神論好きな日本人にはこのような合理的な考えは無理なんですか？
人間に個性なんてものは存在するのですか？生まれたとき人間はいわゆる無知な存在ですよね。 それから成長していくとあらゆることを学習して自我を形勢し、それはいずれ個性と呼ばれるものになる。 でも、学習の結果で形勢された自我とは個性的なものではなく誰かの模写を繰り返した結果だと思います。 つまり、人間が普段大切にする個性とは違ってる様に見えて実は学習の過程に形勢されて誰かの個性、人間は新しいものを作り出すことは出来ないと考えて新たな発想が生まれるには大勢の個性を学習する必要があるのです。 自分の考えでは人間の成長に限界が存在し、歴史を積み重ねた個性の学習が最終段階を迎えたとき人間のキャパシティを超えるため新たな個性は生まれないと考えてます。 それは同時にテクノロジーの限界を超えるので人々の発展は完全に停止し、そこから一気に衰退するのです。 いくら自分達の環境を整えたところでピークを迎えるとそのピークを超えることが出来ずに急降下する。 または遺伝子的に新たな種が生まれまた同じことを繰り返すのです。 個の自我は人類歴史の積み重ねで形成されるものというのは説明しました。 そもそも個性や自我とは何かというと、仮説を立てると人類は歴史を重ねるたびに知能の平均レベルは上がるのです。 一般的に個性と言うとその人しか持っていないものと言われますが、現在科学では無から有を生み出すことは不可能なのでその人格は歴史上に接触したであろう大勢の人間の人格を最適な方法で集積されたものが個性ではないでしょうか？ しかし、最初の人類は無から有を生み出したことになりますよね。 進化の過程で獲得した自我や個性は全ての生命体に存在するものから、魚や微生物も自我を持っていることになる。 そこまで行くと「同じ固体は生まれない」になるので人間の考える自我や個性は関係ないものになります。 ここで議論しているのは精神的な個性です。 人類の人格バックアップは初代から行われてきたがその世代の最適化が済むと初代の人格は必要とされないのでそのバックアップは自然消滅するのです。 まず人間の成長は10代をピークに20代後半では完全に停止する。 10代の内に最適化された人格は大人になれば成長することはなくなり、その後の全てを人格の修正に回される。 人が変わらず環境汚染を繰り返すのはこの精神的成長が止まるからで、人類の人格と呼ばれる個性の積み重ねの最適化が遅いからです。 しかし、人類の進化レベルは歴祖を重ねるたびに速度を速めています。 あと数十年、長くって50年はこのまま環境汚染が続きます。 つまり、言いたいことは人類の個性というものは歴史の積み重ねで行われていて、誰かの個性を模写した結果ではないだろうか？ということです。 そう考えると個性と呼ばれてるものは本当に個だけのものなのか。 どうなんですかね。 人間に個性なんてものは存在するのですか？
リバウンドの仕組みが良くわかりません。例えば、2年間体重に変動がないという人は、消費カロリーと摂取カロリーの釣り合いが取れている生活をしているという事で、痩せたいと思ったら、消費カロリーを増やすor摂取カロリーを減らせば痩せられて、痩せた後に運動量or摂取量を元に戻しても、消費と摂取の釣り合いが取れているからリバウンドすることなんてないんじゃないかな、と思うのですが、実際は違うんですよね。 しかし、上の考えで何が間違っているのかよくわかりません。仕組みがお分かりになる方、分かりやすいご解説をお願い致します。
人間の優勢遺伝と劣勢遺伝で、現れやすさの優劣だけではなく人体機能の優劣があるものを教えて下さい。 また、その機能の優劣が現れやすさの優劣と同じかどうかも一緒に教えてもらえると助かります。 例えば耳垢の飴耳と粉耳だと、単なる垢の粉耳よりも殺菌作用を持ちゴミなどの侵入を防ぐ能力も高い飴耳の方が機能は優勢ですよね。ちなみに飴耳は現れやすさについても優勢ですね。
利き手は昔は右でしたが最近3日くらいで左も使えるようになりました。しかもスポーツは左のほうがやりやすいとこにも気づきました。これは元々左利きだったのでしょうか？
ウイルスベクター以外の方法で、 人体に遺伝子を導入する方法はありますか？？
ロジスティック回帰分析について 持っている本にオッズ比1.2は「年齢が一年上がるごとに心臓発作の起こりやすさが1.2倍ずつ上昇する」ことを意味し、5年上がれば1.2を5回かけた値になるとあります。しかし、ネットにて、回帰係数に5年であれば5をかけてから自然対数をとる。とあり、こちらの例題では、本と同じようにオッズ比を5回かけても回帰係数に5をかけ自然対数を求めたのと同じになりません。1間隔の量的変数から5年後や10年後の倍率(？オッズ比？)はどのように求めるのでしょうか。
生体高分子の抽出と精製でタンパク質と核酸を抽出する実験を行いました。そこでDNA原液を4度で一ヶ月以上保存できる理由とはなんでしょうか。。 いろいろ調べてみたのですが保存期間の目安のみで４度で保存する理由が分かりませんでした。 温度が高いと実験結果に影響してしまう的な感じでしょうか… その場合どんな影響があるのですか… 基礎的な部分の質問ですいません。。。＿|￣|○
タンパク質過剰摂取と糖質過剰摂取 どちからやっかいですか？
DNAの二重らせん:10塩基対(3.4nm)で1回転 ヒトの配偶子(n=23)の塩基対:30億個 人の体細胞一個あたりで塩基対を1本に つなぐと長さは約何ｍ になるか？ 人の体細胞は2n=46に留意せよこの問題を計算式含め教えてください
あなたがたが生きる理由を教えて下さい。俺は今まで25年間惰性的に生きてきたがため、理由なんて1つもありません。 死にたくないから生きてるだけです。 まぁボケでもシリアスでもどんとこいです！
死体画像を見ると興奮(性的な意味ではなく)するのはなぜですか？ 所詮は動物である人間の本能なのでしょうか？
童貞と結婚したい女性はいますか？ 処女と結婚したがっている偏執狂がいるようですが
質問ですん。生物は今まで進化してきました。 それはアリクイなどになると アリの巣に舌を突っ込みやすいように 舌が伸びました。 ペンギンの羽根も保温性が高まり、 極寒でも生きていけるようになりました。 人間の場合、脳が肥大し、 知能が跳躍的に上昇しました。 本題ですが 進化とはどうやって起こるものなんですか？ 進化は祖先が願ってきたことが子孫に 反映されるということなのでしょうか？ もしそうなら飛びことが生来の願いである 人類は羽が生える時代が来るのでしょうか？ もしくは生活の不便さを体が感知し 遺伝子を更新するものなのでしょうか？ だとしたら 『うぁぁ空とべねぇクッソ不便だぁぁぁ』 とか思ってたら羽生えるんですかねw 羽は例として書きましたが 色んな角度の視点から意見を教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
音声模倣は生後何ヵ月から始まるのでしょうか？
もし男性が10歳頃から去勢した場合、身長が低くなったり筋肉量があまり増えなかったりするんですか？
トイレが長いやつって、なぜ長いんですか？出ないなら、最初からトイレに行く必要はありますか？ 尿意や便意を感じたから、トイレに行ってるんですよね？
咬合圧について質問です。 成人男性、成人女性の平均的な咬合圧はいくらですか。 前歯、犬歯、臼歯でそれぞれいくらですか？
人間の脳の記憶容量に限界はありますか？
「飽き」について、 「飽き」は身体の注意信号ですか？ 例えば、「食べ物の飽き」 同じ栄養を偏ってとりすぎる事はよくないという信号 つまり、無理して食することは身体によくないですよね？あってますか？？
医学生で老年学に興味が出てきた場合、おすすめのテキストなどを教えていただけませんか。
ダイエットのコツを教えてください。
単純に興味を持ったのですが、首吊りの紐は締まらなければだめでしょうか？それとも、首より輪が大きく、ひっかけるような感じになるだけで大丈夫なのでしょうか？
ヘモグロビンとトランスフェリンについて。 ヘモグロビンもトランスフェリンも鉄とタンパク質が結合能したものだと思うのですが、違いがよく分からなくなってしまいました。 トランスフェリンもヘモグロビンも鉄を運搬するという点では変わらないのでしょうか。。。 なんだか訳が分からなくなってきました、 わかりやすく説明していただけると助かります(>_<)！
高校生物基礎についてです。問題集の解説に『受精によってゲノムは2組になるが、それらに含まれる遺伝情報の組み合わせは、両親のいずれかと同じである』という文があったのですが、両親か1組ずつゲノムを貰うため、子は2組のゲノムを持っているのことは分かりますが、遺伝情報の組み合わせは両親のいずれかと同じであるとはどういう意味でしょうか？
尿ついて教えて下さい。尿が排出されなかったらどうなるのでしょうか。 尿が排出されないことによる浸透圧の影響とアンモニアによる影響について教えて下さい。
STAP細胞の件は結局どうなったのですか?
大気圏で無重力の人が寝てる状態か、突然立ち上がると心拍数がどうなるかご存知の方いたら教えて下さい。
地球上の人間が全員失明したら人間は絶滅しますか？ 既に盲目の方はその時生き残る確率は普通の人より高くなりますか？
空腹になるとお腹が鳴るのはなぜでしょう？ 腸の蠕動運動は、むしろ食べ物が入ると亢進すると聞いたことがあります。空腹時には腸は動かないのではないかと思うのですが、あの音はそれとは違うものなのか。
屠殺場で働く人に対して、どんなイメージがありますか？
夢って本当に不思議ですよね現実ではあり得ない幻想的空間だったり、出来事だったり生物だったり、夢ってなんだろう？という疑問はいつまでも無くなる事はないですね 最近夢をよく見るのですが 結果から言うと夢の中で現実での記憶があります というと、例えば私はテストがあるので英語の教科書を家に持って帰りました。 その日の夜みた夢のなかで私は学校にいました 英語の時間になったけど教科書がありません。 その時に、ああ、昨日持って帰ったっけ！ と、現実での行いの記憶があるのです それと他には、夢の中で自分は「これは夢だ。」と分かっています これは普通なんでしょうか！ わたしは不思議でたまりません（笑）
ガン腫瘍は、食っても問題ありませんか？ 友達との会話で出てきた疑問です。
もし日本でネアンデルタール人を発見、その後に誰かが殺害した場合、この場合ですが罪状は 殺人？ 動物愛護法違反？ それ以外？ どうなるのでしょうか？
滑舌が悪くなる一番の原因は何ですか？
卒業研究で必要なのですが、日本人の就労可能年齢(15～65？)の有病率が調べてもよくわかりません。もしわかれば、その引用文献も含めて教えていただくとうれしいです。
人の記憶について。人の記憶についてなんですが、忘れるというものはその記憶がどこかに小さーく隅っこにいくことですか？それとも消滅することですか？
説明が難しいのですが、質問します。 私はあるキーワードを聞くと、決まった映像が必ず頭の中に浮かんできます。 ①自給自足：現在勤める会社のロッカーの映像 ②ジェダイ：近所のドラッグストアの自動ドア ②は、スターウォーズのジェダイです。昔、自動ドアでジェダイごっこをしていた名残で、その映像が浮かぶのだと思います。 ①は、全く心当たりがありません。勿論ロッカールームでもロッカー内でも、何も栽培していません。今の会社に勤めて10年が経過したので、少なくとも10年前まではこの映像は浮かばなかったんじゃないかと思います。 因みに、いまの職種と自給自足のワードには共通点はありません。 質問させて下さい。 こういった現象に、なにか名前はありますか？ こういうことがトラウマというのでしょうか？ ①が急に浮かぶようになってから周りの人に聞いたりしましたが、だいたい「ハァ？」となります。 同じように［キーワード：この映像］ という公式をお持ちの方がいらっしゃいましたら、内容を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
冷たくて、恐いイメージの人が子供や動物が好きで、失礼のある行為をしたとしても全然怒らなかった場合、 その人に好印象を抱きますか？
頭の中で何かを考えてから思いつくまでに脳内では 大脳 ↑ ニューロン ↑ シナプス ↑電気信号ざっくりとこんな現象が起きていると思いますがでは、電気信号を送っているものは何なのでしょうか？ また、送っているものに送るよう刺激している別の何かも存在すると思いますが これをひたすら辿っていくと、最終的にどこに辿りつくのでしょうか？ 何かを考えた瞬間に何らかの物質が脳内に生まれるのでしょうか？ だとしたら、それを生むよう指示しているモノは何で、また、それを刺激しているものは何なのでしょうか？ 宇宙の誕生のように始まりの原因が見えてきません・・・
生化学の問題です。分かる方教えて下さい!
太陽系の地球以外の惑星にむき出しの人間の死体が落ちたらどうなるか教えて下さい。
貧乏でも太らない食事を教えて下さい。 ビタミンやミネラルを摂らず、穀類（米や麦など）を食べていると太るとありました。 実際、貧乏になってから10キロも太ってしまい焦っています。本人は食べる量を変えていないので、やっぱりビタミンやミネラルが極端に足りていないようです。 白米、魚のみ、とか白米、肉＋キャベツの千切り、卵かけご飯、といった食事が殆どです。 味噌汁は傷みやすいので最近作っていません。 冬場はけんちん汁や粕汁を大鍋で作って、それ＋白米で数日過ごしています。 （お弁当は冷凍ほうれん草の上に冷凍のおかずをちょっと乗せて、梅干しご飯と一緒に持って行っています） 一人暮らしで、食費1万～1万5千円を使えるとしたらビタミンやミネラルは何で補ったら良いと思いますか？ 豆乳だけでは足りないでしょうか？ 手際が悪く、料理に時間が掛かりすぎてしまうので複数品を毎日のように作るのは無理です。 （土日に纏めて作るなどで対応は可能ですが） 白米10キロ3,980円、鶏肉はブラジル鶏69円、卵は158円、キャベツは298円前後、納豆は3パック88円くらいの地域です。 一人暮らし、女性です。 冷蔵庫は115リットルの小さな物で、お弁当用のおかずの冷凍食品とご飯3食分入れるとあまり余裕がありません。 栄養に詳しい方、アドバイスをお願い致します。 ※なるべく食事で摂った方が良いのかな……とは思うのですが、ビタミン剤などを併用すべきでしょうか？ その場合はオススメのビタミン剤なども合わせて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
人間は音楽（音）を聞いているとき、色彩感覚も働いているんでしょうか。 音を色に置き換えてる方も、おられるようでしたから。
統計に関する質問です。 現在統計のお勉強をしております。（仕事上で必要になったため） その中で、有意水準５％という数字に関して、”表が出やすいと言われているコインに関して、5回連続表が出れば、約３％で、偏りがあると判断するという”目安を聞きました。 すなわち、３％で偶然でなく、偏りがあると判断することと思っています。 そのような考え方であれば、子供の性別に関しても同じ考え方なのかな？と思っています。 私の嫁の姉妹は６人姉妹です。 確率を考えれば、２の６乗で約１．５％となり、偶然ではなく遺伝子的な偏りがあると判断してしまいます。 実際の生物学の知見は持ち合わせおらずわかりませんが、統計的な考え方で解釈すると、６人姉妹での発生確率に基づいた場合、”この発生は偶然ではない”という解釈は合っていますでしょうか。 説明が下手なところがあり申し訳ございまいませんが、知見提供の程お願い致します
幼い男子はよく虫とかカエルとかを殺しますけど習性なのですか
■染色体は繊細なモノだから宇宙空間(無重力)で妊娠すると子の染色体は異常をきたす恐れがあるのでは…？ 早稲田理工学部マキ姫■染色体は繊細なモノだから宇宙空間(無重力)で妊娠すると子の染色体は異常をきたす恐れがあるのでは…？ 早稲田理工学部マキ姫
至急お願いします´›﹏‹`心臓の問題文なんですが1問だけ どうしてもわからないところがあるので 教えて下さいm(_ _)m 心臓の構造で右心系のポンプは肺循環を担っています。( )血管には大きな抵抗はありません。 と言う問題なのですが( )の部分は 何が入ると思いますか?? お願いしますm(_ _)m
クリトリスの末端神経が約8000なのにペニスは約4000というのは俗説ですか。 その説の科学的?・解剖学的?な根拠?がありましたら、教えていただきたいです。 6回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416039290...
亀頭は海綿体がむき出しなのではなく、皮みたいなのがあるのでしょうか？男性は尿道海綿体、女性は陰核海綿体、別の種類のなのに、 同じカリ首があるのは、海綿体よりも表層の組織が、 その形をしているからなのではと思うのですがどうなのでしょうか？
人の遺伝子にはアメーバだった時代の記憶も 刻まれているのでしょうか？
妊娠した時の体内の臓器の位置について教えてください。 お腹のエコーで、下腹部をグリグリとかなり強く押されました。 今、妊娠８ヶ月です。赤ちゃんは子宮の中にいますが、下腹部は仰向けになると皮膚が薄いので強く押せば 赤ちゃんの顔や目を傷つけたりするまで到達しますか？ 下腹部って子宮の前に何か臓器がありますか？ 教えてください。
もし、幽霊がいるなら 地球上は幽霊だらけで足の踏み場も ありませんよね？ 地球には数多くの生命があります。
クローン技術で、皮膚とか臓器とかつくれるんでしょ？血液とか。じゃあ永遠に生きれるのでは？
質問です。 私は手は右利きなんですが、足は左利きです。これって珍しいことなんですか。また箸や鉛筆、ボールを投げるのは右なんですがバスケのときは左利きになるんです。 不思議でたまりません。
地球の一生を一年のカレンダーに例えた場合、人類の誕生は１２月３１日２３時５０分後半だそうです。 これを知らない人にに分かりやすく説明する効果的な方法ありますか？。
インディアンはモンゴロイドですか？
（女性に質問）「女性のオーガズムは男性より数倍強い」なんて、嘘だと思うんです。 正直言うと、男性がそれを言った時点で、私は 「この人、下手だ」 とまで思ってしまいます。だって女性の身体の事を何もわかってないから。 流石に最近は男性も、いわゆるセックス（性交）のピストン運動だけで女性が男性同様オーガズムに達しているとは思わなくなっているようです。 有史始まって以来の進歩だと思っています。 でもそれでも慣れてきたら女性は失神するくらいのオーガズムを得れると、やはり思っている男性に何人も会いました（寝ていません。会っただけ）。 彼らは私が不感症であるか、あるいは経験不足だからまだその境地に達していないだけだといいます。 しかも、自分だったら、私を満足させる自信があるとか。 その根拠を聞いたら、自分がこれまで関係を持った女性はみんな濡れたからだといいます。 オーガズムに達しなくてもバルトリン腺から液は分泌されると思います。 現に私はこれまで付き合った人とは挿入前に濡れました。ピストン運動の時は、マグロになってるのも良くないので、それなりに演技はしました。 それで、私と付き合った人は、私を満足させたと思ってることでしょう。 長くなりましたが。 本当に、失神するほどのオーガズムを得る事はあると思いますか？あるいは、もうそれを経験済の方はおられますか？
腕がちぎれたら、実際どのくらい痛いのでしょうか。
2次元キャラに愛情を持つのと、イマジナリーフレンドの現象は同じものですか？？
細胞３年で生まれ変わるのなら、病気も なくなったり、変化しないんでしょうか？ 例えば、呼吸器が弱い人が変わるとか ガンが治るとか
蚊がいまの１００００倍の大きさだったら、人類は滅びるでしょうか？？
サルと類人猿は区別されているのですか
出生率が減って人口が減れば人類が滅びると思ってる奴はバカですか？人口が増え過ぎた方が食糧や水、 土地が無くなりその果てに食糧の奪いあいの戦争や殺しあいが起きて人類が滅びるのに、何も分かってないバカですか？アフリカが良い例で、避妊もせず、子供を沢山作る事が男のステータスになってる為人口が爆発的に増える一方で、その影響で食糧難となり、他国に援助を求めるという悪循環。他国もアフリカ難民に食糧を援助する前に、避妊を教えて人口増を食い止めなければいつまでたってもアフリカの食糧難は続きますよね？
ハッカ糖を買い、一日で半分ほど食べてしまいました。 グラムにして、８０グラムほどです。ハッカ糖とはいえ、ほぼグラニュー糖を食べているようなもので、 砂糖が体に良くないことはわかりますが、あまりに美味しくて。 砂糖の摂り過ぎが問題視されていますが、 二日間で１４０グラムのグラニュー糖を食べたとして、 その後 普通の生活に戻れば、問題はないですか？ 日頃は、あまり間食はしません。 飲みものも、９割がた麦茶です。
男性と女性ではどちらが理性的ですか？
神による世界の創造が正しいです。ビッグバンなどという証明もされてない非科学的なものを信じている人も、よく考えてください。大体、この精巧に出来た世界が偶然誕生したなんてあり得ない 神が作ったとしか説明出来ない。にもかかわらず、偶然偶然 科学信者は偶然出来たと信じているだけです 宗教と聖書の記述が真理を知る最良の手段であり、科学などという所詮人間の知識なんかが宗教を知る事は出来ません。自惚れも大概にしてほしいものです
ビッグバンと進化論とかいう嘘だらけの理論()を、なぜ事実かのように教科書にのせたり、テレビで説明したり、知恵袋で書いていたりするのですか?真面目に言ってるのですが、何故ビッグバンが正しいと言える訳? ずっと原因を辿れば結局説明出来なくなるくせに、何が事実だよと 進化論に関しては、もう過ぎた事だし、証拠も化石()ですか? 大体、神が世界を作ったというのなら全て説明出来ますが、何故こんな未完成かつ所詮人間の知識でしかない科学なんてものを教えるのか? もっと言えば、科学なんてものは未完成であり、皆が正しいと信じている宗教でしかありませんよね?よく宗教と科学という対立がありますが、科学も宗教です 科学原理主義という言葉もありますし、よく宗教をバカにできる
未だに進化論などという非科学的な証明されていない仮説を正しいと思い込んでいる人たちがいるなんて残念です 世界と生物は神によってここまで凄いものとして創造されたのです。これらが偶然出来たなど、馬鹿馬鹿しくて話になりません。 聖書に、種類にしたがって作られたと書かれている。これは昔から残ってきた神の教えであり、事実。事実でなければここまで長いこと残るはずがないのですから、疑う事は出来ません 真面目に、科学を盲信している輩は狂気的です
同性愛者は裁かれるべきです。まず生物学的弱者であり、存在価値がない事。 次に同性愛は罪である事。これは他の国や神の教えに書かれており、同性愛に寛容なのも罪人擁護で罪と言えます。よく、同性愛者が差別するなといいますが、まず自分たちがいかに異常かを知るべきです。なぜ差別されているのかを考えれば、差別するなと言えないでしょう つまり、自分を客観視できない残念な人たちなのです イスラム教やイスラム法のように、処刑されるのも仕方ありません
自殺は罪です。人は神によって愛され、更に汝殺すなかれと言っています 自殺は自分を殺す事であり、殺人です 安楽死や尊厳死などは、自殺を美化する最低の手段。 自殺した者は地獄に堕ちます。悪魔と同列ですよ
滑舌を良くする方法とかありますか？
ストレス発散とは、心の問題？ 体の問題？最近、 土曜日の夜などは、ビールをロング缶３本とワインを飲んで、気持ちよくなり、寝ます。 あくる日の日曜日は、ほとんど寝ています。 でも、疲れというか、つまり、月曜日の朝、体が（特に下半身が）重く、だるく、起床して支度をするのが、とても大変です。よし！！起きよう！！となるまで、時間がかかります。 これは、ストレス発散というものをしたらいいのかな、 と思ったので、「ストレス発散」というものについて質問を立てました。 例えば、歌う。 歌うことが好きじゃなくても、 歌うことが楽しくなくても、 歌うことが気持ちよくなくても、 歌うことによって、 いわゆる、ストレス発散というものができているのでしょうか。 例えば、運動。 運動することが嫌いでも、 運動することが苦しくても、 運動することによって、 ストレス発散というものができているのでしょうか。 例えば、お酒。 お酒を飲むことが好きで、 お酒を飲むことが気持ちよくても、 お酒を飲むことによって、 逆に、ストレス発散はできていないということはないでしょうか。 それとも、 好き。楽しい。楽ちん。気持ちいい。 こういうものがないと、 ストレス発散はできないのでしょうか。 そもそも、 ストレス発散は、人間には不必要なものなのかな、とも思います。 よろしくお願いいたします。
至急！！！「ATPは体内に保存できないため、ATP産生の材料で保存されるが、それは何か。」 学校の先生が作った生化学のテスト問題です。答えが分からないので教えて下さい…！
多糖類を二糖類にするのきはどの消化酵素がはたらきますか???
アジアは大和民族、朝鮮民族、漢族、チベット民族等きちんと民族が分かれていまが、西洋人の民族はどうなってるんですか？
東南アジア人に二重瞼はいますか？
赤線の所どういうことですか？全く意味がわかりません。
ＨｂＡ1ｃの値が異常です。2014 2月 5.4％ 空腹時血糖 80mg/dl 2015 2月 5.7％ 空腹時血糖 93mg/dl 2016 2月 5.7％ 空腹時血糖 82mg/dl 心配です糖尿病予備軍でしょうか？ どうしましょう？
なんで草食動物は生まれてすぐ歩けるのにヒトの場合はほぼ無力なんですか？
脳で、仕事や日常生活に主に使うのは海馬でしょうか？
なぜ女の子の下着の匂いかぐといいにおいがするのですか？
Aさんの脳をBさんに脳移植したとします。記憶はAさん体はBさんとなるとしたら第三者は外見で判断するのでBさんと呼ばれます。 当然記憶はAさんなので、不思議に思うはずです。 この考え方は正しいのでしょうか？
免疫学の質問です。IgGや、IgM抗体が結合した細胞に補体が反応すると、細胞が破砕されます、B細胞は表面に膜型抗体を沢山結合していますが、なぜ補体の攻撃を受けないのでしょうか、教えてください
朝起きると左手の中指を曲げるときに ぐっと小さく振動が起こるようになりました。 中手骨と基節骨間の関節に右手で触れながら屈曲していくと握りこぶしになる少し手前で、ぐっという振動が起きます。関節がカクッなるという言い方のほうがいいのかもしれません。 手を使う作業（解剖実習、楽器）を要する状況にあるため心配です。 どうしたら治るのか教えていただきたいです。 医学生でありまだわからないことだらけですのでよろしくお願いします。
ホルモンと内分泌系について視床下部による内分泌系の支配について ホルモンの分類とその作用について 教えてください。
はじめてご相談します。61才、8年前より抑鬱神経症で休職・復職繰り返しています。ひと月前部屋で転倒、肋骨二本骨折してしまいました。医師は経過良好との事ですが、骨折の激痛は治まりつつ、逆にみぞおち痛、息苦しさ、悪心悪寒、腹部膨満感、10日程続いています。今まで何度となく胃、十二指腸潰瘍経験しており、ファモチジン、ナウゼリン服用しましたが、よくなりません。 １日ベッドにもたれて過ごしています。 肋骨骨折によるものでしょうか？長引くので胃カメラ等内科受診すべきでしょうか？
手相に詳しい方にお聞きしたいのですが、これはスター線と言われるものですか？珍しいと聞きましたがそんなに珍しいのでしょうか…
トリヨードチロニンは2分子のジヨードチロシンから、チロキシンはモノヨードチロシンとジヨードチロシンから生成される。誤りの部分を教えてください。回答よろしくお願いします。
髭って、剃ったら伸びてくる速度あがります？
人間の細胞は何から作られる？
タマキンを、おもいっっっっっっっきり蹴ったら、死にますか？
千手観音や阿修羅など、石像として残されているということは昔本当にそんな人間が居たからではないかと思うのですが、どう思いますか。 巨大な大仏も多分居たから石像として残されたのではないかと思うのです。 恐竜も実在したのでしょうから。
【至急】生体内で細胞内で働いている酵素の名前、働きを詳しく教えてください！！
不細工は誰からも愛されない？
ペースメーカーについて誰か教えてください。 なぜR波に同期させるんですか？ 絶対不応期に刺激を与えても反応しないじゃないんですか？ 教えてください
臨終のとき、心停止と呼吸停止、どちらが先のが苦痛が少ないですか？老衰の祖母の危篤時、医師が言いました。 「心臓が強い方ですね、まだがんばって動いている。呼吸停止が先かもしれませんね。」 そう聞いて、心停止が先の人と呼吸停止が先の人がいるのかな、と思いました。 そして祖母が呼吸をとめたあと、一分ほどかそれ以上か覚えていませんが、心臓は動いていました。 どちらが先の方が、苦しくないのでしょうか。 祖母が最期、苦しかったのかどうか、気になります。 ものの本で読んだことがあるのですが、縊死の場合、頸動脈が圧迫されて血流が阻害されれば脳がすぐ酸欠になり、ぼうっとして苦痛を感じずに済むが、先に気道がしまると苦しい、のだそうです。 その理屈からすると、先に呼吸ができなくなったのだから、苦しかったのかな、と思ってしまいますが…。
発達期の障害と脳の異常に関しての質問なのですが、 ADHDも自閉症も、セロトニン神経系の異常と関連があるとされているのでしょうか？ 同じ神経系の異常と考えていいのでしょうか？症状が異なるのに神経系の異常が同じなのに疑問を持ちました。 そもそもの神経が間違っていた場合もご指摘お願いいたします。
白人、黒人、黄色人種。生物学(?)ではどれも同じ種類の生き物なのですか？
日本人は頭脳が優れているのですか？体格で劣る分頭脳が優れているのでしょうか？ ノーベル賞受賞した数などをみると優れていると思いますがどうですか？
人間の起源はアフリカの女性に始まると言われていますが、その後どのように繁栄したのでしょうか？
人間の起源はアフリカの女性に始まると言われていますが、その後どのように繁栄したのでしょうか？
人間の天敵はなんだと思いますか？人間の天敵はなんだと思いますか？
私は現在17歳で173cmあります。去年と比べて2cm伸びたのですが、この調子で180台まで伸びるのは厳しいでしょうか？
歩くの楽しいですか？
女性は男性より性欲が少ないのですか？
年子妊娠はリスキーだけど他の歳の差は聞いたことないから年子が一番すごいですか？
総合病院での看護師経験５年。 ２年のブランクを経て、この度クリニックに採用していただきました。 これまでは、放射線技師さんにお任せしていたMRIやレントゲンの準備を看護師がしなくてはいけません。 院長先生曰く、これまでにMRIの設定手順が分からず、辞めた看護師さんがいたとの事でしたが、MRIの設定はそんなに難しいものなのでしょうか？ 画面は全て英語だったりしますか？ あと初心者向けのMRIについて分かりやすく書いてあるお薦めの教書があれば是非教えてください。
グルメ番組を見ていたら美味しそうな料理がでてきたんですけど、なぜかその料理の味がわかった気がしたんです。気持ち悪い話だと思いますが自分でも気味が悪いです。 ドラえもんのひみつ道具にあった食べたい物の味を再現する道具みたいな感覚で、唾液の味が変わるんです。 1度も食べた事ない味でもその味が口の中から湧いてきます。超高級なフレンチや洗剤や接着剤の味など。見たら湧いてくるんです、味が。これが一週間続いてます。 無意識ではなく意識すると味や、たまに匂いも口の中から感じます。 こんな奇妙な事誰に相談すればいいんですか。教えて下さい、この不可思議な現象はなんなんですか?科学的根拠はあるのでしょうか?精神的にヤバイやつなんですか? 急いではいません。しっかりとした回答をお願い致します。
両親のＩＱが普通（ＩＱ１００くらい）でＩＱ１３０以上の子供って生まれるのでしょうか？いわゆるトンビが鷹を産むって言葉を聞きますが、その場合何％の割合で生まれてくるものなのでしょうか？
人間の女性は、人間の男より、容姿を含め、 全ての面で優れているのですか？
酒を飲むといい気分になると思うが、飲んで１秒も経過しなくても、脳にアルコールが到達するので影響が出るのですか。それとも、これから、酒を飲むのだと思うから、脳に快感が起きるのですか。
なぜRNAを作る時にわざわざ無駄な部分を作るんですか？どうせ切り落とすのに… あともう１つ、関係ないですが tRNAとアミノ酸って元々繋がって１つのセットですか？
白人と黒人に気質の違いはあるのですか？
肺水腫になると肺ガス交換が障害されて呼吸困難になり低酸素血症になりますよね？呼吸困難が困難になると酸素を取り入れられないから低酸素血症になるのは理解できるのですが、逆に二酸化炭素を排出できなくなるので高二酸化炭素血症にもなるのですか？低酸素血症と高二酸化炭素血症は同時に起こりうるものですか？
ヒトってなぜ頭いいんですか？例えば、SNSでアカウント変えても、文体や内容ですぐ分かりますよね？ 生物学的な理由を教えて下さい。
何故外国（特に欧米諸国）ではLGBTが認められるようになってきているのでしょうか？日本ではあまり浸透してないし、同性結婚も認められていません。我が国のこの法律は正常であって、同性愛は正直言って異常ですよね？霊長類増してや生物の根幹を覆していますよね？人間が特別であったらそうかもしれませんが生物学的には異常であって決して認められることではないですよね？現にそれが認められた国でも差別はあると思います。
頭を使ったときイライラしにくくなるのはなぜ？タイトルの通りです。私はイライラしやすい性格なのですが、数学をやったり、今日は頭が冴えてるなーと思ったときに、他人から悪口を言われたりしてもイライラするどころかポジティヴな思考ができるようになり、この人はこういう人なんだ、そういうことも言いたくなるよね、みたいにびっくりするほど冷静になれ心に余裕ができます。 しかし、逆にぼーっとしてる、集中できないという、一見鈍感な感じのときがありますが、そういう時に限り、度合いが高ければ高いほど何事にもイライラしてしまいます。これがほとんどなんですけどね。 普段頭を使わず、寝てばかりいるから？普段だらけているから？なぜでしょうか。
なにが間違っていてなにがあっているのか分かりません…家庭科
遺伝子汚染って、人間のハーフにも当てはまりますか？川に金魚を放流すると、遺伝子汚染になるって話を聞きました。 金魚が元々フナを改良したものだから、野生のフナと繁殖して、新しい種になって、その地域の純粋なフナがいなくなるって話だったんですけど、人間にも当てはまりますか？ 西洋人と日本人のハーフが増えて、純粋な日本人の遺伝子を持つ人間がいなくなったなら、それは遺伝子汚染ですか？単純な話、日本国民皆がハーフ（白人とか、黒人の）で、両親日本人の人がいなくなったら、遺伝子汚染？ ハーフのミスジャパンは100年後純粋な日本人はいなくなると発言した事がありますよね。 100年後は無理だろうけど、このまま混血化が進めば、1000年後には案外皆西洋人っぽい容姿になってるかもしれませんね（もしくは黒人っぽい） でも、それっていけない事なんでしょうか？少なくとも、金魚放流の話では、フナの遺伝子汚染になる、古来種を守ろうって風潮ですけど、じゃぁ人間はどうなのかとふと思いました。 別に、人間はハーフの人が生まれても問題ないし、フナも問題ないんじゃないかな。 生物学観点、人種改良（？）の点から見て、どう思われますか？ （注）ここでは、アジア人同士のハーフは問題にしないでください。明らかに遺伝系統が違うと思われる白人、黒人とのハーフが増えたらどうなるのか？という趣旨でお願いします。
濃度9%の食塩水に血液を入れると、下の方に食塩水が溜まったまま溶け込まずに分離しました。 何かでかき混ぜた後に放置しておくと、再び分離するのでしょうか。それとも、遠心分離しない限り混ぜ合わさったままなのでしょうか。 教えて下さいm(__)m
「家に帰ってママのおっぱいでも吸ってな！」というセリフは父子家庭の子に言う場合は 「パパのおちんちんでもしゃぶってな！」になるんでしょうか？
小学生の殺人犯はいますか？ 子供のほうが、前頭連合野が未発達で、動物的な大脳辺縁系がまさっているために欲望に素直で殺人でもやりそうですが、あまり聞きませんよね。 中高生による殺人はよく聞きますが。 小学生低学年のとき、そもそも殺意を持つことがなかった気がするのですが だとすれば 成長するにつれて生まれてくると言えて では 殺意とは脳のどこから来るんでしょうか。
人間の心や感情って物ではないんでしょうか？原子1粒1粒で構成されている世界で原子で作られていないものがあるというのが、なんともしっくり来ません… 科学的に証明はされているのでしょうか？みなさんはどう思いますか？
ID非公開質問制、こんなときは有難いです。アスペルガー症候群（確定）の患者さんが、 当院において正論を振りかざし、 「予約というのは１分であろうと 自分のためにあるから予約というのよ、 １秒でも遅れるのは許さない、でも、自分は 予約をしたから優先的に診ろ！」 予約が多いところを希望されるので、 「ああ、・・弱ったな、どこにお入れすれば・・」と つぶやくと 「「弱ったな」なんて医者が言う言葉ではないでしょう」と すかさずデスつっこみ。 冗談も独り言もこの女には通じません。 当方は鹿医院です。３０年やってきてこんな outside of the base は初めて診た。 スタッフ全員がモチベ落ちて困ることといったら。 経験ある方にお尋ね。 どうやって転院いただきますか？？ つか、アタマにきすぎて支離滅裂質問だけど！ j端的に 「どうやって消えていただきますか」
男性は、仕事したり、忙しく動いていたり、 命をかけてやってることがある人ほど、 フェロモンが出る生き物だと思っていますが、 (死ぬ前に子孫を残さないといけないから出る と聞いたことあります。) 女性はどういうことでフェロモン出るのでしょうか？
ヒトは多精受精ではありませんよね？双子は２つの卵にそれぞれ２つの精子が進入したってことですよね？
ストレスは『溜まるもの』ですが、ストレスは発散するとどこへ行くのでしょうか？
蜜蜂が絶滅すると人類も絶滅するんですか？蜜蜂が絶滅すると人類も絶滅するんですか？
ち×ことま×こは何で似てないの？
医用工学について質問があります。「急性腎不全、慢性腎不全、腎移植、ドナー、人工腎臓、内シャント、幼児期、おねしょ、 これら8単語すべてを使って文章を作成しなさい」 という問題の出題がありました。 あまりいい文章が思いつかないので、何かいい文章か何かありませんでしょうか？
今年から男子高校生になった者です。中2〜3あたりからオナニーがやめられず、困っています。（やめられたとしても最高3日程）オナニーは身長の伸びを妨げるというのをネットでみました。実際に中3あたりからほとんど身長が止まっています。なんとか我慢する方法はないでしょうか。また、今から止めたらまだ身長が伸びる希望はあるでしょうか。
自分の心の中について。最近、ポジティブに考えることを否定する自分がいます。 例えば｢一時間も勉強したー！｣ポジティブな考え ｢二時間の方がもっと勉強したことになるよ。｣みたいな。 どうしたら否定した考えをなくせますか？
遺伝性フルクトース不耐症について質問です。 Bアルドラーゼ欠損によって、フルクトース1リン酸が蓄積するのはわかりますが、フルクトース1リン酸の蓄積によってPi濃度が低下する理由がわかりません。また、どうしてフルクトキナーゼ欠損は良性で、アルドラーゼB欠損は悪性なのですか？
ヒトゲノムとは何ですか？簡単に教えてください(＞＜)
疫学研究において倫理的な配慮が必要な理由とはどんなものですか？
身長についてです。今年44歳になりますが、身長が5センチ伸びました。 妻と並んで歩いてる時、普段と目線が違うのに気付いて身長を計ったら5センチも伸びてました。 こんな事って有るんですか？ 朝晩で若干変わると聞いて調べてみたけど、関係なく確実に伸びてました。
免疫学のオクタロニー法について質問です。実習で、血清、抗IgG抗体を寒天ゲル上の穴にapplyして沈降反応させました。そうすると沈降線は１つしかあらわれませんでした。IgGには4種類のサブクラスがあるのにどうして１つしか沈降線があらわれないのですか？どなたか教えていただきたいです。
生まれた国籍で、ある程度は知能数って決まりますか？日本やアメリカ、フランスなどの途上国ではノーベル賞を受賞した人間が多いのに対して、 失礼ですが、ミャンマーやスリランカ、ケニアやナイジェリアなどの国で ノーベル賞を取った人間どころか、有名な大学も聞いたことないです。 生まれた土地で、ある程度、知能数って決まってしまうのでしょうか？
天才児は大人になっても天才なのでしょうか？
黒人女性の筋肉はアジア人女性より多いですか？
身長やルックス頭などの良し悪しは遺伝ですか？
「隔世遺伝」の定義を教えて下さい。 よく「祖父母からの遺伝形質を受け継ぐ」ことを隔世遺伝と言いますが・・・。祖父母ではなく、もっと前の先祖（例えば高祖父母や、さらにその前）から遺伝形質を受け継いだ場合も、「隔世遺伝」と言うのですか？
「新国立」建設費問題にエンブレム盗作疑惑 東京人のお前らが恥ずかしいと思わないのはなぜかしら?
脳の知能と記憶を司るところは どこですか。
ＩＱが高い人間は如何にして生まれてくるのでしょうか？ 遺伝ですか？ＩＱが高い人間は如何にして生まれてくるのでしょうか？ 遺伝ですか？
猿とか犬は、トゲや尖がった石を踏んだくらいでは怪我しないのですか。「ネイキッド」と言う裸で1週間ほど過ごす番組の宣伝を見たのですが、人間は裸ですと草や木の枝で怪我しますし、歩くのでさえ大変なようです。 地面を歩くのでさえ、かなり気を付けないと怪我してしまうようです。 それだけ、足の裏も弱いのですね。（人間の皮膚の中では、かなり強い部分だとは思いますが。） ところで、猿とか犬ならば少々の尖がったものを踏んでも、怪我しないのでしょうか。 肉球みたいなゴムみたいな状態になっているのでしょうか。 人間も鍛えれば、そういう状態になるのでしょうか。
妊婦が深夜に毎日出歩いたり夜中に毎日ポテトチップス食べてるのって、どうなんですか？
創造論と進化論について。私は最近まで進化論のみしか知らず、創造論を学んだことが無く、学ばずして否定をするのは愚だと思い、創造論を色々と調べてみたのですが、どこのサイトも進化論の否定しか書いておらず、創造論の科学的根拠を書いてあるサイトを見つけることが出来ませんでした。根拠なく、創造論が正しいと言う事は無いと思うので、どこかに創造論の科学的根拠が書いてあるはずなのですが、どこのサイトに書いあるのでしょうか？私はあまり、検索に詳しくなく、探しだすことが出来ませんでした、どなたか貼っていただけますか？ サイトが無いなら、解説して下さっても構いません。どうかよろしくお願いします。
バソプレシンについて勉強しているのですが水の再吸収とはどういった意味何でしょうか？？
人間の頭の良し悪しは基本的に生まれつき決まっていますか？ 先天的な知能は後天的に良くなったり悪くなることはないんですか？人間の頭の良し悪しは基本的に生まれつき決まっていますか？ 先天的な知能は後天的に良くなったり悪くなることはないんですか？
倫理観を無視したら、人造人間のような生命体は、現代では作れるのでしょうか。
よく、子供が犯罪行為をしたり、親を殺したりすると、 ネット上では「親の教育が悪い」「こういう事をするように育てた親が悪い」と、まるで全て親の教育だけが原因でそうなったかのように言われますが本当に子供が反抗したり、犯罪行為を働くのは、親の教育が原因なのでしょうか? いや、そりゃあ親の教育も影響はあるでしょうが、他にも、学校など親の知らない所で、素行の悪い生徒に影響を受けて悪い事をしたりする可能性も十分あると思います また、今の時代ネット環境はどの家にもあったりします なので、子供がネットを利用してTwitterなどを利用し、ネットで誹謗中傷したりされたりするでしょう。 そしたら今度は「子供にネット環境を与える親が悪い」と言います 子供がした悪い事は、全部親が悪いのですか?自分にはそうは思えません また、ここ知恵袋にて、子供の素行の悪さなどの理由は全て親にある事が「心理学的に証明されている」と書かれていましたが、それも聞いた事がありません 本当でしょうか?
睾丸がなぜ外にぶら下がっているのか。 主人が急に疑問に感じ、私に聞いてきたのですが、私の「体温の関係じゃない？熱に弱いし」と言う答えには満足してくれませんでした。 そこで、睾丸が「体温や熱の関係」以外でぶら下がっている理由を分かる方、ぜひ教えてくださいませ。 もう神様に聞くしかないかな、なんて思っちゃうようなバカな質問ですが、よろしくお願いいたします。 ついでに、何か身体の不思議について 豆知識なんかあったらそれもお願いします。
ヌクレオチド ヌクレオシド DNA RNAの関係性を教えてください
解剖学と生理学をリンクさせて理解したいのですが、一番いい参考書はやっぱり人体の正常構造と機能でしょうか？ 分厚いのでできればあれは辞書的に使いたいのですが。。。 医学科や医師の諸先輩の方、どのように勉強されましたか？ 今は解剖は解剖、生理は生理と全くリンクしておりません。 本当はリンクさせたいのですが、そこまで手が回りません。今はとりあえず試験を通るために暗記に集中しているような状態でして。。。
イケメンや美人の顔立ちって、、？ イケメンや美人の顔立ちってよく見たら人工的で不自然な顔にもみえませんか、？ 例えば広瀬すずさんは綺麗ですが 人工的な不自然な顔にも見える気もします ↓
”段取り”って手順みたいな物ですか？
イケメンや美人の顔立ちって、、？ イケメンや美人の顔立ちってよく見たら人工的で不自然な顔にもみえませんか、？ 例えば石原さとみさんは綺麗ですが 人工的な不自然な顔にも見える気もします ↓
こちらが一歩引くと途端に女って態度変えて見下してくるから力強い男であり続ける必要はあると思わないか？
イケメンよりDQNがモテるよな？ 中学がDQN校でバリバリ野球部だったときは俺もイケメンではないがそれなりにモテたし、彼女もいた 高校受験頑張って県有数の進学校に進学したけど、周りの奴育ちがいいのばっかで、その影響か俺もかなり丸くなって異性への気配りなんかも覚えたが、モテることは全くなくなった 彼女にもアンタ変わったね、つまんないって言われて別れた 暴力的ってのはどうかと思うが、こちらが一歩引くと途端に女って態度変えて見下してくるから力強い男であり続ける必要はあると思う
女性に質問です 高身長とイケメンなら どっちがよりポイント高いですか？
イケメンは、どんな出会いの場においても有利ですか？
女性の高身長好きと 男性の巨乳好きって同じ様なものですか？
サヴァン症候群を「知的障害、発達障害」のみでくくっているのはなぜですか？そもそもただたんに知的障害や発達障害が常人を超えているだけの話で 障害があることと超人を超えていることに因果関係はあるとされているんですか？ 根拠はあるんですか？ 障害がなくても超人はいますよね。
ピアノやバレエなど、習い事でら女性の先生は、成人男性の生徒をよく断わりますが、基本的に、人間としての本能的に女性は男が嫌いだからですか?
生物学的に、レイプはしても良いのですか? そもそも何故人はレイプをするのですか? 何故法律でそこまで禁止されているのか理解できません... 子孫を残すという本能にしたがっているだけでは?真面目にしつもんしています
決して知的障害者の方を蔑むわけではありませんが、 知的障害者の方は人をじっと見るという話を聞いたことがあります 私も経験があります これは何故でしょう どんな理由があるのですか？ ちなみに知的障害とは言っても具体的な病名は分かりません
塩味の感じ方が、温度が高いとそれほど感じず、低いと感じずやすくなるのは何故ですか？
物凄く謎な夢を見たんですが、誰か夢占いお願いします。 何故か私の部屋の天井付近を森永チョコボールのマスコットキャラクターであるキョロちゃんが飛んでいまして、うざかったので素手で捕獲しました。そうしたら逃れようとしたのか勢いよく顔面を嘴で突っついてくるので、嘴を食べました(キョロちゃんの嘴はチョコレートで出来ていたので普通に美味しかったです)。嘴が欠けたせいかキョロちゃんは大人しくなったんですが、嘴から全身にヒビが入っていきまして、何故か中からロシアンブルーのような人懐こい猫が1匹出てきました。 以上です。本当になんなのか分からない夢だったのですが、夢占いしたらどんば結果が出るのか気になったので…… 回答お願いします
ブルーライトを昼間に浴びると頭が良くなるって本当ですか？ もう一度言いますが、昼間です 夜はどうなるか今体験しておりますのでwww
臓器移植について質問です。臓器移植を受けた後の免疫抑制剤の投与は、長期間または生涯にわたって必要だということですが、 移植された臓器が「定着」するというのはどういう状態のことを指すのでしょうか。 信州大学のＨＰでは「移植後3か月を過ぎると拒絶反応の発生頻度は少なくなり、安定期に入ります。」 とありましたが、http://www.shinshu-u.ac.jp/faculty/medicine/chair/i-surgery/shinryo... 自己と異なるＤＮＡを持つ細胞が体の中で安定するというのは、どうことなのでしょうか。
解剖学を勉強したいのですが、どういった資料参考書がオススメでしょうか？
もし人間に空を飛べる能力があったら、ここまで文明は発展しなかったでしょうか？
よく道を聞かれるという人に質問なんですが、よく道を聞かれる人って霊感が強いらしいんですが、そうすか？
先日テレビ番組で、アフリカのある地方でアルビノで生まれた人たちが、、「アルビノ」の体には特別な力が宿るという迷信から、臓器や体の一部など売却や食用とする目的で、アルビノの人々をターゲットにした殺人や誘拐が今でも頻発しているという話をしていました。 それで、アルビノって白人はアルビノでは無いのでしょうか？ 何が違うのでしょうか。
女の子とキスをしたときカシオレの匂いがすることがあります。その女の子自体は一切カシオレを飲んでいません。そこで質問です。 なぜカシオレの匂いがするのか、また、この経験がある方は回答お願いします。 P.S. ぼくの鼻がおかしいのでしょうか。少なくとも2人のこうゆう女の子に出会っています。
看護学生です。 視床下部ホルモンのことで質問です。 Wikipediaを見ていたら、ソマトスタチンはGH(成長ホルモン)とTSH(甲状腺刺激ホルモン)を阻害する。と書いてあったのですが、 医学書院の教科書にはソマトスタチンはGHとACTH(副腎皮質刺激ホルモン)の分泌抑制をするとあります。 (文面での表記はなく、図になっています) どちらが正しいのでしょうか？？ わかりやすく教えていただけると助かります！
将棋を趣味の一つにしていますが、一局指すとけっこう頭を使って疲れます。将棋で考えることは脳にとって科学的にはどんな効果があったり期待できるのでしょうか？よくいう認知症予防なども効果があるのでしょうか？
マサイ族が特に目がいいほうなのですかそれともアフリカの民族はだいたいマサイ族と一緒くらい目がいいのでしょうか
人間の正しい座り方 人間はそのまま地べたに座るほうがいいのか（クッションなどは自由）、イスに座るのがいいのか（クッションなどは自由）、どちらが姿勢が良いのか、またどちらが腰の負担が少なく済みますか？
箸とペンと包丁は左ですが、他は全部右効きです。字はインクが出づらくなるくらいでハサミやPASMOやマウスは右なので困ることはほとんどありません。これは両利きですか？同じような方いらっしゃいますか？
腎臓の「細尿管」ですが、別の高校生物の教科書には「腎細管」というのがありました。大学の医学書では「尿細管」らしいのですが、「細尿管」,「尿細管」,「腎細管」、なぜ同じものが３つの呼び名になっているのか、お分かりの方、教えてください。また、医学関係では統一しているのでしようか？
人類の知能は紀元ぐらいから進歩はしてないですか？
人間は死んですぐ体重の変化はあるのですか？ 生から死の境です。
この問題を教えてください！ 明日提出なので今日中にお願いです
細胞室でのタンパク質合成と、小胞体膜上でのタンパク質合成機構についの相違点を教えてください。
最近、よく斬首動画(チェチェンの首切りなど)を見ているのですが疑問に思ったことがあります。斬首というのは、多分僕たちが想像出来ないほど痛いものだと思います。なのに動画で首を切られている人は、切られる前こそ逃げようとしたり暴れるものの、切られている時は手も足も動かさずにジッとしています。 たまたま僕が見た動画がそうだったのかもしれませんが理由が知りたいです。詳しい方お願いします。
一夫一妻制が一夫多妻制よりも優れているところを教えてください。 一夫多妻だと一部の男性に女性が集中して、モテない男が大量に発生するから、一夫一妻の方がいいのでしょうか？ということは一夫一妻は格差是正のための施策なのでしょうか？ そのくらいしかメリットが思いつかないものですから。 よく教育コストの分散とか言いますけど、分散する必要もない気がしますし。
アパート 騒音 ワンルームのアパートに住んでいます。 自分は声が小さい（人の多い場所だと1対1で話しても相手が聞き取れないことがある）ので、 せめて小学校の教室の端から端までぐらいの距離でも聞こえるくらいの声が出せるようになりたいです。 そこで、家で声を出す練習をしようと思うのですが、それは近隣の部屋に住んでいる人の迷惑になるでしょうか？
フィリピン人と韓国人どちらが美人率高いですか？
遺伝子が遠い人同士が子供を作ったほうがいいんですか？
水死体は燃えますか？友達が悩んでいました カテゴリーが分かりません 詳しい方教えて下さい
暑さに強い体 暑さに強い体を作るためにいろいろアドバイスください ただしいろいろな解釈ができると思います 暑さの種類 筋肉の種類働き ミネラル・水分様々な解釈が出来ると思いますので皆さんが思う 暑さに強いからだづくりについて教えて下さい よろしくお願いします
永六輔さんが亡くなり、大橋巨泉さんが亡くなった日は僅か5日しか離れていないと言うことですが、やはり人間には何かの因果や因縁で結ばれている霊性の高い生き物なのでしょうか？ まさにソウルメイトのような感じですよね。
人体において、グルコースが単体として貯蔵されずグリコーゲンとして貯蔵される理由はなんですか？
ノンケの人が、後天的にバイセクシャル、レズ、ゲイになる可能性はあるのですか？
ヒトの懐妊期間はどれくらいですか？また、生まれてから食べ物さえあれば自分で生きていけるのは何歳からですか？歩き出すのも教えてください。
抗血小板薬のジピリダモールについてです。 先日授業があり、ジピリダモールがPDEを阻害してcAMP濃度を上昇させ、結果細胞内カルシウム濃度を低下させると習いました。 私は、cAMP濃度が上昇するとPKAが活性化しカルシウムイオンチャネルをリン酸化、開口を高め、細胞内に流入するカルシウムイオンは多くなるのではと思いました、、 なぜ、血小板においてcAMP濃度が上がると細胞内カルシウムイオン濃度は下がるのですか？ どなたか教えて下さい。
『血液のがん』という本を読もうとしたのですが、 予備知識がなので理解できません。 基礎知識、周辺知識を教えてください。 赤血球、白血球、リンパなどなど。
地球に人間が居るのは、何かしらの意味や理由があるのでしょうか？知っている方、教えて下さい。
農耕で摂取する栄養素の比率が変わったことが肥満に関係しているのですか。 ケトン体について面白い解説をみました。狩猟採集の大昔は、たんぱく質、脂質の摂取の比率が多く、炭水化物はわずかだったようです。 それが1万年ほど前から農耕が始まり、穀物の実であるところの炭水化物の摂取比率が大幅に高まったようです。 そのことが、糖尿病とか肥満に関係しているのですか。 炭水化物を沢山とるようになって、まだ1万年しか経っていないので、体のほうが対応できていないのですか。 体のほうは、大昔の動物を追いかけて食べてころのままということですか。
虫歯を治療すると痛くなくなるのはなぜですか？歯髄が治らない限り痛いままだと思うのですが。
何を持って進化とするのですか？ 奇形の人が二代目を残してその人にも奇形が発現すればですか？
なぜ髪の毛だけ伸び続けるんでしょうか？ 他の毛はある程度伸びたところで成長が止まるか抜け落ちるかしてますよね？
ナルコレプシーって日本人に多いらしいのですがその理由は解明されているのでしょうか？
明晰夢って本当に見れるんですか？
脊柱とはなんですか
生物の、交感神経、副交感神経の話です。至急回答お願いします！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 生物の、交感神経、副交感神経の話です。交感神経ではノルアドレナリンが 副交感神経ではアセチルコリンが神経伝達物質として情報を伝えているとならいました。 その一方で資料集をみると交感神経においても節前繊維においてはアセチルコリンで情報伝達が行われ、神経節で節後繊維に変わってそこでノルアドレナリンが使われるとの記載がありました。交感神経は緊張時などに体にそれに応じた対応をさせるためにノルアドレナリンで各器官に信号を送ることができればいいのに、なぜその前に節前繊維ではノルアドレナリンを使わずにアセチルコリンを使うのでしょうか？また、そうすることで生物が生きていくのにメリットになるようなことはあるのでしょうか？ また、副交感神経では節前繊維が節後繊維に比べて異様に長く、交感神経ではその逆になる理由とそうすることの意義があれば教えて下さい。 ベストアンサーはすべての質問にできるだけわかりやすく、詳しく答えてくださったかたにします。
高校生物のヒトの肝臓と腎臓の機能についての基礎的な質問です。簡単な解説があれば嬉しいです。よろしくお願いします。 1）ヒトの肝臓の機能について正しいものを選び、間違ってるものは間違いを説明せよ。あ）グルコースをグリコーゲンに変えて貯蔵する い）化学反応により熱が発生する う）消化酵素をつくり、胆のうに送る え）アンモニアを尿素に変える お）成人で血球を産生する 2）ヒトの腎臓の機能について、知っていることを書きなさい。
ベクター感染とはどういう感染ですか？
扇子や団扇であおいで風で身体から逃げる熱量と、腕を動かして発生率する熱量。どちらが大きいのでしょうか？
高校生物のヒトの腎臓の機能についての基礎的な質問です。簡単な解説があれば嬉しいです。よろしくお願いします。 問）ヒトの腎臓の機能について、知っていることを書きなさい。
太る必要=引き締まる？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1293271612 セックスで自分が気持ち良くなりたい、のが本音ですか？ 痩せ型は、体内の脂肪が少ない分、圧が弱まるとか何とか。脂肪のある方がその分の圧が加わり、気持ち良いとか何とか？ その話が本当なら、この彼氏の要求は、セックスで気持ち良くなる身体になれ！って事ですよね？
夢を語ってください。
IQのテストでパターン記憶が1番得意です。 それは何に優れているのでしょうか？ 脳科学の範囲でしょうか？
高校生物のヒトの肝臓の機能についての基礎的な質問です。簡単な解説があれば嬉しいです。よろしくお願いします。 1）ヒトの肝臓の機能について正しいものを選び、間違ってるものは間違いを説明せよ。あ）グルコースをグリコーゲンに変えて貯蔵する い）化学反応により熱が発生する う）消化酵素をつくり、胆のうに送る え）アンモニアを尿素に変える お）成人で血球を産生する
本当に原始人、つまりホモサピエンスいがいの原始人類はあんな毛がボーボーだったのですか？またなぜ人間は毛がなくなったのですか？
眠れないので気絶したいです、どうやったら気絶できますか？(自力で出来るもの
薬理学について質問です。ACE阻害薬とβ遮断薬の併用は推奨されてないとのことなんですが、なぜ併用しては行けないのか理由がわからないので、教えていただきたいです。 色々と調べてみましたが、それでもわからなかったので質問してみました。
紫外線がなければ赤道直下の人間も全員肌の色は白いのですか？
潔癖症の治し方を教えてください。
食べて痩せることを教えてください。
ケトン体は、ブドウ糖しか受け付けないと言われる脳のエネルギーになるのですか。 主力ではないとは思いますけれど、脳のエネルギーとして使用可能なのですか。 昔はブドウ糖のみと言われていましたよね。果糖もダメなのですね。
裸眼よりメガネをかけた方が色が濃く見えます。私は右目の視力が0.8くらいで左目の視力が0.03くらいで左右差が大きいのですが、色の違いはあまり感じません。ですが、メガネをかけると大幅に変わります。視力が上がり はっきり見えるようになって、濃く見えるというのも考えられなくはないですが、至近距離ならばはっきりと見えるので、その状況でも差があるということは根本的にレンズによって濃く見えているのかなと思いました。裸眼やメガネ、コンタクトによって色覚に差がでるのでしょうか。また視力の差により色覚に差がでているのでしょうか。拙い文章で申し訳ありませんが回答お願いします。
不老の技術は現実的にありえると思いますが?あったとしても富裕層が極秘で施術みたいな感じですよね。開発されてもどうせ一般人無理ですよね?
屋根にいたある凶悪犯を撃った歴史的(?)な画像や動画がありました。その人はもともとがたいがよく太めな体型でしたが、射殺され瓦礫の上に倒れた(落ちたのかは不明)ところをメディアがうつした画像をみると顔がかなりぱんぱんに膨れていました。死んですぐの状態でなぜ顔がふくれるんですか？ 瓦礫の上なんで体勢がやや頭がさがりぎみだと血や体内の水分が頭へ流されてしまうとかですか？ ちなみに銃弾は体のどこかと首にもあったようです
感染性心内膜炎では、肺動脈弁閉鎖不全や三尖弁閉鎖不全よりも、大動脈弁閉鎖不全や僧帽弁閉鎖不全の合併の方が多いのはなぜですか？抜歯や外傷を契機に体内に侵入した病原体は、静脈系の血液に乗って右心系に到達すると思います。右心系の血液は肺を循環してから左心系に入るので、左心系の血液中の病原体の数は右心系に比べて、肺胞マクロファージの作用で減っていると思いました。もしそうだとすれば、なぜ右心系の弁よりも左心系の弁の方が障害されやすいのでしょうか。 たとえば、右心系よりも左心系の方が圧が高いので、そもそも大動脈弁、僧帽弁の方が障害されやすいという背景があるのでしょうか。
ここ数百年でものすごく社会は発展しましたが、1万5000年前の縄文時代は1万年以上も発展なく同じ生活をしていましたが何故と思いますか？また1万年後はどうなっていると思いますか。
ＤＮＡ変異が見られる民族や地域って原因は何なのでしょうか？ 知人からの質問です。 「ＤＮＡ変異が見られる民族や地域って原因は何なのでしょうか？」について、
あなたは「古代人」と聞いて、どの時代までの人をイメージしますか。 猿人・原人・石器時代・土器時代・狩猟採取・縄文時代・弥生時代・洞窟時代etc
人の皮膚の表皮に細胞ってありますか？あるなら観察することは出来ますか？ 顕微鏡はあります。観察出来るならやり方も教えてください
ラグビーやアメフト、相撲、陸上投てき全般、また格闘技（重量級）などなど、体が大きく筋肉量が多い人のが強いですが、自分より身長も体重も筋肉量も上回る相手に勝てる場合もあるのはどうしてですか？ 明らかに筋肉量や体格差があるのに小さいほうが勝つこともよくありますが、その体格差を跳ね返せるわけというのは、筋肉のなにかが関係してるんですか？ アームレスリングでも筋肉量も体格も腕の太さもすべて自分より上回る相手に普通に勝つ人もいます。 人間の筋肉のなにが関係してますか？
食人をすることにどのようなデメリットがありますか？ 社会的なことより生物の観点で教えてください。
寒暖は大事ですか？学生時代の登校帰宅時に感じたあれ。
インド人ってアジア人なんですか？
解剖学です。 次のものが正しいか誤りかを教えて下さい。 「神経繊維に興奮が伝わることを興奮の伝達という。」 一つの神経細胞内で、興奮部位から末端へ興奮が伝わっていくのを伝導、 一つの神経細胞末端から、別の神経細胞へ興奮が伝わるのを伝達と言うことは分かるのですが、上のものが正しいのかどうかが分かりません。 誤りの場合は、どこが誤りか教えて下さい。 よろしくお願いします
先月産んだ赤ちゃんに強い黄疸が出てしまいました。 旦那はA型私がO型で血液型不適合（ABO型）黄疸です。 幸い早期に光線療法をして何事もありませんでしたが第二子がA型の場合また必ず強い黄疸が子供に出てしまいますか？
同性愛者って生物学的に存在意義はあるのですか？ 子供産まない・産めないんじゃ存在意義ないんじゃないですか？
人種とは一つですか？人種には元々純血種というものが存在しないと聞きました。 白人種、黒人種、黄色人種などと区別されていますが、これは一部の人間が勝手に決めたことで、外見の特徴とその違いであり種類そのものが違うという認識は間違ったものになりますか？ また、ハーフの人は動物でいう雑種に当たると言う考えや、混血の人も雑種だったりミックスだったりという表現や考え方は間違っていますか？ 教えてください。
人間の行動原理について質問です。これは私の経験則なので、根拠がない話かもしれませんが、最近気付いたことがあります。 それは心臓がドキドキしているとき、具体的には脈拍が上がっていると、人間はその行動に快感や楽しみを覚えるのではないか？ということです。 私は若いときに長距離を走るのが得意だったのと、水泳で25メートルを息継ぎ無しで泳いだりとスタミナタイプの人間だったので、日常の脈拍は60を切っている、いわゆるアスリート的な心臓をもっています。(通常60をきっていると、医学上では徐脈とされています。) そういう心臓をもっているので、日常生活ではあまり興奮するということがない気がします。 ですが、お酒を飲んだり、ミックスボイス(高音を出すための技術)を使ってきつい高音曲に挑戦してドキドキしていたり、息つく暇もない格闘系のゲームを友達としたりすることがなぜ好きなのか？と考えたときに、心臓がドキドキして、興奮しているからではないのか？と思ったのです。 この法則に照らし合わせると自分が快感を覚えるものの傾向を掴むことができるので、今後の人生に役立てそうだと思っています。 経験則での話なので、具体的な根拠はありませんが、変な誇大はしていないつもりです。 この心臓のドキドキと快感は一致しているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
筋トレと痩せ目的でないランニングは並行してよいのですか？私は高3の男です。太りにくい体質でしたが、ガリガリ体型(173cm50kg)を脱すべく、1ヶ月ほど前からプロテインを飲みながら筋肥大のためのトレーニングをしています。筋力が全然ないのでトレーニングは低負荷にならざるを得ず、今の段階では上・下半身週3〜4回ずつしていますが、その成果は体重1.3kg増と順調です。しかし、ネットで有酸素運動は筋肥大に逆効果と知ってから趣味のランニングを控えていて、それがストレッサーになっています。 ネットでは、「筋肥大は消費エネルギー＜摂取エネルギー、体脂肪減少は消費＞摂取が必要だから両立は不可能」との文脈でこのことが語られています。しかし、私にとってランニングはただの趣味であり、脂肪を減らそうとは思っていないので、走るにしても消費＜摂取をキープして筋肥大を続けるつもりでいます。それならば筋肥大とランニングは両立可能ですか？ また、両立できる場合に、留意すべき点などあればご教授ください。可能なら毎日5kmを25分くらいで走ろうと思っています。
生まれてくる子供の性別が、同じ側で連続してる(きょうだいが全員男の子とか)って多くないですか。気のせいでしょうか。統計が取ったらどうなるでしょう。
これの矢印ってどういう意味ですか？
ふと思ったのですがーー。アイデア等の発想について 人間考えることはさほど違いはないが、 突然に浮かんでくることからは他人と違うアイデアが生まれる可能性はかなりある。そんな気がします。皆さんご意見をふと思ったのですがーー。アイデア等の発想について 人間考えることはさほど違いはないが、 突然に浮かんでくることからは他人と違うアイデアが生まれる可能性はかなりある。そんな気がします。皆さんご意見を
私気づきました眠いときは勃起する確率が上がることに、、、でも何故勃起するのでしょうか？血流のせいでしょうか？それとも何か他の理由があるのでしょうか？
大便した後に尻を拭かなくてもいいくらいにふん切れが良いのは、健康な証拠でしょうか？？
人ってどうして視線を感じ取ることができるのですか？形ないものですよね、視線って、
神経細胞とグリア細胞は、同じ神経幹細胞から由来するのでしょうか？それとも、全く異なる神経幹細胞から由来するのでしょうか？
人間は脳の構造上、自我や理性が強いが故に、 他の多くの動物の様に、ある一定の時期だけの発情期というものが無く、 ある程度の歳になれば、いつでも発情できる状態になっているのですか?
催淫剤って何でこんなに科学が発達している現在でも 作られていないのですか?
シハイヨクヲミタスゲームワアリマセンカ？
性別適合手術を受けて男性から女性になった人が、女性ホルモンの投与を止めると、具合が悪くなるのですか？ ホルモンのバランスが崩れるとか、そんな感じでしょうか。
人間のIQってどこまでが限界なんですか？
なぜすべての日本の川の水はそのままのんではいけないのですか？
「シンデレラタイムとも呼ばれる 22時から2時までの間に眠ることです」 こういうことが良く言われますが、これは真実なのでしょうか？
[至急お願いします] 筋原線維はどこで形成されますか？
医学部解剖の問題です。翼突筋静脈叢に流れ込む静脈は何かという問題がわかりません
生物の問題です。(1)と(2)がまるっきりわかりません。明日試験なので、どなたかよろしくお願いします
匂いにも種類があるのですか？ 味とは味蕾が感じるもので感じられる味の種類自体は5つしかありません。 しかし、それぞれの味の強度と組み合わせから、味自体は無限にあります。 とはいえ、これは量子的といえるでしょう。嗅細胞も同じなのですか？受け入れる匂いの種類は有限でその組み合わせと強度であたかもいろんな匂いを感じているような気がするのですか？
看護を学んでいる学生です。 循環器系の解剖学の問題で、右心耳は上大静脈の基部を左側から抱いているという問題があったのですが、教科書やネットなどを調べても、どの部分が間違えているのかがよくわかりません。 どなたか教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
DNAの二本鎖架橋とは、どこのことなのでしょうか？？
解剖生理学の呼吸器の質問です。 肺門に出入りする気管支は左右の主気管支か葉気管支のどちらですか？
ネイティブアメリカン系の両親から白人のような子が生まれるのはどんな仕組みなんですか？アメリカの南部にいた時親はインディアン系？で肌の色も茶色い感じの両親の子供が白人みたいな見た目だったのを不思議に思いました。 白人が入植した時血が混ざってたまたま何世代か後に形質が現れたとかですかね？
どうして、書いたり話したりすることで、思考って整理できるのでしょうか。そうしないと、思考が一方通行になる感じで、同じことをクルクル考える（頭のなかで呟く感じ）なのですが、脳科学では、何か言われてるのでしょうか。
狩猟民（族） と 採集民（族）を比較した「本」・「資料」があれば、教えてください。 ネットで検索しても、なかなか見つかりません。
戦争映画や飢餓や貧困に苦しむドキュメンタリー(生活において食べ物の重要度が高い状況)などを観るとどんな食べ物でも美味しく感じてしまうこの現象は何でしょうか？詳しく解説していただきたいです。
どうして第２次性徴と声変わりは関係してくるんでしょう？ つまりは喉仏がでて声帯そのものが 変わるのは分かるんですが、 昔は去勢手術などで声変わりしないような カストラートもありましたよね？つまり、なぜ第２次性徴＝喉仏なんですか？
人類と昆虫はどちらが時代を越えて生き延びると思われますか？
ハーフの人について質問です。ワンちゃんや猫ちゃんて、両目の色が違ったり、 毛もミックスされるけれど、 人間で半分ブロンド、半分黒の髪の毛や、 両目で目の色が違う人っていないなーと思ってのですが、 なぜですか？ また、髪は黒だけど目はブルーとか。 極端なハーフってあまりいない気がします。 人間だけそうなのですか？
お尻の穴の周辺の体毛は進化論的に何か意味があるのですか？
写真の図は、ある精製されたタンパク質を電気泳動したものである。両方ともSDS-電気泳動で、 左はメルカプトエタノールなし（非還元状態）で、 右はメルカプトエタノールを加えたもの（還元状態）である。 なぜ、同一のタンパク質がことなるバンドパターンを示すかを説明し、目的タンパク質のサブユニット構造を予想せよ。 この問題の答えがわかりません。わかる方回答をどうかお願い致します。m(__)m
犬が寝る前に寝床を整える為に地面を掘る仕草をしますよね。（床だから掘っても意味ないのに一生懸命な姿がかわいい…） フと思ったのですが、人間にもそのような 太古から染み付いてる習性みたいなのはあるんでしょうか？ イライラした時の貧乏ユスリとかもそうなのかな？
人間の細胞について調べています。中2女子です。 自由研究のテーマを何にしようか 考えていたところ、お父さんが、 「人間の細胞は赤ちゃんから大人まで 全員数が一緒らしいよ。」 と教えてくれました。 何やら細胞の大きさが違うだけで、 細胞の数は一緒との事です。 早速調べてみましたが、 本当なのかいまいちよく分かりませんでした。 ・人間の細胞の数はみんな一緒なのか ・人間の細胞の平均の大きさは どれぐらいなのか 教えていただければ幸いです。
運動器 看護学生の者です。運動器の問題を解くに当たって解答が配布されず教科書などで調べても見当たらなかったものについて解答を教えていただけるとありがたいです。 ①手関節の屈曲と伸展2種類ずつ ②股関節の屈曲と伸展3種類ずつ ③足関節の屈曲と伸展1種類ずつ ④前腕の屈曲と伸展1種類ずつ ⑤膝関節の屈曲と伸展1種類ずつ ⑥アメリカリウマチ学会・欧州リウマチ学会による関節リウマチの新分類基準の4項目を書け。 ⑦整形外科手術に伴う合併症として問題となる下肢深部静脈血栓症とその続発症である肺血栓塞栓症についてそれぞれの症状を書け。 以上です。よろしくお願いします(>_<)！
絶対音感とか、五感が優れた方は入力器官として優れてるだけではなく どちらかというと、それを処理する脳が優れてるという事ですか？
酵素って何？酵素って何種類位あるのですか？ よければ詳しく教えてくださいm(__)m
脳のシワが出来る仕組みを、実験にフェレットを使っていたそうですが、何故サルを使わなかったのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160713-00384924-hokkoku-l17
黒人のちんちんは本当に巨大なんですか？
小保方氏はSTAP細胞の再現はできなかったけれど、条件を変えて実験を行えばSTAP細胞ははやはりあったということになりますか？
立ち上がったりすると、心臓がすごいバキュバキュいいます。テンポはそんなにはやくないです。1秒に2回くらいです。でもめちゃうるさいです。頭が痛くなります。1分もたつとふつうになります。なんですか？びょうき？
私は理学療法士になるために勉強しています。少し見にくいですがこのノートの意味わかる方いますか？ やってるところは、機能解剖学の歩行時の筋活動です！
人類史の食料獲得の問題です。 漁撈 狩猟 採集 農耕 を歴史の古い順に並べろっていう問題です。 自分は採集 狩猟 漁撈 農耕の順だと思ったのですが合ってますかね？分かる方いたら教えて欲しいです。
人から動物(猿など)と、動物から人になる、どちらが容易いのですか？ どちらも進化(種がかわるから)といえるのでしょうか？
朝鮮半島の南部に住んでる人はなぜ世界中で嫌われてるんですか?
高校3年生です理科研究でレポートを明日までに書かなければならないのですが、内容を考えて頂きたく投稿しました。自分でやりなさいなどのお説教はなしで、どうかよろしくお願いします。テ ーマは下の通りです。 テーマ「生命体及び生物の出現についての考え方」 46億年に及ぶ歴史の中で、生命はどの様に誕生したのか。この疑問に関し、古代より様々なな考え方がなされてきた。以下を調べテーマについてレポートを書きなさい ･創世神話 ･自然発生説 ･ 科学進化論 ･隕石説
152cmの女はどう思いますか？
人間は苦しい状況に追い込まれると悪に堕ちる者と、苦しい状況に追い込まれても悪に堕ちない者の二種類に分類できますか？
子どもとは、お腹の中にいるときお母さんが聴いた音楽を覚えているのでしょうか？また、親が妊娠しているときミッキーばかりみている環境にいいた場合、こどもとは、ミッキーに対して、なんらかの懐かしさのような、惹かれる現象はありますか？
血液が逆流するとどうなってしまうんですか？
子孫繁栄が本能的欲求なら、子供が欲しくない人には本能はないんですか？
右心房→右心室→肺動脈→肺静脈→左心房→左心室→大動脈この流れであっていますか？
人は人の顔の識別は簡単にできるのに、猿の顔の識別は難しいのは何故ですか？
男の人はすっぴんが好きというのは間違いです。 化粧で作られた偽物の顔が嫌なだけです。 わかってますか？
【10】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【9】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【8】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【7】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【6】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【5】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【4】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【3】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【2】健康科学の問題です。解説をお願いします。
【1】健康科学の問題です。解説をお願いします。
輸血検査のPEG法で陰性になったものに、IｇＧ感作血球を用いる理由を教えてください！
何故男性は実際に見る女性の裸体で興奮できないのでしょうか？
人がお酒を飲んでアルコールを摂取すると、酔うのは何故でしょうか？生物学的な理由を教えてください。 また、酔った時に出る人の変貌はその人の本当の姿なのでしょうか？その変貌はその人の何なんでしょうか？
外国人が日本にいるのを見ると嬉しくないですか？他に、YouTubeなので日本の動画にコメントしている外国人がいたり…
甲状腺ホルモンの受容体について誤っているものを1つ選べA 細胞内に存在している B タンパク質でできている C 性ホルモンと結合する D DNAと結合する Cが間違っていると思ったのですが、調べてみるとエストロゲンがくっついて甲状腺ホルモンがくっつくはずがくっつかなくなることもあるというのが出てきたりして何が答えなのかわかりません。 それともAが細胞内ではなくて核内ということなんでしょうか？ 解説付きで説明をお願いしたいです。よろしくお願いします。
お酒をチャンポン（色んな種類）で飲むと悪酔いすると聞きますが、それは本当ですか。 科学的にも根拠は有るのでしょうか。私はお酒が飲めないのですが、実際に飲まれる方には、その事実を実感しておられるものですか？
一生に出る精液は何㍑ですか？？
地球に、「ヒト」は、必要ですか？
鍛え抜かれた性同一性障害者と マッチョマンが殴り合えば 力が同じレベルと仮定した場合で 女性と男性どちらが強いのかはっきりしませんか？
人類は地球の環境に適合しているんですか？体内時計は25時間に想定されているし（地球に適合してない）、 重力が弱いから腰痛が起きるし（地球に適合してない）、 日焼けは人類だけでしょう（地球に適合してない）、 自然食は食べないし、 病気になりやすいし、 腹黒だし ・ ・ ・
最近ペットで雑種の事をミックス、と表記するのを よく目にしますがペット関係だけですか？ というか「雑種」だと最近はいけないのでしょうか？あと、人間ではハーフとかクォーターですが 漫画などではミックスと書かれる事もありますが ミックスは動物だけでなく人間相手でも 学術的には使われるのでしょうか？（一般的には駄目でしょうが）
人類で初めて立った種は、 アウストラロピテクスでしょうか。 そして直立二足歩行の様式も教えていただけたら幸いです。
高校3年生です 理科研究でレポートを書明日までに書かなければならないのですが、内容を考えて頂きたく投稿しました。自分でやりなさいなどのお説教はなしで、どうかよろしくお願いします。テーマは下の通りです。 テーマ「生命体及び生物の出現についての考え方」 46億年に及ぶ歴史の中で、生命はどの様に誕生したのか。この疑問に関し、古代より様々なな考え方がなされてきた。以下を調べテーマについてレポートを書きなさい ･創世神話 ･自然発生説 ･ 科学進化論 ･隕石説
産まれたばかりの哺乳類の赤ちゃんを見ると、人間っぽく見えませんか。人間は、猿のネオテニーという説がありますが、やっぱりそうなんでしょうか。
もしも脳の神経細胞が細胞分裂できるようになっていたら人間はどうなっていますか？
ダジャレが炸裂した時の「寒さ」 と ホラーや怪談話を聞いた時の「寒さ」 では「寒さ」の感覚がどう違うのですか？
こんばんは。 よく、ホラー映画や怪談話を聞くと涼しくなったりすることが科学的に証明されていますが、それって人によると思います。特にホラー拒絶症である私がそういうものを見たり聞いたりすると大量に汗を流し、気絶してしまいます。他のやり方としてアクション映画やそういう「スッキリするもの」を見たりする方が涼しく感じると私は考えます。 とどのつまり、科学的に証明されていようと、恐怖という感情を無理に引き出してまで夏を越えようとしなくても他に涼を求めるやり方や対象があるのでは？ と主張したかったです。 間違ってますか？
韓国Wikipediaの大和民族の項を見ていたら、大和民族のほとんどは朝鮮半島からの韓民族である。と書いてあったのですが、本当にそうなのですか？私の認識としてはほとんどの渡来人は中国大陸から来たものだと思っていました。
一重の両親から二重の子供が産まれる確率はどのくらいですか？
AV女優やAV男優のような腰の振り方はどうすれば身に付きますか？
最近良く水素水をテレビなどで耳に聞くようになったのですがどんな効果がありますか？
顔がイケメンや美人の特徴って何だと思いますか？ 下記は橋本環奈ちゃんですがよく言われる パッチリ二重や 鼻筋が特別高いわけでは ありませんよね イケメンや美人の共通点って何なのでしょうか？ ↓
見通しの悪い曲がり角をスピードを落とさずに道幅一杯に曲がる自転車（大人、子供）を目撃すると、慎重な私にはその危険行動が理解できません。相手が人間や自転車であればまだしも（怪我の程度も少なそう）、車であれば致命的な気がします。 記憶を辿れば私の場合は子供のころから慎重でした。（危機回避を除く） ここでふと思う。原始時代などで見通しの悪い大きな岩を無配慮に飛び越えて崖下に落下するなどして多くの人が落命したと思います。そうやって危険に対して無配慮な性質は淘汰され現在ではそのような人はほとんどいなくなっていてもおかしくないと考えますが、私感では０.５割～1割程度見受けられます。 ここで疑問 ① 私の考えが根本的に間違っている。 そのような人の割合は1パーセント程度であり許容範囲である、そのような行動には危険に遭遇することを補って余りある恩恵がある、無謀行動のみを取り上げるのではなくその人間の行動特性全体として把握する必要があるなど。 ② 私の発想は間違っている訳ではなく、実際に無謀行動する人の割合は一定数下がっているがまだまだ下がり切っていないだけ。 種全体としてのバラつきも必要？。 ご意見をお願いします。
内頸動脈の枝と頭蓋内で吻合する動脈枝の名称はなんですか？
心臓の活動電位の話でナトリウムが入って脱分極したあとカルシウムが～ってやつありますよね？でも、その活動電位で見る波形と心電図でみる波形の形が全然違うのはなぜですか？前者は心臓の一部の活動電位を見ていて後者は心臓全体の活動電位の変化を見ているからなのですか？
専門家の人が前に立って話すような、人類学系か宇宙科学系の公開講義的なのってありますか？情報を持っている方がいれば教えていただけると幸いです。
人間は、脳を１０％しか使用していない と言われていますが 宗教を信仰することにより、残りの９０％ は発動することはないのでしょうか？
人間は１日どのくらい酸素を必要としますか？
肝臓の機能について謝っているものを1つ選べA.ビリルビン合成 B.胆汁酸の合成 C.コレステロールの合成 D.尿素の合成 この問題でいろいろ調べたのですが全部当たっているように見えて答えがわかりません。解説付きで回答を教えてほしいです。よろしくお願いします。
明晰夢について気になったことがあるので質問させてください。 普通夢を見る時は無意識が関係するのですよね。 だとすると明晰夢を見る際は、その無意識を意識で抑えこんで夢を見るということですか？ 私自身は明晰夢を見たことはありませんし、試みたこともありません。 夢の仕組みについても大した知識はないのですが、人は一度の眠りで5個夢を見ると聞きます。 明晰夢を見る時は1つの夢で眠りが終わるのでしょうか。また実際に経験したことがある方には体感時間等お聞きしたいです。 まとまらない文章で申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願いします。
睾丸は何歳まで機能しますか？？
陰毛ですが、なぜあんなところに毛が生えるのでしょうか。 腋毛についてもお願いします。
父方の曽祖母の家系が長生きです。自分も長生きできますか？遠すぎてあまり関係ないでしょうか。曽祖母の家族の死亡年齢 本人 : 平成21年 104歳没 兄 : 昭和60年 84歳没 妹 ① : 平成23年 103歳没 妹 ② : 昭和56年 68歳没 父 : 昭和17年 84歳没 母 : 昭和31年 80歳没 祖父①:大正13年 96歳没 祖母①: 昭和8年 94歳没 祖父②:明治38年 74歳没 祖母②:明治42年 75歳没 父弟 : 昭和26年 85歳没 父妹 : 昭和33年 89歳没 母兄 : 昭和2年 71歳没
戦争映画や飢餓や貧困に苦しむドキュメンタリー(生活において食べ物の重要度が高い状況)などを観るとどんな食べ物でも美味しく感じてしまうこの現象は何でしょうか？詳しく解説していただきたいです。
バカな質問をします。よく例えで「自分の首を自分で絞める」というのがありますが、本当に自分の素手で自分の首を本気でしめた場合、窒息死することはありえますか？ （自分の素手以外使わない）
ヒトの肺胞の酸素分圧は100mmHg、二酸化炭素分圧は40mmHgと書かれてありますが、これは肺胞内での濃度に換算すると、どのくらいでしょうか。肺胞のの酸素濃度、二酸化炭素濃度を教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
トロンビンとプロテアーゼの違いを教えてほしいです。
ホラー映画などが人気があるということは 人間は怖いものが見たいという願望が あるのでしょうか？ 潜在意識に。
ネズミ（のようなもの）が進化して猿になり、 猿（のようなもの） が進化して、人間になったと言われて いますが 人間が進化すると最終的には、どうなるのでしょうか？
欠伸がでるのは脳みそに酸素が行っている証拠ですか？
手先の器用さと腕の器用さ 私は指先を使うような細かい作業は得意で、手先は器用な方なのですが、腕（？）が不器用のようです 例えば、物を掴んで決まった位置に素早く移動させるとか、早く正確に字を書くというようなことが苦手です 早くやろうとするとどこかにぶつけたり落としたり、字は汚くなってしまいます そのため正確にやろうとすると、どうしても腕の動きがのろのろします そこで思ったのですが、手先の器用さと腕の器用さは全く別物なんでしょうか？ 腕の動きを器用にする方法はないですか？
「幽霊の構成要素についてpart4」です。 前回のは下にコビーしておきます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016105523... さてシナプス電荷が幽体である事が分かりましたが、そうすると霊体はニューロンということになるでしょう。 シナプスは毛細血管ですから、全身あまねく行きわたっています。そうすると、人間の身体の形となることは自然なことなのでしょう。 そして神経と血管の集中する場所に「チャクラ」があって、霊の交換をしている事もうなづけます。 意識が空間を伝わることは、テレビ電波などが空中を伝わる事を考えればありうることであることが分かります。ですがそれが一定の所に保存される為には、ある種の場が必要です。それが磁気の強い所ではないかと思っています。電気シナプスと磁気は同じ種類のエネルギーですから、そういう場所に保存されるのではないか、と思うのです。テレビ電波が、インターネットになって、保存が出来るように。記号として保存されているのだと思います。空間のゆがみとして。 いかがでしょうか?
できるだけたくさんの女性と交わり、優秀な子孫をたくさん残すことこそが、男性の本能であり、進化のしてんからも正しいとおもいますが、現実の社会が不倫や二股に非寛容なのはなぜだとおもいますか？
小保方晴子さんと付き合う良い方法は御座いますでしょうか? 好みの男性のタイプとか、好きな食べ物とか、趣味とか、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい。
なぜ人は子孫を残したいと思うのですか？ 私は全く分かりません。残そうと思いません。好きな人と一緒にいられればそれでよいのでは？と思います。私はいませんけどね...。第一何かを残したところで自分が将来死ぬことは確定しているし、由緒ある家というわけでもありません。逆に自分のような馬鹿の遺伝子を受け継いでいく方が人類の進化に悪影響がありそうです。皆さんはどう思いますか？
北島某氏は、日本人と欧米人とでは体重バランスに違いがあって、その違いを「農耕民族」「狩猟民族」由来としてるけど、どう思いますか？http://北島達也dvd.com/%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%8B%E3%83%B3%E3%82%B0%E7%90%86%E8%AB%96/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BA%BA%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%E4%BA%BA%E4%BD%93%E5%9E%8B/ 私には、陳腐なステレオタイプに依拠したものとしか思えません。日本人でも狩猟民族色の強かったアイヌの人や、同じアジアでも騎馬民族の人はつま先重心なのか？ それに日本人の８０％・欧米人の９８％の数字はいったいどこから？
緊張しているのに、ある点に達すると物事を冷静に対処できる…ということは心理学的にありえますか? 時々ゲームをしていて遭遇するのが、パニックになりそうなまずい状況で心臓がバクバクなっているのに正確に物事を対処できるという場面に遭遇します。 例えば、対戦型TPSで挟み撃ちにされて弾数も残り僅かなのに相手を全員ヘッドショットで処理できるという感じです。 心理学的にそのことはありえますか?もしあったらどういうものなんでしょう?
ロト子です。 7月14日 本日抽選のロト6で5等すら当選しないときは「ロトくじ買うのを辞めても良いですか？」 アハハ
iqって余裕で変わりますよね。
電車で立っていると、よく近くに立っている人が脚を組みます。脚を交差させる感じにします。それも私が近くにきたらです。脚を組むのは「早くその場から逃げ出したいからだ」と聞いたことがあります。私が来たから嫌なのでしょうか？ それとも私の気にしすぎでしょうか？
タイとか東南アジアの人達は、 顔が濃く彫りが深いですよね!?
先日ザ・ピーナッツの妹の方、伊藤ユミさんが亡くなったという報道がありました。 ザ・ピーナッツは双子の歌手ですが、ここで疑問に思いました。双子は誕生日が一緒なのは分りますが、なぜ亡くなる日は一緒ではないのでしょうか。 性格や容姿はよく似ているのに亡くなる日は一緒にならないのです。 機械なら耐用年数が決まっておりある程度予測が出来ますが、なぜ人間は一緒ではないのでしょうか。 ザ・タッチは毎日のように生活を共にしているが、この状態が一生続いたら死ぬ日は一緒でしょうか。 つまり一卵性双生児は遺伝子情報が殆ど一緒ですので亡くなる日も一緒になってもおかしくないはずです。 なのに同じなにらない。なぜでしょうか。
柔道で逆立ちしてからうつ伏せになるような受け身を見たのですが、その名称を教えてください。
黄色人種は黒人と白人のハーフですか？その割に脚が短かったりダサいのはなぜですか？
遺伝子 解析するのに 毛髪が一番とおもっていたんですが なぜ 唾液などがいいのでしょうか？ 安定していないし、保存に向かないと思うのですが 初心者向けに回答お願いします
胸の谷間の形は、ＩとＹがありますか。
復讐するのはヒトだけですか
錐体細胞の視物質のフォトプシンとアイオドプシンって名前が違うだけで同じものですか？
この世の中に金玉が3つある人いるのですか？
ネアンデルタール人の頭蓋骨の脳髄の容量が1400㏄から後期には1700㏄に増加しているそうなんですが、複雑に完成された生物が短い間に異常な変形を起こす原因と理由とは何か説明できますでしょうか？
人類も含めた全動物の中で、見ていて一番面白く、 かつ興味をそそられるのは、やはり人間でしょうか。
サルが人間に進化したという事は 今現在のサルは数億年後には知的生命体へと進化しているのでしょうか？
脊髄がわかりません。助けてください！！以下の文章の誤りの訂正をお願いします。教科書を読んでも調べてもわかりませんでした。お願いします。大学の低学年の生理学です。1.感覚神経線維の細胞体は脊髄後角にあり、脊髄には前根から入る。 2.単シナプス反射とは感覚神経が前角の運動神経細胞にシナプス形成し反射中枢内でのシナプスが単一の反射である。
バトル漫画でよく体にダメージを受けると血を吐くシーンがあるけど、なんで口から血が出るの？
質問です。 人間の「恐怖」という感情について疑問があります。 例えば、アクション映画とホラー映画があるとします。当然アクション映画は「爽快でかっこいい映画」で、ホラー映画は「怖い、恐ろしい映画」と認識します。 もし、この二つの映画の世界が現実になったら両方とも怖いですよね。 アクション映画➡犯罪者に狙われたり、銃撃戦に巻き込まれたり ホラー映画➡幽霊や殺人鬼に襲われる、怪奇現象に遭う 聞きたいのは、とどのつまりどうしてアクション映画等を見て「恐怖」ではなく「爽快」に感じるのか、ということです。 もし映画を見ている自分がいかにも「映画の中にいるような」感覚だったら余計怖いと感じるはずです。 とはいえ、アクション映画を見ている自分が言えることではないですが。 だからこそ知りたいのです。なぜ「現実に起きたら怖いな」と感じないのかを。
デザイナーベビーとかいう遺伝子操作で 親が望む、知力、体力、容姿が高レベルの 子供ができるらしいですが、 将来そういった超人類みたいな人達が 私のようなモブを支配する時代が来るのでしょうか？
ぼく、声変わりしてからとても声が低くなっちゃったんです。なので、高いKeyの歌が歌えなくなったんです。地声を高くする方法とかってありますか？ 教えてください。。。
ふと思ったんですけど、人間って体に栄養がいかないとお腹すくじゃないですか？てことはもしタンパク質やらビタミンやら色々な栄養が取れるサプリメントがあればお腹すかないで生活出来るって事ですかね？
同性愛について最近世間では同性愛を認めていこうという風潮があり、テレビなどでも同性愛に関する報道が多く見られます。 その際、男性同士のカップルは多く見られますが、女性同士のカップルはあまり見かけない気がします。 これは同性愛が男性に多いからでしょうか？それとも女性は男性よりも自分が同性愛者だと公表し辛いのでしょうか？
見た目で判断してはいけませんが画像の人物は 足の裏がすごく臭そうな印象を受けませんか？ 使用済み靴下がめちゃくちゃ臭そうなんですが 見た目の何が原因だと思いますか？
“ありがとう”って伝えたいヒトは誰ですか？
高校生の平均身長が１７２弱になっていますが、 電車に乗ると171の私が小さく見えます。 どうしてでしょうか？
大腿骨近位部骨折と出血について 看護学生で、現在臨床実習期間中です。受け持ち患者さんの、大腿骨近位部骨折について調べていくうちに、 どうにも納得できない点が出てきたので教えていただきたいのです。 内側骨折と、外側骨折では、外側骨折のほうが血流が良い部位のために出血しやすいとのことでした。 しかし、内側骨折（出血量が少ない）に対する人工股関節置換術で、あらかじめ自己血をとっておくのはなぜですか？ 術中の出血が多くなることが予測されるため。という根拠は、ペーパー上では◎でした。 しかし、血流が少ない部位なのに、どうして出血が多くなるの？ しかも、外側骨折の骨接合術ではそれほど出血量が多くないのはどうして？ という疑問がどうにも解決できません。 看護の範疇を超えているのでしょうか、いろいろな資料を見てみましたが、答えは見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
アメリカの白人子役にくせ毛がおおいのは遺伝なんでしょうか？ 海外ドラマや洋画でも白人の子供はやたら そばかすやくせ毛が多いですが そういう遺伝なんでしょうか？むしろ黄色人種がわりと猫毛というか さらっとしたのがおおいんでしょうか？
若い男女を比べると、どちらが激しい妄想家ですか？当然、男の方だと思っていましたが、最近、全く逆のような気がしてきました。
下が海になっている崖から飛び降りる場合、後ろを向いて飛び降りるのと正面を向いて飛び降りるのとだとより即死率が高いのってどっち？
歯の隙間に挟まって、爪楊枝や歯間ブラシでもなかなか取れないようなものが、その日のうちに自然と取れてしまっているのって、不思議だと思いませんか。取ってしまいたいという人間の念が歯茎や歯のどの部分かに働き掛けて、うまい具合に取れてしまうのでしょうか。
消化酵素以外のリパーゼにはどのようなものがあるか、酵素名と役割を答えよという問題があるのですが、全く意味が理解できません…( ꈨຶ ˙ ꈨຶ )リパーゼということは消化酵素ということなのではないのですか？ リパーゼなのに消化酵素ではない…？ どなたか教えてください(´･ω･`)
解剖学で出てきた、心筋組織と心筋って同じものでいいんですか？！骨格筋組織と骨格筋もです。曖昧で困っています……(；＿；)
生物学的に、中学生や高校生はセックスするべきですか? 13から17くらいまでの子供がセックスする事は、正しいのでしょうか?自分は積極的に子供がセックスする事をすすめる事により、少子化を解決出来ると考えているのです。日本では中絶率がどれ程かは知りませんが、もし妊娠したら、産めば良いのですし
昨日急に鼻血が出て来ました。お風呂だったので特に処置はせず止まるまで待っていたら、血がどろっとした塊になってきました。血は、空気に触れると固まるのですか？
飲まず食わず(水も一切飲まない)これならどのくらいでしねますか？
ヒト について。あまり詳しくはありませんが、他の方の意見をお聞かせください。ヒトの起源は何なのでしょうか？北京原人やネアンデルタール人など、「色々な種」説がありますがこれは本当なのでしょうか？ また、「アフリカ単一起源説」(僕はこっちの可能性が濃厚だと考えています。)が本当だとしたら、米社会であのような黒人差別はアホみたいな気がします。米国人に限ったことではありませんが、皆さんはこのことに気づかないのでしょうか？
「空気を読む」というのは、脳のどういった処理能力なのですか？
黄色人種は黒人から進化したんでしょうか？それとも白人から進化したんでしょうか？
いつかヒトは第７感に目覚めるのでしょうか。 もし、そういったものがあるとしたら、どんなものなのでしょうか。
独り住まいの老人は誰が面倒を視ますか❔
北海道の子ってなんで可愛い人が多いの？
医学的（科学的）に処女か否かをはっきりと確かめる方法があれば教えて下さい。
指に切り傷とかあってもどこで切ったかもわからず後々気づいてから痛みが来るとかあるじゃないですか？ そこでふと思ったんですがすれ違う時に腹をナイフで刺されたとします。という事は体同士がぶつかる訳で 何だアイツって思いますよね？そのまま怒りしかなければ刺された事に気付かない場合はあるんでしょうか？ そもそも人間って自分の目で見て気付かない限り痛みとかあんまり感じないんですか？
「暴力は人間の本能である」という話をとある方がお話ししていて、少し気になりました。 本などで詳しく調べてみようと思ったのですが、そのようなことが書かれている書籍等はありますか？
冠動脈について。 左冠動脈の前下行枝と右冠動脈のはつながっていますか？
間脳＝視床という認識で間違いないでしょうか？
夢について質問があります。夢の中で丁度いいタイミングで大きな音がなって、起きたら目覚ましの音がなっている、などの描写がよくアニメや漫画でありますが、現実ではそのような事はあるのでしょうか。 あるとしたら何故夢と現実のタイミングが一致するのでしょうか。
中三男子です最近気づいたのですが、薄っすらと胸毛が生えています。 また、両乳首からも毛が生えています。 これは普通なのでしょうか 大人になったときに、上半身に毛が生えているのは嫌です。 これは普通なのか、また、普通でないなら将来胸毛がやばい人にならないためにはどうすればいいか、教えて下さい
睡眠不足にまつわる、人体のフシギについて～その２ (・ω・) 昨夜、３０分～１時間程度の睡眠しか取れず、仕事に向かいましたが。 … 結構、元気でした(´・ω・) もうちょっとで退社時刻、という頃。 外出先から皆が戻って来て。 私は伝票をめくりながら、内容のチェック。 同僚が私の机の前を横切り、私は伝票をめくり。同僚が１歩・２歩…日付は７／１１、数量は１０.５で…３…３歩！ ハッ！(◎-◎;) で、質問です(・ω・) ①手を動かし、眼で数字を追いつつ。 １秒くらい、私の脳は寝てしまったのでしょうか？？ その瞬間はスローモーションのようで、ハッ！とした後は、すごくスッキリしてました(・ω・) ②「うたた寝」等で、ほんの一瞬「ガクッ！」と寝ることがありますが。（直後に目を覚ます。「瞬眠」？） あの瞬間は、とても深い眠りに入っていて、実は脳にとって良いらしい…と聞いたことがあります。 それは本当ですか？？ たびたびすみませんが、ご存知の方は教えて下さいm(__)m睡眠不足にまつわる、人体のフシギについて～その２ (・ω・) 昨夜、３０分～１時間程度の睡眠しか取れず、仕事に向かいましたが。 … 結構、元気でした(´・ω・) もうちょっとで退社時刻、という頃。 外出先から皆が戻って来て。 私は伝票をめくりながら、内容のチェック。 同僚が私の机の前を横切り、私は伝票をめくり。同僚が１歩・２歩…日付は７／１１、数量は１０.５で…３…３歩！ ハッ！(◎-◎;) で、質問です(・ω・) ①手を動かし、眼で数字を追いつつ。 １秒くらい、私の脳は寝てしまったのでしょうか？？ その瞬間はスローモーションのようで、ハッ！とした後は、すごくスッキリしてました(・ω・) ②「うたた寝」等で、ほんの一瞬「ガクッ！」と寝ることがありますが。（直後に目を覚ます。「瞬眠」？） あの瞬間は、とても深い眠りに入っていて、実は脳にとって良いらしい…と聞いたことがあります。 それは本当ですか？？ たびたびすみませんが、ご存知の方は教えて下さいm(__)m
生物基礎についての質問です。 ゲノム・染色体・遺伝子・DNAの違いがよくわかりません 教えてください。 調べてみたりもしたんですが、あまり理解ができず・・・。
なぜ人間は日中より夜の方が体温がたかくなるのでさか？
素朴な疑問です。プール入ったあとそのまま放置したら本当に髪の色素が抜けて金髪になるんですか？
サイコパスの特徴ってなんですか
どうして欧米の女性と日本人の女性の胸はあんなに大きさに差があるのでしょう？もちろん欧米人にも貧乳いますし日本人にも巨乳はいますが。。それは置いておいて平均的な話でいうとやはり差があります。 女性ホルモンの量が違うからですか？ 気候によるものや主食とするものの影響でしょうか？ 顔は気候や土地柄に合わせて彫りが深くなった･浅くなったという話はきいたことがありますし、足の長さは主食が肉か魚かや、椅子に座るか正座をするかによるものなどと聞いたことあるのですが、胸に関してはなぜなのでしょう？ 子育ての違いはあっても根本の目的は一緒なのでよくわからないのですが。
人と人の違いについて DNAの「並び順」が全ての人間の違いを決めているのですか？例えばDNAが、ポッキーで出来ているのなら、 ポッキーの形状、ポッキー一本の重さ、ひと袋のに１２本とは決まっています。 イチゴ味とか、ちょっと、チョコのさきっちょとんがってる、とか 割合とか、、丸みとか。 DNAについて教えてください。 宜しくお願いします。
糖尿病性ケトアシドーシスでは、なぜ①脳浮腫が起こるのですか。また②消化管出血が起こるのですか。
体は女で、脳が男性的な状態の原因はどのような説明がされますか？体は男で、脳が女性的な状態の原因は、男の持つ遺伝子（Y）がある時期に働かないと、もともとの脳である女性の脳のままになってしまうようです。 では、女はXXですが、Yをもっていないのだから男性的な脳の状態は作られないのではありませんか？ 現実には、体は女で心が男という方はいると思うので、どういう原因で起きているのですか？
次の文のうち正しいものを２つあげてください。①インフルエンザウイルスは抗原性からA.B.Cの３つの型がある ②動物ウイルスは、核酸としてDNAとRNAの両方をもつ ③HIVは性行為、輸血などでは感染しない ④Ｂ型、C型肝炎ウイルスは、主に血液製剤や医療事故など、血液を介して感染する ⑤風疹はロタウイルスが飛沫感染を介して経気道的に感染して発症する 今週末テストです！ 分かる方よろしくお願いします。
脳機能に詳しい方、教えて頂けないでしょうか・・・ 年齢は３５歳前後、認知症や外傷、疾病はなく健康状態は良好。 IQ、学習能力、社会生活、コミュニケーション能力は普通程度。問題は、錯覚を起こしやすい事です。 例えば、月曜日の予定の話をしていたのに、いつの間にか金曜日になっていたり。 A、B、Cの３種類の箱にそれぞれ１，２，３の書類を入れる指示だと最初は認識していたのに、いつの間にか１、４、５の書類だと錯覚してしまったり。 人から指摘を受けて、最初の指示を思い出し、軌道修正をします。 本人は「いつの間にか思い違いをしてしまった！！」という感じです。 仕事が複雑になる程、混乱しやすい様です。 私語でもたまに起きます。 この錯覚の原因は、集中力の欠如なのか、脳機能なのか、ただのウッカリなのか・・・ 思い当たる事や似た様な事をご経験の方、何か情報を頂けないでしょうか・・・ 何かの工夫をして、状況を良くしたいと思います。
女は汗でないか？
外人ってなんでああもまあ陽気なのかね？
陰毛があり、臭気を遠くに放った男女だけが種を残したのではないかと思います。どうでしょうか。 下のリンクの仮説が最もと思います。さらに付け足すなら、大昔は今より人口が少なく、町のようなものも存在せず大自然の中で男女が互いに見つけられないから、臭気で適齢期の異性を見つけたのではないかと思いますが、どうでしょうか。 陰毛はなぜあるのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1258600962
大学の生物です。ヒトの血圧が上がったとき、腎臓はどのような働きをしているのでしょうか。（腎不全ではない場合） ホルモンやナトリウムなどの物質と関連付けて教えてください。お願いします。
大腿骨頸の基部の外側上方にある大転子は なぜ大転子という名前なのでしょうか。 由来わかる方教えてください。
PCR法を20回繰り返すと2^20倍に増幅されるのは何故ですか？2^20-2・20ではないのですか？ 2・20なんて2^20に比べると大したことない数字だからでしょうか？
世界最年少で子供を出産した女性はリナメディナで5歳7か月21日ですがペルー人ですが逆に世界最年少で出産させた男性は誰ですか？ 名前と妊娠させたときの年齢を教えて下さい
看護 解剖生理 心臓の問題です弁が閉鎖している状態で最も高い圧を受けるのはどれか a.静脈弁 b.三尖弁 c.僧帽弁 d.肺動脈弁 e.大動脈弁 分からないので解説おねがいします(TT)
自意識は脳のどういう部分で処理しているのですか。？
なぜ人はできなかったことができるようになるのですか？わからなかったことがわかるようになるのですか？人間の仕組みとして当たり前のことだということはわかるんですが、凄く疑問に思います。だったら最初からできるような仕組みにすればいいのに。。。 また、できなかったことができるようになるには繰り返したり時間が必要だと思いますが、その時間を早める方法などありますか？ できれば脳科学的に説明してくれるとありがたいです。m(__)m
皮膚に塗料が付着したとき、洗ってもなかなか落ちなかったりしますよね？ でも時間が経つと自然に落ちてる気がします。 これはなぜでしょうか？ 皮膚の細胞が古いものから新しいものに代わっているから？
皮膚に塗料が付着したとき、洗ってもなかなか落ちなかったりしますよね？ でも時間が経つと自然に落ちてる気がします。 これはなぜでしょうか？ 皮膚の細胞が古いものから新しいものに代わっているから？
幽霊を構成する物について さて、一番最初に僕が候補としている物が、シナプスに伴う電位です。 静電気と言っていた物の正体がこれです。シナプスには興奮性シナプス後、電位と抑圧性シナプス後電位があります。そして興奮性シナプス後電位を抑える為のシナプス前抑圧性と言う性質があります。さらにこれを特定すると、脳の海馬と大脳皮筆に抑圧性介在細胞、すなわち電気シナプスがあるのです。 現在では、脳だけでものごとを考えるのでは無く、脊髄を始めとし、全ての毛細血管でさえ物を考え、1記憶し、反応している事が分かっています。 この抑圧性介在細胞の電気シナプスこそ、幽体で、毛細血管で記憶されているものこそ、霊体と考える、という仮説です。いかがでしょうか?
人間が生きている間に製造するものって、 大便と小便の他に、 何がありますか？
脂肪や糖のエネルギーのエネルギーはどんなエネルギーですか？また、どのように作用しますか？
第52回理学療法士国家試験のついてどうしても合格を勝ち取りたい人間です。 まず、これまでの経緯について報告すると、とある理学療法の専門学校の生徒です。 卒業過程は４年です。３年生の時、外部の教員に『お前のような人間は理学療法士には向いていない』とのお叱りを頂き、人生の方向性を考え直させられるようなことがありました。同学科の教員も外部教員のその言動に対しては毎年のごとく行われているようで、担任に相談したところ、『なんかきになるんだろうね・・笑、笑、笑』ということで、なんの問題解決にもなりませんでした。私はその時とても憤慨しました。もちろん、お叱りの理由には私の失言などがあるとは思いますが、その後の試験でも、担当教科の支持を試験監督が勝手に変更させ、学校教員による試験内容の変更があり、とても苦労しました。その支持に対する抗議も試験直前に行いましたが、監督官による却下により、ぎりぎりの点数でした。苦労の結果、自力で落第せずにすみました。このような学校なのでもちろん、図書館などでの本の盗難などがひどいとてもレベルの低い学校です。実状としては、本の盗難、違法駐車、公民館のガラスの破壊や、飲酒運転などの学生として非難されるべき行動が多い学校です。私はこれまでのそのような同学科の生徒も、他学部学生とは一切かかわっていません。 このことから、どうしても、合格を自分の手で勝ち取りたい人間です。 私の大学時代の友人や、スポーツの先輩、後輩、また、今まで働いていた上司に相談したとこところ、私の人格を理解している知人達は、君の性格を知っていれば、そのようなことは言えないはずだか・・ということでした。学校が学校だけに卒業するまで我慢して、それからは関係ないでしょということでした。 このネットでの助言や指導を受け入れるのも自分の情報収集能力であると思っています。 官僚の方々、理学療法士国家試験の作成者の方々、また国家試験の模試の製作者の方々、どうか情報収取に協力おねがいします。 この情報を私が信じて勉強して、合格をしそこねても、自分の責任と思っています。 また、知恵ぶくろは公共の利益のためのサイトであり、この情報を信じて合格しても、協力くださったみなさまの情報漏えいの責任にはなりません。 どうか協力お願いします。 まずは、生理学、解剖学、運動学をしっかりやりたいと思います。 どの分野など、どの項目などといった、助言、指導の協力をお願いします。 必ず、理学療法士になって業界に恩返しを約束します。 o-iruka
高校生物の細胞についての基礎的な質問です。簡単な解説があれば嬉しいです。よろしくお願いします。 問題）細胞に関わる構造物と成分の働きについて選択肢から正しいものを選びなさい。１、核 含まれる遺伝物質（あ） ２、小胞体 働き （い） ３、ゴルジ体 働き （う） ４、ミトコンドリア 働き （え） ５、リボソーム 働き （お） ６、炭水化物 構成元素（か） ７、リン脂質 構成元素（き） 働き（く） ８、タンパク質 構成元素（け） 働き（こ） 選択肢、 a、好気呼吸 b、Ｃ，Ｈ，Ｏ c、タンパク質の合成、d、ＤＨＡ e、Ｃ，Ｈ，Ｏ，Ｐ f、Ｃ，Ｈ，Ｏ，Ｎ，Ｓ g、酵素の原料 h、物質の加工・濃縮・分泌 i、細胞膜の原料 j、タンパク質の移動
堀北は上下の口からヨダレをダラダラたらして体をビクビクさせながらケツからブリブリと出しながらアヘアヘと言って子汁をドピュドピュとだされて子宮をキュンキュンとさせたびちょびちょのドドドドド変態ですか？
メンダコとメンヘラの違いを教えてください！
現在の科学では ヒトのゲノムの解析はすべてできるわけですよね とすると 同じようなゲノムをすべてこんどは作成することができれば 同じ個体をつくることは可能であるということなのでしょうか？それとも、ゲノムではないところにも 設計図(情報）があると考えられているのでしょうか？
尿はたくさん出た方が良いんですか？また、よく尿を出す方が良いんですか？ 尿意は催した時に外に出すべきですよね？
「ＤＮＡは物質。遺伝子は情報」 とありますが 「ゲノムも情報」ですよね 遺伝子は解析されていますが（遺伝子情報（DNAの塩基配列）） ゲノムもすべて 解析（タンパク質の膨大なデータなど）されているのでしょうか？ また 核＝染色体＋ＤＮＡ＋タンパク質 でしょうか また 遺伝子情報（DNAの塩基配列）は人間の場合 約２万２千個の遺伝子のようですが それはほとんどヒトは同じだけど ひとそれぞれにちがうものが一部（１００個とかくらい）ある その誤差が個人の顔のちがいなどに反映してるということでしょうか？ 例 ２万１９００個は同じで あとの１００個が △◆★ あとの１００個が ⦿☆▽ とかとちがう
勉強する際、青色のペンを用いることで集中力が上がり効率が良くなるのは、青色にリラックス効果があるかららしいのですが、そもそも青色は脳にどのような働きを起こすのでしょうか？またなぜ青色を用いることで脳にリラックス効果が生まれるのでしょうか？
バスドラムに取り付けられたフットペダルをヒールアップにて脚を持ち上げて踏んで演奏する際、脚を上げる動作には大腿筋膜張筋 大腰筋 は使われていると思いますか？
感染症についての質問です。 ポリオや日本住血球虫のように、世界では撲滅出来ていないが日本では撲滅出来た感染症は他にあるのでしょうか？
人間の進化と戦争について教えてほしいです生命が生き残っていくには進化して他の種族より優位立ち環境に適応することだとおもうんですが、戦争も未来に優秀な遺伝子を残すための進化の過程なのでしょうか？ うーん？技術の進歩や精神の進歩も生命の進化と言えるのでしょうか？
胸キュンとか言いますが、胸より子宮辺りから、キュ〜♥♥っとしませんか？ 胸はドキドキしたり、心臓や肺の痛みで苦しいことはあるけど。ワクワクも胸付近と思いますが。 ホントに胸キュンしてますか？ 男も女も。
解剖生理学の質問です。教科書には、「受容器から中枢神経に刺激を伝える神経線維を求心神経、中枢神経からの指令を効果器に伝える神経線維を遠心線維という。 求心線維と遠心線維を合わせて末梢神経とよぶ。」とあります。 ということは、神経線維＝末梢神経というふうにとれますが、これであっていますか？
顔の濃い女性は縄文系だから巨乳、顔の薄い女性は弥生系だから貧乳なのですか？そもそも縄文系が巨乳で弥生系が貧乳と言うのは本当でしょうか？
鼻に栓をする能力（？）について 臭い物体に出会った時ジェスチャーとして手で鼻をつまみますが、そのように手を使わなくても鼻を閉じる（臭いを嗅がないように鼻と喉の栓をするというか？）ことができるのは普通ですか？ 私は小さい頃から臭いモノに出会うとごく普通にそうやって鼻を閉じてきました。 最近職場や友人・知人にその話をすると、なんだか特殊能力のように驚かれることにこっちが驚きました。 ざっくりとした感触では、7割程の人は手を使わないと鼻に栓をすることができないように感じました。 今日も驚かれたので、ここで不特定の方に聞いてみたいのですが、あなたは手を使わなくても鼻に栓をするとこができますか？ もしできる方がいらっしゃれば、それは誰かに教えてもらったのですか？ それとも生まれつきできたのですか？ 馬鹿げた質問ですみませんがとても興味があるのでよろしくお願いします。
睡眠不足にまつわる、人体のフシギについて～その１ (・ω・) 昨晩は明け方まで、なかなか寝付けなかったのですが…ハッと気付いたら寝てました(´・ω・) が、意識は起きたのに、体は脱力、全く動かず。 その上、物凄い力が私の全身を抑えつけていました。 で、質問です。 ①私が感じた力が、「重力」ですか？(・ω・*) ②人間は眠る時、毎回こんな状態（全身の筋肉が弛緩している？）で寝ているのでしょうか？ 毎朝起きているのだから、問題は無いのかもしれませんが…。 すごく内臓に悪いんじゃないかと心配になりました。 特に心臓の負担が。。 問題なし、ですか？(・ω・;) 人間の体に詳しい方、どうか教えて下さいm(__)m睡眠不足にまつわる、人体のフシギについて～その１ (・ω・) 昨晩は明け方まで、なかなか寝付けなかったのですが…ハッと気付いたら寝てました(´・ω・) が、意識は起きたのに、体は脱力、全く動かず。 その上、物凄い力が私の全身を抑えつけていました。 で、質問です。 ①私が感じた力が、「重力」ですか？(・ω・*) ②人間は眠る時、毎回こんな状態（全身の筋肉が弛緩している？）で寝ているのでしょうか？ 毎朝起きているのだから、問題は無いのかもしれませんが…。 すごく内臓に悪いんじゃないかと心配になりました。 特に心臓の負担が。。 問題なし、ですか？(・ω・;) 人間の体に詳しい方、どうか教えて下さいm(__)m
仮にペティナイフで胃を刺したとしたら、食欲はなくなりますか？自然治癒しますか？ 胃を刺すらいでは死にませんよね？
日本人は牛乳を完全に消化することは出来ないと聞いたのですが、本当ですか？
薬剤学でCYP3A4のグレープフルーツジュースの話なのですがどちらが血漿中濃度が増加しやすいかが分かりませんでした。教えて下さい(>_<)
白人って日本人と比べて顔が細長い人が多いですが、これは白人と日本人の頭がい骨の形が違うからですか？
処女まく、 まくじゃないのですか？処女まく、 まくじゃないのですか？
解離性人格障害ってありますが、あれは自分の中に違う人格があることだと思います。 ２人の人間が存在していることに変わりないでしょうか。 それでも脳は一つですよね。記憶も人格によって使い分けられるのでしょうか。 人の脳は２人分、それ以上の人格を同時にを受け入れられる程、まだまだ容量に余裕があるのでしょうか。
知的障害者と言う言葉を聞いてどうおもいますか？ストレートでお願いします！
「ブレサリアン」には成れそうもない、「少食者」の悩みです。 私は、食い意地のせいで、とても「ブレサリアン」には成れそうもないので、諦めて「少食jを実践中です。（笑） 当然、 少食＝低糖質*低たんぱく質*低脂質となり、（反対に玄米菜食中心なので食物繊維はた っぷり）の食事になります。 そこで一番心配なのは、低栄養に関することです。 たんぱく質不足による、「栄養障害性脂肪肝」のことをネットで知りました。 食物繊維を餌にして、腸内細菌が産出してくれる短鎖脂肪酸が、いまの私の場合は、主エネルギーになっていると思います。 短鎖脂肪酸は糖質と違って、エネルギー代謝が速いので、肝臓に中性脂肪が溜まることがなく、脂肪肝になることを心配する必要はない、と思うのですが間違っているでしょうか。 やはり、少々不安が残りますので、よろしくお願いします。
レイプで妊娠、「子に罪はない」と産んだのですが、私は今自分の体を子供におもちゃにされています。もう悔しくて仕方がありません。レイプは遺伝するのでしょうか？
小さい頃はプールの中でもゴーグルを付けずに しっかりと目を開け はっきりと水の中が見えていたのに なぜ成長していくたびに ゴーグル無しでは目が開けるのが 痛くて、水中がボヤけて見える のですか？
力をふりしぼるとき、顔はなぜ真っ赤になるのでしょうか。 運動会の綱引きで、「綱を持て。」と、号令がかかるとみんなは低い姿勢になって綱をかかえます。 それで、綱をかかえると「まだですよ。いいですか？」と、先生が言います。 それで、「よーい！」というかけ声の後にピストルが鳴ります。 「ぱーん！」というピストルの音とともにみんなは歯を食いしばって、ものすごい力をふりしぼって、顔は真っ赤になって、綱を引きます。 こういうふうにものすごい力をふりしぼるとき、顔はなぜ真っ赤になるのでしょうか。
デリヘルクイズです☆ あなたならどちらを選びますか？ よろしければ理由も添えて下さい。 ①Gカップでスタイルが良い♪美マン♪ただし、おっぱいプレイが得意のため、フェラは下手である。そのため、乳にかけてヒィニッシュするしかない。ただし、乳を揉まれるのが好きらしく、良いあえぎ方をする。 肌がスベスベ。 ②体型は普通。ただし、フェラがぼちぼちうまく、長い間しゃぶるので、ヒィニッシュは強烈な口内発射ができる。睾丸が空っぽになる。 背中にデキモノが目立つ。 ※両者とも22〜3歳！まだ若いので顔はかわいらしい。
臍は何故背側や頭側、足側ではなく、腹側しかも中央に付属していると思いますか。
玉子かけごはんが、ものすごく美味しいと感じるのは、稲作を伝えた日本人、鳥の玉子を盗み取って食べてた猿の本能からですか？
解剖生理学 筋肉についてです。立位で膝を伸ばす。 弛緩する筋肉はどこですか？
高三の生物の問題です。 神経系の末梢神経についてなのですが、 末梢神経は体性神経と自律神経に分けられますよね？でも形態的には脳神経と髄質神経に分けられる...ってどういうことでしょうか。 うまく説明できないのですが、ごちゃごちゃしてわからなくなっています...
ほんとにセックスしたら子供が出来るんでしょうか。あんな簡単なことで、人間が出来るなんて未だに信じられません。避妊しなくても普通に生理くるし…
ずっと気になっていたのですが、脳みそを動かしているのは何なんですか？ 例えばロボットやコンピュータなら、電気ですよね。人間が手を加えてようやく動きます。 では、生身の人間の場合は？何かしらの信号で動いているのかな、とは思っているのですが、ではその信号を出しているのは？大元は？ 私の考えが仮に正しいとして、脳みそはもともと信号自体は何もしなくても出るようになっているのですか？では何故人は死ぬのですか？その信号が止まらない限り生命活動は維持できるのでは？何故脳死するのですか？ ちなみにこの質問を書いている私ですが高校時代科学の成績がギリギリ3だった人間なので、全くとんちんかんなことを書いていたらごめんなさい。
デブが嫌いですが、変でしょうか？嫌いなら関わりを持たなければいいですが、どうしても職場での仕事上デブの上司と関わらなければなりません。 そのデブの上司は言うことはメチャクチャです。仕事は時間までに終わらさなければなりませんが、もし時間に合ったそれ相応の仕事量ならわかりますが、そのデブは時間に間に合わない仕事量を押し付けてきます。つまり残り時間と仕事量のバランスが悪いみたいな感じです。誰がどう考えてもどんなベテランが急いでも間に合わないと思います。やっぱりデブってのは体型だけじゃなく、言うこともボリュ―ムがあります。 そのデブが言ってるのをほかにたとえれば、「アメリカに四時間で来い」て言ってるのと同じようなレベルですね。やっぱりデブってのはメチャクチャなことを言う性格なんですか？
生化学に関する質問です。 食用油と肉の脂はどちらも主成分はトリアシルグリセロールで共通なのに、前者が液体であるのに対して後者が固体状となっているのはどうしてですか？ヒトが必須脂肪酸を摂取しなければならない理由にも触れながら教えていただけると嬉しいです。 急ぎなのでお礼250枚用意しました。他にも生化学に関する質問を投稿しているので、回答いただけましたら嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
こんなアルビノってありますか？高3です、私はちゃんと外に出たりしてるのに(学校に通ってる程度ですが)肌が他のクラスメイトより白くて、そして髪に白髪が沢山あります 最初は若白髪と思ったんですが、もしかしたらこれはアルビノの一種なんですかね？
理系の方、お助け下さい。 よく、トレーニングなどでリュックに重りを入れて身体を鍛える人がいるじゃないですか？ あれって例えば体重65キロの人が20キロの重りを身に纏いながら歩いて、体重80キロの人とすれ違いざまに肩がぶつかってしまった場合、自分よりも約5キロ軽い相手が揺さぶれる、ということでしょうか？ 私は男性で身長177、体重が65しかなく、低体重がコンプレックスです。 スクランブル交差点など歩いて人とぶつかると、大抵私が揺れてしまいます。 太ることはできません。 重りを身に纏えば、それ相応のパワーが出ると捉えていいですか？ それとも間違った考えですか？ 質問の意味が分からなければ補足にて訂正いたします。
肺の役割を右心系、左心系という言葉を使って説明してください。いまいち自分の言葉でうまくまとめることができないので説明してくれるとありがたいです。お願いします。
アスパラギン酸からdCTPが合成されるときのような、最終産物が反応経路より前の段階を触媒する酵素の活性に影響を与えるしくみを何と呼ぶか
教えてください。
私は肌が白くて手の血管が目で見えるのですが、手の甲を見ていたら、左右で血管の位置が、所々違うことに気がつきました。 血管の位置は、左右で少し異なったりするものなのですか？ 私の手は血管と血管の間の幅が違う様に見えます！
ボクの将来の身長が170センチいくか、予想して欲しいデス！！ ボクのプロフィールを説明します 母の身長が156で父が162です 母の家系の男は全員180を越えてます 父家系はあまり高くありません でも祖母は160を越えてます ボクの兄貴は175です、 ボクと兄貴は足がでかいです ボクは中学2年で足のサイズが26です 母の家系に似てます ボクの中学入学の身長は147で現在中学2年の６月23で155です 脛毛は生えてます 声変わりは中学入学前です 精子はでません 透明です 脇毛は中学1年で生えました 運動はほぼ毎日してます、バスケット部です。寝るのは10時くらいです
タンパク質の四次構造がない場合があるのはどうしてですか？
不老不死になる方法を教えてください
生化学に関する質問です。 細胞内で化学反応が進行するメカニズムを教えてください。 急ぎなのでお礼250枚用意しました。他にも生化学に関する質問を投稿しているので、回答いただけましたら嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
願いを教えてください。
脊髄、脊椎、脊椎の違いはなんですか？
利き手についてです！私は小さい頃に左利きから矯正されました。 今は、ペン、お箸、投げる等右で、 そのほか周りが見て｢あ、この人は左利きだ｣と思うようなものはほとんど右に直されました。 ですが、消しゴム、携帯操作、ふたの開閉など、左でしかできないものもたくさんあります 手を組んだ時、腕を組んだ時は、左が上になります とっさなときも、出るのは左手です これは私はまだ左利きということでしょうか 今は学生ですが、これから練習したら、ペンなど左に直すことはできますか
我々は創造主に作られたクローンですよね？
最新の進化論に詳しい方、わかりやすく教えてください。（私自身は専門の知識がないのでいろいろ間違っていたらすみません） １）なぜ恐竜は同じ姿のままで何億年も変わらないのに 人間は数万年でこんなに（見た目は変わっていないかもしれないが） 外界を変えたのか（ビルや街並みなど。これは人間の巣でしかないけど） 恐竜は力で支配し、人間は脳で支配したからなのか？ ２）人間が猿からの進化は今や間違いと言われる中 恐竜時代に人間も共存していたらしき壁画もある中で（事実は不明だけど） なぜなぜあんなに長い恐竜時代を人間は支配できなかったのか ３）人間の脳は進化しているのか（質量が増えているのか） 質量自体が変わっていないとしたらなぜ過去の進化と ここ数千年の進化（人自体というより人の生み出すテクノロジーの進化） は目まぐるしいのか それとも私が知らないだけで、滅びた古代文明で 今と同じような文明がなんども繰り返されてきたのか ４）いつが人間の進化の始まりなのか 火を使い出した時が進化だとしたら なぜ他の動物は今だ一向に火を使えないままなのか なぜ人間だけにもたらされたのか （それが脳の質量の違いとしたらなぜ違うのか） ５）人間の誕生はなんなのか 突然変異で新種が生まれたとしても、現代でそう言った進化、繁栄につながる 新種の例はどんなものがありますか？ 絶滅は（自然淘汰）するけど、新種の発生はすくないということは 昔ほど、たくさんの種類の生き物がいたってことですよね？ ６）進化論は嘘で進化はしないという意見もありますが、 細菌はどんどん抗生物質に強くなったり新種が出たりする イコール進化はあると私は思いますがどうですか。 （ゴキブリも太古から生きているといいますが、なので 進化していないのではなく、殺虫剤に強い遺伝子を残し続けるなど、 何よりも環境に適するように進化している種ってことですか？） ７）私の一番確認したい結論は 人間が他の種を滅ぼし、地球を汚す進化はよくないと思う。 これは破滅に向かう進化であって、このままでは自ら種を滅ぼすのではないか 地球や他の生物を守るための進化をする生き物にならなければいけないのではないか それを人間たちはどう考えて生きているのか？ 考えないとしたらなぜ考えないのか？ 私はコンクリートの舗装をみただけで、土や他の生物を殺して人間が 勝手に住みやすくしている。自分はこんな傲慢な生物であっていいのか と疑問です。（だからといって自給自足しているわけでもなく都会に住ましてもらってますが・・・思考と矛盾あります） みんな原始時代の生活に戻れとは言いませんが、 脳みそで考えた新たなテクノロジーで、もっと他の種にとっても 有益な生物に進化していかないといけないと思っていますが、間違っていますか？ （進化論を知ることで自分自身の生き方の模索につなげたいと思い質問しました）
法律やルールやマナーは、人間の持つ本能を捻じ曲げるようなものもありますよね？
脳にある報酬系、ドーパミン？やセロトニン関係について質問があります。最近では話題の高知容疑者や清原容疑者はクスリで捕まっています。 かれらは報酬系からかなり気持ちよくなる成分を受け取る、または覚せい剤の中の成分から気持ちよくなっていたとおもいます。 覚せい剤を使用していた人たちがご飯が食べられなくなる、という理由はご飯を食べても、報酬系から受け取る気持ちよさに対する耐性がついてしまうことからきているとおもいます。 そこで私はおもうのですが、はっきりいって、この普段の生活の中で報酬系を働かせる行動を何度かして慣れてしまえば、再びそれをしてもつまらなくないですか？ ご飯を食べたり、性行したり、一人でしたり、お酒飲んだり… 報酬系が働かないとつまらなくないですか？ 正直私は毎日報酬系を働かせて、気持ちいい気分でいたいとおもいます。 つまらないことが大嫌いです。 しかも、高い打点から報酬系を働かせた経験があるとそれより下の報酬系から気持ちよさをうけとっても、 「なんだ…これぐらいじゃあ別になんでもないな。」 みたいな感じがないわけではありません。 つまり、ご飯、性行、睡眠、酒以上の報酬系の働かせかた、あくまで合法的な楽しみかたはないですか？ 宜しくお願い致します。
高校生物で質問です。間脳視床下部は、内分泌腺ですか？ 例えば脳下垂体前葉からは、甲状腺刺激ホルモンが出ますよね。 間脳視床下部からは、甲状腺刺激ホルモン放出ホルモンが出るので、そうかなと思ったのですが、内分泌腺の表に載っていなかったので、質問しました。 よろしくお願いいたします。
私が勃起するといつも女性が見てきます、変態ですね 電車につり革に掴まり乗って前に女性が座ってる状況で、私が勃起するといつも女性は股間をまじまじと見ます やはり本能的に興味があるんでしょうか？
「進化論は人種などの差別をより大きくする」 と、反進化論主義みたいな人が書いたブログにあったのですが、 これはどういう意味ですか? 進化論には、差別的な内容はあるのでしょうか?(自分は別に進化論は否定しておらず、ただ「これ本当?」と思ったので質問させてもらいました)
腕などに生える透明な長い毛は抜いても同じような毛が生えてくるのでしょうか？福毛なので抜かない方がよいとサイトに書いてあったのですが...
急いでいます。解剖学 次の問題の正誤を教えて下さい。 問:脳死とは脳幹が障害を受けたもので、全脳死や植物状態の脳とは異なる。 全脳死は大脳×、小脳×、脳幹× 脳幹死は大脳◯、脳幹×植物状態は大脳×、脳幹◯ ですよね？ それは分かるのですが、そうなった場合、この問題の正誤はどうなのかが分かりません。 回答の方、よろしくお願い致します
子供の頃、保健体育の授業で二次性徴で子供の体に起こる変化を学んだ際、確か「ヒゲ、すね毛、わき毛が生えるのは男子だけ」と習ったような気がするのですが、つい最近、現実で知り合いになった女の人から「女だってすね毛やわき毛も生えるわよwみんな剃ってるに決まってるじゃない！」と教えられました また、最近では施設に通うになったのですが、女の子でもヒゲが生えてる子が数人いましたし… あれ、この保健体育の授業は嘘だったのでしょうか…？
親知らずが最近生えてきました。まぁ抜くことになると思うのですが、ホントは嫌です。きっとみなさんも嫌だった人が多いと思います。そんな前置きはさておき、自分なりに私に負担がかからず親知らずを消せないものか考え、「溶かせばいいのでは？」って思い当たったんですけど、これって可能ですか？（歯茎や神経などに影響が出ない程度に） ほとんど冗談で言ってますが、もし出来るなら喜ばしいです。可能なのな不可能なのか、もしかしてもうそのやり方は存在しているのか、教えてください。
目って2つじゃないですか？なんで二方向に見えなくなってるんですか？ 一つの場所しか集中できないのって何故なのでしょうか
努力は必ず報われる！ ってのは頭の良さの前提があってこそでは？ 皆一番大事なとこに触れてない気がしないですか、
交感神経は神経伝達物質を途中でアセチルコリンからノルアドレナリンに変えるのはなぜですか？ 副交感神経と同じように、アセチルコリンのまま伝達するのではダメなのですか？
射精するときフラッシュ的に気持ちいいのはなんで？射精するときフラッシュ的に気持ちいいのはなんで？
腋窩腺は、液化の前方を通り、人体の側面を横に通る線である。という記述の間違っているところはどこですか？
裸足で生活していたら足の皮は分厚くなりますか？
夜って鬱になりやすくないですか？何か理由があるんですか？
男性より女性のほうが優れているものってあるのでしょうか？ 普通に考えたら女性は出産機能に多くのスペックを費やすのだから全てにおいて男性に劣るのが必然だと思うのですが？
アイスやかき氷を食べると頭が痛くなるのは冷たさを感じる神経と頭に痛みを伝える神経が近くて、痛みを伝える神経が勘違いをすることで起こるという認識であっていますか？
ヒトの視覚と光について。視覚に関する次の文中の空欄に適当な語句を語群から選び答えてくださいていうか教えてください。 ヒトの眼は、( ア ) を通過した光が、明るさによって拡大・縮小する ( イ ) のすきまである ( ウ ) を通り、 凸レンズとして働く ( エ ) で屈折し、その後、透明な ( オ ) を通過して、最終的には ( カ )上に像が結ばれる。 ( カ )には光を感じる細胞が2種類あり、1つは感度が高い ( サ )細胞で、もうひとつは色彩を識別する ( シ )細胞である 〈 語群 〉 乱視 老眼 近視 錐体 桿体 視力 遠近 角膜 近点 網膜 ガラス体 水晶体 瞳孔 こう彩
予知夢見たことありますか？
子どもを見てて思ったんですが、大人になると体毛が生えますよね。 これは猿の時代のなごりで大切な部分を守る、生殖の為だと聞いた覚えがあります。でも、子どものにもあってもかまわないと思うのですがなぜ子どもにはないのですか。
パーキンソン病/症候群の言語症状の背景を教えて下さい。 PDの症状として無動、筋固縮があります。それらがある以上、発話速度が遅くなるのが理論的と考えますが（実際、発話速度の遅い患者さんもいます）、PDの発話症状の特徴は急語症というか、早口症と本に書かれているものも有ります。 但し、正書によると「一見発話速度が速いという印象を受けるが、発話速度が速いのではなく、構音時に必要な口腔器官（舌や口唇など）の可動範囲が狭小化するために、発話速度が速くなるという印象を与える」と説明があります。 口腔器官の動きの狭小化が有り発話自体が不明瞭になる（構音障害）、という点では合点がいきますが、狭小化しているから発話速度が速くなる印象をあたえるということが、いまいち納得できません。その理由に、実際に振戦症状の様というか、舌や下顎の動きが速い患者さんがいます。 しかし、PDの症状は失調のような企図振戦ではなく安静時振戦が見らものですし、発話時にこのように速く話すことの理由が自分には見つかりません。 実際の発話症状が書けず、質問に不備があるとは思いますがどなたかご意見頂けますか。
1,人はどうして生きるのでしょうか？2,どうして死んではいけないのでしょうか？ 3,人は死んだあと、何がおきるのでしょうか？ 変な質問になりましたが、別に自殺を考えているわけではありません。この悩みは小さいときから考えている悩みです。 ぶっちゃけた話、哲学的な質問です 人は他の動物に比べ格段に賢い動物です。こんなに頭がいいとなぜ生まれたのかが気になります。人は食物連鎖のなか進化していき、頭がいいと生き残れるという考えを持ち、どんどん頭が良くなりましたが、どうしてこんなに生きようとするのでしょうか？ 1、2の質問は同じことです なぜ、こんなに生きようとするのか？死ぬことはなぜいけないのか？ 人以外の動物は頭が良くないので死ぬことが怖く、必死に生きようとしますが、この必死に生きることに何か理由があるのでしょうか？ 3番の理由はおまけです。 死んだあと人はどうなるのか、悪いことをしたら地獄に落ちるとよく言いますが、悪いことかどうかは人の価値観で決められますよね？ 動物全体から考えてみたら中には生きるために殺す人もいますよね？暴力から自分を守ろうとして殺す人だって中にはいるはずです。 そういう人は他の動物と同じく生きるために殺しました。 別に私は人を殺したり、何か犯罪を犯そうと考えたりしたわけではありません。ただ、本当に好奇心のみで考えています。 ただ、皆さんに純粋な意見が聞きたいだけです 皆さんはどんな考えですか？ ちなみに私な回答だと 1、感じるため、つまり存在するという一種の娯楽のようなものを今、感じるために生きると思います 2、死ぬことは悪くないこと(決して自殺を進めているわけではありません)だと思います。 死んだら別の存在の仕方をし、死んだ後を感じるのもひとつの存在の仕方だと思います 3、死んだら何かの選択があると思います。また別の形で存在するか、それともそのままでいるか、または想像も出来ない選択があるとおもいます。 この質問は自殺を進めるための質問ではありません、ただ人とは何かを考える質問です 回答楽しみにしています
大学でこの前グルコースセンサーを用いて酵素電極に電流を流してある溶液のグルコース濃度を算出行いました。溶液はグリーンダカラを使ったのですが成分表を見る限りブドウ糖が200~700ｍｇ含まれているのに電流値が全く増加しなかったのですがなぜだかわかりません。ふつうグルコースが入っていると電流値は増加すると思うのですがなぜ無反応だったのでしょうか。
膜タンパク質の種類と機能を教えてください。
大学でこの前グルコースセンサーを用いて酵素電極に電流を流してある溶液のグルコース濃度を算出行いました。溶液はグリーンダカラを使ったのですが成分表を見る限りブドウ糖が200~700ｍｇ含まれているのに電流値が全く増加しなかったのですがなぜだかわかりません。ふつうグルコースが入っていると電流値は増加すると思うのですがなぜ無反応だったのでしょうか。
膜タンパク質の種類と機能を教えてください。
高校生物で質問です。 ある参考書に ①人の染色体数は2n = 46で示され22対の常染色体と1対の性染色体を持っている。 ②人の遺伝子数は約20500個あるので単純計算でも1本の染色体上に900個近い遺伝子が存在することになる。 と書いてあったのですが 46 × 900 =41400 となり、人の遺伝子数である20,500を大きく超えていませんか？ 僕は何を間違えているのでしょうか？？
毎年この時期(暑くなって)になると… 私、夜中に、寝ている間に、蚊ではない何らかの虫に刺されてしまいます。 朝起きて、まず刺された場所の痒さに手がいきます、大抵痒いのでかきます、赤くなります。 蚊ではないんですよね。 ちなみに昨夜から今朝にかけて刺されました。 ダニでないことを祈ります 笑 昨夜部屋に足が長くって何本も生えていて、胴体がちょっと長細い感じのアメンボみたいな虫が部屋に居たんですよ(憶測の記憶なのですが高校生くらいの時に夜中にブンブーンってこれらしき虫が私の上を飛んでるの見たことあります…)、気持ち悪いなーって思ってティッシュで潰しちゃったんですけど、1匹部屋にいるとしたらもう何匹か部屋にいるってことありますか？ とにかく何の虫ですかね？ 毎回分かっていること(今20ですけどかれこれ中学生くらいから夏になると夜刺されてます虫の名前不明)なのですが蚊とは違い刺された場所が膨れ上がるっていうか…何ていうか… 蚊なのですか？部屋に蚊居ないですし… とにかく痒くって、でも広がると嫌なので、我慢してます。 (これカテゴリーって何すか？
仮に、我が子が通常ではない進化とも取れる形態で産まれたら、染色体異常か進化系かは如何に判断される？
キャバ嬢は喧嘩弱いですよね？アメリカ軍男性と比べてください。
ダウン症は人に分類されるのか？閲覧ありがとうございます。 人間の染色体は４６本、ダウン症の場合は４７本、チンパンジーは４８本。 そこで疑問に思ったのですが、染色体異常で本来の染色体の数と違う場合(ターナー症候群、ダウン症など)は人だと言えるのでしょうか？ 同じ質問も見てまわりましたが質問者非難ばかりで的外れな回答しかなかったので先に言っておきますが差別的意思はなく純粋な疑問です。
金持ちになり
5'末端と、3'末端について、至急お願いします。高校生なんですが、DNAの構造がイマイチわかりません 覚えればいいのですが、詳しく知りたいので、分子構造？まで教えていただきたいです
結合組織の細胞の種類と機能を教えてください。
進化ってどんな風に現れるんですか？前にアスペルガー症候群は人類の進化だという話を聞きましたが 同じように一定の確率で特定の個性を持った個体が現れ、 その個体同士が子供を産むと遺伝して偶然増えたら別の種と言って良いですか？ また、アスペルガー症候群は人類の進化ですか？
小腸で吸収した養分が通る器官はなんですか。
人類は10000年後も栄えていますか？
仙台334idol ほんとお前は麻原の遺伝子を持っているんだなぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
東西線の女性専用車両は臭かったのですが、京浜東北は普通でした。 場所にって、女性のにおいが違うのでしょうか？ 東西線は、普通の車両は普通でした。異臭はなし。
出産をした女性はなぜ図太くなるのでしょうか？うちの部署は出産された方、していない方が半々です。出産者は 年令・既婚未婚関係なく 備品の注文やゴミ捨て、デスク周りの清掃など一切しません。 誰でもできる簡単な作業ですが必ず誰かがしないといけない事です。 周りに人が居る時だけ「あ〜すみません」って大げさに言ってくる位で何もしません。お客様が来ても知らんふりで必ず出産者が対応しています。 先日、初めて出産者がお茶出しをしているのを見ました。その時の周りへのアピールが物凄くて少し引きました。 やりとりを見ても出産者の愚痴や文句、下世話な話を未出産者がおおらかに対応している感じです。 全部とまでは言いませんが女性は出産すると図太くなりがちなのでしょうか？
なぜ寒い地域の人はしょっぱいものが好きになりがちなのですか？寒さと塩分の関係がわかりません。教えてくださいm(_ _)m
仕事をしてるとき、脳は活性化されていますか？
DNAを英語で略さずに読むとなんと読みますか？ カタカナで教えて下さい。
マルチタスク作業は効率が悪い？？
女性がイク時の呼吸って何呼吸なのでしょうか。 腹式胸式で言えば胸式でしょう。 浅く荒くイク直前の、短時間はっはするあの呼吸は ビオー呼吸やクスマウル呼吸のように、医学的な呼吸の名称があるのなら教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
２階から落ちて、コンクリートの地面に頭を打ったら、死んでしまうこともありますか。
男 なんですけべなん？
ベッドの平均寿命と人間の平均寿命、どちらが長生きしますか？？
人は、なぜ意味を問うのだろうか。
一旦、獲得された腸内細菌（有用共生菌）が、その後の食生活の変化（抗生物質などの薬剤による影響ではなく）によって、絶滅してしまうことも有り得るのでしょうか。私は、「一旦住み着いた細菌類は数の増減はあっても、（種類は）腸内に不滅で生き残ると考えているのですが、 皆さんはこれについてどんな考えをされてますか。 或いは、これに関する参考資料をご存知でしたら教えてください。
たんぱく質の摂り過ぎで増える腸内の腐敗菌（クロストリジウムなど）が出す代謝物の中に、アミノ酸生成菌や窒素固定菌の増殖を抑える成分が含まれていると考えられますか。
足の裏をツボを押す棒でグリグリすると気持ちいいです。 暇があったらグリグリしたい。 そんな人はいませんか？ やりすぎると健康に悪影響とかあるでしょうか？
既視感、デジャヴについて質問します生まれた時からよく既視感を感じます 「あ、これ見た…」と初めての場面でも受けます。 なんででしょうか？？ 凄く考えても答えが出ません…。
生物学的に「大人」とは何歳くらいでしょうか？ 人間の話です。 文化的、法的には国家にもよりますが、18～20歳くらいになると思いますが、 生物学的に「大人」と見なすなら、何歳くらいになるのか教えて下さい。 第二次成長期が九割方、終わって大人の体つきになるのって、15歳くらいかなと個人的には思ってますけど……、大人と見なすには少し早いでしょうか？ 生物学的な判断が知りたいので、お忙しいところ恐縮ですが、ご回答よろしくお願いいたします。生物学的に「大人」とは何歳くらいでしょうか？ 人間の話です。 文化的、法的には国家にもよりますが、18～20歳くらいになると思いますが、 生物学的に「大人」と見なすなら、何歳くらいになるのか教えて下さい。 第二次成長期が九割方、終わって大人の体つきになるのって、15歳くらいかなと個人的には思ってますけど……、大人と見なすには少し早いでしょうか？ 生物学的な判断が知りたいので、お忙しいところ恐縮ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
中3男子です 最近イケメンと直接言われるのですが、男子ならまだしも女子に対するリアクションはどうしたら良いのでしょう 回答お願いしますm(__)m
ネアンデルタール人は、クロマニョン人によって滅ぼされたのでしょうか。
１０歳男子の１日の必要エネルギー量（カロリー）を教えてください。
利き手について質問です。箸やボールを投げるのは左なのですがペンやスマホは右です。 基本的には左です。 でも、物によって利き手が変わります。 この場合、両利きなのですか？ それとも、基本が左なので左利きですか？ 両利きと言っても左利きと言ってもどっちでもいいのですか？ ちょっと気になったので教えて下さい。
臓器移植を三つに分類するとどのような移植がありますか？ またその三つの分類における特徴と倫理上の問題点はありますか？
ES細胞とiPS細胞の違いってなんですか？わかる方がいらっしゃったら教えてください
『オカマ』というのは、具体的にどういう人をいうのでしょうか？女装をしている人で、なおかつ男性が好きな男性、という感じでいいのでしょうか。 性転換をしている人はオカマには含まれないと聞いたのですが…
薬剤師、登録販売者の方に質問です。ロキソニンＳとロキソニンＳプレミアムの違いを説明する際に 薬剤師の先輩Aは「ロキソニンＳプレミアムにはアリルイソプロピルアセチル尿素という成分がはいっているので強くロキソニンSより強く効きます」と言ってました。、 薬剤師の先輩Ｂは「どちらも有効成分はまったく一緒です。ロキソニンSプレミアムはカフェインが入っていて眠くなりません」と言ってました そこで私は解りなくなりました。イブプロフェンは鎮痛成分、アリルイソプロピルアセチル尿素は沈静成分ですが、アリルイソプロピルアセチル尿素はイブプロフェンにどのような影響を与えるのでしょうか？ それを踏まえて、違いを正しく説明したいのですが、教えてください。 乱文で失礼しました。
ヒトとそれ以外の動物の違いとは？ チンパンジーと人間のＤＮＡは９９％以上同じという話を聞いたこともありますが、 生物学的に見て、人間にだけ備わっている固有の脳機能とは何なのでしょうか？それとも特別なシステムがあるわけではなく、ただ単に性能が高いだけなのでしょうか？
【中学・理科】 ヒトの肺の模型をペットボトル、ゴム風船等でつくり、ゴム膜を引いた時の圧力に関する問題があるのですが、わからないのでご教授願います。『ゴム膜を引くと、ペットボトルの中の空気の圧力は（ Ａ ）、ゴム風船の中の空気の圧力は（ Ｂ ）。それらの圧力の差によってゴム風船が膨らんだ。』 選択問題なのですが ア：(Ａ)減少し (Ｂ)増加する イ：(Ａ)減少し (Ｂ)変化しない ウ：(Ａ)増加し (Ｂ)増加する エ：(Ａ)増加し (Ｂ)変化しない のうちどれですか。
男女の言葉の違い 【例】 男：～だろ 女：～なの 上記のように男女で言葉の使い方が違ってくるはなんででしょうか？日本語、文化、男女の脳の違い、性格の違い。。。。等々 色々な観点で理由と思いますが詳しい方教えてください。 また、女性で「自分の事」を「自分の名前（下の名前）」で呼ぶ人がいます。 男性はほとんどいません。不思議です。 これも（上記に通じた）性格的、生物的なもしくは文化的な理由があるのでしょうか。
化学と生物の分野から基礎的な問題について質問します。 詳しい解説があれば嬉しいです。。。よろしくお願いします。 金属について記述のうち正しいものを選べ。間違っている選択肢については間違っている語句を 正しい語句に直せ。 ①金は、展性・延性に富むので金箔に加工されて利用されている。 ②銀は、金属元素の単体の中で、最も電気伝導性が高い。 ③銅と亜鉛の合金は青銅（ブロンズ）とよばれ、美術工芸品などに加工されている。 ④水銀は多くの金属と合金をつくり、これらはジュラルミンとよばれている。 ⑤鋼板（Ｆｅ）のスズをめっきしたものをトタンといい、屋外の建材などに使われている。 次の（１）から（６）の働きを示すホルモンの名称を答えなさい。 （１）骨の発育やタンパク質合成の促進 （２）血糖濃度を下げる （３）血中のカルシウムイオンの量の増加 （４）血中のカルシウムイオンの量の減少 （５）腎臓でのナトリウムの再吸収促進 （６）タンパク質からの糖の生成を促進
私は酒をある程度飲んでも酔っ払いませんが妹はすぐに具合が悪くなってしまいます。下戸って生物学的に何のメリットがあるのでしょうか？なぜ北東アジア人だけなのでしょうか？メリットと進化の成り立ちを教えてください
ビールの味が変です。食事やお茶、麦芽以外の焼酎などの酒は普通です。しかしビールや発泡酒など麦芽を使用した飲み物の味がおかしいです。肝臓が悪いと麦芽がマズく感じますか？
私は有機物で出来たロボットですか？
エイコサペンタエン酸やドコサヘキサエン酸は、人間の体内では全く作れないのですが？ なのにアラキドン酸は少しだけど作れると聞きました。 アラキドン酸をつくる酵素みたいなのはあるけれど、エイコサペンタエン酸やドコサヘキサエン酸を作る酵素はないということですか？？
熱中症、熱射病についてです。今日学校で後輩が1人、授業中に椅子に座ったまま意識をなくしていました。 私が気がついたのは14:30でした。 その時はまぶたの痙攣、意識不明、発汗はしておらず、体温は不明です。 意識が朦朧としていたのは13:30頃からだったそうです。 私はぱっと見、熱射病を疑いました。 そこで先生は動かしてはだめ と言っていたのですが、 私が高校の部長時に習った救急救命では 涼しいところに移動させ寝かせ 服を濡らして、首、脇、内腿の動脈部分を氷などで冷やすというものでした。 あの時、動かさなかった方が確実によかったのか 気になってなりません。 これからどんどん暑くなります。 熱中症、熱射病の人に会った時の正しい対処法をしりたいです。 どうぞよろしくお願いします。
tRNAって、どうやって自分の塩基とmRNAの塩基が合うかどうかを見つけてるんでしょう？それともmRNAが作られる時に、それに対応するtRNAが生産されているのでしょうか？
精子って効率悪くないですか? あんなに沢山作らないといけないし。しかも沢山作っても結局受精できるのは卵子１つにつき精子１個だけだし。あと涼しい環境が適しているからと言って、精巣が体外に出され、男子は年齢関係なく痛い思いされるし。 みなさんはどう思いますか？
ウイルスに不顕性感染すると抗体は産生されますか？
もし自分が誕生する時、違う精子が受精していたらその受精卵は私ではなく他の誰かでしたか？
よく自分に自信を持つには？？と言いますが 自分に自信がないのは成功体験（経験）がないからだと思うのですが これで良いですか？
暗記物をこなす時は反復が、大事だとよく聞きますが この様な場合 暗記すべき事柄を一つの書式なりプラットホームに気付きなどを全て書き込み集約してひたすら見返す事は有効だと思いますか？
インド人は白人と黒人の混血ですか？
半導体工場など、クリーンルームの中で一日中 作業をしている人は、体が弱くなるというのは 本当ですか。
ヒトはふつう色彩わかりますよね。哺乳類はふつう色彩がわからないって言われてますょね？で、爬虫類は色彩がわかるんですよね？哺乳類は爬虫類からにょきっと派生したんですよね？でもって、一度失った祖先の形質や機能は再度取得することはできないという法則もありますよね？･･････これはどういうことですか？ 自分なりにがらにもなくいろいろ可能性を考えたなら。 ①本当は基本的に哺乳類も色彩がわかるなら。 ②本当は祖先の爬虫類も色彩がわからないなら。だから色彩がわかる能力は新しく獲得したことになるなら。 ③爬虫類が色彩を感知する仕組みとヒトが色彩を感知する仕組みが違うなら。機関の目的が同じでも別々の形質だから法則に矛盾しないなら。 ④ヒトの系譜だけ爬虫類の時から色彩がわかる能力を失わず進化してきたなら。 ⑤失った祖先の形質も再度取得することがあるなら。 ⑥槍と鉾って何が違うんすか？
自分の目標（ゴール）を達成出来ない奴は明確なビジョンが無くて退路が絶てないじゃないかな？ 自らの将来像についての具体的なビジョン、それを達成するためのプロセスや戦略がないから、なんとなく与えられた仕事をなんとなくこなすだけで理想の自分になれない 自分に自信が持てない だから個性も芽生えない。結果も出ない。 もう大半の奴は遅いかもしれないけど、今からでもビジョンを明確にして、 少しは視野が狭くなってもいいから、それに邁進する姿勢を見せて欲しいな勉強でもスポーツでも同じだと思うけど、今までダメだった奴が急にできるようになることはまず無いが 毎日０の自分に１を足して行かないといけない 退路を断つ事に関して これは覚悟だわな 例えば有吉だって篠原だって退路断ってグループ離れてピンでやったから だからここからは個人戦ってわざわざ言ってるんだが 夢とか野心とかいうなら、今のゆでガエル状態をまずは脱しないと
妖怪の別名ってなにがありましたっけ？
人類の進化について質問です。 結婚してその相手としか子孫を残さない霊長類は人間だけではないでしょうか(間違いならすみません) 進化のスピードという視点で考えると出来るだけ多くの相手と交配した方が早くなるのではないかと思います。 結婚して1人の相手としか子孫を残さないのは長い目で見たら人類のためになっていないのではないでしょうか。 子育ての責任とか色々考えることはありますが、生物的にどうなのかを知りたいです。 詳しい方、教えて下さい。
あなたが考える長期低線量被ばくに対するこれからの対策を教えてください。
生物学的に、死刑というのはどういう意味を持っているのでしょうか? 犯罪者を殺す事とか、生物的には何のためにそうするとか分かりますか?犯罪者を殺す事で、同犯 上手く言えませんが...罪者によるこれ以上の被害を防ぐためとか また、あなた自信は死刑をどう思っているのか(賛成反対)も聞かせてもらえると嬉しいです
液性免疫のS-lgAのSの意味はなんですか？
ヒトってどのくらい出血したら死にますか？ またどのくらいの傷でどれくらい血が出るか計算する方法ってありますか？
恋とはなにか。生物学的に心理学的に恋とはなにかそれぞれ簡単に教えてください！ よろしくお願いします(´･_･`)
コーヒーを飲んでいると癌になりにくいという話はマジですかね？？
息子には父親の良いところは遺伝せずに悪いところは遺伝するものですか？飲食店で親父が切り盛りしていた頃は繁盛してたのに２代目の息子になったとたんに味がかわり不味くなってつぶれたなんて話よく聞きます。スポーツ界でも2代とも名乗りを挙げたのは長嶋茂雄監督親子しか思いつきません。自分自身も親父が絵は市から表彰されるほど上出来で絵で飯食っていけるじゃないかと言われたほどでしたが残念ながら僕にはその遺伝子は受け継がれず、美術はずっと1でした。しかし鼻が悪いところだけは見事に遺伝しました。また、DVをはたらく男はその親父も気が短かったとよく聞きます。息子は男親の悪いところは似て良いところは遺伝しないんでしょうか
下肢や上肢の体表面積の求め方をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？身長と体重が分かれば基本の体表面積はいくらか公式がありそこから求めることが 出来るのですが、切断者の方たちは切断しているため必然的に体表面積が減っていると 思うのですが、どうやって求めればいいでしょうか？
人から周波や信号みたいなのは出ますか？例えば先生が生徒を呼ぶとき先生の頭には誰々を指す→答えさせるという考えを持ちますよね？このとき、先生の脳波か何かが体から出ることはありますか？ なぜこんな質問をするかというと、自分が生徒のとき、次指されるな！と感じたときにたいてい指されるからです。たまたまってこともあるかもしれませんが、もし、人間が他人の脳波や周波を感じ取ることが出来れば可能ですよね？ 専門家または詳しい方ご回答お願いします。
⭐️至急チップ100枚 乳糖から生成したガラクトースが、グリコーゲン合成に関与するまでの経路を教えてくだい。
プリウスはなぜDQNが多いのでしょうか？事故動画なんかを観るとコメントなんかでもよくそういう事が言われていますが 実際、動画ではやはりプリウスのDQN率は圧倒的。 統計などを取ったわけでもありませんが見ていて異常な率だと思います。 そういった頭のおかしい人達はプリウスの何に惹かれるのでしょうか？ 初期に比べれば見た目も良くなりましたが、とは言え特別カッコイイ訳でもなければ燃費が良いといっても車両価格を考えれば経済的とも思えませんし。 環境を気にするなら世の中のみんなのためにまず死ね！って思っちゃいますが。
うつ病の人の筋肉は健康な人と比べてどのようになりますか？
人間は変な動物ですか？ 【理由】 ①ほ乳類の中で唯一、体重あたりの消費エネルギーが飛び抜けて高い ②一回の性行での妊娠率が異常に低い ③自殺する ④頭がデカいので、必ず未熟児で産まれてくる。 ⑤食物連鎖の頂点にいるくせに、肉食動物より大量に繁殖している。 ⑤文明無しでは大量に繁殖できない。
自分以外の人間がいなくなった場合の暮らし方。青い空と澄んだ空気。ゴミ問題も無くなり、地球の時間は静かに流れることだろう。人間が住める環境を、人間自身で破壊している、そんな愚かな生き物は、早く絶滅するにかぎる。 近日中にそうなり、私一人が生き残った場合、私はどんな暮らしぶりをすれば良いのか？この宇宙の片隅で、差し入れのサンドイッチをつまみにして、焼酎の水割りを飲んでいる私に、誰か教えてください。
サイコパスについて。 最近、サイコパスと言う言葉を多く耳にします。 人を殺害してしまった場合、動物虐待の場合。 「アイツってサイコパスなんじゃないの？」 「あいつヤバイよ。絶対サイコパスだって。人殺しじゃん」 などなど。 しかし、私は違うと思うのです。 『サイコパス』と『サイコキラー』は違いますよね？ サイコパスが必ずしも人を殺すことは無いのです。 社会的成功者も沢山居ます。 サイコキラーとはまた違った存在なのです。 そう、思うのです。
看護学生の4年です。 胃がんの患者にどういった援助をすべきか？という趣旨の課題が出ました。 胃がんは、腫瘍の程度とリンパ節転移の程度によってステージを出すのだと解釈していますが、 その課題にはSSとN3a、ステージはⅢcというような記述がされていました。 SS＝T3ということでしたので、進行度分類のグラフに当てはめてみたのですが、 どうしたってステージⅢcにはなりえません。 課題が間違っているのでしょうか？また、僕の知らない解釈の方法があるのでしょうか。 回答お待ちしております。
国際的な美の基準が白人及びコーカソイドになった背景を教えてください。 また、メディア等の影響に関わらずヒトは本能的に白人及びコーカソイドを優れていると感じるのでしょうか？
肩が凝っていると歯が抜ける夢を見やすいのでしょうか？
介護施設の７０代女性にわいせつ行為をした２５歳♂職員って正気ですか？ 私は女なのでよくわかりませんが、 男性って７０代の女性も性的対象になるんでしょうか？？
なぜ異人種には惹かれにくいのか？男女お互いの匂いを心地よいと感じると遺伝子的に相性がいいとある記事で見たことがあります。 年頃の娘が父親を臭いと思うのも近親相姦を防ぐためといいます。 そこで思ったのですが、遺伝子的に遠ければいいというのであれば極端な話違う人種と子供を作ればいいのにどうして異人種間結婚は進まないのでしょうか？
整形をしている顔を見ると、頭（脳）が処理できないので気持ち悪く感じるのですか。 異質なものと判断しているのでしょうか。
整形をしている顔を見ると、頭（脳）が処理できないので気持ち悪く感じるのですか。 異質なものと判断しているのでしょうか。
日本人女性と恋愛や結婚の希望があるアメリカ人男性は、支配欲が強い性格のアメリカ人男性と思っていいんですか？日本人女性は器が小さいし気が弱いし、なにされても抵抗しないから、そこをアメリカ人男性は好むのだと思いますが。「こういう性格だからなんでもおれの言うこと聞くな」と思い、支配するのだと思います。逆に外国人女性は日本人女性と違い、気が強く自己主張もはっきりするから、アメリカ人男性は支配ができません。
日本において、人間も動物である事は、いつ頃から常識になったのでしょうか？
人間という動物は、自分たちの中から出てきた、一部の天才が産み出した文明に飼いならされている家畜なのでしょうか？
ヒトのうんちは、コロコロのうんちを腸内を滑りやすいよううんちで囲んでバナナのような形になっているというのは本当ですか？ インターネットのどこかで聞いた話ですが本当でしょうか？
将来的な話なんですが、自分の脳と他人の脳を移し替えることは可能になると思いますか？またその場合、自分の意識は他人に体に移るのでしょうか？ みなさんの考えを教えて下さい。
付き合いたい＝チ◯コしゃぶりたいorマ◯コ舐めたいですか？
警戒心が強い人と 人見知りする人 の違いを教えてください。 いい加減な回答はご遠慮ください。 心理学とか行動学とか何かちゃんとしか回答をお願いします。
地球上のすべての生き物で進化の実例(猿が人に進化したような遺伝子変化) ってありますか？
舌を引き抜く事は可能ですか？ 人間 絵本の中の話でしょうか
上腕骨近位部骨折について質問です。 この骨折をした際には肩関節外内転中間位で保持するという方法をとりますか？
家に居ながら 水泳ができる体操発見したんですけど ほんの数十秒やっただけで息が切れて 筋トレした後のような疲労感がハンパ無いです。まず両手だけで始めて手首の力抜いて 思いっきり鳥になったつもりで激しくブラつかせます。 で次は足首でやります。 腱鞘炎になるとか何か問題ないですかね？
明日のテストで、カタラーゼとは何か？と説明できるようにしなさいと 言われました。 教科書で調べてもよくわかりません。 カタラーゼは、どういう物質でどのような働きがあるか 教えて下さい お願いします
ボクサーは頭を強く殴られるせいで、脳や視神経に障害ができたりするそうですが、子供時代に親に殴られて育つと記憶障害になりますか？ 中学時代は学校のせいで鬱でした。嫌なことを記憶から消そう…消そう…と思い続けてた。そのせいか、頭の中がモヤモヤして勉強も普通にしたけど、最低限以上はできなかったです。 親に期待されてなかったし進学さえすれば良いレベルの勉強まで。 考えてみたら、小さい時から割に落ち着きが無く、なんとか式の類は、じっと我慢してないといけないので、今でもそういう場は苦手です。姿勢も悪いし。 じっとしてるのは皆、苦痛じゃないですか？
物理的な威力は同じだとして 自分で自分の体を殴るのと他人に自分の体を殴られるのでは痛みの感じ方は違いますか？
中学生女子です。 引かれてしまうかもしれませんが、私はある男子のにおいがすごく好きです。柔軟剤ってこともなく、また、汗のにおいとかそういうわけでもなく、いまいちなんのにおいなのかわからないのですが、さっと風が吹いたときにその人のにおいがすると、安心するというか幸せな気持ちになります。癒されます。 ちなみに、私には別に好きな人がいて、特にその人のことを好きとかは思いません。 また、昔から、においで誰がさっきまでここにいたのかわかったりするときや、誰の物なのかわかったりするときもあります。 二つお聞きしたいのですが・・・ 1 みなさんは好きな人じゃなくても、特定の人のにおいで癒されることはありますか？ 2 率直に、人のにおいで癒されたり、においで人や物をかぎ分ける人って気持ち悪いですか？ 内容が内容なので、友達にも相談できなくて困っています・・・。長文失礼しました。
小さい頃から、自分が自分でないような、自分の家が自分の家でないような、不思議な気持ちになることがあります。小学校1年か2年の時、普段は1、2分で終わるのにその日はいつまでたっても治らなくて、最終的には怖くなって泣いて親に迎えに来てもらったことがありました。何というか、ここはどこ？私は誰って感じになるのをものごころついた頃から数分ごとだったり、数日ごとだったりずっと繰り返しています。同じような思いをしたことがある人はいるでしょうか？ちなみにわたしはてんかん(複雑部分発作)の治療をつい最近までしていたのですが、てんかんとこの不思議な感覚は何か関係あるのでしょうか？
これ何て言う虫ですか？ドアノブにひっついてたんですが。
日本人の多くは「まわりに嫌われないようにしよう」としてると思います。 一方で、例えばクチャラーのように、自ら嫌われることをしている人がいます。自分から積極的に嫌われようとしている人というのは、プロファイリング的にはどういう人物像になるのでしょうか？
こんにちは。某国立大学医学部医学科の者です。 うちの大学は3年生で病理学や薬理学を学学ぶのですが、病理と薬理の教授がとても厳しく、本試験では8割ほどが落ちてしまいます。 病理学にいたっては教授が他の教員に今年は何人落としたか自慢しているそうです。 また、薬理学は教授が笑いながら生徒に今年は何人落としてやると言っていました。 留年が怖くて夜も寝られません。 どうすればよいでしょうか。
どうして人間(女 ♀)の性感帯は交尾(生殖行為)に使う膣じゃなく陰核(クリトリス)なのですか？
運動をすると、おしっこがしたくなる。しっかり尿も出ます。プールで泳いでいる人たちも、１時間の間に必ず皆トイレに行きます。 これは生理的なものですよね？おそらく腎臓の血流量が増して尿の産生が増加するのではないかと思うのですが、違っているでしょうか？
低学歴教育ママの子供ってアダルトチルドレンになりやすいんですか？ ⇩ 私はアダルトチルドレンとは自己喪失の病であると思っています。 自己喪失とはすなわち、自分の人生を生きていないということです。 正確に書くと、機能不全家族を生き延びるために、子供時より常に親を意識して、過剰に親に合わせたり、嫌なことを我慢し続けたため等により、自分の人生を生きることが許されなかったのです。
神様、仏様、女神様、どうかどうか私の願いを
皮脂腺から汗、老廃物は排出されるのか？現在、発汗作用について勉強しております。 色々調べていると、サウナ、岩盤浴、ホットヨガがデトックスなのかと言う事に疑問を持ちました。 調べていると「汗をかく＝デトックス」の方程式はなりたたず、結局デトックスは、食生活や、運動等での内臓への刺激で腸内環境を整える、と言った事になるかと思います。 そこで出てくるのが ”皮脂腺からの汗” なのです。 調べていると、ちょくちょくこの言葉が出てきまして・・・ 皮脂腺から皮脂を出す仕組みは分かったのですが、 ①そこから汗が出るのか （30キロ以上マラソンをすると出るとかなんとか、、、） ②皮脂に老廃物が含まれるのか どの様な生成工程で老廃物が含まれるのか と言ったところの裏付けになるような説明が見当たりません。 皮脂腺の仕組みや①②の疑問に関してお教え頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
脂質の分解についてなのですが、 脂肪組織に貯蔵されている、トリアシルグリセロールは、ホルモン感受性リパーゼにより、脂肪酸3分子とグリセロールに分解されて、脂肪酸はβ酸化経路に入ってアセチルCoAを生成してクエン酸回路に入るといのは分かるのですが、グリセロールはどうなるのですか？
【人の体はどこまで取り替えて、その人足り得るのでしょうか？】例えば、私が義足や義手になっても私は私です。IPS細胞などの技術が進んで、内臓、顔、さらには脳を含む全身を複製・移植できたとしたら、、、 その人のオリジナルのパーツが全く無いのに、その人と認めることができるでしょうか？ (脳の記憶までコピーし移植することは現実的に難しいと思いますが、できるという仮定の話です。) アイデンティティに関するよくある問いかと思いますが、答えはあるのですか？
頭痛薬って健康に良いという話を聞いたことがあるのですが、 本当ですか？
ピアノを弾く上で一番弾きやすい指は人差し指と親指ですが、なぜですか？よく薬指や中指の独立といいますが、物理的になぜ薬指は独立できないのでしょうか？ なぜ薬指や中指、小指は力が入れにくいのでしょうか？ また、独立の練習は物理的に基づいていますか？ 練習で力を入れられるようになりますか？
人の毛の機能について。指に生えるものと肛門周りに生えるものには、生物学的に合理的な存在理由があるのか教えて下さい。
目に光をあてたとき、瞳孔が収縮するのは明順応である。 これが間違ってると言うのですがどこが間違っているのかわかりません。わかりやすくお願いします。
生化学の問題です。分かる方教えて下さい！
女性は、モテる男の子どもを授かりつつ、家庭的な男と結婚したいのが本音みたいです。ある脳科学者が言っていたのですが、女性は、自分の子どもが将来的に多くの子孫を残す為（女性の半分のDNAは子どもが引き継ぎ、それをできるだけ拡散させたい）に、いわゆる「女性にだらしない男性」に本能的に惹かれるのだそうです。 けど、生活ということを考えたら、家事が得意とかイクメンだったりとか収入が多かったりな結婚相手を選ぶ、と。 トレードオフじゃないですけど、女性は相手を探すのって大変なんですね。 ちなみに男性の場合は、やは
自信とは、自分で育てるんですよね？ 目の前に問題が発生し、何らかの壁に当てしまったときに、そこから逃げてしまう方が、効率的に思えるかもしれないが、実際にそのことだけを考えれば、その方が「得」のように見える。 ところが、そうやって回壁しても、結局またその手の問題にぶつかって、立ち往生してしまうものなんです
人により性癖が多様化するのはなぜですか？
認知症の人が深夜徘徊する理由に脳科学的に説明できますか。
人間の細胞は数年で全て入れ替わると聞きましたが、 じゃあ子どもの頃の僕と、大人になった僕は同じ人間だと言えるのでしょうか？
瞬間的記憶能力や半永久的記憶保存能力を高めるにはどうすればいいですか？
ホモサピエンスは更新世中期頃・とされてますが、実際（難しいでしょうが）にはいつ頃だったんでしょうか。 当時既に社会構成は出来ていたんでしょうか、つまり共同生活をしていた。
体のお付き合いでも絶対に避妊をする人としない人。 なぜなんでしょう？私には体のお付き合い（セフレ？）が2人いました。1人はピルを飲んでると言っているのに、用心するに越したことはないからとコンドームをする人。もう1人はピルを飲んでると言わなかったのですが、コンドームをしない（「経験上大丈夫だった」と言う）人でした。どちらも５０歳代で社会的な地位があり勉強もよくできる人でした。また、避妊をしない方は医師です。医師なら、ゴムをしないリスクもわかると思うんですが…整形の方なので分からないのでしょうか？汗 また、色々あり、医師の方は音信不通になってしまいました。（こちらが連絡しても、完全に無視です）やはりセフレという立場では、音信不通にして終わらすものなんでしょうか？もしくは、この人の避妊を軽んじるという性格からもきているのかな？ とっても勉強ができる人なのに、なんで避妊しないのかな〜と考えてます。 そして、セフレって虚しいですね。 皆さんの意見を聞きたいです！(*^o^*)
この前保健の授業でオナニーに害は全くないと言われましたが、ネットの情報を見ると普通に害があると言われていますが実際のところどっちなのでしょうかね？
人間は、性についての知識が一切なく与えられることもないと子供はできませんか？つまり性についての知識がない人の集団を隔離したら最後までその集団から子供ができることはないでしょうか
代謝についての問題です。単純→複雑で「ア」は同化。複雑→単純で「イ」は異化。 では、①〜④にはそれぞれATPとADPのどちらを入れればいいでしょうかという問題です。 こんがらがって訳がわかりませんので、親切な人で誰か教えてください。(・・;)
人の家、職場、飲食店等ですぐにその場に自分の物を置いて、忘れて帰る人いますよね。そんな人は、その場を去る前に、チェックしないや忘れそうなところにおいてしまう等の注意散漫だからそんなことになると思います。 みなさんはどう思いますか？よく落し物をする人も同じだと思います。
人間の本能について、至って真面目な質問です。男の子を生まれてから、全く性教育をしない状態で、あとは周りと同じように育てていくとします。そして、所謂｢盛り｣が来たところで、女性と二人きりにします。そのとき、自制するというのは置いておき、性行為をするのでしょうか？やり方も何も教わっていない状態で、子孫を残すという本当が働いてセックスをするに至るのでしょうか。
尿に反応して色が変わるようなシート等ご存知の方、回答お願いします。 できるだけ大きいほうがいいです
臍の緒って胚の一部でいいのですか？ 体外受精とかで肝臓で成長した例があったのですが、肝臓からへその緒が延びるとは思えないです。
中枢神経系と末梢神経系の違いはなんですか？生理学の授業で中枢神経系は脳と脊髄、末梢神経系は脳神経と脊髄神経と習ったのですが違いがどうしても理解できません泣
中学生の理科について いま塾で生徒に、消化液や消化酵素の分野を教えているのですが、楽しい教え方や覚え方はありますか？ 覚えることが多い分野ですので。。できれば理屈付けて教えたいです(^^;;
小便が出る道を尿道と言いますが、大便が出る道はなんと言いますか？
免疫学について質問です。 キラーＴ細胞の細胞膜表面上にもCD3分子は存在するのでしょうか。
感情で流す涙って、人間だけにみられるんですか？ 他の動物には、全く無いんですか？ 何でなんですかね？
怖い･グロいのが苦手なのを克服する方法 19歳女です。怖いもの、グロいものが苦手です。克服方法を教えてください。 怖いものは、みんなで怪談をしたり、ネットで怖い話を読むのは結構平気です。 しかしお化け屋敷が苦手で、対象年齢三歳以上の小さなところでも悲鳴をあげすぎ、係員さんに笑われる始末です。 克服しようと思って何度か一人で入りましたが、怖すぎました。 一度など、途中で無の状態になり、すたすた歩いて出て行くことができたのですが、それ以外は怖いです。 貞子3Dを観に行った時は怖すぎて始終震えていました。 グロいものは、ずっと大丈夫だと思ってきました。なぜなら私はイラストを描くのですが、火傷や四肢欠損した人の絵を描くのも好きだからです。 しかし中二の時、父から腹パンの話を聞いた時(腹パンというものは知っていたのに)貧血で倒れてしまいました。 これはおかしいと思いネットで調べてみました。事故映像、死体画像、茜の悲劇、ひよこミキサー。それらは胸が悪くなるもののなんとか見ることができました。 そして映画を観ました。パッション、神々の黄昏、バイオハザード、パイレーツオブカリビアン、マッドマックス。その他にもたくさん。なんだか吐き気がしてしまいます。 先日恋人とデッドプールを観にいきました。ストーリーはとても面白かったです。しかし乱闘と死体の多さ、そして、ﾈﾁｮ…ﾈﾁｮ…という音に気分が悪くなってしまい、終演後まで吐き気が続きました。 けれど恋人はハリウッド系の映画が好きみたいなんです。私も映画は好きですし、できたら趣味を合わせたいんです。 すごくか弱く繊細でも、育ちが良いわけでもありません！ 好きな設定でもお化け屋敷は怖く、興味のある映画でもグロ描写が苦手なんです！ 私と同じような方はいらっしゃいますか？ また、苦手を克服する方法は、やはり慣らしていくしかないのでしょうか；；
人間の体から丸ごと摘出しても生きられる臓器を教えてください。 また、大人（20代前半）から子供（10代前半）への移植が可能な臓器はありますか？ 回答宜しくお願いします。
運動するとどこが熱くなりますかね まずは首ですよね！ 他はどこですか？
解糖系には酸素は必要ですか？解糖系にはミトコンドリアが必要ですか？ 問題文はこれだけしか書いてありません なんと答えればいいのでしょうか よろしくお願いします
池田先生のおみくそを食べるとガンが治る、そのメカニズムは解明されたのでしょうか？
ワルダイエル咽頭輪は、ワルダイエル扁桃輪とは言わないのでしょうか？？
女子高生です。オナニーしすぎて脳出血になることはありますか？私は最近あたまがおかしいです。ここ2年くらいです。はげしいオナニーをするのにハマってからです。わたしは他人がなに喋ってるかよくわからなくなります。すぐ眠くなります。すぐつかれます。なのにあんまり眠れません。記憶力がなくなったせいで他人がなに喋ってるかわからなくなるんだとおもいます。集中力がないです。ついていけません。すぐ別のことが気になったりします。必死に脳を使おうとすると頭の前の方がすこしヒリヒリします。めちゃくちゃ痛くはないです。紙やすりで頭のうちがわこすってるみたいな。体が麻痺してるかんじはないです。滑舌が悪いのは昔々からなのであまり関係なさそうです。わたしは病院にいって「オナニーしすぎてあたまが変です」というべきなのでしょうか？でも脳出血は数時間で死ぬらしいです。わたしは2年くらいこのかんじで生きています。 それとも、これは寝不足の症状ですか？夜いつもオナニーしてちゃんと寝ないからですか？オーガズムの前頭葉酸欠状態を何度も繰り返したせいで脳が死んだ？なんかおかしいんだよなぁ
器官劣等性に関する質問です。器官劣等性を克服した方はどうやって克服したのか教えて下さい。
足裏をつらせる方法を教えてください！
人間はもともとネガティブ思考にできているという話を聞いたことがあります。 そうですか。どうおもいますか。
ホメオスタシスとはどういうものですか？
人間のウンコは畑の肥料に出来ますか？
高校生物の神経系についての基礎的な質問です。よろしくお願いします。 次の神経系の働き（あ）から（こ）について、その働きとして正しいものを選択肢から選べ。（あ）大脳皮質（い）間脳（う）中脳（え）小脳（お）脊髄（か）延髄（き）運動神経（く）感覚神経（け）交感神経（こ）副交感神経 選択肢 a、自律神経の１つで活動時に優位に働く。b、姿勢反射に関わる。c、中枢神経と末梢神経の伝導路 d、ヒトで最も発達している中枢 e、平衡感覚、精密な運動にかかわる。 f、自律神経の１つで安静時に優位に働く g、体性神経の１つで中枢に情報を与える h、脳幹の一部で生命中枢ともいわれる i、自律神経のホルモンの中枢が含まれる j、体性神経の１つで中枢から情報を全身や筋肉へ伝える
両親の片方が違ってた場合、子供はどうなりますか？友人と話してて答えが分からなかったのでここで質問します。 例えば、 父親が今の自分の父親でなく別の男性で、母親は同じ女性の場合、 その子供の自分は生まれてたか、否か、という質問です。 (男女逆パターンも然りです) 生物学的にはどうなのでしょうか？ DNAが変わるのだから、全く別人が生まれる というのと、 神のみぞ知る？ というのが仲間内での総論でした。 一人だけ、容姿からDNAまで全て変わるけど、 自分はこの地球に生まれてた筈だと言ってますが(笑) 真面目な回答、よろしくお願いします。
歯の神経を抜くと歯は弱くなりますか？ 歯の骨を強くする方法ってあるんですか？（なんとかガムで再石灰化とか無理だし）
ハムストリングスの短縮は股関節内外旋の関節可動域の制限の原因になりますか？またその際には膝関節伸展の可動域はハムストリングスの短縮によって制限されますか？
もうすぐ３歳になる息子のふくらはぎが、ただ立ってるだけでさわるとガチガチなんですが、これって普通なんでしょうか？太ももも、ふくらはぎほどではないですが、立ってるだけで固いです。父親は筋肉がつきやすいタイプなので、遺伝でしょうか？さすがに病気ではないと思いますが… 自宅で子育てしており、特別運動量も多くはないと思います。習い事もしていません。男の子はみんなこうなんでしょうか？特別筋肉質ってことはあるのでしょうか？筋肉がありすぎると身長伸びないとも聞いたことがあり、ちょっと心配です。御存じの方、よろしくお願いいたします。
日本人の形質について質問です。 http://e-colle.ldblog.jp/archives/115654.html このサイトの画像のように、 一部では『これが本当の日本人だ』ということを指摘している人がいるようですが、 皆さんはどう思われますか？ 正直、自分は日本人って混血気味というか、いろんな形質の人がいると思っています。 というのも、 阿部寛さんや平井堅さん、岡田准一さんみたいに「ホントに純日本人？」って感じる顔付きやスタイルをしている人は結構います。 「それは芸能界で生きられている希少な人達に限った話で…」 …と考える人は多いかもしれませんが、 周りを探してみてもこんな人はよくいます。 少なくとも、自分の周りには純日本人でも鼻が細くて高かったり、目がぱっちりしていて大きかったり、非常に白い肌をしていたりと、外国人っぽい人が結構いました。 自分も純日本人なのに、目とか顔付きを見られて「ハーフですか？」って聞かれることがたまにあります(ただし、自分の場合は東南アジア系っぽい顔付きです)。 勿論サイトの画像の例に合った姿の日本人は多いですし、人種によって形質に差が生じてはくることは事実です。 しかし、あんなに極端に 『本当の日本人はこうだっ！』って例を出せる程、日本人の形質の型は定まっていないとも思います。 このサイトの画像ほど、日本人って形質が決まっているものなのでしょうか？ というか、そもそも日本人に限らず、人種間の総合的な形質差って、こんなにも絶対的なものなのでしょうか？
心臓の問題なのですが酸素消費量240mL/min 動脈血酸素含有量20mL/dL 静脈血酸素含有量14mL/dLのとき 心拍出量はいくらか なんですが 学校では 心拍出量を 酸素消費量からの求めかた習ってませんし 教科書プリントにもありません。。 だれか教えて下さいお願いします
人類はあと何年続くのでしょうか
脂肪酸とモノグリセリドは、小腸に入ると、一度脂肪に戻り・・・ どうして消化していったものを小腸でもう一度脂肪に戻すのでしょうか？
何もする事がなくじっとしていると何故眠たくなるんでしょう？
経血が混入したら、医者は血尿と誤診しますか？ 生理中であることを伏せて検尿し、経血が混入したら、医者は血尿と診断しますか？ それとも経血だと見抜いて血尿ではないと診断できますか？
高校の生物基礎ですが、中心体と核小体と星状体ってなんですか？どういう働きをしますか？
低炭水化物に人気がありますね。 そのなかで、穀物栽培の以前の食生活は肉食が中心だったとかよく耳にします。わたしは、ホモ・サピエンスの食性は、原始は菜食（野草、イモ類、果実）中心に小魚や昆虫・小動物（ウサギなど）の低炭水化物食だったものから、次第に狩猟中心の肉食に変わり、やがて農耕が始まってから、今のような穀物中心の食性へと変化していったのではないかと考えています。 当時の菜食（野草、イモ類、果実）が低炭水化物食あったと思われる理由は、原始の果実・イモ類に含まれる成分は現代のものと違い、糖分はかなり少なかった、と言われているからです。 一貫して雑食性だったことには、異論は無いでしょうが、 菜食中心（低炭水化物食）→肉食中心（低炭水化物食）→穀物中心（高炭水化物食）と考えるのは、無理がありますか。
コロトコフ音に関してお尋ね致します。 過日、家族が内科を受診した際に、『いつもより血圧が高くなっていますので、自宅でも計測して下さい。』という指示を医師から受けましたので、オムロン製の上腕式(アームイン式)のものを購入し測定しましたところ、かなり低い数値が表示され､何度計測しましても類似の数値しか計測できませんでした。 そこで、以前からありました別の上腕式(カフ式)聴診器付きで計測しましたところ数値として、１５０～１４０前後で最初のコロトコフ音と思われる音を聴診器で捉えるのですが、減圧中に一時消音して、再度１２０前後から６５前後までコロトコフ音が聞こえます。(カフをまき直してもやはり同様な結果でした。) 付きましては次の３点につきまして、御教示戴ければ幸いです。 1. このようなコロトコフ音の捉え方が通常あるのでしょうか?(何らかの疾病のシグナルなのでしょうか?) 2. このような場合の最高血圧(最大血圧･収縮期血圧)はどのように考えればよいのでしょうか? 3. 自動測定の場合、このような測定値になることはやむを得ないのでしょうか? 以上よろしくお願い致します。
血糖値を上昇させるホルモンはアドレナリン、グルカゴン、糖質コルチコイドと習ったんですが、忘れてしまってネットで調べたら 成長ホルモン、甲状腺ホルモン、グルカゴン、副腎皮質ホルモン、副腎髄質ホルモンと書かれていました。 グルカゴンはグルカゴン 副腎皮質ホルモンは糖質コルチコイド？ 副腎髄質ホルモンはアドレナリン？ では成長ホルモンと甲状腺ホルモンは何ですか？
「幽霊の構成要素について」パート3です。 パート２を知らない人には以下を参照して下さい。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316104638... バート2で幽体を電気シナプスとしましたが、細かく言うと、幽体は毛細血管、霊体は脳と言えます。 幽体を電気毛細血管としたのは、霊の出入り口であるチャクラの場所が、血管と神経の集中する人体の急所だからです。 例えば手のひらは神経が集中していても、血管が太い訳ではないので、チャクラとはならない訳です。 人間はチャクラから悪い念を放出し、良い念を吸収します。 それは呼吸法でもあります。 良い念は綺麗な波動を作り、悪い念は乱れた波動を作ります。 しかし、乱れていると言うことは、綺麗な波形以外のメッセージを含んでいます。 それが、シナプスの作りだす記号だと思うのです。 つまりある種の乱れた波形を定期的に出したとしたら、それが情報となる。 テレビと同じ理屈です。 そしてその波形を示す痕跡が、幽体の中に残されるとしたら、幽体はCD-ROMの様になるのではないでしょうか。 そして強い念であればある程、その痕跡である記録記号ははっきり残るのだと思います。 これが下級霊です。 御意見を伺います。
耳について質問と言うか相談です。２０歳の女です。 1ヶ月くらい前から右耳だけトンネルに入った様なこもった感じになり、最近耳鼻科に行き、突発性難聴と診断されました。1週間ほどステロイドを飲んでいます。ですが全く良くなる気配はないです。 外からの音は聞こえづらいのですが、自分の口の中の音（食べる時の音、噛む音、自分の話す声）が大きく聞こえます。最近友人と会った時に話していると、何度も、『え？』と聞きかえられます。なんでそんなに聞き返すの？と聞くと、凄く声が小さいと言われました。 自分ではむしろいつもより大きな声を出している感覚なのに、友達にはこそこそ話くらいの大きさだよと言われました。 思い返すと、色んなところで聞き返されていました。その後別の友人と彼氏と会ったのですがその2人にも声が小さいから話がほとんど聞き取れてないと言われました。 耳鼻科に診察に行く前はそんなことが無かったのに、どんどん酷くなっている様に感じます(+_+) 突発性難聴は治るのですか？？ 凄く不安です。
フィリピンやタイやアフリカ人は、頭が悪くても、寒い国では生き残れないくらいくらいの人が自然淘汰されずに生き残ってこれたので、進化論的にバカなんだって主張してる人がいます。この説は正しいのでしょうか？
汗をかくと塩分補給が重要と言われますが なぜ人だけがそんなに塩分が必要なのでしょうか？ それとも野生のサルなどもかなりの塩分を摂っているのでしょうか？
出したうんこを食べてまたうんこして出たうんこを食べる。これで生きていけますか？水はふつうのを飲めるとします。
典型的なユダヤ美人ですか？
神経科学において最も重要な発見は何だと思いますか？ （まだ解明されていないものでお願いします）
人間が馬みたいに左右同時に見えるようになったらどうなるんですか。
DNAの計算って、二本鎖あたりの塩基の比を求める時はA=Ｔ G=Cをつかって出しますが、一本鎖あたりの比を求める時は計算？をして求めなければならないのはなぜですか。
人間とチンパンジーの遺伝子が９８．５％一致しており、両者に共通する祖先がいたに違いない とする思い込みの共通祖先→中間種？→人間への進化説は、 昔ジャンクＤＮＡと呼ばれた部分の解析というだけで、全く破綻した説である、 という情報・主張をどう思いますか。 http://wired.jp/2003/03/07/%e3%83%92%e3%83%88%e3%81%a8%e3%82%b5%e3%...
万引きする人は女性の方が多いって本当ですか？ 理由はあるのでしょうか。
猿にあって人間にはないもの。また、逆に人間あって猿にないものを教えてください。知能、尻尾以外で
筋肉が多い人と脂肪が多い人だったら、どちらの方が痛覚が鋭いんですか？
ぼくはたまにウンコを拾って食べるんですが、美人な女の人のウンコはどこに落ちてますか？
30人に1人がハーフ!?将来純日本人の割合は? 知り合いに無作為に30人知り合いをあげてと言われあげたら、「30人に1人はハーフらしい」とネタばらし。 確かに１人、中国人とのハーフがいたんです。 私も他の知り合いに試したら、１人おばあさんが韓国人だと言う人がいたみたいで。 偶然かもしれませんが、「30人に1人はハーフ説」は本当かも…。 将来的には、純日本人は減少・いなくなってしまうのでしょうか!?30人に1人がハーフ!?将来純日本人の割合は? 知り合いに無作為に30人知り合いをあげてと言われあげたら、「30人に1人はハーフらしい」とネタばらし。 確かに１人、中国人とのハーフがいたんです。 私も他の知り合いに試したら、１人おばあさんが韓国人だと言う人がいたみたいで。 偶然かもしれませんが、「30人に1人はハーフ説」は本当かも…。 将来的には、純日本人は減少・いなくなってしまうのでしょうか!?
地球に人間という生物は必要だと思いますか？もし地球上から人間がいなくなったら？仮に必要だとした場合、何人が最適なのか。
私は毎年夏になると「目の色変わった！！」って親とか友達に言われます。室内にいる時に、目が青っぽいグレーの色してるよ？とか、外に出ると、すごく茶色！とか言われます。自分で鏡で見てみると、確かに色が変わってます。でも、毎年のことで、冬とかはないです。なんで、こうなるのですか？？視力の問題とかはないです。日本人です。
教えてください。１日当たりの原尿の量が1400g、１日当たりの尿中に排出される尿素の量が29.4gだとすると、尿中の尿素の濃度（%）はいくらになりますか？ 小数点第1位までの値でお願いします！
僕は今、中学1年生です。今日保険の授業をやってエッチをすることでAIDSにかかる可能性があることを知りました。だとしたらAV女優の人とかはAIDSになる危険を伴いながらエッチを毎日の様にしているのですか？そう考えるとちょっと怖いです。
うつ病の人の、扁桃体は大きくなるけど、 海馬は損傷していることも分かってきたようだね？
脳科学に詳しい方に質問です。脳で、社会性や想像性を担当する場所はどこですか？前頭連合野であってますか？
知恵袋の存在意義について教えてください。分からないことがあれば、すぐインターネットで検索できるのになぜ人はあえて質問するのか教えてください
理学療法士・作業療法士の方に質問です！ いつもお世話になってます。 この度皆さんにお聞きしたいのは 研修会に参加した後の復習方法についてです。 皆さんは研修会に参加した後どのように 復習をされているでしょうか？ 皆さんのやり方を是非教えてくださいm(_ _)m また、日々の臨床の中での 勉強法も何かあれば教えてください！
単眼で見える世界 世の中には単眼症という先天性の奇形がある事を先日知り、ふと疑問に思った事があるので質問させて頂きます。私達人間は二つの眼球によってモノを立体的に、距離感を持って見る事が出来ますが、仮に単眼だった場合、世界はどの様にして見えるのでしょうか？ 脳神経的な分野も含め、詳しく教えて頂けると幸いです。
何が原因で 年を重ねて見えるんですか？例えば、60歳くらいで、肌はピチピチでも、年相応に見えるとか…なんなのかなと思います。
皆さまはじめまして。 初めての質問投稿なので、不備などございましたら申し訳ございません。 では、早速以下の問題について質問です。 52歳の男性、Ⅱ型糖尿病。身長160㎝、体重70㎏。 エルゴメーター運動負荷試験で定常時の酸素摂取量は0.98l/分であった。 このときの強度（METs）を答えなさい。 この時の回答は約4METsになるそうなのですが、なぜそうなるかの途中経過(計算式)がよく分かりません。 いろいろ検索したりしてみましたが、どうもわかりやすい解説がみつけられませんでした。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひ解説をしていただきたいです。 何卒宜しくお願いいたします。
昼飯後眠い、、、この眠気を解消する方法を教えてください。 受験生です。昼飯を食べ終わった後眠くなるのに困っています。 二次試験では昼休みが2時間あるので、 その内1時間位寝れば昼も持つとは思いますが、 センター試験では昼休みが短いので、 十分に寝られるとは思えません。 よく言われる15分昼寝は効果が感じられませんでした。 1時間位寝れば効果あるのですが、15分くらいだと かえって中途半端に眠気が増す気もします。 エナジードリンクもあまり効果がありませんでした。 しかも利尿作用が、、、、、 ちなみに早寝早起きし、睡眠時間8hは確保しています。
不老不死身 は嫌でも 500 400年くらいは生きてみたいと思う方いますか？自分は不老不死は流石に怖いです 人類が滅亡して孤独になっても星に隕石が落ちてきて爆発しても焼け野原になっても宇宙空間に投げ出されても死ねないのは怖いですが、 正直のところ不老で500年くらいは生きてみたいと最近ずっとそんなことばかり考えています 文明や文化とか 趣味とか勉強とか出会いとか十分に楽しめれる時間が５００年はちょっとくらい多いかもしれないですけどそのくらいの時間だと思うんです 死ねないわけではなく寿命が５００年で不老というだけの話です 周りの皆が死んでいくとか言う人ばかりですけど、それは８０年くらい生きてれば人によっては何回かあるでしょう？ 時間が忘れさせてくれるんですから正直不老不死でも５００年生きても同じだと思うんです。 色々と長く言っちゃいましたけど自分と同じように５００年とは限らず３００年とか数百年単位で生きてみたいと思う方はいたら、感想や何故そう思うのか聞かせて欲しいです ちなみに自分が５００年という年齢を選んだ一番の理由は文明が崩壊してなさそうだからです 傍からみれば自分のことが完全に妄想ばかりの変人に見える人もいるでしょうから そう思った方は回答もしてもらえなくて全然構いません
精子の中から選ばれた一人の命はは誰が選んでいますか？また、どうやって選んでいますか？
体重が減る理由はカロリーが消費され、熱になるからと母に言われたのですが、なぜカロリーが消費されると体重が減少するのか理解できません。なぜですか？熱という物質でもあるのですか？気体や排出物として体外に排出されるのですか？母の言っていることは質量保存の法則を無視してますよね？ 回答お願いします。
ラットの重量で雌雄差のある臓器はヒトでも大きさに雌雄差はあるのでしょうか？ 教えていただきたいです！！ できれば参考文献も教えていただけると幸いです。
レプティリアンの回答を見てお聞きしたいのですが あなた様はレプなのですか？ レプの証拠は？ ホログラムとかは？肌色がかわりますよ。 ゆがんだ鼻とか一瞬変わるのですよ そのタイミングを見た人もたくさんいます さすがにトカゲにはエリザベス女王も変わらないと思いますがダイアナが人ではないと。。。 女性なら経血を飲むと。 今の地球の次元上昇により４次元幽界がなくなり憑依は完璧になくなったと書いてありました で 今生きてるレプに憑依されていた人たちはコントロールされなくなったんですか？ クローンで長生きしていけるとも聞いています でもコントロールするレプがいなければエリザベス女王もこれまでなのでしょうか？ レプだけど質問ある？ブログがあるのですが家族と暮らしててレプに憑依されてるのがわからないと思うのですが肌がおかしくなり血がほしくなり普通は病院にいってどうしてこうなったか駆け込むと思うのですが隠すのがレプのコントロールによるからですかね？ あなたはレプに憑依された混血児ハイブリッドですか？
看護学生です。白血球の好中球や好塩基球などは骨髄で作られたあとにどこに行くのですか？(機能する場所です)(T^T)あと、リンパ球はどこで作られてどこに行くのかがわかりません（；＿；）
性同一性障害の方に質問です。 男性に対して嫌悪感や抵抗を感じる事ってありますか？トラウマになるような経験をされた方なら当然でしょうけどそういう経験が特に無いと仰る方でも女性が時おり口にしているのを耳にします。FTM、MTFの方はどうなのでしょうか？女性ホルモン、女性の身体、女性であるという自覚、どれが反応しているのだろうと思ったので質問させて頂きました。
目がかゆいとはつまり、どこがかゆいのですか。眼球でしょうか、それとも皮膚ですか。
長文を暗記するには 長文を暗記するには？ ある私用がありまして2000字弱のスピーチを暗記する事になりました 条件として 一字一句を完璧にする必要はありませんが 大体の外してはいけない箇所やフレーズなどを外さずにカンペなしで暗記しないといけません、 ↑上記の条件として 暗記する際のアドバイスやコツがあれば教えて下さい お願いします
この計算問題、 http://www.shoshinsha.com/study/make.php?ts=18&d1=3&m=p&d2=2&sn=0&h...１回２０問をスピード重視で解いたら、 凄い疲れるのですが、 これも脳トレになるのでしょうか？
指が気持ち悪い。【閲覧注意です】 自分の指は鉛筆を持つ時とかに爪の下の関節がこんな風になります。 周りからは何も言われてないのですが、人の前で字を書く時、凄く恥ずかしいです。 こんな風に曲がるのはなにかの病気なのでしょうか？
人間を食べた時に得られる栄養素ってなんでしょうか。 豚や鶏などは色々な栄養を摂って大人になっていくのに 食べる時の栄養をみると数えるほどだなと気付き (多分主な栄養素だけが記されているので実際は少量の栄養素がたくさんあるのだと思いますが)人間はどうなのだろうかと疑問に思いました。 生だと食べにくそうなので丸焼きにしたと仮定します。 人間から得られる主な栄養素って何があるのでしょうか
自然物が喋らないのに喋るように思う現象を、専門用語でなんと言いましたっけ…？日本人独特の自然観で、幼児の発達過程で表れる現象でもあったと思うのですが>_<
どうして年を取ると人は頑固になりがちなんでしょうか？ 特に中年男性の新しいものの拒み方や人の言うことの聞けない人の割合はかなり高いと思います。
どうして年を取ると人は頑固になりがちなんでしょうか？ 特に中年男性の新しいものの拒み方や人の言うことの聞けない人の割合はかなり高いと思います。
いじめっ子とか歪んた人間がいるのは環境と遺伝子が原因ですよね だったら選ばれた人間(頭が良く優しい人とか)の卵子と精子をとってきて人工的に受精させて、 生まれた子供は思春期を終えるまで(個体差はあるが) 国が作った施設で、同じ食事、同じおもちゃ、同じ教育を受けさせて育てればいいと思います。 そして就職からは自由。老後も自由。 人格なんてない量産された人間にだって価値はあります。 そしていじめ、嫌がらせをする人間や歪んた人間、 ドラッグに走る落ちこぼれた人間は見せしめとして 国が処刑していけばいいと思うのですが。 みなさんはどうおもいますか？
生物基礎で胃の運動を促進や抑制してる中枢が分かりません｡交感神経では脊髄で、副交感神経は延髄が中枢だと思うのですが、どっちが中枢か分からないので教えて下さい生物基礎で胃の運動を促進や抑制してる中枢が分かりません｡交感神経では脊髄で、副交感神経は延髄が中枢だと思うのですが、どっちが中枢か分からないので教えて下さい
縄文人を「野蛮人」と呼ぶのは朝鮮系の学者ですか？
なんで白人黒人って言うのに黄人って言わないのですか？ 黄色人種とよく言われていますが。 統一されてないものを見るとモヤモヤしてしまいます。
人は何歳からおっさんやおばさんになるのでしょう？？
ほんまでっかTVとかで紹介してるモテ女テクって、 いつも気持ち悪いって思うんですけど 男の人は、あんなことされて嬉しいんですか？ モテ女っていうより モテない女が誘ってるだけだよね？
もう5年くらい夢を見てないのですが 見れるようにするためにはどうしたらいいですか？
歩いた時や何も無いときに靴はいて外出時数歩や走って駆け出した瞬間、何故か急に足裏に細いトゲのようなものが物凄く刺さ、感覚が痛み乱して足裏覗いて触っても痛みある時とないときがありますがトゲのようなものが全くないです。どうしてでしょうか？
鉤形にぎりとはどのような握り方でしょうか？
男性のかたに質問です。 右の女性綺麗だと思いますか？
教えてください！１日当たりの原尿の量が170000g、1日当たりの原尿中にろ過される尿素の量が51gだとすると、血しょう中の濃度（%）はいくらになりますか？ 小数第2位までの値でお願いします！
胃が大きくなることは絶対にありえないの意味が分からないので教えてください。今OAされている初耳学で「胃が大きくなることは絶対にありえない」というのをやっていたのですが、解説VTRで大食いアイドルの胃袋の様子を撮影したものを見ると明らかに大きくなっていて完全に矛盾しています。どういうことなのでしょうか。
質問です。 妊娠中のお腹にいる(1日〜2ヶ月ぐらい？)赤ちゃんに人間ではない、人間ではない生物のDNAを注入、埋め込む？をしたら、産まれてくる赤ちゃんはどうなるのですか？^o^ 回答よろしくお願いします。
人間の細胞は年を取るたびにだんだん細胞分裂をしなくなくなると聞いたことがあるのですが、細胞分裂が永遠に続けば、不老不死になれるのでしょうか？
アメリカに留学する人といえば、現地に着くと日本人生徒ととしか関わらず、ものにならず、ただ遊びに行くという形になるイメ―ジですよね？
不整脈について質問です。 不整脈を橈骨動脈でとるとき、ドク ドク ドク と確認できると思いますが どうなったら不整脈があると判断されますか？
至急お願いいたします！！！！ DNA複製についての質問です。 平滑末端より付着末端の方がDNAリガーゼによる結合効率がいいのはなぜでしょうか？ 水素結合、ホスホジエステル結合という言葉を含めて答えなさい、という課題が出ていて様々なサイトを見ていますが、その理由がどこにも載っていないです。 どなたか教えてください…
野菜多めの生活をしよう、健康にいいですよ長生きしますよ、とは言われますが、長生きしたいなら最低何歳から野菜中心を意識した生活を始めたら、 最高の結果＝最高の長生き、を達成できますか？より遅ければよいです。 野菜多め生活を始める前も、普通の食事です。身体を壊すまでいってない。暴飲暴食もしてないとして下さい。野菜多めの生活をしよう、健康にいいですよ長生きしますよ、とは言われますが、長生きしたいなら最低何歳から野菜中心を意識した生活を始めたら、 最高の結果＝最高の長生き、を達成できますか？より遅ければよいです。 野菜多め生活を始める前も、普通の食事です。身体を壊すまでいってない。暴飲暴食もしてないとして下さい。
日本の人口を適正に減らし財政を良くするには 個人的には成人してて、所得税、住民税、消費税で月に５万円以下の納税の奴、未成年なら年収５００万円以下の世帯の奴が要らないと思う。これで６０００万ぐらいになり、財政健全化するでしょう。 日本はたくさん税金納めても底辺そうの社会保証で終わっちゃうからね。
目の焦点に関する質問です。全部で3つあります。 ①鏡に遠くをうつしてみるときの焦点。 ②望遠鏡をみるときの焦点。 ③望遠鏡を逆から見たときの焦点。 以上の3つです。
近親相姦がいけない生物的な理由は何ですか？中学生でもわかるよう教えていただければありがたいです。 やはり劣性遺伝などが関係者しているでしょうか他にもあれば教えてください！
4回生です。研究室でPCRが増えなくて困っています。 NK細胞のcDNAからある遺伝子を増幅させようとしているのですが上手くいかず、アニーリング温度をプライマーのtm値−10℃から+5℃まで試したり、テンプレートを減らしたり、酵素を変えたりしてもことごとくスメア状になってしまいます。 同じcDNAを使い、別のプライマーで試したところ正しく増幅したので、試薬やテンプレートに問題はないと思います。 プライマー設計は外注なのでこれも大丈夫だとは思うのですが…。 先生に相談したところ、その遺伝子についてちゃんと調べたのか、NCBIを見たほうが良いと言われたので、NCBIで検索してがんばって調べたつもりなのですが、どれがPCRに有用な情報なのか全くわかりません。 先輩からは、NK細胞の遺伝子が他と違うからそこを調べたらとアドバイスを頂いたんですが、NCBIでその情報を探しても正直なところよく分かりません。 あまり時間がなく焦っています。 よければ何かヒントをいただけないでしょうか？
運動学の身体のテコについての質問です第三のテコの代表的な例として 上腕二頭筋による肘関節屈曲がありますが 肘関節伸展や膝関節伸展になると 使われる筋が変わると思うので力点が変わり別のテコに変わったりするんですよね？ 教科書には 膝関節や肘関節などの屈曲はありましたが 伸展の例がまったくなかったので、とても知りたくなりました 自分で調べようとしましたが どのように調べればよいかわかりませんでした。 肘関節・膝関節の伸展の支点 力点 荷重点など説明をお願いします ご回答よろしくお願いします。
障害者に男性が圧倒的に多いのは、医療とか病気の治療が進んで男児が死亡する事が少なくなったからでしょうか? これは欧米先進国も同じでしょうか？
ナトリウムポンプはたんぱく質の一種ですか？違うなら何の一種ですか？
★チンプと ヒトの共通祖先から 進化したの？. mtDNAの系統樹と 年代推定について、 mi_ke_not_cat氏の回答に疑問があり質問 質問には『ＹＥＳ』か『ＮＯ』でハッキリ回答下さい 資料（Ａ）の（１）で類人猿４種のどれが ヒトに近いのか分らないので ｍｔDNAの全塩基配列を解析した では質問です ＝＝＝＝＝ （ア）チンプと ヒトの分枝年代は 487万年前±23万年前 ですか？ 正しいなら『ＹＥＳ』で、 ウソなら『Ｎｏ』で回答下さい （以降も ＹＥＳか ＮＯで回答） （イ）分枝年代は mtDNA解析の値を使わずに、 化石年代で求めるのですね？ ・・Ａの（３）の①から③参照 （ウ）±２３万年という精度の高さは 化石年代では得られませんが、ショウジョウバエの mtDNA変異速度では得られるので ショウジョウバエで 年代推定したのですね？ （エ）mtDNAは 魚、マウス、アカゲザル、チンプ、ヒトで 殆んど構造の違いは無く、クロマチン構造をとらないので mtDNAは 突然変異でほぼ正確に壊れると思われていた そこでmtDNAを 分子時計として使用ですが、 『分子時計』は破綻しましたね？ ・・資料（Ａ）の（２）参照 （オ）mtDNAによる母系系統樹は破綻なので、 化石年代に頼るそうですが、 チンプの最古の化石は 約５０万年前ですね？ ＝＝＝＝＝ オマケです （カ）もしよろしければ 正しい分枝年代を 答えて？ 科学は『証拠』と『再現性』が優先です ムダな経緯や解説は省き、ＹＥＳか ＮＯで回答下さい 返信で 検証します ＊＊＊ 資料 ＊＊＊ （Ａ）前回の雑談カテ / ▼チンプと ヒトの共通祖先から 進化したの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016027673... （１） // ミトコンドリアが明かす－ヒトの起源とアイスマンの子孫－ http://www.geocities.jp/ikoh12/kennkyuuno_to/002_1mtDNA_2_1iceman.h... 宝来らのグループは、類人猿のｍｔDNAの全塩基配列を 決定する事を決意した。 それから7年後の1995年、全ての類人猿四種の ミトコンドリアの塩基配列の解読が完成した。 その結果から、種の間の塩基置換数を求め、 遺伝距離を計算して系統樹を作成したのが 下の図である。 まずオランウータンが枝分かれし、次に ゴリラが分かれ、さらに490万年前、ヒトと 二種のチンパンジーが共通の祖先から分かれた。 すなわち、現存する動物でヒトと最も近縁なのは 二種のチンパンジーということに結論付けられたのである。 // （２） /// 分子時計 https://ja.wikipedia.org/wiki/分子時計 分子時計の正確性 一方で、生物によって、ミトコンドリアDNAの塩基置換速度が 異なることがすでに分かっている。 また、どの時代においても塩基置換速度が 一定に推移したのかも大きな疑問として残っている。 これらを踏まえ、分子時計の正確さに疑問を持つ声もある。 少なくとも、速い変化率を示す分子が、 より過去において遅い変化率を示す例が知られ、 指数関数的な較正について述べられている /// （３）mi_ke_not_catの回答 ① オランウータンとの分岐年代を1300万年前を仮定し、 それが正しいと仮定した上で そこからオランウータン・ヒト・チンパンジー・ゴリラを含む系統の 塩基が全て同じ速度で変化していると仮定して計算すると、 ヒトとチンパンジーの分岐年代が487＋－23万年前と計算されるわけですね。 オランウータンとヒト・チンパンジー系統との分岐年代が計算のスタートですから 当然そこが間違っていればヒトとチンパンジーの分岐年代も前後しますし、 オランウータンとヒト・チンパンジー系統で分子進化速度が違っていれば やはり前後します。 その“前後”は普通にプラスマイナス23万年の範囲を超えます。 なぜならその誤差は、それらの仮定が正しい場合での数学的誤差だからです。 ② オランウータンの分岐年代が1300万年前ってどこから出てきた数字でしょうか？ 疑問に思いませんか？ 実は、そのページから飛べるリンクに答えがあるのです。 ではここで 赤字「ヒトはいつチンパンジーと分かれたか」の直上、 「分子進化時計」をクリックしてみてください。 そのページにはこう書いてあります。 >ラマピテクスという化石は、最終的に オランウータンの系統につながることが明らかとなった。 >このラマピテクスの化石の絶対年代を、オランウータンの 種としての分岐年代として用いることができるのである >（オランウータン以外の類人猿では、その直系の先祖と 思われる化石はまったく見つかっていない）。 >ラマピテクスには一三〇〇万年前という 絶対年代が与えられているので、 >オランウータンとアフリカ類人猿の分岐に この年代を当てはめることが可能である。 そう、ラマピテクスの化石の年代を、 オランウータンの分岐年代と仮定し その上で計算したのが487＋－23万年前という数字になる、 ということなのです。 ③ >化石が発見される度に 分枝年代が変わるのか！！ 当然その通りですよ。 そんな当たり前のことに驚いてしまうほど /
イタリア人の顔立ちって中東人みたいじゃないですか？
薬 ３０分くらいで効きますが 速くないですか？ 胃 腸 肝臓 血液 という流れのようですが 舌の上で溶かした場合 ものすごく速く効きますが どうしてでしょうか？麻薬とか、鼻は舌で吸収すると 速いのは何故ですか？ 飲み薬が吸収された後、 肝臓を通過して血液中に入り効果を発揮するまでには、15～30分程度かかります。 くすりのはなし | 中外製薬 <http://chugai-pharm.info/medicine/body/body002.html>
ラコール 胃ろうの人に使用されますが ラコールだけで人間生きていけるのですね 寿命は短くなると思いますか？もの凄く甘そうですね 介護の仕事してます ラコールNF(製) <http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se32/se3259118.html>
電気、水道、ガス といったものがない 江戸時代の人間 あるいは、現在の地球上で 水汲み、薪割り、発火 生活で肉体をフルに使う 環境で生きている人間日本で普通に生きてる人間、あるいは武術 で鍛えてる人間を比較した場合 単純に原始的な暮らしをしている人間 肉体の強靭さが違うでしょうか？ 江戸時代などは、そうとう歩いたらしいですね 間違ってるかもしれませんが 人間が一日で歩ける距離を、単位として 決めたという話があり、４０キロとかだったかと思いますが・・・
サーモスタットに意識がある ということがよくわかりません 意識が脳にない という人もいますが 意識について教えてくださいサーモスタットには１単位、花は１０単位の意識がある <http://www.geocities.jp/todo_1091/short-story/037.htm>
日本ってエリートが庶民に抱く 逆ルサンチマンってありませんか？ 医者は金持ちと言いますが先進国一の安月給であり 東大や慶應を出ても初任給は15~16万しかないって哀しい時代です ↓ といえば、弱者が強者に対して抱く「怨恨」です。 哲学者のフリードリヒ・ニーチェは、ユダヤ人が強者に屈した時に、「弱者の道徳」として、「私たちは弱い。強者に虐げられているが、それでも我慢している」として、今までの「強者＝良い」だった道徳を転倒した・・・と論じています（「道徳の系譜」）。 ところが・・・日本では、逆に、エリートが庶民に対してルサンチマンを抱いている場合もあるのではないのでしょうか？ 例えば、「マイルドヤンキー」叩きなどは、その典型ではないのでしょうか？彼らは、学歴もないし、庶民だし、地方に住んでいる・・・それでも、それなりに家庭を築いて幸せにやっている・・・そんな彼らを、都市に住む高学歴ホワイトカラーが揶揄しているのです。 日本は、戦後、格差を縮小して中間層が分厚い庶民の国を築きあげました。 平等度が高いということは、弱者が少ないのと同時に、「強者が報われない」ことをも意味します。アメリカやインド、中国では、圧倒的な強者は法外な報酬を得られます。日本ではなかったことです。 そんな日本では、エリートが庶民に対してルサンチマンを抱きます。 「俺は、英語も話せて、一流大学を出ているのに、どうしてこの程度の年収なのか？庶民は、大した努力もしていないのに、どうしてそれなりに幸せなのか？」 この、強者が弱者に対して抱く「転倒したルサンチマン」こそが、新自由主義やグローバリズム礼賛の根底に、心理的な動機にあるのではないか・・・という可能性があると思います。 つまり、「英語を話せない奴ら、高学歴ホワイトカラーではない庶民は、TPPや英語公用語で、みじめな生活をすればいいんだ。俺たちエリートが繁栄すればいいんだ」ということ
生理学の問題。補給過多となった鉄分はどうなるか。 また、鉄分を取りすぎるとどんな病気になりやすいか。それぞれ簡単に記述せよ。 (配点。計10点。)
体細胞分裂の際、染色体のDNA量は中期の終わり（染色分体が両極へ移動を始めたとき）に染色体1本辺りのDNA量は半分になると参考書に書いてあったのですが、細胞の数は核が分裂するまで便宜上変わらないわけですからDNAが半減するのは終期の終わりではありませんか？説明をお願い致します。
日本人ってなんで世界一って言われる位、スタイル悪い人が多いんですか？8割りから9割りの女性はO 脚で膝の曲がった脚。低身長胴長短足、垂れ尻。頭でかいのに肩幅が小さくてバランス的におかしい人、女性に多いです。あと猫背の人や脚ずって？歩くような人が多いのでよりスタイルが悪く見えます。やっぱり大陸と違って血が混ざらないせいですか？私は一応アメリカと日本のハーフなのでスタイルだけは恵まれました。顔は日本人の父親似で思いっきり日本人顔で、ハーフというとかなりびっくりされます。友達にもアメリカ人が多いんですが日本人女性はなんでみんな膝が曲がってるの？変形してるの？病気？と聞かれて返答に困った事があります。
人間の体温が43度を超えることは有り得ますか？
筋トレに知識について 海外はどうかわ知りませんが日本のネット上だと同じ動作についてもかなり様々な見解がありますよねそこで何が正しいのかみたいなことを求めると医学書に手を出さざるをえないと思います更にそこで得た知識をなどを筋力トレーニングという実践に適応.接続させていくという作業が必要になってきますよね これはもうすでに独学でできるレベルではないですよね 海外ではそのような知識レベルが高いということを良く聞きますが日本でトレーニングされてる方はどのように知識の取捨選択をなされているのでしょうか やはり英語の習得をして海外のコミュニティや資料にアクセスしている方が多いのでしょうか？ あと黙って筋トレやれみたいな事をいう人もいますがどういうつもりで言っているのでしょう？ 体に負荷をかける以上怪我やそれに伴う後遺症まで背負う可能性などを考えたことはないのでしょうか？ どのような知識をどのように参考にすべきかというのはかなり重要な問題だと思いましたので質問しました よろしくお願いします
男性の性欲は80歳越えても落ちないんですか？ 80歳をこえたお坊さんがセクハラで問題になっていますが…。煩悩が元気すぎるんじゃないかとビックリしました。
イヌイットのはとはなんで寒いとこにすむのえらんだの、食料も豊富な暑いとこが良いと思うけどな？。
イヌイットのはとはなんで寒いとこにすむのえらんだの、食料も豊富な暑いとこが良いと思うけどな？。
血糖値について。 就寝直前が77で起床してすぐが115とか 何も食べたり飲んだりしていなくても 寝ている間に血糖値が上昇するのは 体内ではどういうことが起こっているのですか？不思議だなぁ～って思って・・・
自分、左利きなんですけど、ハサミを使うときに右利き用のハサミだとうまく切ることができません。 なので、右手にもちかえてみたところ、右手でも切れませんでした。 なぜなのでしょうか。ちなみに左利き用や両利き用のやつであれば、普通に切ることはできます。
ヒトがヒトを獲物として狩って食してたこともありますか。 我々ホモ・サピエンスはどうなんでしょうか。 他の部族を狩って食してたこともあるのでしょうか。
脳性麻痺って、兄弟間での遺伝はないですよね？ 友達以上恋人未満の関係の男性がいます。 弟さんが生まれつき脳性麻痺で寝たきりだと教えてくれました。 調べてみたところ、脳性麻痺は遺伝しない(ましてや後から生まれた弟が脳性麻痺なので、先に生まれた兄に遺伝することはない)とのことですが… 何となく彼自身にもおかしなところを感じます。 先入観でしょうか。
はっきりと聞きたいのですが 優良人種、 または優良な人間とはどんな人 をいうのですか？
頭が二つある障害者の場合、体を操縦するのはどちらが決められるのですか？
食べたもので吸収されないものは便になって、吸収されたものは吸収、消化されてこの世から消えるのですか？
身体は男性で自己認識は女性という性同一性障害の人がいたとします。 もしその人が身体も女性として生まれてきてたならば、何の疑いもなく女性として生きることができた、ということなのでしょうか？それとも身体は女性だったとしたら、今度は自己認識では男性になる、ということなのでしょうか？ 自分の外見上の性別に対する反発？、的なものなのか、そうでないのか、何のでしょうか？
同窓会に行くと何人くらいが亡くなっているものなんですか？その時のあなたの年齢と 大体でいいのでクラスの人数 死んだ人数とそのうち自殺者は何人か教えてくれませんか？
効き目は、もともと左のはずなんですが、今は右みたいなんです。年齢とともに変わることってあるんでしょうか？
寝不足のときはあたまがヒリヒリして吐き気がしますか？
妊娠した高校生に体育実技の追指導したことについて話題になっていますが、 私が高校の教員だったころは高校生が妊娠したのはもっての外で、自主的に退学させる。(無理に籍を置いて卒業なんて雰囲気でなかった)流れだったのにいつから高校生に妊娠するようなことを容認したのですか。 私は納得いかないし、現場が嫌がらせで追指導にしたと思うのですが、それを文科省までぐずぐず言うのはおかしいと思うのですが。
勉強のやる気が出ません、、 どんな改善策があるか 教えて下さい
感覚 という言葉が好きなんですが、こんな感じの言葉他に教えてください！
殺人などの凶悪犯罪のほとんどは男が犯人です。 なぜ女より男のがほうが多いのでしょうか。
愚痴や悪口を思っている時にくしゃみが止まらなくなります。 イライラして、その原因となった相手のことを徹底的にdisったり、愚痴を思っている時にくしゃみが止まらなくなります。 口に出して誰かに話すことはないです。 花粉症やアレルギー性鼻炎など鼻の病気ではいままで一度も医者にかかったことがないです。 同じような方いませんか？ 少し検索してみたのですが、こういうのは自律神経の乱れなのでしょうか？
瞼を閉じたまま目玉？を動かすと、第三者からみても「目が動いてる」ってわかるじゃないですか、 あれって夢を見ている時も関係するのですか？ 例えば寝てる最中夢で街を歩いてたとします、夢の中であたりを見回した時現実で第三者が寝ている人を見た時目は左右に動いているものなのですか？ 上手く説明できなくてすみません。 夢を見ているときでも実際に目が動くかどうかが気になっています。 意味を理解してくださった方よければ教えてください...！
学会のランチョンセミナーの演者は誰が決めるのですか？ランチョンセミナーの演者の先生は、 セミナー途中で共催されるメーカーの薬剤・器具を使った研究を 話されることが多いように思い、ふと疑問に思ったのですが、 ランチョンセミナーの演者は誰が決めるのでしょうか？ ①学会主催側が共催メーカーの薬・器具を使用した研究をしている演者を探す ②メーカー側が演者を探す ③セミナー演者を依頼された先生が、学会までにメーカーに関連するもので実験・研究し話をする ①-③のどれかとは思うのですが・・・
正常水頭症に関する質問です。NPHの主症状と対応はどういったものでしょうか？
黒目が大きいと顔が濃く見えますか？？
男と女、真面目な生き物は、どっち？
生物で質問です。 遺伝子関係の人物名 メンデル、サットン、モーガン、ミーシャー、グリフィス、エイブリー、ハーシー、チェイスの名前が覚えられません… 何かいい覚え方(語呂合わせ)などはありますか…？
私は、私立高校に通っている高校１年生です。将来は理学療法士になりたいと思っています。そこで、医療関係に進みたいと思っている方、また、実際に進んで色々なことを学んでいる方にお聞きします。(出来れば、理学療法士の方がいいです。わがまま言ってすみません。) 理学療法士になりたいため、国家試験を取れることは勿論ですが、実際に理学療法士になった際にしっかり役に立つ技術を教えてくださる、国公立大学はどこでしょうか？ (偏差値はあまり気にしません。静岡に住んでいるので、出来れば近いほうが嬉しいですが、東北でも関西でも良い大学を知っている方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！) わがままばかりで申し訳ないですが、回答してくださると、ありがたいです！ お願いします！
人は何歳くらいから無邪気じゃなくなりますか？
私が産まれた際血液型はB型だと診断されました。(母子手帳に記載) そして今日初めて献血に行ってきました。 そしたら血液型がAB型だと判断されました。 生まれてから血液型は変わるものですか？ いったいなぜ変わるのですか？
血漿中に最も多い糖質はなんですか
生物基礎についてヒトは23種類の染色体を持っている、つまり最小限の遺伝情報のワンセットは46本＝生殖細胞一個がもつ遺伝情報。（ゲノム） と習ったのですが、生殖細胞が染色体を46本もつってことは、ヒトは体細胞に92本の染色体を持つということで合ってますか？ 解答お願いいたします！
人間はなぜ記憶ができるのですか？
東北に童顔の美女が多いのは何故?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%BE%8E%E4%BA%BA
女性は低能なのは何故?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E5%A5%B3
知覚過敏について詳しく教えてください
英語の宿題で、「人間は世界で最も偉大であるか」というお題で英作文を5分以上書けというのが出ました。テーマがテーマだけに、なにを書いたらいいのかわかりません。皆さんだったら、何と書きますか？ ちなみに日本語だけでもいいので、ご意見をお聞かせください。よろしくお願いしますm(_ _)m
今『FNSドキュメンタリー大賞』というテレビを観ています。 「LGBT（性的マイノリティ）」の人ってたくさんいるんですね。L：レズ g：ゲイ B：バイセクシャル【両性愛者】 T：トランスジェンダー【性同一性障害】 俺には「よく分らない世界」なんですが、時代が進化するに従って「増加」というか「カミングアウト」が普通になっていくものなのでしょうか？ → そのうち ″男と女の区別”は無くなるのかな？
男性にとって、寝る前のオナニーによる快感は睡眠にどう影響しますか？ 素人の予想では睡眠の質が良くなるんじゃないかと思ってます。
なぜ赤ちゃんの大泉門と小泉門はくっつききっていないのですか？あとこれに関係する縫合ってなんですか？
未来の人類は、病を克服して平均寿命も永く生きられる世の中になると思いますか？ IPS細胞の発展をNHKの番組を見てふと思いまして質問してみました。 幅広くご意見お聞かせ下さい！
クローン人間 全く同じ人間、科学が進めばできると思いますか？（見た目から、能力全て） 現在は、受精した初期のころしかできないようですが 中国とか、ひそかにクローン人間とかの研究してると 思いますか？
マイクロキメリズム現象で、ヒトのメスが妊娠したことがないのに獲得したY染色体を、DNA鑑定し、Y染色体を植え付けたオスを特定して、メスとオスが性行為をしていない場合に、メスとオスの関係からどのようにしてY染色体が植え付けられたのか 研究者しないのでしょうか？ ショウジョウバエもしくはラットで、メスと去勢したオスを同じケージに入れ、メスがY染色体を植え付けられるのか 研究しないのでしょうか？
連合反応とは出現させない方がいいのでしょうか？
スルメをたべたあとにアクエリアスを飲むととてもまずいのはなぜですか？
血液って一生同じものじゃないですよね？ならば、血液はどこで作られどこで消えているんですか？
耳は音の跳ね返りで位置とかを把握できるみたいですが、ヘッドホンとかでその独特の音波を出したら位置を偽装とかできるのでしょうか？
喉仏のサイズと声の低さは比例しないものなのでしょうか？喉仏が大きくてかなり目立つ男性でも声が高かったり、喉仏が全然無い男性でも声が低かったりすることが多いと、身の回りの男性を見ていて最近気付きました。注意深く男性の喉仏を見て声を予想してみても喉仏のサイズと声の低さの関係は本当にランダムで、「男性ホルモンが多い＝声帯が大きい＝すなわち喉仏が目立つ」という方程式(？)は成り立たないのかと最近気付きました。 「喉仏は声帯」という認識でしたが、そうではないのでしょうか？
第7胸髄より下の脊髄損傷では自律神経過反射が起こりにくい原因を教えてください。
実質性肺炎と間質性肺炎について実質性肺炎(細菌性)では、肺胞腔内の炎症細胞と浸出液の貯留が起き、充実性臓器様に観察できます。一方、間質性肺炎(ウイルス性)では、肺胞腔内の貯留はなく肺胞壁の肥厚と炎症細胞の浸潤が見られます。これらの違いはなぜ発生するのですか？ 私の考えとして、細菌性では侵入してきた細菌はマクロファージによって貪食され、サイトカイン放出が起き、炎症反応が惹起され炎症細胞の浸潤が起きる。また一種の炎症による浮腫により、浸出液の貯留が起きる。ウイルス性では、肺胞細胞にウイルスが感染し、CTL等のリンパ球が浸潤し細胞傷害を起こす。また線維化により肥厚する。と考えているのですが、正しいでしょうか？
淡白な人には、たんぱく質が必要ですか？
野菜の事です、購入した人参にはひとつの人参に二つ蔕があります、こんな形は見た事がありません、放射能の影響は考えられますか？、どなたかわかる方教えていただきたいです、どうぞよろしくお願いします。
マイスナー小体が鍼灸のツボの正体であると聞いたのですがどう思いますか？
急募です。 免疫学についてです。 マウスに別のマウス皮膚を移植した際、移植されたマウスの体内では体液性免疫と細胞性免疫どちらが起こっているのでしょうか？ 解説お願い致します。
東京喰種を読んであんまりにも人肉を美味しそうに描くので気になったんですが実際どんな味なんでしょうか？ あと東京喰種かそれ以上に猟奇的でいい感じの漫画あったら教えて下さい。
酵素について 油脂を消化する３つの酵素名とはなんですか またそれらは何を加水分解して何と何になりますか
生化学について質問です。ポリグルタミンとベータアミロイドは一緒ですか？
生物の中で人間だけが食物連鎖に関わってないですよね。 ほとんどの人間は、自分で獲物を捕ることはせず、間接的に他の生物の命を貰っています。 自分が死んだときにも、火葬だと灰にしかならないので、微生物による分解もされません。 そう考えると、食物連鎖という生命の輪から逃げているように感じます。 皆さんの意見を聞かせてください。
筋肉と神経の勉強をしている際に次のような記述を見つけました。 緊張力の増加はインパルス頻度を高めることで実現されるが、それ以上の筋力の増加は、よりサイズの大きな運動単位の白化により実現する。これはつまり、筋張力をだんだんと増加させていった場合には一度インパルス頻度が高まり、その後他の筋肉の使用のために一度インパルス頻度は低くなるということでしょうか？それとも使用されている筋肉はそのまま作用し続けるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
気温が下がると、体表から熱が逃げるのを防ぐために、 １毛細血管を収縮させて血流量を減少 ２立毛筋を収縮 させたりします。 なぜこの２つが熱の放出を防ぐのですか？
「下ネタという概念が存在しない退屈な世界】というアニメで、 女は口が４つあると言ってたのですが、どういう意味なんでしょうか？
スイカは好きですか？娘の遺伝子の父はタネが食べにくいから好きじゃないと言っていたような(一流大の娘の父と違ってわたしは私利私欲のＦラン大出身で記憶力は微妙かも...)。 娘はスイカ毎日パクパク食べています(*^◯^*)
女子にシコって寝ろって言われると興奮するんですけど何故ですか？
泳げない人のことを「かなづち」といいますが、 泳げない人って本当にいるんですか？ 「苦手」ならわかります。 でも日本では水泳は小中学校の必修ですし、そもそも哺乳類で泳げない生き物なんていないと思うのです。 水にトラウマがあるなど、精神的な原因のある方を除いて、 どう指導しても水中で浮かんで前進出来ない、そんな人いるんでしょうか？
三歳からそれ以前の記憶が失われていくのは記憶の方法が映像から言語に変わっていき、それまでの記憶の扱い方を捨ててしまうからなのでしょうか？ とか、そこら辺のこと詳しく知らないので教えてくれませんか。
サイコパスについて質問です。 サイコパスには両親が欠如していると聞きますが、友情や愛情を抱くことはあるのでしょうか…？ 純粋に友達と思って一緒にいて楽しい、など… ご回答よろしくお願いします！
電話をかけた時、相手が話中で受話器から「プー・プー・プー」と鳴ります。 この音を左耳と右耳とで聴くと、全く違う音に聴こえます。 耳の不調と思い、耳鼻科で検査をしましたが、問題はありませんでした。耳鼻科では分からない耳の聴こえのメカニズムですか？
ヒトの細胞には液胞がないんですか？ 学校では無いと言われたけど、持っている本では説明なしだけど、図に載っていました。 どっちなですか？
「睡眠のゴールデンタイム」なる言葉をよく耳にするのですが、これにはどのような根拠があるのでしょうか。私はどうしてもこの考えには納得できません。 すべての人間が全く等しい時間帯で暮らしているわけではないですし、住んでいる地域や季節によっても、例えば日の出日の入りの時刻は異なるでしょう。体内時計はそういった環境によってずれたり調整されたりしています。原子時計ではあるまいし、人によって体内時計のリズムには大なり小なり差異があるはずです。 それなのに、成長ホルモンが分泌されるピークが一律に「２２時から２時までの4時間の間」に限定されている(と言われている)のはなぜでしょうか。成長ホルモンを分泌する時間帯は「体内時計」ではなく、「日の出日の入りの時間」でもなく、「日本標準時」とやらに依存しているのでしょうか。
なぜヒトは喧嘩するのか？
食べた後もお腹が鳴ります。何故ですか？食べた後もお腹が鳴ります。何故ですか？
こちらの問題の解説お願いします。ヒトの体内で酸化される燃料には糖質、脂肪、タンパク質の３種類があり、構成成分の違いから、それぞれの呼吸商は1.0、0.7、0.8と異なる値をとる。 ふつう体内で脂肪と糖質は完全に燃焼してCO2と水になるが、タンパク質の燃料に由来する窒素化合物であるクレアチニン、クレアチンおよび尿素などは未分解のまま尿中に排出される。よってタンパク質の燃焼量を求めるには尿中に排出される尿中窒素量を測定する必要がある。実際にタンパク質1g燃焼すると0.2ｇの尿中窒素が排出されその際に1ℓの酸素が消費されるのが分かっている。 これに対し、脂肪および糖質1gが消費されるとそれぞれ2ℓおそび0.8ℓの酸素が消費されるのが分かっている。 あるヒトの酸素消費量、二酸化炭素消費量、尿中窒素量をそれぞれＡℓ、Bℓ、Cℓとして次の問に答えよ。 1.タンパク質の消費に伴うCO2発生量をＣを用いて式で示せ。 2.脂肪および糖質の消費に伴う酸素消費量は合計何リットルか。ＡとＣを用いて式で示せ。 3.タンパク質の燃焼に伴う分を差し引きすると脂肪と糖質の燃焼に伴う呼吸商を求めることができ、これを非たんぱく質呼吸商という。この値をＡ、B、Ｃを用いた式で示せ。 4.脂肪消費量をＡ、B、Ｃを用いた式で示せ。 5.あるヒトの実測値がＡ＝20ℓ、B＝18ℓ、Ｃ＝0.8ｇだったとする。糖質の消費量を計算せよ。 長文ごめんなさい。お願いします。
ストレス耐性について教えてください。 ストレスに該当することがあると、体調が悪くなります。いわゆる、自律神経失調症のような症状で、主に吐き気、立ちくらみ、熱っぽさ、異常なほどの睡魔です。 しかし実際のメンタルは、特になんともありません。確かにストレスというくらいなので、人並みにしんどいとか、嫌だな、とは思うものの、社会生活を送っていれば当たり前にあるようなことだったり、私が悩んで解決しないことを深く考えるのは時間の無駄だなと思ったり、次に活かしていく方法を考えればいいだけと思ったり、別に無理をしているわけではなくすごく素直にそう思っています。 そのため、心が病んで体も病む、なら納得がいくのですが、心は元気なのに体がかなり貧弱で困っています。 脳からの休みなさいサインだということは分かるのですが、本当に言うほどのことではないようなことばかりで身体がダウンしてしまい都合が悪いです。 自律神経を整えようと規則正しい生活や食事を気にかけても、改善がありません。4月から先週までは週3.4日、通学で往復40-60分歩いたり、先週からは往復20分自転車をこいでいます。単に運動不足による筋力低下が問題でしょうか？ ストレスに負けない体の作り方について、アドバイスお願いします。
男のXY染色体がなにもしてなくて成人して変化したりするんですか？ いきなりXX染色体に？
月の満ち欠けと人間の生活リズムは関係あるのですか？。
ケトーシス、アトキンスダイエットについて教えて下さい。まず、ケトーシスの状態ではTCA回路の元にもなっているオキサロ酢酸が足りなくなり、その結果、肝臓内でのミトコンドリアにて、脂肪酸からβ酸化されたアセチルCOAはTCA回路の方には回らなくなり、ケトン生成が促進されていく、ここまではなんとなく理解出来ます… が、その後ケトン体が全身を巡って、心筋などで再びアセチルCOAとなった後、TCA回路の他に、どうやって代謝されるのでしょうか？
突然ですが質問です。 ヒトの法則と言うものはあるのでしょうか？ もしあるのなら教えてください。 よろしくお願いいたします。
母親と口喧嘩する時ですが、明らかに私の方が正しいし根拠に基づいてるでしょ？って思うことがあります。 理由や訳を明確に説明したら向こうは投げ出したり話を変えたりしてきます。 ネットで見たのですが、男は右脳と左脳を同時に使うことができて、どちらか忘れましたが片方で言う事考えていて、もう片方で空間認識か何かをすることができて話を組み立てることができるそうです。 女は空間認識する方の脳が男より劣っているので言うことはできるのですが内容を組み立てて論争する事が難しく対抗して口数が多くなったりするそうです。 片方の脳が劣っているというのは内容を組み立てながら話すというように同時に使う時に限ったことだと思います。 実際にそのような実感をする事が多く、過去に何をしたとか、さっきこう言ったから、とかいう細かい言い争いになると歳もあるかもしれませんが母は必ずと言っていいほど脱線したり最後にはめんどくさいとか根拠に基づかないことを言い出します。 皆さんも奥さんや彼女やお母さんと言い争いになる時、感じたことありませんか？
片手でスチールかん潰せますか？ ぺこっとなるぐらいじゃなくて、ぐしゃ！と紙コップを捻り潰すみたいにです。
朝一食、朝昼晩３食どっちが太るでしょうか？遅飯はなしとします
脳科学に詳しい方に質問です。出世欲や金銭欲というのは、脳のどの部分に病巣があるのですか？大脳皮質じゃないですよね？大脳辺縁系ですか？
私は麻酔科を研修してる研修医です。 全身麻酔覚醒の時、体重が50kgぐらいの時は酸素流量を6ℓ/minぐらいで流していると思いますが、それはなぜでしょうか？ オーベンの先生に聞いても答えてくれません。 どなたかご存知の方、教えてください。
解剖学での質問です。後腿三角と後大腿部の違いはなんですか？絵の向きが違うだけで指してるところは一緒だとおもうんですが…？
馬力(パワー)の強い順に並べてください! 回答できる方お願いします! 1. 橋本環奈 2. 亀田興毅 3. ゴールデンハムスター 4. ミライース 5. ビッグバン6. ボブサップ 7. ジェロムレバンナ 8. 東北地方太平洋沖地震(2011.3.11発生) 9. スカイラインGT-R 10. 阪神淡路大震災(1995.1.17発生) 11. 住田萌乃 12. 寺田心 13. チリ地震(1960.5.22発生) 14. 北野日奈子
解剖学での質問です。後腿三角と後大腿部の違いはなんですか？絵の向きが違うだけで指してるところは一緒だとおもうんですが…？
馬力(パワー)の強い順に並べてください! 回答できる方お願いします! 1. 橋本環奈 2. 亀田興毅 3. ゴールデンハムスター 4. ミライース 5. ビッグバン6. ボブサップ 7. ジェロムレバンナ 8. 東北地方太平洋沖地震(2011.3.11発生) 9. スカイラインGT-R 10. 阪神淡路大震災(1995.1.17発生) 11. 住田萌乃 12. 寺田心 13. チリ地震(1960.5.22発生) 14. 北野日奈子
乳糖から生成したガラクトースが、グリコーゲン合成に関与するまでの経路を教えてくだい。
基礎代謝が1500kcalとして、自転車レースで消費カロリーが3000kcalだとします。その日は摂取カロリーが4200kcalだったので体脂肪がつくことはないと思いますが、物理的な摂取量が多いので、塩分量なども重なり一時的に体重が増えることはありえますか？
男性ホルモンは増えますか？増やし方を教えてください。 また、男性ホルモンの増加で性格に影響したりしますか？
桑田と清原はどっちがチ●コでかいか？
ふと、 クルマで信号待ちのとき、 段差をチャリで乗り越えた女性の、 ふくよかな胸が上下するのにシンクロして、 思わず私のかぶりも上下・・・・・。・ ・ このような現象に名称はあるのでしょうか？
車でスピード出す行為って甘いもの食べたり、セックスと同じように 快感、興奮する脳内物質(？)が出るから やりたくなるのでしょうか？ もちろん法律や、社会的立場があるので (決められた場所以外では)スピードに対する欲求を自制してる人がほとんどでしょうが…
同じぐらいの身長体重でも汗かきやすい人と、かきにくい人がいるのはなぜでしょうか？ 生まれた季節の違いなんて話、前に聞いたことありますが本当でしょうか…？
DNAってなぜなくならないんですか？たんぱく質を作るために、RNAが1本の鎖を取っていきますよね？ 二重らせんのDNAが一重らせんになったら機能しませんよね？
韓国人て目長いんですか？(横長の目っていう意味です)目が細いから長くみえるんですかねー？ 他の人種よりもやっぱり長めなんですか？ 回答よろしくお願いします
1000年生きられるようになったらどうする？
なぜ人間は排泄物を出さないと生命が維持できないのか？ 機械の体
気管はなぜ軟骨でおおわれているのですか？ 外部から圧迫されたときに気管がつぶれるのを防ぐためですか！？
鎖骨下動脈から手の動脈弓に至る動脈の本幹の名称はなんですか？
なぜ女性は周りが見れない人が多いんですか？ 例えば、レジで後ろにたくさん人が待ってるのにレジの前でお金をしまったり、改札の前に来てから立ち止まって定期券を探し出したり、狭い道を三人くらいで広がって人の通行を妨害したり 男でこのような人はあまり見ませんが女性はかなりの頻度で見ます なんでなんですか？
生物について伴性遺伝に関してなんですけど、血友病のところで女性の血友病遺伝子のホモ型って出来ないんですか？
自閉症（できれば幼時期くらいの）について、見やすく（マンガっぽくだったり字が少なく絵で表現されていたり）表現されている本を教えて下さい。知り合いが保育士として最近働き始め、自閉症の子を受け持って勉強をもっとしたいと言っていたので、プレゼントとしてその本を送りたいと考えております。
女性って男性と比べたらゲームが好きな人少ないですよね？その原因は風潮的なものからだと思いますか？それとも生物的に？
質問 mrビーンで(プールにビーンが行く)があるのですがあの飛び込みの板のやつでかなり高さはあったのですがあんな高いところから落ちても大丈夫なんでしょうか?この高さのある所なんて実在するのですか? 私はあんな高いところから落ちたら衝撃で骨折れると思います。
屋内にいることが多くなった人類は、将来的にはみんな白人になってるんですか？ しょうもない質問ですが気になってしまって、、、
遺伝子は CD１枚に収まる情報量 でも人間は多様性がある。 環境によっても違う どうして、ほとんど同じ遺伝子なのに 人間は、姿形から能力まで全然違うのですか？ヒトゲノムのほうが大事なのですか？ 遺伝子に詳しい人、簡単に教えてください
豆腐を食べると、肌が綺麗になると聞きましたが本当ですか？
男性が女性のように２つの事を訓練で同時にできるようになるのは不可能なのでしょうか？(例えば、テレビに夢中になっている状態で人が話しかけてきてそれに受け答えできるなど)
すごい遠い宇宙のブラックホールとか新しい原子とか発見できるくらい人類の科学力はすごいのに 心と体の入れ替えはできないんですか？聞いた理由は僕は女の体になりたいのに世の中には男になりたい女の人がいるからでした。 矛盾してると思います。 それか進化論で言ってるみたいにキリンの首が長くなったみたいに 僕もずーっと女になりたいって思い続けてたらいつか女の体になれますか？
マイケルジャクソンの身長って色々な説がありますが、本当の身長はいくつだと思いますか？ 僕は178cm説が有力だと思います。
至急！今日中に回答をお願いします。 この◯で囲まれている部分は何のためにあるのでしょうか？
赤色矮星系における居住可能性について、潮汐ロックはどれだけ惑星に影響がありますか？ １．大気は人類の生存に適した気圧ですか？（成分は考えない） ２．磁場や放射能、重力はどんな感じですか？３．天候や気候はどんな感じですか？ ４．農業は可能ですか？ ５．赤道付近や極地に住むことはできますか？ （条件：地球の２－５倍のスーパーアース）
どうしてネットではうんこを漏らしたエピソードの割合が男より女の方が多いのでしょう？路上で漏らした写真を激写されてるのってたいていが女性ですし。 私の経験的では男の人の方がお腹がゆるいイメージなのですが・・・
テレビやPCが4:3から16:9になったのはなぜですか？ 誰か視野の広い人が決めたのですか？ 私の視野が狭いのでしょうか？ 端から端までちゃんと見てますか？いちいち目を右左に動かしてませんか？ ４：３ならそんな必要はないし、楽だと思うんですが・・・ みなさんはどうでしょうか？よろしくお願いします。
昔から思ってたのですが、ハイスペックな男は必ず美人な彼女が居るのにハイスペックな女は両極端というか同じくハイスペックな彼氏か逆に何処から見ても普通以下じゃんって彼氏を作るのか？ なんか遺伝子学的には勿体なくないですか？ 良い遺伝子と良い遺伝子が掛け合わせた方がよりスペックの高い人間が作れるのに…
あなたの夢を教えてくださいませ
寒い冬に素足でサンダルで外に出ない女性って変ですよね？
なんで目を開けたまま死ぬんですか？ ほかの動物もそうですか？
私はタバコを吸って煙を口のなかに含み、鼻で息を吸ったあと、口から息を吐き出しています。 これは肺喫煙になるのでしょうか？ また、クールスモーキングをしたいのですが、息を止めてしまうため、味をあまり感じません。クールスモーキングの際の呼吸方法など、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ウェルネスとはどういうことでしょうか？色々と調べてみたのですが、いまいちしっくりきません。 心身ともに健康であること、ということなのでしょうか？
大和民族に最も近い民族はアイヌ民族と琉球民族だと思いますが、国外の民族ではどの民族が一番近いと思いますか？
産まれた時から地球の重力の5倍のところにいたとして、20歳くらいで地球の重力のところにいったら月にいるみたいに飛べますか？
筋腱複合体での、直列弾性要素には、腱とミオシン分子とがあると書かれています。 ミオシン分子とミオシンフィラメントの違いは何ですか。
なぜ学校時代には、男性よりも女性のほうがきちっとした学び方をして授業を受けているのに20年とか30年とか経つとその授業内容を使いこなせるのは、授業中にキャッチボールをしていたり、机に自分の鼻毛を植えていたり、消しゴム投げ合戦を真剣にやっている側の男性が多いのですか。
人体の構造について質問します。頭の回転運動は、どのような種類の関節の動きによるか？
反射についてお聞きしたいです。 熱いものに触れた際、その刺激は大脳を介さず、脊髄で折り返して反射がおきると学びました。しかしながら、それと同時に、反射がずっと長引かないように、反射を止める刺激も発生していて、それは大脳で折り返してきて、反射を止めると聞いたのですが、これは正しいですか？また、この刺激（もしくは反応）に名前はあるのでしょうか？ご存知の方お教え下さいm(_ _)m 反射：受容器→脊髄→効果器 反射を止める刺激：受容器→脊髄→大脳→脊髄→効果器
あなたの夢を教えてくださいませ
プーチンの話ですが どう思いますか？ Q. あなたが金の魚を捕まえて、3つ願いを叶えてもらえるとしたら、どんなお願いをしますか？（金の魚を助けたお礼に何でも願いを叶えてくれるというロシア民話になぞらえて） ──アンジェラ・ソロメニコワさん（小学生／ペルミ在住） A. アンジェラちゃんは11歳だね？ いいかい、おとぎ話を信じて期待したりしちゃいけないよ。すべては自分の手でつかむものだ。夢みたいな出来事を待っていないで、汗をかいて働きなさい。
不良っぽい人はモテますが、どうしてですか？どういう不良が一番モテますか？ 不良っぽい人ほど彼女出来やすいですよね？ やっぱり押しの強さですよね？イケメンであれば尚いいかもしれませんが。 イケメンで高学歴でもモテない人も結構居ま すしやっぱ不良っぽいのが最強ですよね？ どういう不良が一番そそりますか？
リストカットをしました。 深くいったので、病院で縫合しました。 切った時、皮下脂肪は全て切れて中に白い膜が見えました。その膜からは血管がドクドクしているのがみえて、血が溢れてきました。この膜は何ですか？
これって共感覚ですか？私は、幼いころからから文字とかに色がついて見えるんです。 文字もそうだけど、概念的なものに色がついて見えます。数字、曲、 音階とかもです。絶対音感を持っていないので音色だけでは分からないのですが、音階を言われれば、その音と同時に色が思い浮かぶみたいな感じなんです。 「ド」は赤とオレンジの間、「ファ」は水色、といった感じです。 五十音とかでもそう見えるんです。例えば、「あ」は朱色っぽい感じ「う」は青緑、のように。漢字でも見えます。 もちろん、白は白だし赤は赤だし、看板に書いてある赤文字が緑に見えるとかいうわけではないんです。 視覚的に見えるというと何だか違う気がするのですが、頭に思い浮かぶよりも少し具体的に思い浮かぶというか、頭に思い浮かぶイメージとも違う気がするんです。イメージっちゃイメージなんですが…説明下手なんですけどすみません…orz あと、文章を読んでいると必ず音声が再生されるんです。初読でもです。それは、私の声の時もあるのですが、全く違う人のときもあります。 小さいころから、人間はみんなそういうものだと思っていて、幼少期からずっと親に説明しても友達に説明しても理解してもらえず、自分の説明に問題があると思っていたのです。 が、共感覚のウィキを見たとき、「これか…！？これなのか…！？」と思って。 同じような方や、そういう方向に詳しい方、これって共感覚なのでしょうか？
何故、交感神経は、副交感神経のように、直接に、器官へ行かずに、交感神経幹でいったんニューロンを乗り換えるのですか。
理系研究者の方、実験に使えるアプリを教えてください 私は、生物系の学部に通っている大学院生です。研究実験にかかる時間を少しでも効率化したいと思っているのですが、効率化に使えるiPhoneアプリはありますでしょうか？ 実験の作業台が狭いので、iPhoneやiPadで使えるアプリを探しています。 計算が簡単にできるものなどがあればありがたいです。 よろしくお願い致します。
自分が相手の目を見ているとき、相手はこっちを見ていなくて目があっていなくても、相手は自分が見られているとわかるのでしょうか？好きな子の目をかなり見てしまうのですが... その子とは目が合いません...(笑)
遺伝子は CD１枚に収まる情報量 でも人間は多様性がある。 環境によっても違う どうして、ほとんど同じ遺伝子なのに 人間は、姿形から能力まで全然違うのですか？ヒトゲノムのほうが大事なのですか？ 遺伝子に詳しい人、簡単に教えてください
あくまでも知識として伺いたいのですが、父子鑑定について。 検査において、父子関係100パーセントと出ないのは何故ですか。どのような要素があるから100パーセントにならないのでしょうか。
明治政府（九州や四国の田舎者）は欧米風の食物を取り入れ普及させようとしました。それは良いことだったのでしょうか。悪影響はなかったのですか。
画像の(6)のBの位置で視神経が切断された場合の答が合いません。私は右眼左視野、左眼右視野が欠損すると考え④を選択しましたが、「Bが損傷すると、右眼の右視野と左眼の左視野の情報が脳に伝わらない(解答編より抜粋)」ので正解は⑤でした。 詳しい解説をしていただきたいです。よろしくお願いします！
日本では一番AB型が少ないですけど、世界で一番少ない血液型もAB型ですよね？
細胞膜を拡散するのはどれか。全て選べ。 １ 水 ２ 脂質 ３ 炭水化物 ４ 二酸化炭素 ５ たんぱく質 この問題の答えと理由を教えてください。 お願いします。
日本人にA型が多いのは、山が多い土地の人種だからって噂は本当ですか？
シスAB型ってどんな血液型ですか？
人間が持って使う道具（飛び道具、火、電器等は無し）で、グリズリーの雄の大人を倒せるような物ってありますか？ 場所は 川原か森で、罠は無しですが、人間は自由に動いけます。
なんで一夫多妻制って日本じゃダメなんでしょうか？ 一番生物の理にかなってませんか？ 強い男魅力のある男が何人もの女を囲うって別に悪い子でもなんでもない様な気がします。 強い男つまり現代でいえば金を持ってる男が女を囲ったり魅力のある男は女を働かせて生活をすれば良いし 凄い合理的では？ ぶっちゃけもう日本にはカッコつけて清さなんて求めてる余裕はないと思います。 沢山子どもができないとみんなで滅んでしまう。 ダメな男はどんなにチャンスを与えたところでメスなんか捕まえられない訳だし 無視すれば良いのでは？
＞イチロウのDNAは途切れる？＜ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6205176 これが気になるんですが・・・。
触覚に関わるAβ求心線維は何と読めばいいのでしょうか？ アミロイドベータ？ エーベータ？
美味しそうな食べ物の動画や写真を見てるだけでお腹いっぱいになれる人と 見てるだけでお腹が空いてくる人はなにが違うんでしょうか。私は食欲が湧いてくるほうの人間なので、見るだけで満腹感を感じられる人がうらやましいのですが。
性交渉で素早く且つ長時間腰を振り続ける為にはどこの筋肉を鍛えるべきでしょうか？ その為の筋トレ方なども教えてください
何故人間は完璧になれない？
知恵袋で質問している方々は、どうして女性になったり男性になったりできるのですか？
人見知りの時期がきた赤ちゃんは、ママとそっくりな人が現れても、ママかママでないかを区別できますか？
大学で理学療法を習うものです。 筋繊維の構造でT管(横行小管)が筋原繊維についている説明で教科書に書いてある［筋繊維の細胞膜はA帯とI帯の間に深く陥入する］すると言う文がいまいち理解できません。 図を見て構造はわかるんですが、説明の意味が分かりません。 どうか、分かりやすく教えてください。
夜8時ごろ寝てしまう人っていますか？ （朝早いというわけではなく）
日本人は6系列くらいの複合対民族というのが学界での常識というのは本当ですか？五木寛之「サンカの民と被差別の世界」という本の中で、次のような記述がありました。 ここから引用 沖浦氏の話では、少なくとも学会ではいま、日本人単一民族論をいう人など誰もいないという。日本人は複合民族であって、およそ六系列ぐらいの民族が存在している、というのが学会での常識になっているそうだ。 引用ここまで 沖浦氏というのは民俗学者の沖浦和光さんという方だそうです。 アイヌの人々は明らかに文化が違うので単一民族と言えないのは自分も思っていましたが、民族が6つあるというのは驚いて興味を持ちネットで検索しました。すると、日本人の起源(日本人がどこから来たか)が6つあるという話はみつかったのですが、今の日本人が6系列あるという話は出ませんでしたので、このことを五木さんは書いたのでしょうか？日本人の起源が6系列あるというのと、日本人が6系列存在しているというのは、ずいぶん違う話のように思うのですがどうなんでしょうか？面白くない質問かもしれませんが詳しいかたよろしくお願いします。
男性の言う「女の『かわいい』は『かわいいって言ってる私がかわいい』ってこと」ってどういう意味ですか？ ややこしい書き方ですみません。 概して女性は「かわいい」とよく言いますが、それに対して男性が、 「女性は『かわいいって言っている自分がかわいいと思っている』」 とコメントしているのをしばしば見かけます。 当方女ですが、何故こういう理屈になるのかさっぱり分かりません。 相手をかわいいって言うなら、普通に可愛さでは相手＞自分なんじゃないですか？ 中にはそんな素直な意味ではなく、お世辞、媚び、友好の証など色々なウラがある場合もあります。 しかしその様が「私かわいいでしょ」に繋がるとも思えません。 一体どう言う論理で「かわいいって言う私がかわいい」に辿り着くのでしょうか？ 単純に知りたくて、長年ずっと気になっていました。 それなりに同じ意見を見るってことは、男性にはピンとくる感覚なんじゃないかなと思うんです。 是非この場をお借りして、男性の方々にご教授頂きたいです。 もちろん女性でもピンときた方、教えて頂けると大変嬉しいです。 よろしくお願いします。 (カテゴリーが何処にすればいいか分からなかったのですが、男女の違いという点からこちらにしました。 より適切なカテゴリーがあった場合、ご指摘頂けましたら幸いです。)
ヒトの体内の細菌(腸内細菌など)はいつ、どのように、どこからヒトの体内に入ってくるのですか？
食道括約筋は嚥下動作中に緊張が緩むのはなぜですか？
どうして人間は、子供のときは知的障害者みたいで大人になるとキチガイじみてくるのですか？
人間は皮膚呼吸できないと窒息する？ 中学生時代、嫌いな理科の先生が「人間は皮膚呼吸できない状態が続くと窒息するんだ」なんてふざけたことを言っていました。つまり、24時間長期的に水中に顔だけだして息してたらくるしくなってしぬんですか？
人の体力を動力源に変換することは可能ですか？将来的な話でも結構です。 手回しとかでなく、もっとダイレクトなイメージです。 例えば専用の手袋を装着し、スマホを握るとスマホが起動し操作可能になるような。 またはハンディ扇風機。 究極はホバリングエンジンなど。 疲れると出力が落ち、休むと復活するイメージです。 ここまでくるともはや魔法くらいの空想でしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
筋肉や脂肪はエネルギーになりますか？また、エネルギー化される順番はありますか？
あなたの足は臭いですか？
人体解剖の実習で見たものが 頭から離れません。手についた匂いが何回も洗っても 取れません。 (そんな気がするだけかもしれませんが) 解決策をお願いします。
タイムスリップできたら何をしますか？
急いでいます（；＿；）画像の解剖生理学の問題の答えが分かりません。問題は4沢から選ぶもので、どうしてこの答えになるか説明も出来るようにしろと言われました。 できたら解説もして下さると嬉しいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
子供の外見が父親、母親の両方に似る事はあり得ますか？ 例えば、目は父親そっくりで鼻は母親そっくりというような、パーツごとに子供の外見が父親と母親に分かれて出たり、両方をちょうど混ぜ合わせた感じになるようなことはあり得ますか？今までどちらか片方の親に100％似てる人しか見たことがないので。白人と黒人の混血が中間色になるというような話ではなく、同じ人種間で外見が両親の特徴を合わせもつことはあり得ますか？ 遺伝子の仕組みについて詳しい方、よろしくお願いします。
二酸化炭素も、体の役に立つのですか。 海に潜るときに酸素ボンベではなく、空気を圧縮したガスを使うようになっているらしいのですが。 二酸化炭素が体の何かの役に立つ、必要だということなわけでしょうか。
転写因子が特異的に結合する部位はどれか a.エンハンサー b.プロモーター c.コンセンサス配列 上の問題の答えがわかりません。出来れば解答の理由も教えて欲しいです。 大至急お願いします！！
DNAの遺伝情報。ゲノムの遺伝情報。 この二つの違いってなんですか？
暴力や殺人行為もそれに意義が加わる（格闘技や死刑や戦争等）と途端に快楽的行為に変るということが暴力の本質的魅力であり人間の本能ですか。
人は死ぬまでにどのくらい心臓が鼓動するのですか？生存は平均寿命でよいかと思います。
自分自身が高卒でバカにも関わらず 学歴コンプ解消のために、自分の子供を高学歴に育て上げようとする母親 自分自身が高卒でバカにも関わらず 学歴コンプ解消のために、自分の子供を高学歴に育て上げようとする母親は毒親ですか？ 私は幼少期から勉強をしたいと全く 思いませんでした 理由はスポーツが好きだからです ですが 学歴コンプが強い母親に勉強を無理やり強要され 反抗したら叩かれ 食事を抜かれたりしていました 母は 具体的になぜ勉強をしないといけないかなどは（本人が馬鹿だからわからなかったんでしょう）教えてくれませんでした 望んでもいないのに塾などに行かされました 本当はスポーツがしたくとある分野ではプロになれる自信がある位に なりましたが若き日の私は母親のヒステリーさに負けてしまい 諦めてしまい悔いが残っています 結局 一般入試で超一流大学に受かりましたが幸せとは思わないのです、
人間の体は常に新しい細胞に入れ替わっていると聞きました。 人間の喉や声帯、口の中などの細胞は通常どのくらいで入れ替わりますか？ できれば早い場合、遅い場合も知りたいので何日から何日くらいという回答だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
なぜ人は泣くのですか？ おそらくこの知恵袋でも同様の質問が数多く投稿されているでしょうが改めて聞きます。なぜ人は泣くのですか？ 泣くというと悲しい時が思いつきますが、しかし嬉しい時に泣く嬉し涙もあります。嬉し涙は悲しい涙とは真逆の状況なのに泣くのは不思議ですよね。 これは自分の解釈ですが、涙というのは悲しかろうと嬉しかろうと自分の中の抑えている気持ちのリミッターを越えたときに出る体の現象ではないでしょうか？
何事においてもロールモデルになる人がいるって事は大事ですか？
生物基礎です。遺伝情報は、一般に、DNA→RNA→たんぱく質へと一方向に流れる。 これってどういうことですか？
核の中にあるもじゃもじゃしてるやつは染色体の集まりですか？それともヒストンに巻きついたDNAの集合体が集まって、それが更に巻きついたものですか？
ふと思ったのですが、胸毛がたくさん生えている女性もいるのでしょうか。ふと思ったのですが、胸毛がたくさん生えている女性もいるのでしょうか。
塩基の対応関係がわかりません。空欄に適当な塩基を記入する問題なのですが、 ②のDNAとmRNAが対応関係するのですよね？だとしたら、TとUはおかしくありませんか？ TとA、AとUの組み合わせだと思うのですが... そしたらそのあとのGとGなど...すべておかしくないですか？
50万人ということを強調するために50万人というのは○○と同じくらいの人数です！という感じで発表したいんですけど、パンチ力のあるもので50万人のものってありますか？ 文章がよくわからなくなってごめんなさい、要するに○○に当てはめられる言葉を教えて欲しいです
女でダメ男好きとかいう意味のわからない人種 女でスペックが低スペックやダメ男好きっておかしくないですか？ 男は付き合う女が金持ちでも貧乏でも高学歴でも低学歴でもあまり人生変わらないし強いて言えば性格とか美醜くらいだから分かるけど、女は付き合う人がどうかで人生変わるのに… てか、そもそも良い遺伝子を残したいと思うのが女として当たり前なのでは？そのために金持っててルックスが良い相手を選ぶのが当然 それなのにダメ男好きって変だと思いますしかも妥協とかじゃなくてそこそこ美人な人に多い気がします。 そもそも低スペック男は淘汰されるか同じくダメ同士でくっつくべきかと なんとなく動物の摂理に反してる気がします。
体長１メートルの熊に、人間は勝てませんか？ あるいは、人間が両手両足を大きく広げて威嚇したら熊が逃げていったりしませんか？ 単純に人間のほうが体格が大きかった場合。
教えてください。１日当たりの原尿の量が1400g、１日当たりの尿中に排出される尿素の量が29.4gだとすると、尿中の尿素の濃度（%）はいくらになりますか？ 小数点第1位までの値でお願いします。
生物は情報である。 とは一体どういう意味ですか？？
男性に対して女々しい、女っぽいと表現することは 一般的にどういう特徴があるとおもいますか。 マイナスなイメージが先行しますが、 プラスな要素もありますか？
大至急お願いします！！！！血圧とは？というテストがあって、A4に10行程度書かなくてはならないので、できるだけたくさん教えてください！
生物学的に「○○の本能が遺伝子に刻まれている」という表現は正しいのですか?「男は複数の女性と関係を持とうという本能があって、遺伝子に刻まれているから仕方ないんだな」と、知り合いにこのような言い方をされまして... そもそも生物学に本能という概念はあるのですか?本能自体もよく分かっていないという話も聞きますし、自分は生物学の知識が全然無いので「本能が遺伝子に」とか「生物学的本能」とかいう言葉が正しいのか間違っているのかよく分かりません 生物学に詳しい方、教えてくれると嬉しいです
ちょ、田村はポーズ無しで五郎丸よりコントロールがウマいんですか。 完勝じゃね？ ラグビーや人間工学に強いかた解説オニャシャス！
ぶっちゃけ恋愛は顔が９割じゃなね？ 所詮血の繋がってない他人だし イケメン美人がいいよね、？ アイドルやジャニーズ エグザイル系があれだけ大きな市場である事が何より↑の証明ですよね、笑 見た目がいいだけでサラリーマンなんかより沢山稼いでます これ言ったら性格が〜なんて言われそうだけど性格良くても顔ありきだよね、
うつ病の女性＝濡れやすいですか? 月の雫＝濡れやすいですか?
イジメのすべてが悪いとは言い切れないのではないでしょうか？ちゃお♪俺はイケメンエリートエクスプローラーエグザンポーの黒川皐月だよ♪ ところで 外見的特徴や生まれ育ちからイジメに発展することは断じて許されてはなりませんが、社会生活を営む上で最低限、守るべきルールやマナーを知らない、守らない被害者は責められても仕方ないと思います。思想や考え方は人数分に及びますが、誰にでも通じる最低限度の正悪は必ず存在するからです。この場合の正悪とは、反すると必要悪以上に他者の人権を脅かし、幸せを奪うことを言います。権利を主張するのは大いに結構ですが、それが他者の理解を得られないようなものならば、考えを改めるべきだと思います。イジメの被害者になる人は、そうした自分勝手な考えでまわりに迷惑を掛ける人たちが多いです。被害者に必要なのは、他者への共感だと思います。これは能力ではありません、人として持って当然の感情です。それがない人、あるいは他者を虐げることに喜びを感じる人は糾弾されるべきです。 イジメの加害者だって、いきなり被害者をイジメるわけではありません。学校の先生に相談して話し合いの場を設けてもらったり、可能な限り本人に注意や忠告したり、必要ならば法廷に持ち込んだり、学校が非協力的ならばストを強行したりと、力のある第三者に裁量を求め事故を解決する努力をしています。ただ、被害者がこちら側の要求や注意に非協力的ならば、こうした手段は役に立ちません。 イジメはその最終手段に他なりません。自力救済ですが、この場合は仕方ないと思います。中には、楽しいからイジメている、首謀者に脅されて渋々イジメている人もいるでしょうが、己の人権を救済するほかにも、友人や先輩後輩、家族や先生、学校の未来を想って大事な時間を割いて対処している人たちもいるのです。気恥ずかしいですし、危険思想だと批判する人がいますから口に出さないだけです。イジメは加害者にとっても楽しくはありません、苦しいものです。自分らの権利を回復するとともに、更生の見込みがない被害者を死に至らしめる、社会復帰を妨害するということですから、死刑執行に匹敵する程の苦痛を伴うからです。無視すれば良い、無関心を通せ、空返事を覚えろと言いますが、人権が脅かされている以上は無理です。実態を知らない人たちの妄言です。 イジメ被害者にも非がある場合はないのですか？
私は子供の頃から尻が大きいのがコンプです。なぜ痩せてもここの肉は落ちないのでしょうか？
今日太ももの付け根にニキビのようなものができてしまって、 すごく痛かったのでよく見たら 皮膚の上で血がゼリー状に 固まっていてティッシュで 拭き取ってもずっとゼリー状の ままでした。 普通傷口には血小板や赤血球が 集まりフィブリンが生成されて カサブタになると思うんですけど、 カサブタにならない場合は どのような原因がありますか？
アメリカ、カナダ、オ―ストラリアの中だったら、アメリカが1番平均身長が高いですか？
牛乳の、摂取量と、身長の相関性は？ 牛乳と一緒に摂取すると、効果的な食品は？
新生児呼吸窮迫症候群で肺血管抵抗が増大するとはどういうことでしょうか？
男性は興奮するとあからさまに息を荒らげる方がいますが、あれは隠そうと思っても隠せないのでしょうか。わざとなのでしょうか。どうしてあんなに息が荒くなるのかよくわかりません。
爪を伸ばす方法は爪先をこつこつ叩くでしょうか？ 爪を伸びる速さが地球を離れる月の引力の速さと同じですか？
身長が低くて困っています。身長を伸ばす為に栄養を考えて食事をとろうと思っています。一人暮らしの為なるべく手軽に食べれるような食品を考えたところ煮干し、豆腐、チーズ、卵をメインに食べていこうかなと思っています。その他に何か手軽に食べれる食品または、摂取しないといけない栄養素などがあれば教えてください。
原始時代、マンモスなんてほとんど仕留められないから人間達は拾った木の実ばっかり食ってたって本当ですか？マンモスに果敢に挑んで行って仕留めて持ち帰りみんなで食ってたみたいなのは妄想だったのでしょうか？
起きたい時間に起きられない。 だいたい間に合うか間に合わないかの時間に起きてしまいます。 3日連続で遅刻しました。 仕事ではないので、目覚ましはかけないので、寝るなら思いっきり寝たいです。 なぜ、際どい時間にばかり起きてしまうのか
見上げるほど大きいものはゆっくり動いて見えるのですか？
指紋のように他人と必ず違うものってなにがありますか？？？
明日テストで範囲が終わるか微妙なんですけど、中途半端に1時間半寝るのと完全徹夜とでは、どっちが明日(今日？)頭が良く回るでしょうか？
明日テストで範囲が終わるか微妙なんですけど、中途半端に1時間半寝るのと完全徹夜とでは、どっちが明日(今日？)頭が良く回るでしょうか？
オレンジの線で引いたところですが、よく分かりません。まず、この遺伝子情報とはゲノムのことでしょうか？ また、遺伝子情報を担う物質がDNAとはどういうことですか？
生きたいと思う本能は人間ならば誰にでも絶対あるのですか？ 生まれつき死にたいと思うことはありえないのでしょうか？
子供の面倒を見るという行為の線はザックリ、哺乳類+鳥類と爬虫類の間に引かれていると思っていたのですが、ワニは子育て行為をするということです。 他にもタツノオトシゴや口の中で子育てする魚もいます。産みっぱなし戦略と子育て戦略する動物をふるい分けようとしたらやはり個別に調べてみなければならないということでしょうか。 もしなにか便利な分類基準というものがあればご教授ください。
保健体育について質問です｢胃癌の発症が欧米人には稀であることを説明せよ」 という問題がありました。答えは載っていません。 一体何故でしょうか。 自分なりに考えると ｢胃腸が強い、医療が発達していて早期発見しやすい｣ となったのですが…自信はもてません。
腕の付け根のあたりの筋肉は、なんという名称なのでしょうか？ 写真の赤丸で囲ったあたりです。
お礼500枚...「永遠の命が欲しいか。」この問いってハナから破綻していませんか？ 仮に永遠の命を手に入れたとして、一番現実的な形状..."不老不死"でも"寿命が際限無く延びた"としても 身体機能の停止とともに意識は消失するはずです。つまり実質、永遠の命は手に入らない。 永遠の命が前提にあるのだから、自殺や身体機能の損傷は無いはずだ...というのなら、それは永遠の命を手に入れること以上に現状を捻じ曲げ、そもそも別の生物になる可能性が高いです。 現時点で僕からの見解はここまでとします。 「永遠の命が欲しいか。」 ...この問い自体が成り立っているのかどうかを知りたいです。 答えられる人のみで結構です。
女性は、脳のことから 男性より性欲は少ない。本当に性におおっぴらな人は１％にすぎない 貞節である 地図を読めない女 話を聞かない男 に書かれていましたが 実際、どうなんでしょうか？ 女性は、セックスを愛と感じてるとか 男性は、物理的にも精子が貯まって 出したいでしょうから、それだけでもわかりますが
犬と人間は染色体数がちがいますが、最新の遺伝子工学を駆使すれば、ハーフは作れますか？
女子高生なのですが、イク時の顔と泣く時の顔が同じで困っています。これじゃあ男の子にボコボコに殴られて泣かされても文句言えません。どうすればいいのでしょうか？わたしは恥ずかしい生物なのでしょうか？
HIVに詳しい方、お願いします。 HIVの遺伝子のenvが、プロテアーゼによってプロセシングされるとgp160→gp120とgp41になり、分子量が1増えているのですが、これはなぜでしょうか？
mRNA（複製役）とtRNA（アミノ酸の運び役）が協力してタンパク質を合成しますよね。 mRNAとtRNAは合成のために役割を終えたらどうなるのですか。
A型・B型・O型・AB型の中で、きれい好きというイメージなのはどれ？
不妊は自然淘汰の対象か？不妊治療中の方は気分を害されると思いますので読まないでください。 不妊治療中の20代女です。 自分が自然妊娠が難しいということを知ってから、考えていることがあります。 自然妊娠できない人は、自然淘汰されるべき存在なのでしょうか？ 生活習慣や遺伝子が、ヒトとして生物として、ふさわしくないということでしょうか？ 本来ならば、生物ならば生殖はできて然るべきだと思います。 生活習慣を変え、生物として適切な姿になれば、不妊治療をせずに自然妊娠できる、それでもできないのは、自然淘汰されるべき存在という考え方です。 その考えから、なるべく医療に頼らず、自然に妊娠できるよう生活習慣の改善を心がけています。 ただ、ヒトとして生殖にふさわしくないと考えると落ち込んでくるときもあります。 こういった考え方についてどう思われますか？別の考え方があれば、教えてください。 よろしくお願いします。 ※ちなみに念のため、過去の回答で妊娠したと書いていますが、流産でした。
下位運動ニューロン疾患についてたずねます。 弛緩性ないし末梢性運動麻痺を起こす部位についてまとめると、運動単位に分けて考えることが大切ですが、具体的に運動脳神経核の病変にはどんなものがあるでしょうか。 神経ー筋接合部は重症筋無力症ですし、軸索の障害はギラン・バレー症候群ですが、神経核の病変は思いつきません。延髄・橋の脳血管病変のことでしょうか。
生化学について、よく分からない問題があるので教えてください。アセチルCoAについて、下記の文で謝りはどれか、(1)アセチルCoAは、糖質、脂質、タンパク質に共通な代謝中間体である。 (2)体内の脂肪酸は、β酸化によりアセチルCoAとなる。 (3)アセチルCoAから、コレステロールは生じない。 (4)アセチルCoAはピルビン酸には変換されない。 今まで、生物や化学を勉強したことがなく、手持ちの参考書でもよく分かりません、簡単に教えていただけるとありがたいです。
代謝について質問です。脂質→糖質 糖質→脂質 乳酸→糖質 大部分のアミノ酸→糖質 以上はすべてこのように変換されることはありますか？また、アミノ酸の中には脂質の代謝系に入ることができるものはありますか？
ネアンデルタールは凶暴な原始人だったのですか？ネアンデルタールは凶暴な原始人だったのですか？
感覚的なもので年を感じるようになるのは何才ぐらいからでしょうか？ 人それぞれあると思いますけど一般的にで知りたいです。 例えば10代で地元を離れ、あまり故郷に帰らなかったのに、いつのまにか地元の良さに気づき頻繁に帰るようになるとか。 山とか花に全く興味が無かったのに、いつのまにか好きになっていたとか。 食べ物で不味いと感じていたものが旨いと感じるようになるとか。 以上の事を話すと「年をとったからだよ」って大概の人は言うと思いまして。
素朴な疑問です。 僕はこの前学校の理科の授業で質量保存の法則を習ったんですがこれを習った時に感じた疑問なんですが、 人がダイエット(運動はしない)などして痩せました。痩せた分の質量はどこへ消えたのでしょうか？ 汗や排泄物などでしょうか？しかし排泄物って食べなければ出るはずがなく無いですか？運動はしないということなので汗も出ないと思います。一体痩せた分の質量はどこへ消えたのでしょうか？ 知っている方方回答お願いします！！
塩基ってなんですか？生物の問題集で塩基が詳しく説明されていなく、理解できていません。 DNAの塩基 といったら チミン、グアニン、シトシン、アデニンのことですか？
食べたものの成分はウンコになってものこるんですか？ ウンコにかたまりでのこった豆とかの成分はそのまま？
人間が歩いてるのをよく観察してると、まっすぐ歩いてる人は少なく、左右に流れる人が意外に多かったです。 あと、字なんかも微妙に左右に寄ってることなんかも。 人間は、そういうものなんですか？
地球で最も邪悪な生物は人間ですか？
顕微鏡で細胞を見るにはどれくらいの倍率が必要ですか？ いま安価な40倍の顕微鏡でフケや足の角質などを見ていますが残念ながら細胞までは見えません。フケには細胞がないのですか？ 顕微鏡を変えれば見えますか？
眼球の役割 眼球には地球の緯度と経度と連動している機能がある。 そのために眼球の垂直線と水平線が狂うと寿命も短くなる と新聞記事で読んだことがあります。それについて書かれているものがあれば教えていただきたいのですが。 よろしくお願いいたします。
40㎝ぐらいの一本うんこが出ました。 流しても一本のまま姿を消しました。ギネス記録じゃないですか？
この下2問わかる人いたら教えてください
人間はもともとアフリカから誕生した説があるが本当なのでしょうか？
時間に対して生菌数の対数をプロットすると、増殖曲線は直線となる という文の意味がわかりません 上の文はあっているらしいですが 直線になるのは対数増殖期だけで、誘導期、ていじょうき、死滅期は直線ではないと思うのです。 そもそも増殖(曲線)なのに(直線)って･･･
人間の全身筋力を合計するとどのくらいの力を発揮できるのでしょうか？
１、交感神経が高まると血管収縮して血流量が減り、血圧が上がるとありますが。 ２、血圧が上がる因子として、血液量が増えても血圧があがると書いてあります。 血圧が上がる要因として１、は血流量が減り、２、は血流量が増える。このことについて、血流量が減っても又は血液量が増えても血圧が上がることになります。お忙しいと思いますが簡単にお願い致します。
人間は食物繊維を消化できるような体質に変わることはあるでしょうか。 便秘予防のため、オールブランを食べています。食べた後は、オールブランの繊維質を多く含んだ大きな便がでるのですが、それが最近、少量の小さな便になりました。便秘になって固くなっているのではありません。 今までは、便がバラけるくらい繊維質を多く含んでいたのですが、今は繊維質的なものはまったくありません。 これは食物繊維を消化できるようになったと考えていいでしょうか。 そして、最近は少量の炭水化物を食べてもすぐに体重が増えてしまいますし、オールブランを食べても大きな便が出てお腹がすっきりすることはなく、お腹の肉になっているような感じです。 それらのことから消化力が高くなったために、カスとして排出されるはずの食物繊維が栄養分として吸収されているのではないかと思っています。 人間でそういう体質変化はあるのでしょうか。 関係あるか分かりませんが、最近は、市販のヨーグルトを種にした自家製豆乳ヨーグルトを大量に食べていました。
高齢者が運動する際、運動中に脈拍数が140/分 をこえた場合、運動を中止すべきですか？
男性ホルモンが多いいいと鼻が高くなるんですか？
女性なら必ずクリトリス(陰核)に、カリ首はありますか？カリ首が目立たなかったりするだけで、遺伝子的や構造的には必ずあるのでしょうか。 それともカリ首を持つ女性と持たない女性がいるのでしょうか。 8回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215986408...
生まれつき髪がさらさらの人の遺伝のメカニズムを知りたいです。
両手でそれぞれの端子を握るように掴むようにして５０ボルトの電圧をかけると３０秒堪えられる？堪えられない？両手でそれぞれの端子を握るように掴むようにして５０ボルトの電圧をかけると３０秒堪えられる？堪えられない？
フロイトはすべてのエネルギー源をリビドーと言っていますが、 エスのエネルギー源もリビドーでしょうか？エスは本能的な無意識の部分とフロイトは言っていますが、 フロイトは人間の本能的な心の領域は性的な快感でしょうか？ リビドーとエスの違いを、教えてください
自分のルーツを把握したくて、遺伝子検査をしたいと思っています。血液検査などは、赤十字社に献血させていただく際に、結果が送られてくる時に知る事が出来ますが、遺伝子の検査はどこか出来る機関などはあるのでしょうか？ 方法・費用とか結果が分かるまでの期間なんかも知りたいです。
