布団の虫について助けて下さい枕や布団に1㎜もない程度の 小さな虫がたくさんいます！ 昨日布団を洗ったばかりです( ;_; ) 枕についていたのでしょうか？ 小さすぎて写真に映らないのですが 虫の種類、駆除の仕方 押してくださいm(_ _)m
虫が嫌いな人はみないでください この虫は何ですか？ 友達の枕のところにいたらしいです。 また他の虫がいるとしたら、何が原因ですか？どーしたらいなくなりますか？ いろいろ詳しく教えてください！！
天井にハチがいます。 何時間もずっと居ます動きません。 昨日の夕方に家に潜り込んで、 逃したと思ったら部屋に潜伏してました。 朝起きたら見かけました。 なんとか道具を使えば届く距離の天井の高さです。 一発で仕留めるにはどうしたらいいですか 軽い箒で叩いても生きてると思います。 他には有力な武器はありません。
壁を這う体長1.5cmくらいのこのイモムシの名前をおしえてください。
昨晩、錦織の試合を応援していたときにびっくりすることが起きました。 なんとコウモリが窓から入ってきて部屋の中を回りはじめました。 壁に何度もあたりながら周回し、10分ほどでやっと外にでることができました。 コウモリが野生に帰ることができてホッとしましたが、糞尿に含まれるウィルス感染が気になります。 詳しい方がいらっしゃればご教示いただけると嬉しいです。
蟻が家に上がってきて困っています。 食べこぼしがあると3㎜位の小さな蟻が瞬く間に何十匹も上がり込んできます。 そのたびにキンチョールで殺すのですが、また次の食べこぼしに群がってきます。巣ごと退治したいのですがどうするのが一番効き目がありますか？
ゴキブリについて質問です部屋にクロゴキブリと思われるゴキブリがでたので「ゴキブリの対処法」を調べてみたところゴキブリは寒さに弱く20°以下になると活動低下すると書いてあったので、部屋の冷房を18°に設定して部屋の温度を下げる作戦に出たのですがこれは効果あるでしょうか？
エアコンの中から虫の動く音や羽根の音がするのですが、どうすれば良いですか？
この虫は、何でしょうか？ 初めて見るのですが、数日前からリビングで見かけます。 一匹いるか居ないかくらいです。 ゴーヤを頂いた日から見かけます。他に、変わった事といえば主人が仕事の段ボールを持ち帰ってきていた。もう一つは、いつもと違う猫の爪研ぎを買った。 この3つです。 なんの虫なのかわかれば、対処しやすいので。 宜しくお願い致します。 ちなみに、噛まれたりしていません。
なにに刺されたんでしょうか？1階の部屋に布団を敷いて寝たら なにかに刺された痕がありました。 布団は清潔な状態のものです。 痕は右腕だけで、とても痒みがあります。 虫かなにかでしょうか？ 中国地方の山の上にすんでいます。
毎日来る蜂に困っています。 7月下旬頃から毎日蜂が1匹ベランダに飛んでいます。多分土蜂です。 午前中に洗濯物を干すので窓を開けていると部屋に入って来ることもありここ最近ではずっと部屋干しです…。 天気がいいので外に干したいのですが、洗濯物にとまってて叩いたりしても飛んでいかないのでなかなか取り込めません。 バナポを吊るしているのですが意味がないようで… 目の前が空き地の雑草だらけでそこから飛んできていると思います。役所にお願いしても私有地の為勝手には除草も出来ないとのことで。 主人曰く、室外機から出てる水に寄ってきているのでは？とのことですが、なんとか蜂の来ないようにしたいのです。 どなたかお知恵をお貸しください。
ひとり暮らしです。帰ってドアあけるとゴキブリが、こわくてどうしようもなくて逃げ出してしまいました。 帰れません。どうしたらいいですか。もう泣いてます
家の中にゴキブリが毎日出ます。 新築一戸建てです。まだ1年も経っていません。 3週間ほど前から、ほぼ毎日ゴキブリがキッチン付近にでます。 家を建てた当初隣家の方にゴキブリが出ると聞いていました。隣家も新築です。家の前に小さな川が流れていて裏は畑です。環境が影響しているのでしょうか ちなまに同じハウスメーカーです。 キッチンに初めて出た日にブラックキャップを置きましたが、まったく効果なくほぼ毎日のように見つけては殺しています。チャバネゴキブリです。 ある時は玄関に3匹いて殺しました。玄関の外にいることはしょっちゅうで、遅くに帰ってくる主人が目撃します。 キッチンなのでゴミはありますが、そんなに汚くしているつもりはありません。どこからでも入り道はあると思うのですが、なんとかする方法はありませんか 新築なのに出ることがショックで…キッチンが怖くて引き出しなど開けるとき毎回ビクビクしてしまいます。このまま卵でも産まれたらとき思うと… どのような通り道が考えられるかハウスメーカーに相談するのがいいでしょうか 隣家も出るには出るみたいですが、そんなに頻繁ではないようで… 何かいい方法があれば教えてください。
新築のアパートに引っ越したのですが、写真のような虫がたくさんいます。この虫の名前と対策を教えてください。
スズメバチについて質問します。我が家には小さな庭があり、桜、ケヤキ、白樺の3本が植えられています。 桜の木にはよく毛虫がついて我が家でも毎年迷惑していたのですが、今年は全く糞害がなく、代わりに半分に切られた毛虫の死骸が転がるようになりました。 7月半ばに、アシナガバチが桜の木の周りをウロチョロしているのを確認しました。半分に切られた死骸はおそらくアシナガバチによるものだろうと推測したのですが、8月に入ってから事態は急変します。 アシナガバチを追い払おうと私の母が殺虫剤を撒いたところ、アシナガバチよりも胴が太く、丸みを帯びた蜂が2、3匹、木の裏から出てきたらしいのです。 それからは毎日のように、その蜂が庭にやって来ているのを母や私が目撃しています。 午前中は見かけないのですが、午後5時あたり、日が落ちてきた時間帯に必ずやって来ます。 庭に集まったセミを襲おうとしているところも見ました。 今年は雨も少なかったですし、大きな巣が近くにあると思うと怖いのですが、餌場を荒らしているとみなされ攻撃されるのも怖いです。 9月になれば凶暴性をより増すと聞いていますし、考えれば考えるほど不安になります。 対策法やアドバイスを教えてもらえないでしょうか？
戸建の一階の部屋に、小さいアリが出没します。行列って程ではありません。 甘い物など何かに群がるわけでも無く動き回ってます。 何処から侵入してるかがわかりませんが、 不快なため、侵入を防ぐ・駆除する方法は ありますか？ アリは、大きさ1.5ミリくらい赤茶色。 ちなみに、今年初ではありません。
大ショック…私は爬虫類が好きでも多足系(足が4本以上ある虫)が大の苦手です… この間家に3cm程の赤いゴキが出ました(;_;) その時は旦那に退治してもらいました。 そして何日か経った日の朝、ゴミ出しでゴミ袋を玄関の外に置いて家のドアに鍵をかけて再びゴミ袋を持ったときに袋の下から同じヤツが出てきたのです。 見た瞬間鳥肌が立ちまくって声も出ずただ蠢くソイツを排水口付近に行くまで見送りました… 二匹も家に居たなんて…というショックでもう30匹いるっていう覚悟はなんとなく出来たのですが、一匹目が出る何日か前にマンションの上か下か分かんないけど何かの業者っぽい人が来てたからもしかしたら逃げてきたのかな？って思いました。 ですが！！先程酒のつまみでマグロを切っていて、食器を洗ったスポンジをマグネットでシンクに引っ付けてある場所に入れたらそこからポトッと何かが落ちてきたって思って見たら赤いヤツが… コレで３匹目になります。 もう確実に30匹居ますよね？ バルサン焚きたいんですけど、家には蛇2匹とヤモリ4匹がいるので(餌はコオロギ)安易に使えなくて困ってます。 見つけたら退治するしかないのでしょうか(;_;)？
至急回答お願いします！先日、自室のエアコンからゴキブリが落ちてきました。以前にもこういうことはあったのですが、その時はエアコンの使用を中止して窓を開けたり扇風機をかけるなどして暑さをしのいでいました。しかし、この時期だとさすがにきついので父にフィルター掃除をしてもらい、室外機の下にも屋外用ブラックキャップを仕掛け、安心してエアコンの使用を再開しました。ですが、また落ちてきたとなるともう憂鬱で仕方ありません。ドレンホースからの侵入でしょうか？それとももうエアコンの中に巣を作られている可能性のほうが高いですか？この部屋には昔からゴキブリがよく出るので何とか改善したいです。自室にはベランダがついており、そこに室外機が設置してあるのでエアコンと室外機の距離が近いのも原因かもしれません。ちなみに自室のエアコンの使用歴は10年くらいで落ちてきたゴキブリの大きさは毎回3cm程度です。(画像参照【閲覧注意】)
この虫なあに？ 浴室におりました。 アシナガクモさんのように害虫を食すやつなら行かしておこうと思いますが、猫がいるので食べてしまい毒があったら怖いです。教えて下さい！
家の中でゴキブリを一匹みつけたら、家の中にはゴキブリが100匹いるというのを聞いたことがあるのですが、本当ですか？
ゴキブリ駆逐です！。わが家で、ここ3日位、ゴキブリを見かけていません。 駆逐成功ですか？。 結構古い賃貸マンションに住んでいます。 先月、ゴキブリ大爆発位いました。 部屋、大掃除してバルサンを一週間毎日炊いて窓も開けるのやめました。 3日間、ゴキブリ見かけていないから、駆逐成功ですか？。
蜘蛛の種類を教えて欲しいです。 今日家に帰ると今までに見たことのない蜘蛛がいました。 種類がわかる方教えてください。 また毒を持っているなど害はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。 体長は画像の状態で1cm〜1.5cmくらいです。 足とかが赤？っぽくお腹というのでしょうか、お尻の方になんか模様があります。 質問など答えます。 不足情報などが、ございましたらお申し付けください。 よろしくお願いします。
ゴキブリは出る家はヤバイという記事があったのですが、ゴキブリの画像が載っていそうでみれませんでした。どうにヤバイのか知ってる方いますか？
今、目の前になぜかナメクジがいるのですが（この質問している今現在です） これは駆除、もしくは追い出してもいいものですか？ 蜘蛛やヤモリ等とは違い、身近に存在する利点は無し・・・でいいのでしょうか？質問カテゴリーで悩んだので間違っていたらすみません
ゴキブリを家から追い出す方法教えてください。
ゴキブリについて教えてください。 どんな隙間も入り込むと聞きます。 下に上げた物に、入り込みますでしょうか。１、ラップをしたお皿 ２、ラップで包んだもの ３、ジップロックで閉じてある袋 ４、開け口を何度も折り返して輪ゴムをした袋 また、入り込めちゃう物や、絶対入れない物など、 ご存知でしたら教えてください。 背景としましては、今のアパートに引っ越してから ゴキブリを見るようになりました。 対策をしても出るものは出るので、 出ても害の無いように対策をしたく考えています。 ゴキブリに触られたくないものは、 上記の方法で対策をし始めました。 しかし意味があるのか無いのか。。。 皆様のお知恵を貸してください！ よろしくお願いします。
庭に謎の草が侵食してきて困っています。 毎年この時期になると隣の敷地から大量に伸びてくる上に、黒くて白い縦縞の毛虫(？)のような幼虫が発生するため困っています。 隣は元々会社があったようですが、今は廃墟となっているため除草剤を撒いたこともありましたが、効果は感じられません。 この草はなんなのでしょうか？ 虫が発生しない、草が伸びてこない対策としてなにをすればよいでしょうか？
今日は、ゴキブリが出ました。どうも私は、虫が好きになりません！ 小さい時は、バッタなどは触れていましたが やはり、ゴキブリは、嫌いです！ なんで、ゴキブリってこんなに嫌われるのでしょうか？ 今日は、気分悪いです。
屋内の壁に画像のようなものが点在するようになりました。 汚れのように見えたのですが、その中の一つから、極小の黒い点のようなものが大量に出てきました。。 気色悪くすぐに片付けましたが、他にもいくつかあるので、得体が知れず恐ろしくて仕方ありません。 おそらく何かの虫の卵かと思うのですが、何の虫か分かる方、教えていただけないでしょうか。
ゴキブリが出ないようにするにはどうしたらいいですか？
これってゴキブリなんでしょうか？それとも違う害虫なんでしょうか？7〜8mmの大きさになります。バルサンしたら死んでました。一匹のみです。昔エアコン掃除のときのこれより小さい2〜3mmのこれに似たようなのをエアコンの中に見つけたことがあります。 ご存知の方宜しくお願い致します。
高層階に住んでいる方へ、虫ってわかないものでしょうか？ 外出・帰宅にエレベーター必須なくらいの高層階だと、虫が来ないとよく聞きますが実際の所どうなのでしょうか？ゴキブリやムカデといった比較的大きな虫、蚊やハエといった比較的小さな虫で差があったりするのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
一人暮らしをするようになって 2年と半年前くらいに一人暮らしを始めたんですが 新生活を始めるにあたって一番ビビってたのは夏の魔物...その名はコードネームG.........厨二はこの辺にしといて コイツを一番恐れていました そして1年目の夏がやってきて あまりのビビりさに窓は開けず締め切りにして少しでもあいつの侵入を防いでたのですが ある日の夜についに現れました ビビりにビビって逃してしまったのですが それ以来この2年間全く目撃すらしていません 部屋はそれなりにキレイにしています しかし他の部屋では出ていると聞きますし 外廊下では時々目撃します いったいなぜ自分の部屋にはでないのか 少々疑問に思い質問しました 小バエはよく見ます クモはごくたまにいます
今までで確かにゴキブリがいたのにバルサンをしても死体がなかった方いらっしゃいますか？水溶性の糞があったり、姿を見たのに、バルサンをしても死体がないんです。 どこをくまなく探しても、綺麗に掃除をしても見つかりません。 不思議で仕方がないです。
今、土地購入を考えています。建物あり、雑草だらけで、 引き渡し時には更地にしてもらう予定です。 先日見に行ったのですが、 蚊がひどくいました。 娘も見に行ったのですが、 一気に3ヶ所も刺されて すぐに車に乗せました。 まわりに竹藪などはなく、住宅街です。 雑草だらけだから蚊が多いのでしょうか？ 雑草を処理したら蚊は落ち着くものでしょうか？ 土地を買って蚊だらけでした、 というのは嫌です。
家に出た茶色い虫について質問。さきほどリビングに 細長い 茶色 お尻が少しとがった 虫が出ました。 [茶色 細長い 虫]と、ネットで調べたら コクヌストモドキというのが一番似てました。 でもコクヌストモドキはお尻が丸くて 顔？らしきものが小さくくっついてるイメージで、体と顔の間がくびれてました(カブトムシのメスみたいな。) ですが家に出たのは顔はスゴく小さく、上半身？らしきものとくっついて見えます。(ゴキブリみたいな。) まとめ 家に出た虫 茶色 細長い 顔が小さい お尻がとがってる 頭が黒っぽ体は茶色お尻はこげ茶 コクヌストモドキ 茶色 細長い 顔が大きい お尻が丸い 体全身が茶色 ちなみに、つまようじでつついてひっくり返したら動かなくなりました。 この、家に出た虫の正体教えてください！！！ わからないのが一番怖い(-_-;)
ゴキブリって不潔なんですか？ただの不快害虫ですか？ゴキブリによる人間への害を教えてください。
家の前に蜂の巣 家にこんな蜂の巣ができていました。作っている最中のようで、拳大、でも作っている蜂はミツバチなんかより大きく見えます。近所に小さい子供はいないし、刺激しなければ大丈夫くらいの案件でしょうか。それとも早めに駆除したほうがいいのでしょうか。
壁から悪臭がします。ネズミが死んで腐っていると思い、壁に穴をあけましたがいません。 臭いをとる方法はないでしょうか？
最近よく1ミリ位の小さいな虫を家の中でよく見かけます。 何という虫なのでしょうか？ 小さくてちょろちょろと早く動きます。 とびません。 気になってしょうがないので。
フン害に困っています 大阪の田舎の方に住んでおります マンションの三階のベランダに 毎日のように何かの動物のフン（大きさ1センチ着、触ると粉っぽく崩れる）があり、こまっていますhttp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13159234058 このリンク先と同様、これはコウモリのフンなんでしょうか？ 画像から分かりますように、鳥用の防護ネットも貼ってあり、コウモリが入り込んでくるとは思えません また、リンク先にあったようなスプレー以外の対策はありますでしょうか？ よろしくおねがいします
ちっちゃい黒い虫が湧きます（入ってくる？） ７月２０日ぐらいから窓際の床に黒くてちっちゃい虫を見かけるようになりました。 捕まえようとすると跳ねます。 壁の角とかをテープで塞いでも効果なかったので外から入ってきているのではないかと思っています。 窓の防虫対策をすれば大丈夫なのでしょうか。 ちなみになんて虫なんですかね？
家にアリがわきます。刺されると超痛いです。 でも、羽アリなのでホウ酸ダンゴが効きません。 何か対処法はないのでしょうか？
最近毎日ゴキブリの子供が出ます毎日でるなんておかしいですよね。どうすればいいですか？
[至急助けてください]シャッターに蜂が巣を作ってるっぽいようなのですが･･･今日の昼頃、掃除をかけようと思って シャッターをあけたんですが 蜂の飛んでる影がみえてなんだろうと 思ってみたら 大きな蜂が2匹たかっていました 蜂2匹で巣を作ってるようで みたら巣らしき小さな固まりができてました こわくなりシャッターを閉めましたが それきりシャッターを開けてません 蜂がこわくてどう退治したらいいかわかりません 業者を呼ぼうかと思ってますが どうしたらいいでしょうか。 今パニックになってて本当にこわくて困っています･･････(;_;) 何も刺激しないで業者を呼んでなんとかした方がいいでしょうか ※家は一軒家の2階の部屋のシャッターに蜂がいました ※ここ数ヶ月シャッターをあけてませんでした
ゴキブリについて。近々引っ越します。今まで住んでいた家がゴキブリだらけだったので家具を持っていった際にゴキブリの卵とかが一緒に新居に運ばれないか不安です。 持ち出すものはタンスなど木製のもの、カーペットなど布類のものだけです。 電化製品は新居で買い直します。 木製のものや、布類に付着することはあるのでしょうか･･･ 詳しい方、教えてください(´；ω；｀)
この虫が 部屋中に大量発生(′;ω;｀) 何の虫で 何が原因がわかる方教えてください！
画像見にくくて申し訳ないのですが、 このクモは何という種類でしょうか？ お風呂の通気口に 1週間以上います。 蜘蛛はできれば殺したくないのですが、 この蜘蛛でも、卵を産んだら大変なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
最近になってから1,2mm程の茶色い虫が出るようになりました。動きは早くないです。飛びますがそこまでスピードはありません。主に台所、フローリングの床で発見します。なんの虫、駆除方法等を教えて頂けると、とても助かります。 子供が3人おり、掃除機等はほぼ毎日しているのですが…
昨日の朝目覚めたら天井にゴキブリがいましたロフトベットなのでゴキとの距離が近くて本当トラウマ… こわくて寝れません 音楽とかウォークマンで流しっぱなしにしたらよってこないですかね？ 音楽より音声の方がいいですか？
先程、投稿したばかりなのですが、写真が見にくかったので再度投稿させて頂きました。ややこしくてすみません。 この虫が何か分かる方いらっしゃいませんか？ 駆除の仕方も教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。 因みに、虫は、まな板についていました。 まだ写真、見づらいかと思いますが、どうぞ宜しくお願いします。
家の中に蟻がでます。 黒蟻ではなくて、すごく小さくて赤色です。 始めは玄関や玄関近くのリビング、洗面所にいたんですけど、最近は1階上の階の部屋にもでて来てたまに気がつくとポツポツと2-3匹居たりしてこれ以上増えられると困ります。 今は定期的に薬を撒いてますが、効果的な撒き方や他に対処方法はありませんか？ それと、こういった蟻に害はありますか？
至急お願いしますゴキブリが出ました。一人暮らしです。 玄関付近にゴキブリがいます。 今はおそらく移動式靴置きの下に隠れていると思われます。 家にはゴキジェットなど退治用薬はありません。 どうにかして退治したいのですが、どうすればいいですか？ 虫が大の苦手でホウキ等でもできるだけ触れたくないです。 よろしくお願いします。 また、業者など他の人に任せられる手段もご存知でしたら教えてください。
樹木の害虫に詳しい方教えてください。写真は庭に植えてあるヒメシャラの葉についている害虫です。これが何なのか、また駆除の仕方を教えてください。よろしくお願いします。
トイレのゴミ箱あたりにこばえがわいています。そこでコバエがホイホイを使おうと思っているのですが、コバエがホイホイはトイレでも使えますか？ 効果はありますか？
夜の1時ごろリビングでテレビを見ていたらキッチンのほうからカチカチと電気のスイッチをONOFした時のような音が20分間くらいで不規則に聞こえました。変だなとは思ったんですがあまり気に留めずにそのままゴロゴロしているとキッチンのカウンター付近に置いてある観葉植物がカサッと一瞬動きました。何か霊的なものがいるんでしょうか、？
今年、ゴキブリでたの5匹目なんですけど、出なくする方法とかありますか？オススメの殺虫するのがあれば教えてほしいです。男なんですが、一つも触れないです。助けてください泣きそうです。
ゴキブリは排水溝から侵入できますか？他侵入経路の可能性、対策方法 不快に思われる方には申し訳ありませんが相談させて下さい。 数日前から部屋のキッチン周辺でゴキブリをよく見かけるようになりました。キッチンのシンク台でよく見かけるのですが、一応ワントラップにはなっています。封水があるため侵入できないとインターネットでは見たのですが、頻度的にもここからの侵入のように思えてなりません。 状況は以下の通りです。 ・木造アパート1階ワンルーム ・部屋の中でも発見するが、シンク台周辺が多い ・ゴミ受け一体型のワントラップ ・ゴミ受けの掃除をさぼっていてかなり汚れてました→掃除しました ・封水を蒸発させるような長期不在はしていない ・虫の体長は5mm〜12mm程でゴミ受けの隙間をぎりぎり通れるか微妙なサイズ ・他に考えた侵入経路は、吸気口、キッチン台の隙間、エアコンのダクト等です ・ゴミ受けにストッキングタイプのネットを設置しました ・部屋内の虫を発見した場所にホウ酸団子を設置しました 今まで5年程同じ部屋に住んでいますが、初めて発生したので非常に嫌な気分になっています。 ご助言頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
クローゼットにゴキブリが巣を作ることはありますか？ 自室は毎日拭き掃除、コロコロなどをして清潔にしているつもりなのですが、初めてゴキブリを見ました。 その時は3〜4cmのチャバネ(成虫)ですぐに駆除することができたのですが(駆除後に卵の確認などもしましたがありませんでした)、ゴキブリがいなくなるスプレーを噴霧しておいたら、数日後に指先ほどの瀕死状態の黒い虫が出てきました。 おそらくゴキブリの幼虫なのかと思うのですが、狭い6畳の部屋なのでクローゼット以外は家具裏等徹底的に確認して拭き掃除を行いました。 ただ、1畳ほどの広さのクローゼットだけはまだ確認できていなく、先ほど開けてみたところクローゼット入り口付近に黒ごま半分ほどのコロコロした黒い粒が5〜6個固まって落ちていました… ゴキブリの糞だと思うのですが、そのクローゼットにはダンボールなど置いていなく、ぬいぐるみや衣類があるだけです。 他には糞も落ちていなかったので巣があるならここだと思うのですが、クローゼットが巣になることはありますか？ また、毒エサとバルサンをするつもりなのですが、毒エサをやってからバルサンのほうがいいでしょうか？ バルサンをやるときは、ぬいぐるみをどかしてからのほうが効き目があるでしょうか？触るのが怖いのでできればそのまま使えたら嬉しいのですが…
一人暮らし家に小さな虫がでて困っています大きさは大体2〜3ミリ程度です 駆除方法も教えてくださると助かります お助けください
私は台湾人です。なぜ南韓国列島には1億3000万の害虫が不法占拠しているのですか？
朝起きたら布団に画像の虫が死んでいました。いま思えば夜中に軽い痛みがあったのですがびっくりして飛び起きる程ではなかったためスルーしてしまっていました。 同じ部屋で乳幼児も寝ているため怖くなり調べたのですがいまいちわかりません。 これはムカデなんでしょうか？ 白黒の針のようなものが落ちているという事は毒針か何かで刺された痛みだったのでしょうか？
ゴキブリほいほいについて。先程、買い置きしておいたゴキブリほいほいをゴキブリ対策として設置しました。 が、我が家でゴキブリが出たわけではなく予防として設置しました。 Gを見かけたわけではないのに設置するのは逆効果と知りすぐに撤去し、破棄しました。 設置時間は5分程になります。 ゴキブリほいほいはすごく効果があると聞きました。およそ5分程でも設置していた間の薬剤など室内に残るでしょうか。ゴキブリに匂いが届いてしまうでしょうか。 くだらない質問かもしれませんが、Gが本当に苦手で... 何か知っている方がいましたら助言、お願いします。。
冷蔵庫の中でコバエが十数匹ぐらい死んでましたが、凍死したんですかね？ それとも水分が冷蔵庫内で不足していたせいでしょうかね？
これはなんて虫ですか・・・？自宅の畳の上を歩いていました。ゴマサイズで前足が少し長くて？お尻からフサフサと毛のようなものが数本出ています。。 気持ち悪いです・・害虫でしょうか・・・
これは虫でしょうか？ 今朝みたら台所にこんな感じの 虫のようなものが何匹かいました。 まったく動かないのでいままで 汚れか何かだと思っていたのですが よくよく見たら虫っぽくて、、、 これは虫ですよね？ そしてなんて虫でどういう害が あるんでしょうか、、、
布団をめくったらマットレスに1センチほどの穴が2個空いていました。布団はずっと敷きっぱなしですが、カビがはえていないかのチェックは時々しており、この間見たときは穴はありませんでした。いつも腰掛けていてへこんでいる箇所です。 布団はもう捨てて薄いシートか何かをマットレスに敷いて寝ようと思ってるのですが、虫の穴とかだったら怖いです。何が原因と考えられるでしょうか。
アシダカグモについて質問です。お盆の間、一週間家を開けるのですが、その間家で飼っているアシダカグモに餌を与えることができません。 アシダカグモは１週間食べなくても大丈夫ですか？ 餌を一度に大量に与えるのはなんだかいけない気がするのですが、それはどうでしょう？ ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
毎日ゴキブリがでます。 成虫幼虫合わせて6匹以上台所にでてきて本当に困っています。 台所に立つたびにゴキブリに遭遇して幼虫の場合は殺せるのですが、成虫は怖くて逃げてしまい殺すことができずにいます。 台所に沢山の卵があるのだと思うと寒気がします。 バルサンをたいたらいなくなるでしょうか？ 効果的な退治方法を教えてください。
押し入れの防臭について 引越しをしました。 リノベーションしたマンションの収納がもともと押入れを改造したものです。 収納（押入れ）の扉をあけると独特の匂いがします。この匂いの原因はなんなのでしょうか？ 防臭して、匂いをなくすことはできるのでしょうか？
寝床に蚊がわきます。殺虫剤で駆除したいところですが、寝るときに殺虫剤の臭いが気になります。なにかいい方法はありませんか？また、今時の蚊に蚊取り線香なんて聞きますか？
カテゴリー間違ってるかもしれません。ご了承ください最近、ベッドの下についてる収納スペース？タンス？服を入れてるところにカビのようなものができました。 こいつらはこすったら取れるんですけど、ものすごい数でてます。 雑巾で拭けば消えるのでしょうか？こんなものを見たことある方対処法を教えて下さい。 あと、湿気なのかなと思ってるんですけど、こうなった原因もわかればお願いします。
家に出る虫（害虫 ）についての質問です。 今、住んでる家に住みだして今年で3年目ですがココ1週間ぐらい前から画像の虫がリビングの壁や天井に出始めました… 大きさは3ミリ ぐらいで羽があり飛びます。動きはそんなに早くなく余裕で素手で捕まえれます。 羽蟻 とか思いましたがわかりません… この虫は何と言う虫でしょうか？ また考えれる発生した原因は何が考えれるでしょうか？ そして駆除の方法はどーすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
これはなんという名前のゴキブリですか？
緊急！！！ お礼500！！ さっきいきなり、部屋に小さな黒蟻が発生するようになりました。 行列とかではなく1匹1匹で計10匹ほど捕まえました。 へやには、食べ物とかはありません。 ちなみに、マンションの5回です。クーラーが部屋にはあります。 対策方法教えて欲しいです。 気味が悪いです。
ライラックに画像の虫がついてしまいました。この虫は何という虫なのでしょうか？また、駆除の方法はどのようなものがあるのでしょうか？
観覧注意、画像有りこの虫なんですかね？蜘蛛では、なさそうなんですけど……
さっきから虫がずっといます。増水もあったのでカゲロウかな？と思ったのですが、なんか見たことないやつです。 なんですかこれ
ゴキブリを駆除するのに、知恵袋内で薬剤を撒いたりしていると、いつの間にかコインが溜まったりグレードが上がったりするのですか？
【閲覧注意・虫画像】この虫は危険ですか。2ミリ位の大きさで黒く、飛んだりはせず這い回っています。ベランダのアイビーの葉の裏に白い卵が10個位ついていて、その周りにこの黒い虫が10匹位と、1ミリ位の茶色い虫が1匹くっついていました。 マダニの卵は茶色いようですし、白い卵がこの黒い虫のものとは断定出来ませんが、卵の周りに黒い虫がいました。 都心部の住宅街で森までは300メートルくらいあるマンションのベランダのプランターのアイビーです。マダニは危険と聞いたので、この虫がなんの虫か教えていただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
ねずみの駆除や対策はどうしたらいいですか？祖母の家でねずみの糞を発見しました。祖母は一人暮らしでアパートに住んでいます。アパートは綺麗めな感じです。しかし、家具の下や押入れにある布団等に大量のねずみの糞を見つけました。押入れ以外は一度掃除をしたのですが、布団はまだ終わっていません。祖母は一度ベランダでねずみを一匹見たと言っていたのですが、屋内では見つけていません。ねずみの駆除、糞の始末やねずみ対策など、全てが初めてでネットで調べてもいろいろな方法があり混乱しています。効果的な方法やアドバイスを教えていただきたいです。
玄関に蟻の巣コロリを置いていたところ、今朝その隣に猫の毛らしき物が混じった嘔吐物がありました。 どこかの猫が食べてしまったようです。 効果が出るよう、蟻の巣コロリは顆粒をケースから出して小匙1杯ほど山盛り積んでいました。 ご近所に放し飼いの猫もおり、野良猫も時々見かけます。何かあったら。。と思うと心配でしかたありません。 猫が蟻の巣コロリを食べてしまったら死んでしまうこともありますか？
家の庭にいる小さい虫が何か気になります。画像が分かりづらいですが、わかる方回答お待ちしております。 洗濯物によく付いています。
エアコンからゴキブリが侵入するのを防ぐために放水ホースなどに網目のものを被せるのがいいってネットで書いてあったのですが、アパートの2階などに住んでいる場合はどうすればいいでしょうか？わかる方教えていただきたいです！
ゴキブリはこれ位のトイレの深い水溜りでも、 簡単に泳いで浸入して来ますか?
この虫の名前教えて下さい。5mmぐらいで布団や壁のすみにいます。 駆除方法も教えて下さい。
黒い虫について 夜中部屋に虫が出ました。 黒く6本足、2センチ弱きでカサカサ早く走ります。 明らかにゴキブリではないのですが、物の下に隠れながら移動します。 こおろぎのように見えたのですが、カサカサとは動かないですよね。 心当たりのあれば、この虫の名前を教えてください。 情報少なくすいません。
ゴキブリ対策についてどこまでやればいいのか教えてください。 築3年になります庭付き戸建賃貸に住んでいます。本日夜に初めて枝豆1粒位のサイズのGの子供？まだ薄め茶色の個体を見かけました。 主人がスプレーで攻撃したのですが、行方知らずになりました。 これ以外の個体は今迄1度も見かけたことがありません。 この場合、どれくらいの対処をすべきでしょうか？ 1:たまたま進入してきただけだと割り切り、スプレーでどこかで死んだと思って放置 2:あのサイズでも卵を産むかも、もしくは卵から孵ったものだったとしたら恐ろしいのでゴキホイと設置型の駆除剤を設置 3:上記に加え、全ての部屋でくん煙剤殺虫 4:くん煙剤も扱い切らないかもしれないし効果の程がわからないので業者に相談 どれがいいでしょう…最終的には自分の満足度によりけりなんでしょうが、適切なレベルがわからずにいます。 ちなみに自宅の状態ですが ・台所は毎日流しの中まで洗います、生ゴミやぬめりの残りは表面上ありません。パイプ内部は数ヶ月に一度は市販の薬剤で洗浄します。お風呂場、洗面所、トイレなど水回りもほぼ同様の状況です。 ・ゴミ袋のゴミも週に2回確実に捨てます。放置はしません。 ・床下収納はあります。また、洗面所には床下に入るための扉？もあります。 ・日中はありとあらゆる窓を開けて過ごしていることが多いです、網戸は閉まっていますが隙間の確認はしていません。 そんな感じなので、普段汚いわけでは無いからたまたま紛れ込んでしまっただけであれば良いなぁと思いつつ、苦手すぎて相談させてもらっています。 設置型置いてくん煙剤までやれば安心出来るとは思うんですが、二階建てで部屋数もあり、タンスもクローゼットも全て開けて炊くと聞いたので新聞紙？は無いので何か包装紙を買ってきて覆いをかける手間と電化製品や衣類への影響が心配なのもあり、放置か設置型でじゅうぶんだと言ってもらいたい気分です。 Gとの戦いに詳しい方、お願いします！
アパートでダニに喰われて困っています。 バルサンを炊こうと思いますが １、炊いた後で換気を良くすると説明書にありますが、それだけで人体に 影響はないのでしょうか？食器類は水洗いとありますが、直接肌に触れるもの 例えば布団やじゅうたんに触れて肌に影響ないですか？ ２、一応けむりのでないタイプを選びましたが、炊いている間外から様子を 見ていたほうが良いですか？ よろしくお願いいたします。
ゴキブリがでました。 一週間ほど前に夫が玄関の外でゴキブリをみたというので、ダスキンの見積もりサービスにきてもらい、その際は家のなかにはいる気配はないと言われました。(ただ、結構適当な調査でした)。 ですが、３日前に室内にゴキブリが出て夫が戦ったのですが、逃げられてしまいました。そして、今、またゴキブリが出て、倒しました。サイズ的にも夫が言っていたゴキブリだと思います。３㎝程度のものでしたが、これは成虫ですか？？他にもいると思いますか？？ 新築一年未満の家に半年ほど住んでいます。 今回はじめてでました。
先ほどキッチンに１センチくらいのゴキの赤ちゃんのような虫が出ました。ゴキの赤ちゃんは白い線が入っていると聞いたのですが、白い線は無く、かなり黒に近い焦げ茶です。(裏の足と腹は黒い)これもゴキでしょうか？ それとも他の害虫でしょうか？ 乳幼児がいるのでバルサンやブラックキャップを置くわけにもいかず、駆除対策も教えていただけると助かります。
最近、クーラーからこの虫が落ちてくるのですが、なんという虫ですか？
戸建てのシロアリの予防についてです。 最近中古住宅を購入しました。シロアリがいるという報告はなかったのですが、今後心配なので予防として業者に依頼しようと思っています。 ネットで検索すると『シロアリ110番』『白住協』という２社が他社と比べて安そうです。現時点でシロアリは出ていないのでできるだけ安く済ませたいです。どちらがいいのか悩んでいます。両社の評判や、実際に依頼したことのある方の意見が聞きたいです。よろしくお願いします！
ゴキブリって何のスプレーでも死ぬ！笑 ゴキブリが出て、とっさに手に取ったスプレーは、KURE5-56でした。（サビ止めスプレー） でも、考えてみたら、今まで、自分は、このスプレーがゴキブリ殺虫剤だと思い込んで 使っていた事に気づきました。匂いが気になっていましたが、殺虫剤だから、仕方ないと 思っていました笑。 そこで、今度はトイレの芳香剤を使ってみました。死にました笑。しかも、ふんわりいい匂い♪ 多分、ブーケ（女性用の整髪料）などでも死ぬと思います笑。 皆様も、こんな勘違いしていた事、ありますか？
わたしのコップにだけコバエが入る あのう…。コバエめんつゆホイホイなどで有名ですが、そのホイホイを置いていてもいなくても、わたしのコップにコバエが入るんです。家族５人で同じ材質形状のコップを使い、同じものを飲んでいます（冷たいお茶）なのに必ずわたしのコップにだけコバエが入るんです。なぜですか？家族に「お前のコップだけニオイがすんだろ！！」とからかわれ、泣けます。 ひと口ひと口、いちいちコップを覗くクセがつきました。そしてたいてい入っています。お茶と氷が冷たくて凍えて？死んでます…それをティッシュでとって、ひとくち飲み、テーブルにおき…少ししてまたコップを手に取り、覗き、すくい、飲む。これの繰り返しです。
アパートの1階にゲジゲジが出て困っています。 極度の虫嫌いで現れると夫に殺してもらっても数日眠れなくなってしまいます。 網戸は四方をテープで塞ぎ、エアコンは使わない時はカバーをし、室外機には網を張り付け水が出てくる管にも網をつけています。台所の排水溝は網を付け台所下と洗面所下の配管の隙間もパテで塞ぎました。玄関の排気口もテープでふさいでいます。もうどこから入ってきたのかわからずパニックです。 益虫なのはわかってますが、とにかくうちに入ってこないようにしたいです。 ちなみに押し入れなどに隙間はありませんし、どあの開閉はよく見張ってるのでないと思います。 どこから入ってくるのでしょうか、、？
黒ごきぶりの幼虫がこの前から徘徊しておりまして、 ゴキブリホイホイを何か所か置いてるのですが かかりません。 小さい幼虫はかからないのでしょうか。毎日３，４匹は見かけて 見つけるたび紙でつぶすのですが、 ホイホイにかからない謎が知りたいです…。 よろしくお願いいたします。
アシダカグモとハガチ(ムカデ)って、どっちが強いですか？ちょっと山の中にいて、両方ともいます。ムカデの方が危ないので、蜘蛛が食べてくれるとありがたいのですが、そううまくはいきませんよね？食べますかね？
怪奇現象です助けてください！ 今日の午前2時頃の出来事なんですけど、テストが近いということで自分の部屋で勉強していたんですけど、そしたらいきなり誰かが部屋の扉をトントントントントントンとノックしてきました。 最初は家族だと思ってビビりながらも「なにー？」って返事したんですけど、反応がなくて、 怖くなって急いで布団にもぐりました。 これって幽霊とかなんですかね？ もし幽霊の仕業だったらどうすればいいでしょうか？テスト前なのに集中できないーーww ちなみに僕の家は築10年の木造建築の一軒家です 僕の部屋は家の西側のかどにありますノックされた扉は北向きです。僕の部屋の下は風呂場です。
枕元にムカデが出ました。慌てて掃除機を持ってきて駆除しようとしたら、その間に逃げられてしまいました。 そこから１時間程探しても、一向に見当たりません。 ムカデに関するいろんな記事を読んで、寝れなくなりました。 有効な方法、安眠できる方法などあったらAお願いします。
バルコニーに少し大きくて、変な虫があり、怖くて窓を開けられないんですけど、この虫は消防署で捕まえてくれるんですか？ もしできなかったらどうすればいいんですか？ 私は怖くて捕まえられないんですけど...
※虫が苦手な方閲覧注意⚠画像のイラストのような蝶？というか蛾みたいな肌色でヒラヒラ飛ぶ虫が結構前から私の家に住み着いているというか、数年前から突然出現してその後も無限に沸いてくるように何匹退治しても出てきます…遂には部屋に同時に5匹もいるという深刻な自体になってきました…3年ほど前にもこういう状況は1度ぐらいありましたが。また眠っているのか止まっていて全く動じないときもあれば、まぁ薄気味悪く飛んでいる姿も見られます。この虫をどうにかしたいのですがどこに卵を産んでいるのか、またどんな卵を産むのか、どんな習性があるのか、はたまた名前すらわからないのでどうしようもありません…ただ見つけたのを退治するだけではいなくなるとは思えません。そこで虫に詳しい方や、この虫について知っている方、対策法を立てている方はよろしければ返答下さい。 長文閲覧ありがとうございました。
外にゴキブリ一匹がいました。黒の人差し指くらいの大きさです。 コーヒー牛乳のパックをそのまま外の玄関に出したままだったので、「このせいか！」と思いました。（そのパックにたかっていたので。） 夜の出来事だったので定かではありませんが、きっとゴキさんです... 家に入ってきますよね...汗 ゴキブリ対策ってなにかありますか？ 繁殖されたら大変困ります...。 ゴミの不始末も気をつけます...
ゴキブリで困惑しています。この手の質問は数多くありますが、どうしても落ち着かないので失礼します。 先月一匹ゴキブリを退治し、ブラックキャップを屋内に四つと屋外に四つ設置してバルサンを焚きました。 二週間後またバルサンを焚きもう安心と思っていたのですが、今週に二匹ほど死骸を発見しました。もう処理はしてあります。 家を1日空けると見かけます。 一人暮らしで築年数15年程のアパートです。 部屋もこまめに掃除して食べ物も片付けています。 また排水口にネットを張る対策もしました。 死ぬほどゴキブリが苦手なのでもうどうしていいか分かりません。 よろしくお願い致します。。
賃貸アパートに住んでいますが、隣の部屋の軒下に蜂の巣（アシナガバチ？）があります。 （隣人は巣があることに気がついているのかどうか、わかりません） 駆除（除去）してほしいのですが、隣人はどんな人かわかりませんので管理会社を通じて隣人に伝えてもらうようお願いしたところ、当人同士で解決してほしいとのことでした。 隣人とは生活リズムが違うのか、ほとんど顔を合わせたことはありませんので、手紙か何かを入れておこう思うのですが、駆除費用を請求されたりする恐れや、その他気をつけておくべきことはありますでしょうか？ ってか、本来管理会社が駆除すべきと思っているのですが・・・ 蜂の巣がある場所はベランダなので、洗濯物などに蜂が紛れていたら怖いなぁと思っています。
昆虫恐怖症で悩んでいます。長文です。 一人暮らしをしている者です。物心ついた頃から昆虫恐怖症に悩まされてきました。Gやクモなどはもちろん、部屋の中にいる蚊やごくごく小さな羽虫も気持ち悪くて手で叩き潰すことが出来ません。死骸や抜け殻、ゴム製の虫のおもちゃですらシャットアウトしてしまいます。部屋にいても、外から羽音が聞こえてきただけで恐怖を覚えます。この時期は外でセミやカナブンと頻繁に出くわすようになり、外に出るのが億劫になりました。 マンションの角部屋に住んでいるので、外出の際にドアを開ける時は外廊下に虫が待ち構えていまいかと不安で仕方ありません。部屋を出ても、エレベーターに乗って1Fに降りバイクに乗って建物から出てしまうまで気が抜けません。アルバイトなど必要な用事以外で外出するのをやめ、部屋の網戸も数ヶ月開けていません。もちろん洗濯物も冬以外は部屋干しです。月に一度はG対策のために待ち伏せバルサンスプレーを狂ったように外に撒いています。外にいても、帰ってまた何かに出くわすのではないかと思うと帰るのが嫌になります。 虫に遭遇しなければなんともないのですが、ここ最近立て続けに玄関前でセミとカナブンに出くわしました。巨大な羽音に縮み上がり一目散に近所のコンビニまで逃げ出し、友人を呼んで対処してもらいました。何度もこんなことがあったのでもう友人を呼びつけるのが申し訳ないですし、何より危険を冒して外に出ることを考えただけで不安でいっぱいになり夜も眠れません。昨日は布団に入って1時間半は眠れずにいました。 なぜこんなに虫が怖いのか自分でも分かりません。綺麗好きな両親の元でインドア派に育ち、虫に遭遇する機会が少なかったからというのもあるかもしれません。ですが、ここまで極端に虫嫌いなのは一族の中で自分だけです。男なのでみっともないのは分かっていますが、もうどうしようもありません。 病院に掛かった方がいいのでしょうか？また即席で出来る虫対策はあるでしょうか？本気で悩んでいます。アドバイスを下さる方をお待ちしてます。
※ゴキブリの話です※ 雑談兼相談です。 家が古くて田舎なので虫が色々出るんですが、ゴキブリの対策に困ってます。 母がゴキブリだけは本当にダメなので私が色々調べて、家中のゴミやいらない家具を捨てたり、毒餌を置いたり、隙間を塞ぐなどいろいろしました。すると今まで頻繁に出ていたところには一切出なくなったのですが別のところに出るようになりました。しかもそれが運悪く母の部屋付近なんです。ですがやることは全部やったし、そこまで部屋が汚いわけでもありません。どうしたらいいでしょうか？ 一応今後取ろうと思った対策です↓ ・冬に家の窓を全て開けて何時間か放置。卵を殺す。 ・毒餌の量を増やす。 ・ゴキブリの嫌う臭いのアロマを炊く(常に) このほかに何か方法やアドバイスありましたら是非とも教えていただきたいです。
家のドアにこんなのが付いてたんですが何かの卵ですか？
数日前、雨戸を閉めているときに部屋に虫が入ってしまったのですが、 私は目が悪く、一見するとハエのようでしたので、放っておきました。その間、腕など４、５ヶ所を刺されたのですが、 腫れ方が蚊でもなくダニでもなく、なんなんだろうと思っていました。 先ほどその虫が飛びまわっていたので、バチバチで殺したのですが、 見てみると、サイズはハエほどなのですが、おしりに黒っぽいしましまがついていました。 １センチほどでしたので、アブの２～３センチにもブヨの２ミリにも当てはまらず、 また、蚊に刺されたときよりも軽い痒みです。 腫れ方ですが、掻いて気がつくのですが、 直径５ミリほどが赤く腫れていて、ウナを塗ると痒みはほとんどおさまります。 それと、少し掻いただけで、真ん中の腫れの高いところの皮が少し剥がれます。 皮が剥がれたところはかさぶたになり、腫れは３日ほどかけて引いていきます。 そこで質問なのですが、あの虫はなんだったのでしょう？ 私の家の近くでは、アブもブヨも今まで見たことがありません。 また、私はあの虫の毒でこのまま死んでしまいますか？ ご回答をお待ちしています。
※幼虫画像注意※ ググってもわからなかったのでこちらで質問させて頂きます。 さっきゴミ箱のゴミを捨てようとゴミ箱を見たら、縁のところに白くて頭が茶色の小さな幼虫がいました。 思わず近くにあった掃除用スプレーを吹きかけた後に写真を撮ったので泡立ってますが… これは何の虫の幼虫でしょうか？ 田舎のため虫が多く、この間も台所のゴミ箱にハエの卵？とウジが湧いていたところで、まだこの画像の幼虫の仲間が部屋にいるかもしれないと思うとゾッとします… 虫に詳しい方、ご回答お待ちしております。
キッチンのシンクの裏側の木が水漏れで腐っており、そこの水溜りから蚊が大量に発生して困ってます。駆除したいのですが、食器や調理器具がたくさんあるのでやり方に迷ってしまいます。 おすすめあれば教えてください。
［虫苦手な人注意］蜂に詳しい方教えてくださいm(_ _)m 島根県に住んでいます。 我が家に蜂が出たのですが、これはどんな種類でどう対処するべきでしょうか？ ちなみに、最初びっくりしてアースジェットかけてしまいました。1匹目は暴れて死にました。すると他に2、3匹来て蜂が今も、うろうろしてます。もう殺虫剤はかけません。
大きな虫が家に入って来ました。殺虫剤で倒しましたが、みたことない虫なので気になりました。 ・全身黒く、透明で大きな羽根、オレンジ色の大きな眼が２つ、足は6本くらい ・大きさは人差し指の爪くらい ・ハエ、蚊用スプレーが効いた ・ハエ、蚊にしてはやけに大きい こんな虫知りませんか?ご回答よろしくお願いいたします
最近家に虫が多いので、玄関とベランダに吊るす虫除けを買おうと思うのですが、それを吊るしてしまうと、家にいる虫は出ていきませんか？
部屋に虫がいて悩んでいます。 ①毎日自分の部屋だけにいるんじゃないか、他のお家にはいないんじゃないかと思うようになりました。部屋のカビを予防するのに換気で窓を開けたりしていたのがいけなかったんじゃないかなど色々考えてしまいます。虫を0匹にするのは難しいと思います。これから共に過ごしていかなければならないと思うと辛いです。気にしない事が一番と思いますが、虫を発見するたびに部屋にいるのかと思うと怖くてしょうがないです。人には害はないと思うのですが、大事な洋服、物、本などが被害にあっているんじゃないかと思うと怖いです。 ②疑問に思うのがいくつかあるのですが、窓の網戸などは大きい虫なんかは防げると思うのですが小さな虫は入ってきてしまいますよね？ 虫のいないお家は存在するのでしょうか？ カーペットは虫が卵を産みやすいのでしょうか？ お店でクッション、布団など売っていますが、あれにも虫が入っているんではないのかと思うのですが、あり得るでしょうか？ ③部屋で発見した虫は3種ほどいました。約1mmの毛が生えていて茶色く芋虫の様な虫、1mm以下で点の様な茶色い虫、約1mmのゴキブリを小さくした様な虫がいました。調べるとタバコシバンムシ、シバンムシの幼虫、チャタテムシなどありましたがそうなのでしょうか？ ④ネットで調べるとバルサンを焚いたり部屋の掃除をこまめにやるなど書いてありましたが、部屋に物が沢山あってすることが難しいです。虫が住みにくい環境にするにはどうすればいいのでしょうか？
仮にゴキブリの卵が一粒でも肺の中に入ったら、人間の身体に害はあるのでしょうか？カプセル状の本体の卵の中の1粒でもという仮定の質問です。
この虫がなんなのかわかる方いませんか？
私の部屋には虫がたくさん出ます。夏になるとたくさん出てきて、主に、蜘蛛、ゴキブリ、ヒメマルカツオブシムシなどです。ヒメマルカツオブシムシは小さく、あまり動かないので見つけたらティッシュで潰すようにしているのですが、問題はゴキブリと蜘蛛です。 ゴキブリは本当に気持ち悪いですし、蜘蛛なんかはまだ大丈夫なのですが、たまに天井から糸を伝って落ちてくる事があって… 元々古い一軒家で、庭も緑がけっこうあったりと、虫の出やすい家なのかもしれないですが、何か良い対策はないでしょうか？ 部屋で食べ物は食べません。部屋は汚い訳でも綺麗な訳でもなく普通です。床は絨毯を引いてます。 よろしくお願いします。
最近ベランダでよく蜂を見かけます。 今日気付いたんですが壁に虫がくっついてました！飛ぶ気配はありませんが動いてます。 いつも見る蜂とは色が違うのですがこれは何の虫ですか？
緊急です！！！！！！昨日ゴキブリがでて見失っちゃったんです。 それで、今日出かける予定で出ようとしたら、家からプシューっという音がするんです。 何回か聞いてても、やっぱり家からします。 ゴキブリが弱ってるときってそんな音がなるのでしょうか？？ うちは2人暮らしで、2人とも虫がダメなんです。 このままじゃ過ごせません。泣泣 だれか回答お願いします(´つヮ⊂)
ダニの苦手な環境を教えて下さい。 (例えば、高温とか、低温とか、湿度が高いとか、湿度が低いとか。)
なぜお寺には蚊が多いのでしょうか。 ※ 最近のIMEは賢すぎます。 「なぜおてらにはかがおおいのでしょうか」と入力したら、 「なぜお寺に墓が多いのでしょうか」に変換されてしまいました。
汚い質問で申し訳ありません。ゴキブリの卵って、仮に飲み込んだ際一粒でも肺の中に入る事ってありますか？
この写真の、外の雨戸についているこれは一体何なのかわかる方教えてください。
はっきり言ってめちゃくちゃしょーもないことですので、興味ない人はスルーして下さい。今、不安で眠れません。私は今不安神経症です。 今東京と大阪に2軒の家があり、東京には5月以来3カ月ぶりに帰って今いるのですが、3ヶ月も家を空けていたので、ゴキブリとか害虫とか居ないかなと不安になってます。 そして、風呂上りに歯磨きをしたのですが、ユニットバスに3ヶ月間放置したままの歯ブラシとコップを使ってしまいました。 一応洗い流したのですが、ゴキブリの卵を飲み込んでしまったのではとか、身体の中で孵化してしまうのでは…。 自分でもくだらない不安だと思うのですが、どうやっても不安と心配が抜けきれません。どうすれば心配を消す事ができるでしょうか？ こんなどうしようもない質問に答えてくださる方、どうぞよろしくお願いします。
新築の家に住んでいます。ふと見ると、エコキュートの機械の上や、 壁に写真のような糞がありました。 ねずみでしょうか？コウモリでしょうか？ アライグマが近くにいたことはあるのですが、、。 わかる方回答お願いします。
龍騎のキャラを、自然界の動物のスペックに例えると、こんな感じですか？ 龍騎・・・若ライオン：王者の気質はあるが、どうも弱い。経験を積めば強くなる？ナイト・・・オオカミ：すばしっこさは負け知らず。若ライオンと対抗できる実力の持ち主。 ゾルダ・・・象：圧倒的なスペックと強さ。最強にも思えるが、のろさで上手くいかないことも。 王蛇・・・グリズリーベア：凶暴な気質。結構強い。 オーディン・・・キリン：孤高。何かは一番なんだろうけど、最強とまではいかなかった。 ガイ・・・ゴリラ：個人戦最強候補。物理的パワーはあるが、特殊面にやや難点があったか。 インペラー・・・犬：あまり出したくないキャラ。龍騎や王蛇と比較して、戦士としての在り方に難点。 ライア・・・ムササビ：変わった風貌だが、攻撃に向かない。 タイガ・・・ホッキョクグマ：ファイナルベントでいえば、確実に２番目に強いキャラ。王蛇戦も一進一退。(２体の騎士を同時に相手にする王蛇と互角だったのだから、大したもの。)性格が悪いためか、最強でありながら、存在感をうすくしていた。 疑似・・・ゴキブリ：等身大のスペックは高いが、階級が低いため、つぶされた。アクセルベントはゴキブリのすばやさを思わせる。
私はゴキブリが大の苦手です。夏になると家に入らないように、玄関のドアの開閉を3秒以内に心掛けたり、窓を網戸にするときも、なるべく早く網戸にします。台所の見る水回りはいつも綺麗にしてるつもりです。 しかし、必ず例年我が家にゴキブリが出ます。 ゴキブリが家に入ってこないようにするにはどうしたら良いですか？ また、ゴキブリはどこから侵入するのですか？やっぱり玄関から入ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします！
最近部屋でこの虫を見ました。なんという虫か分かる方いませんか。
昨日の話なんですが、深夜にテレビを見ようとしたら ゴキブリみたいな物体があり、周りにいた家族に見てもらったら 居ないとみんな言っていて、でも丁度電源コードが重なっていたりする場所なので、見間違いかも知れませんがゴキブリの画像を見てみたら昨夜見たのと似ていたので、対処方法の回答を待っています
コバエが見つかりません！！！ ＷＥＢ閲覧中にコバエが目の前を悠々と通過していきました。 目が悪いため、９９%手で叩いても逃します。 たった６畳なのに探しても見つからないのです。頻度は１日 ２匹の時もあれば、２日に１回の時もあります。寝室なので コンビニ弁当くらいしかなくきちんと封をします。ドアも 厳重に管理し入る余地はないはずです。 コバエがホイホイ、コバエとり棒など捕獲器はほぼ効きません。 コバエがいなくなるスプレーをして空調は止めて外出し、 戻ってきても、また出ることもあります。 唯一効いているのが明かりで引き寄せ、高電圧でやっつける 電撃殺虫器と、コバエとりリボンだけです。 どうしたらコバエを見つけられるのか。どこにスプレーなどを 吹き付けたりすれば効果的か。その他いろいろ教えてください。
ゴキブリに殺虫剤をかけて、弱ったところを袋に捕獲して、とどめをさすことが出来ず可燃ゴミの袋に入れてました。 翌朝見たら弱っていたはずのゴキブリが元気に袋の中で動いていました。 仕方ないのでこのまま焼却場まで行って貰おうとしたのですが、数時間後に再度見たらまた動かなくなっていました。 今度こそ死んだのでしょうか？ ゴキブリは一度殺虫剤をかけただけでは仮死状態になりなかなか死なないと聞いたことがあります。 二度も仮死状態になるものでしょうか？ゴキブリに殺虫剤をかけて、弱ったところを袋に捕獲して、とどめをさすことが出来ず可燃ゴミの袋に入れてました。 翌朝見たら弱っていたはずのゴキブリが元気に袋の中で動いていました。 仕方ないのでこのまま焼却場まで行って貰おうとしたのですが、数時間後に再度見たらまた動かなくなっていました。 今度こそ死んだのでしょうか？ ゴキブリは一度殺虫剤をかけただけでは仮死状態になりなかなか死なないと聞いたことがあります。 二度も仮死状態になるものでしょうか？
部屋にアリが入ってきたらどうしますか？
ひとり暮らしをするようになって約1年ついにこの時が来てしまいました。夜家に帰って部屋に入って座ると視界に走ってる生き物が目に入り、見てみるとやはりゴキブリでした。殺虫剤をかけて殺しました。 これは幼虫が成虫になったんでしょうか？それとも外部からの侵入だったんでしょうか？ アパートの回りはかなり草などが生い茂っています。最近もベランダにカナブンみたいな虫が死んでいました。 古いアパートで1kの間取りです。シンク下の配管に防臭キャップがしていなかったので、付けました。 家で一切料理をしないので、生ゴミはありません。 今までダンゴムシを家で数回発見しました。この前は帰ったらアブみたいな虫がいました。これは多分キッチンの換気扇から恐らく侵入してきたんじゃないかと 思われます。ゴキブリもここから入ってくることはありますか？ エアコンは2015年に新しい物に変わっていて、ドレンホースから室内機に侵入する可能性がありますが、室内機から室内に出ることは構造上よほど小さな虫じゃないとあり得ないと聞いたんですが、これは本当なんでしょうか？ ゴキブリを殺した後、エアコンを叩いたりしたんですが、カサカサという音はしなかったです。 一番多い侵入ルートはどこからなんてなしょうか？ 質問ばかりですみません。なんとしても対策をしたいので教えて頂けたらとても助かります。
先程帰宅する際、下の階の踊り場でゴキブリに遭遇し、慌てて階段を駆け上りました。4階建アパートの一番上の階に住んでいるのですが、いつ部屋に侵入されるかドキドキして眠れません。今のうちに奴を始末しに行くべきでしょうか…？以前階段で発見した後日部屋に現れたことがあるので、もしかしたら…と気が気じゃないです…。洗面器いっぱいの熱湯を上からぶっかけて始末できるでしょうか？それともゴキジェットを離れた位置から噴射するべきでしょうか？できるだけリスクが少なく、確実にやりたいのですが…
変な質問ですみません。夢の事です。 ゴキブリが部屋の中に現れ、鞘を産みそれが一気に鞘が弾け、ゴキブリが一斉に部屋に放たれました。 気持ち悪い夢で目が覚めてしまいました。 何か悪い事の始まりでしょうか？ 判られる方がいらっしゃいましたら教えてください。
女性の(人類の？)天敵でもある《G》の悩みです。 本題に入る前に、《G》って何の事かお分かりでしょうか？あれです。黒くてどこともなく隙間からカサカサと出てきて、 何かする訳でもないけど、ただそこにいるだけで見た者を一瞬にして気分を最悪にさせ、 恐怖のどん底に突き落とす、あの黒い悪魔です。 さて。本題です。 さっき、ものすごく大きな《G》を目撃しました。 どれぐらいかというと、単三電池よりも少し大きめぐらい？見たって平気な方はいるでしょうけど、｢好き｣なんていう人はまずいないであろう、 あの《G》……。 もうとにかく嫌で嫌でたまりません！！！！！！ 何か対処法はないでしょうか？ 出てきたあとの退治法ではなく、むしろ家からいなくなるような方法です。 最近はまったく見なかったので油断していたのですが、 昔は毎週のように出てきていて、大変でした。 場所はお手洗い、お風呂場、寝室、廊下、階段……、もう手あたり次第といった具合です。 もちろん様々な対処法を試していた結果です。 ただ唯一していないのは、あの煙が出るやつと《G》が生きながらくっ付くあれです。 あとホウ酸団子？とかいうやつもです 何故しないのかというと、うちはとにかく物で溢れています。 なので煙の影響を受けないかと心配で出来ません。 くっ付いたり、ホウ酸団子などは知らぬ間に死骸がぽつんと残され、 それが目につかないようなタンスの裏などならばまだしも、 部屋の真ん中とか廊下の隅にとかあったらどうしようか想像しただけでも恐ろしいです…。 死骸でも片づけるなんてまっぴらです。近づきたくもないし、見たくもない。 今は《G》用退治スプレーを軽く撒いて、 簡単な虫除け用のハーブ(ユーカリ)を置いています。 食べ物やゴミなどはきちんと片づけているのに、 どうして無くならないのでしょうか？ ジュースなどの甘い飲み物が入っていたペットボトルもすぐに水洗いしているので、 残っているなんていう事もありません。 《G》は寒いのが苦手、というのを聞いた事があるので冷房をガンガンつけて、 私が寒いと感じつつもこれで出てこなくなるならと我慢してつける日々です。 温度設定は大体22～23℃ぐらい。時には20℃まで下げます。 でも、それでも出てくる時は出てくる！！！！！ こっちは我慢していたせいで風邪までひいたというのに……！！((+_+)) さらにストレスでウイルス性の神経痛にまでなって大変な目に……！！！ もうとにかくどうにかしたいです！！！！ 何か方法はありませんでしょうか？ あまりきつい匂いがするのは物に移りそうで嫌なので、それも却下。 今使っているハーブでさえ匂い移りが心配です…。 あと煙が出るのも無理です。そもそも親がそういった物を嫌がります。 うちは一軒家で古い家屋です。 宜しくお願い致します。
トコジラミの駆除について 3週間ほど前から自宅でトコジラミの被害に遭っております。 ・一軒家の1階5畳 洋室 ・虫刺されが酷く、ある朝 布団の上を歩くトコジラミを発見→1匹駆除 ・数日後、更に布団の上で2匹駆除 ・更に数日後、クロスを歩く1匹駆除 ・部屋を全て点検、掃除するも発見に至らず ・点検、清掃後にバルサンEX→死骸2匹 ・巾木隙間にゴキジェットプロを噴霧、スチームアイロンにてスチーム ・洋服類は概ね60℃のお湯で洗濯 ・その後2週間、別の部屋にて就寝 ・その後、当該の部屋で就寝→被害 ・現状 他の部屋での被害なし ・他の部屋への持ち出しが怖いので、布団などは持ち出ししておらず やはり業者に頼むべきなのでしょうか？？ まだ自分で駆除出来る方法はありますでしょうか？ バルサンが効いた様なので、2週間程度の間隔であと2回ほど炊こうかと思っております。 和室に比べ、棲息場所が限られている為、業者への電話相談では巾木の中の可能性が高いと言われております。 他の部屋で寝れば良いとも言えるのですが、ソファの上で寝る事になり、ユックリ出来ません。 この様な状況でアドバイスあればお願いします。
ゴキブリの赤ちゃんみたいな奴が家に出ました。 ゴキブリに一番効く商品って何ですか？
ムカデが子供のおもちゃ箱から出てきて テレビの下の1センチもない隙間に 逃げてしまいました。 半日ほど見張っていたつもりだったのですが、出てこず 思い切ってテレビボードズラし検索しましたが いなくなったのか 見当たりません まだ 10か月のなんでも触りたがる子供の前に現れたらと…心配でたまりません ムカデはどこに行ったのでしょうか 同じ場所に戻りますか？ ムカデをおびき出す確実な方法があれば教えてください。確実に目の前で殺傷しないと不安でたまりません よろしくお願いいたします
マンションの3階ってなんでゴキブリが出ないのでしょうか
【至急】 暑い部屋を締め切って二泊三日の合宿に行ってしまい、帰ってきたところありが壁にぽつぽつと結構な数いました。(大量に湧き上がる感じではなかったです) そして、今ひとしきり片付けて巣らしきものも見つからずありはいなくなりました。 また今から部屋を出るんですが、窓やカーテンを開けていったほうがいいですか？
ゴキブリを食べるとどうなりますか？
突然ですが家にゴキブリが出ない様に もしくは 年に1、2匹でるぐらいにしたいですわたしは一軒家に住んでいて築17年です 今まで何度もバルサンを炊きましたが暫くするとちっさいゴキブリが現れます ここまではいつも通りなのですが、 最近1、2ヶ月前にバルサンをたいたのに5cmはあるだろうゴキブリがいたり、沢山の蜘蛛や大きなハエが家の中にいるのです こんな事は多分初めてです そこでバルサン、ゴキブリホイホイ以外でゴキブリの数を減らす方法を教えて下さい
チャバネゴキブリをゴキジェットでやって動かなくなったのですが 外にやって叩きつぶせば確実に殺せると思って外にやって外にやってから数分してからドアをあけたらもう一匹がそのゴキブリに近づいていました どういうことでしょうか フェロモンですか 共食いですか 結局もう一匹いたので、家に入れたくないので叩きつぶすことは出来ませんでした(T-T)
ゴキジェットプロ(緑)とゴキジェットプロ秒殺+待ち伏せ(黒)違いを教えてください！待ち伏せ効果以外に何か違いがあるのですか？回答お待ちしております。
一昨日の朝方ゴキブリが部屋にでたのですが、歩行スピードは早かったのに１度壁からゆかに落ちました。弱っていたのでしょうか？その後、逃げてしまったので部屋の死角や、ベッドの下に撒き部屋を締め切って１度も開けていません。まだ生きているのでしょうか？
1ヶ月前にクロゴキブリが部屋に出て、スプレーで駆除したのですが、先ほどゴキブリの幼虫のような虫を部屋で発見しました。先週、アパートの2階に上がる階段の踊り場で、カブトムシ程の大きさの虫が2匹いて、それの子供なのかなと思っています。これは何の虫でしょうか？それと、ゴキブリは1度しか見たことがなくて今後どうすれば良いかも分からないので、対策も教えて頂けると嬉しいです。今はゴキブリホイホイを6個ほど設置していますが、何も捕まえられていません。見づらいですが、写真を添付しました。
シロアリの保険を更新した方が良いのでしょうか？キンキリビングサービスの白アリ点検を５年間受けて毎年点検に来ていただいておりました。 今月で最後と言うことで更新の案内を頂き５年間保証、 もし白アリが出た時は上限500万円で修理対策してくれるというものなのですが。 普通に契約すると７万円、今月中なら５万で契約できるそうです。 契約しようかよっています。 自分でシロアリ対策用の薬剤用と定期的に点検などして、万が一発生した時は 自分で対策などできるものでしょうか？ 新築でコンクリート土間、木造の建物です。 白アリの発生はほとんど運と言われると？？ なんかなあ…と言う感じでして。 みなさんどのようになさっていらっしゃいますか？
数日前、ベランダに小さいゴキブリがいました。死んでいる様にもみえたのですが、ゴキジェットを噴射するとバタバタしながら死にました。 本日、またベランダにあらわれました。前回のゴキブリより大きいです。仰向けで日向ぼっこをしているかのようにみえました。動いていないので死んでいるかと思ったのですが念のためゴキジェットを大量に噴射するとバタバタしながら死にました。 この前と同じ場所にゴキブリがいたことを疑問に思っています。ゴキジェットには誘発成分も含まれているのでしょうか？先程大量噴射してしまったことを後悔しています。
ゴキブリキャップ使ってる方いますか？ゴキキャップを食べたゴキブリは水分を求めて外に行き、外で死ぬ…って言う商品説明だけど、キッチンや洗面所やお風呂、トイレに水あるじゃん。家の中で死ぬんじゃって私は思うんだけどどうなんだろう 使ってる方効果ありますか？教えて下さい
(緊急)クロゴキブリの子供かと思われるものをついさきほど部屋で2匹発見し、潰しました。彼らは外から入り込んできたのでしょうか？それとも部屋の中にたまごがあったのでしょうか？
ゴキブリの赤ちゃんの特徴は、白い帯がはいっているものといいますが、 その他に白い帯がないゴキブリの赤ちゃんもいるのですか？？ 昨日から似た虫を部屋で見つけて困っています
ブラックキャップを設置するべきか。 先週金曜日の晩に、二階の寝室で4cm程度のゴキに遭遇し、その場で退治しました。ところが、昨夜同じくらいのゴキと再び遭遇しました。天井に張り付いていたので殺虫剤をかけたところ、こちらに飛んでくるのでもう腰を抜かしてしまいました... こんな短期間で2匹も遭遇するのは初めてで、部屋に巣があるのではないか、と不安で仕方ないです。ネットで評判のブラックキャップを買ってきたのですが、今回部屋をきれいに掃除したからもうでないのでは、とも考えています。一応今まで掃除はしていたのですが、適当だったりしました... そこで質問なのですが、 ①きれいにした部屋にブラックキャップを置くべきか。置くなら何個置くべきか(部屋は5畳です)。 ②2匹でたということは巣の存在を疑うべきか。 ③他に有効な手段があるか。今すべきことは何か。 種類はおそらくチャバネでなくクロだと思っています。部屋は庭と道路に面していて、網戸から入ってきたのかもしれません。 ご存じの方、どうか回答よろしくお願いします。
部屋にゴキブリがでたと友達にいったら自分の部屋ぐらい綺麗にしなよと言われてしまいました。部屋は人並みには綺麗にしているのですが。ゴキブリがでるのは部屋が汚い証拠なのでしょうか？ちなみに私は愛知の田舎の一軒家に住んでいて、友達は東京のマンションの20何階に住んでいます
職場にコバエ（茶色いやつです）が出ます。四六時中飛び交ってて、仕事場に行きたくないです。なんとかできませんか。ストレスでしんでしまいます。 めんつゆトラップはきかなかったです。ゴミ箱が発生源のようだったので外に出しましたが まだちらちらしています。
ゴキブリに遭遇しました…部屋のなかのゴキブリを退治するのって、どういうのが効きますか？
助けて下さい。最近この虫が大量発生しています。ゴキブリでしょうか？駆除方法も教えて頂きたいです(T ^ T)
この写真の虫が何なのかわかりませんか？ 害がある虫なのでしょうか？
至急です 先ほどからゴキブリが家のリビングをウロチョロしててほんっとにウザいです！ ゴキブリバスター(餌仕掛け)をリビングの至るとこに罠をはり、 ゴキブリジェットスプレーも準備万端に用意してるのですが なんせ、動きがすばしっこいのでなかなかつかまりません この1時間で5回も目の前を横切られました …… 悔しいです どうしたらつかまえられるでしょうか 夜も怖くて眠れません
最近このような虫をよく家で見ます。この虫は何でしょうか？湿気の多いところによくいる気がします。 ※写真があります
家で見慣れない虫を捕まえました。 この虫は何という虫なのか誰か教えてください。 できれば詳細も。
最近風呂場に黒い小さな虫が発生しています。 大きさは約5mm程で、触覚が生えており、床や壁にくっついています。きちんと足があります。 最初発見した時は風呂場の排水溝から三匹ほど出たり入ったりを繰り返していて、すぐにゴキだと思い、風呂場を念入りに洗い、排水溝もパイプハイターで掃除して、排水溝のところには結構な頻度でゴキブリが居なくなるスプレーと排水溝の穴に向かってゴキジェットプロを噴射しています。それでもなんだかんだで一匹は必ず出てきます。 もはやゴキブリなのかすらも怪しくなってきたのですが触覚があって足があるとなるとゴキブリですよね。今のところ風呂場だけで目撃しており、他のところでは一切同じ虫を見ません。家の中に仕掛けてあるゴキブリホイホイにもいませんし、ブラックキャップも齧られた形跡がないので、家の中から風呂場に侵入した可能性は低いと思います。 この虫そろそろ本当に駆除したいんですけど、排水溝から上がってくると考えて、どのようにすれば駆除できますか？ 今度家をしばらく空ける時にブラックキャップを風呂場に放置してみようかと思うのですが、これって効果あると思いますか？
こんにちは。トカゲの餌コオロギが全部部屋のあちこちに行ってしまいました。寝てる最中、イケメンな僕の顔に何度も飛びかかってきます。助けてください。。
土屋と田中と高木と後藤という名字ででいちばんイケメンが多いのは田中ですか？
米袋の中にゴキブリが3~4匹たむろしてたんですけれど、ゴキブリ対策ってなにかありませんか？洗えば済む話ですけれどそのまんまってのもなんか気色悪いですし 冷蔵庫に生米のまま入れておく？とかジップロックくらいでしょうか？
この虫ってなんだかわかりますか？ 最近家の畳の上を歩いていて気持ち悪いです。
マンションに住んでいますが、今年の夏から 小さい茶色虫がとても多く発生しています。 毎日毎日殺しても殺しても、出てきます。 とこから入ってきているのか不明です。 窓はほぼ終日開けていません。 特に悪さをしている様子はなく、 動きものろまですぐに殺せます。 ちょっと擦るだけでも直ぐに粉々に潰れてしまうほどの変な虫です。 この虫は何でしょうか？ どこから湧いてきていると思われますか？
お教え下さい。コクヌストモドキは和紙等を食べるでしょうか。穀物を好むとうかがいます。お教え頂きますと幸いです。よろしくお願い申し上げます。
ベッドの上で寝転がっていたら、シーリングライトの中にゴキブリみたいなのが2匹いました。隙間から出てきたりしますか？もしそうだったら、怖くて眠れません。どうすればいいですか？
ゴキブリの死骸の周りにある砂のようなものが気になります。現在スリランカに滞在しているのですが、南国なのと周りが飲食店で囲まれているのでよくゴキブリが出ます… 最近家の中で死んでいるゴキブリを二回ほど見ましたが、二回ともゴキブリの死骸の周りを囲うように砂のようなものがあります。前回は黒っぽい砂、今回のは白くて2mm程度の粒です。沢山あり気持ち悪いです。 ゴキブリの卵ではないか調べたのですが、卵の特徴である黒いカプセルの形をしたものではないです。 もしかしたら日本のゴキブリとスリランカのゴキブリでは違うかもしれないので不安になり質問しました。 この粒々はなんでしょうか？回答よろしくお願いします。
虫の種類について質問です。 足を縦に伸ばして壁に止まったり、2匹が繋がったまま連なって飛んだりしている細長い虫ってなんていう名前ですか？ 山の裏に住んでいるのですが、昨日電気をつけた状態で窓を開けてしまい家の中にたくさん入り込んできました…(/ _ ; )掃除機で吸って目の届かない場所に今いるのですが、掃除機の中でも増えたりとかしますか？(/ _ ; )不安で仕方ありません(/ _ ; )
マンションの共用部(外に面している部屋までの廊下)にセミが寄ってきて困っています セミに襲われた過去があり、トラウマで非常に怖いです どうしたら寄ってこなくなりますか？ またセミがいた場合どうすると刺激せずに通り抜けることができるのでしょうか 本当に怖くて困っているので我慢しろという回答はナシでお願いします。
虫の種類について質問です。 足を縦に伸ばして壁に止まったり、2匹が繋がったまま連なって飛んだりしている細長い虫ってなんていう名前ですか？ 山の裏に住んでいるのですが、昨日電気をつけた状態で窓を開けてしまい家の中にたくさん入り込んできました…(/ _ ; )掃除機で吸って目の届かない場所に今いるのですが、掃除機の中でも増えたりとかしますか？(/ _ ; )不安で仕方ありません(/ _ ; ) 今朝上記について質問したのですが、また部屋に現れたので写真を撮りました。 名前がどうしても気になります。(Ｔ＿Ｔ)
「新しい朝が来た希望の朝だ」ラジオ体操ソング 蝉の声がうるさいと困ってる人どうしてますか❗((T_T)) 脳にしみる声ストレスだ❗やっけたいけどお盆月だし共存を考えるの人間だけで蝉はおかまいなし 蝉と人間の縁起からみると人間が木(桜)を植えるからそうなる 風が吹けば桶やが儲かるで考えれば？ 「蝉が大泣きすれば人騒ぐ」毎年だ 自然が嫌になる季節、蝉黙れ❗ 庭に木を植えるな特に桜に蝉がつく 嫌いな虫 ハエ 蚊 ゴキブリ 蝉!!いなくなれ❗ トンボ カマキリがんばれ❗
ハチについて質問です今朝ベランダで洗濯物を干してたら乾いた黄色いスポンジの欠片みたいなものがポロポロ落ちていて、 上を見たらなんでか物干し竿を支える棒？の隙間に同じものがたくさんつまっていました。 なにかの虫の巣かなと思ったんですけど、このままにしとくわけにもいかないと思ってハンガーの尖った部分を使って掻き出してたら、 棒の中からハチみたいなものが１匹飛び出してきました（ ; ; ） ハチだってハッキリわかったわけではないんですけど、ミツバチより一回り大きいくらいの大きさで全体的に黒っぽかったです。 びっくりしてアブ・ハチジェット？みたいなのを吹きかけたらその虫はどこかに飛んで行ったんですけど、もうベランダに出るのが怖くて… 画像はその物干し竿を支える棒です。 遠くからズームで撮ったので画質酷いですごめんなさい/ _ ; だいたい直径2、3センチくらいの円型でそこまで太いわけじゃありません。 ほとんど掻き出した上にアブ・ハチジェットを大量にかけちゃった後なので黄色いのが湿って見てるんですけど、元はほんとにポップコーンみたいにカラカラでもっと大量につまってました。 そこで質問なんですけど、 ハチってこんな細い棒の隙間なんかにも巣を作るものなんでしょうか？ そもそもハチなのかも巣なのかもわからないので、なにかわかる方は教えていただきたいです…（ ; ; ） 近くに公園とか自然がたくさんあるマンションに住んでるのでよくハチやらアブやらがベランダに飛んでくるんですけど、何か対処法とかあったらそれも教えてもらえたら嬉しいです ちょっとしたアドバイスとかでもぜひお願いします 長文失礼しました
３週間ほど前から、小さいゴキブリを見るようになりました。１週間前にゴキブリキャップを設置したのですが、今朝、大きいチャバネゴキブリが、窓際にひっくり返ってジタバタしていました。ゴキブリキャップが効いたのかと思い全てのゴキブリキャップを調べましたが、食べられた形跡はありませんでした。 ひっくり返って現れたのは偶然でしょうか？ゴキブリキャップは食べられた形跡がなければまだ効果は発揮していないということでしょうか？
ゴキブリについて…家の電灯の中にゴキブリがいます… 保安等の時にだけ見えるのですがかれこれ一ヶ月です… これは保安等の時だけ中に入っているのでしょうか… それともずっと中にいるのでしょうか… 怖くて眠れません助けてください…
生ゴミの中に小バエくらいのが一匹いて、袋を縛って放っておいたら数十匹になってました。 捨てるタイミングがなかなかなくて、放っておいたら小さい小さいてんとう虫くらいの大きさになって飛んでました。捨てる時に一匹部屋にでてしまいました………ぁあ 色がは茶色くてたくさんいました。 ゴキブリですか？ もしゴキブリだった場合どうすればいいですか？ ちなみに自分の部屋です。 綺麗とは言えません…(苦笑) 怖いです…泣
ワラジ虫の異常発生で困っています。（長文ですがお許しください） 北海道の住宅地の我が家ですが、玄関側の隣の土地だけが未だ持ち主が住宅を建てず草の生い茂っている空き地になっています。毎年ワラジ虫が玄関外のタイルに出てきては乾燥と共に死骸になり、特に気にせず掃除をしておりましたが、今年はずっと雨で湿度の高い日が続いているせいか、我が家の玄関外だけに異常な位の数のワラジが発生？寄ってくる？毎日不快な思いをしています。通りを挟んだ前のお宅はそのようなことがなく、庭にはいるそうですが玄関にはでないそうです。玄関タイルに上がってこれないように散布したくはないですが色の悪い粉の殺虫剤を散布したところ、数匹は上がってきているのは仕方ないとして、薬剤のあたりにえらい数の死骸が毎朝のようにあります。ワラジはジメジメしたところが好きなのはわかっているのですが、なぜ土も腐葉土もない玄関に寄ってくるのが不思議で仕方がありません。同じような経験がおありの方、もしくはワラジの生態？（ネットで調べても玄関先情報はみつかりませんでした）にお詳しい方、是非お知恵をお貸しください。どうしても薬を散布しても我が家の玄関に集まってくることが理解できないのです。よろしくお願いいたします。
家の中の壁によくわからない虫がいました。これはなにでしょうか？
お世話になります。 テレビや家具の下に置く粘着のシート？について質問させて頂きます。 よくホームセンターなどに置いてある、青色の半透明で、ぷよぷよしたちょっと粘着力のある耐震マットですが、あれって、何かしら栄養分があって、蟻が好みます？たまたまですかね？ この間、自分ん家のテレビの下に設置したシートに蟻が群がっていました。しかも4ヶ所とも大量にです。他の所に子供の食べカスがあったのに、それにまったく群がらずにです。 手頃な値段で、簡単に設置できるし、気に入っていたのですが…… 知ってたら、或は同じ経験したとか教えて下さい。 再設置するかどうか決めます。
昨日私の部屋の電気の中にゴキブリらしき影が見え、母に知らせゴキジェット？をまいてもらったのですがちっとも反応がなく部屋で寝るのも気持ち悪いので母の部屋で寝ましたが、なにか退治する方法はないのでしょうか？母も苦手で、電気を外すのは嫌だと言っています。また、一ヶ月前くらいにも壁にゴキブリが出現し無事退治はしたのですが、電気の上の隙間に入ってしまってもしかして卵を産んでいるんじゃ…と思ったので2日間掃除機をかけました。これはやはり一ヶ月前に出たゴキブリが原因ですか？なにか対処法はありませんか？もう見たくないです。
シロアリはゴキブリの仲間らしいのですが、ゴキブリがシロアリを補食することってあるのでしょうか？シロアリは本当に厄介な害虫ですが、ゴキブリは気持ち悪いだけで大した実害はないように思います。シロアリを食べてくれるならゴキブリをそんなに邪険にすることもないような…
穴を塞ぐ方法についてパート２ 先ほども洗面所の穴の塞ぎ方について質問させていただきましたが、もう一つ隙間があり、こっちのほうがゴキブリが侵入してきそうです。この小さすぎず、大きすぎずの微妙な隙間はどうやって塞いだらよいでしょうか？ こういうことはやったことがなく、無知です。よろしくお願いします。
穴を塞ぐ方法について 洗面所の収納扉の中にこのような穴があいていました。 最近、ゴキブリが出没するようになり、怖くて穴を塞ぎたいのですが、このような穴はどうやって塞ぐのがいいのでしょうか？私はこのような工事等やったことがなく工具等の名前もわからないような無知なのですが、旦那が仕事から帰ってくるまで怖くて何もせず待っていられず、質問してしまいました。 パテと言われるものでは対処できそうもない気がするのですが・・・・ ゴキブリやむしが侵入できないように塞ぎたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
部屋に虫発生。キクイムシでしょうか？(画像あり) 新築アパートで暮らし始めて4ヶ月、 床のフローリングに小さな1〜2mm程度の細長く茶色の虫が発生しています。 見た目はゴキブリの小さい版ですが、 ゆっくり歩いてる時もありますし、 ハエのように飛んでいる時もあります＞_＜ 何回ティッシュで潰しても、また新たに同じような虫が出てきて、今日だけで10〜20ひき倒しました。 潰してもなかなか潰れません。 沢山出るわで気持ち悪いです... この虫は何でしょう？ 対策方法もあれば教えてください…>_<… ※写真は虫の背中が潰れて若干羽が広がってしまっています。
墓地にいる虫は捕ってはいけないとよく言われますが、セアカゴケグモやスズメバチの巣などでもとることは許されないんですか？
アブが大量発生(>_<)今年は例年よりアブがかなり多く、外に出るとアブに囲まれたり追いかけられたりすることがよくあります。 また、洗濯物や布団を取り入れる際に少しの間玄関を開けっぱなしにしただけでもアブが家の中に入ってきて大変なことになります>_< 皆さんがお住いの所は例年よりアブは多いですか？ それとも変わりませんか？
この前から部屋にゴキブリが出ます。部屋には食べ物は普段置かないし水分も置いてありません。 侵入するとしたらクーラーだとおもいます。 掃除もしたばっかりです。 茶色いゴキブリを１週間に3回ほどみました。 ゴキブリがこの世でいちばん嫌いです。なのでブラックキャップをおこうと思うのですが部屋の中とエアコンの室外機のよこどちらがより効果がありますでしょうか。
昆虫について こんばんは。今、部屋で寝ていたら ブーンという音と共に昆虫？らしきものが 侵入してきました。ネットでいろいろ調べてみたのですが、どれも似たようなものがなく、不安です。害虫なのかそうでないのか。見たこともないので誰か教えてください。 因みに、さっきハエ叩きで交戦しましたが、 どれも空振りで逃げられました。というより自分に向かって飛んできて鳥肌が立ってビビったのですが笑 怖くて今、一階のリビングで寝ようと思っています。
自分の部屋にゴキブリが出ました。ゴキジェットを持ってこようと思ったのですが、目の前にゴキブリが立ちはだかっっていたので取りに行けませんでした。 その時ゴキブリはマンガの上に少し乗っかっていて傾いていたゴミ箱下に入っていきました。そこでマンガを引っこ抜いてゴミ箱の下に閉じ込めました。ゴミ箱の裏にはくぼみがあります。その夜は出てくるかもしれないと思って違う部屋で寝ました。ゴミ箱の下からカサカサと音がします。 このまま置いといたら繁殖するでしょうか。 それとも、何日かすれば死にますか？ 開けてみるのもアリですが、とても怖いです。どうすればいいでしょうか。
虫に詳しい方 この虫のって名前や詳細わかる方いらっしゃいますか？ 帰省から帰ってきたら部屋で息絶え絶えで悶えており、虫嫌いなので震えてます… 先週初めてゴキブリに出くわしたものでかなりナーバスになってます… 見えにくい写真ですが、よろしくお願いします。
先日、家に初めてアシダカグモが出ました。 2-3cm程の子供のクモでした。 10畳程のアパート(築10年、鉄骨)の二階に3年半住んでいるのですが、虫が大嫌いなので掃除はまめにする方で、そのおかげで今までゴキブリを見たことはありません。 ですので、アシダカが出たことにかなりショックを受けています。そこで質問なのですが、 ①子供がいたということは成虫やその他大勢の子供もいる可能性があるということでしょうか？ ②アシダカグモは家で発生するだけでなく、外から偶然侵入してくることもあるのでしょうか？ ③アシダカグモがいるからといって必ずしもゴキブリがいるとは限らないですよね？ 以上3つ、よろしくお願いします。
粉末を効率よく撒く方法について。 ムカデ駆除の薬剤を撒きたいのですが、高床式の家の下に中腰で長時間歩き回る事になります。 夏だけなので専用の散布機を買うのも大袈裟かと思います。 手軽に素早く粉末を撒く良い方法はありませんでしょうか？ 粉末は水に溶かす事はできません。
急に小さな虫がいました。
ゴキブリ退治、ブラックキャップやバルサンなどについて、早急な回答をお願いします。6畳1Kのアパートに住んでいます。 住み始めて1年半、奴には遭遇したことはありません。 しかし、やはり狭い部屋に生活用品の全てを置いていると物も溢れ、掃除しても手の届かない範囲はたくさんあります。 冷蔵庫、洗濯機、ベッドなどの裏や下、シンク下も物が詰まっていて気軽に掃除できません。 ゴミの日が来るまでは、生ゴミであれ何であれ袋に入れて部屋のすぐ外、エアコンも届かない湿気と熱気の塊の場所に置いておかなければなりません。 こんな環境だとやはり奴が出てこないか心配で夜も眠れません。 そこで質問なのですが、ブラックキャップの設置場所でオススメなところはどこでしょうか？ また、ブラックキャップの設置やバルサンを焚いたとして、仮に家の中にいた奴が御臨終したとします。 家具の裏など見えない場所で死なれると困りますよね？ 奴の死骸はどんなエサよりも寄せ付けると言いますし…… そうなった場合どうすればいいでしょうか？また、そうならないための対策などありますか？ よろしくお願いします。なにかあれば補足します。
はじめまして。 すみません。 ６月下旬ぐらいから 茶色の小さい虫が部屋から 発生するようになりました。 この虫は何なのでしょうか？ わかる方、教えていただけると 大変助かります。私はシバンムシかな？と思っております。
この写真の虫は何でしょうか？ 飛びます、潰すと茶色い粉みたいなのが出ます…1ヶ月ほど前から1日1から3匹くらい家の中に出ます。 ちなみに発生原因は探しても分かりませんでした。まだ害は特に出ていません。 あと、数週間前に部屋中アースジェットしました。 数日は出なかったのですがまた出るようになりました。 何か出なくなる対策があればご教授お願いします。
今朝、家の前に見たことない虫がいました。この虫は害虫なのでしょうか？ そして名前は何というのでしょうか？ 大きさは5～6cmくらいありました。
家にヤモリがいます！どうすればいいでしょう？安い賃貸に住んでるんですが、灰色の小さいトカゲみたいなのが…とよく見るとヤモリが！（多分ヤモリ） そっと外に出してあげようと思いましたが隙間に入り込んでしまい捕まえられませんでした。 ほっておいても害はないものでしょうか？
コバエの嗅覚ってどんなもんですか？ 先日、納豆と牛丼とラーメンを食べたゴミをビニール袋に入れて密封していても、数日後には大量のコバエが湧いててビックリしました きちんと密封したのですが、コバエが湧いてました
ベランダプール 蚊 １才になる娘に、ベランダプールをしてあげようと考えています。 小さな赤ちゃん用のプールです。マンションは築５年の分譲で、10階、奥行き2m弱、ベランダの壁はフルコンクリ、１Fは店舗の屋根（出入り口ではないです）という具合なので、大人の監督下、赤ちゃんがチャポチャポするくらいなら大丈夫かなと考えています。 プールは、夏の間、膨らまして出しておきたいのですが、蚊がわいてしまいますでしょうか？ 毎回排水して、壁に立てかけておくだと不十分でしょうか？ 10階ですが、玄関側は蚊がいるのをたまにみかけます。 １Fが植栽をしていますので、そこに湧いているようです。 他、ベランダプールをされたことのある方、何かアドバイスがあればお願いしますm(_ _)m
建てて一年くらいの家にまたゴキブリ？が出ました。過去にチャバネと黒ゴキブリが1匹づつ出ています。家の中はいつも掃除しているのでただの迷ってきたゴキブリでしょうか？今出たのが小さいサイズなので繁殖してないか心配です。今日出たやつは写真撮ったのですがこれはゴキブリですか？
ゴキブリの幼虫の駆除方法について 現在2DKのアパートに住んでいるのですが、7月中旬ぐらいからゴキブリの幼虫（米粒ぐらいの大きさで、白い模様があります）を頻繁に見かけるようになって困っています。6月中旬に大きな成虫を2回も見かけて、「ゴキブリがいなくなるスプレー」を一週間に一度 玄関やトイレ、その他の窓枠にかけて対策をしたら6月を最後に大きいのは一切見かけなくなりました。 その変わりに（？）小さな幼虫が暑くなってからほぼ毎日現れます。 寝室とリビングには全然現れないのですが、食事中のテーブル、流し、洗濯機周辺、玄関やトイレ周辺で見かけます。こんなに頻繁に見かけるのは今まで生きてきた中で初めてで、 おそらくどこかに卵を産み付けられたのではないかと思うのですが、そう思うと寒気がします。。 対策として今日ホウ酸団子を買いに行き、あらゆる場所に置きました。 ホウ酸団子は幼虫にも効くのでしょうか？ 他に対策があれば教えてください。 それとどこに彼らの巣があると考えられるのでしょうか。。
夜中に鳴いている蝉を静かにさせる
コバエの卵、幼虫に困ってます！！ ゴミの捨て忘れにより、コバエが発生してしまいました…。。部屋に2-30匹程いたのでおかしいと思い、ゴミ袋を置いていたベランダを調べてみると、地面に蛹が大量に…。。 とりあえず熱湯と洗剤で流して駆除しましたが、次の日の朝になるとベランダには8匹程幼虫が…。。たぶんまだ何処かに卵が残ってたのだと思います。。 熱湯で駆除しましたが、まだ１日に2-3匹ほどベランダで見かけます…。(その度熱湯駆除) ゴミは全て処理し、生ゴミの類は全て冷凍処理しております。 卵、幼虫、蛹の完全駆除方法はありますでしょうか？今日、室内で1個だけ蛹を見つけしまい、ゾッとしております。不安なので室内もできるだけ拭き掃除、除菌を施していますがこの対応で大丈夫でしょうか？ ベランダも不安で洗濯物も干せない状態なので、何かしら対応したいと思っております。良い駆除方法がありましたら、教えて頂けますでしょうか。 部屋も狭く、コバエが気になって部屋で食事も出来ない状態です…！ 宜しくお願い致します！
ハチ トラップと検索してもスズメバチのトラップしか出てきませんがアシナガバチなどの他のハチに対しても有効でしょうか？またオススメの誘引剤があれば教えてくださいm(_ _)m
ゴキブリって鳴くんですよ～。。。知ってました？ 恐ろしすぎて寝れなくてもうヘトヘトです。 今後どうしたらいいかご意見ください(泣) 築一年半くらいの戸建てに住んでます。 一昨日、夜中に寝室でエアコンを付けて寝ていたら、カラカラカラカラ～、、、と初めて聞く音がしました。 なんだろ？と思ったけど、子どもも寝入ってるし、まぁいいや、とそのまま寝ました。 すると次の日の明け方、４時。 キュッ、キュッ、キュッと音がする。 昨日のカラカラ音といい、何なの？ねずみ？！と、ドキドキしながら薄暗い部屋で寝ころがったまま目を開けて、じっと音の出所を確かめていたら、キュッキュが近くなった？！と思ったら私の顔の横をでかい黒いゴキがかさかさかさ～！声もでない。 飛び起きて、涙目でガクガク震えながら小さな子どもたちを起こし、避難させて、朝の４時から一時間半かけて退治しました。。もう眠いけど寝れない。 でもそれだけじゃなくて、昨日の昼ごろ、クロゴキブリの赤ちゃん（なんか、白い模様が二本入った小さいゴキ）が台所に出現したんです。。 寝室は二階で、台所は一階。だいぶ離れてるのに二匹出た、これはもう全部屋バルサンするしかないんでしょうか？ ゴキ大嫌いで掃除も毎日してるし、湿気に気をつけたり絶対に二階に食べ物を持ちこまないようにしていたのに…。 ショックすぎてなかなか立ち直れません。。
ゴキブリ駆除についての質問です。 築１０年木造アパート１Kの１階に住んでいますひとり暮らしの学生です。 つい先ほど、お米を研ごうとキッチンのシンク下の収納(戸棚式)を開けたところ、３センチほどの黒いゴキブリ１匹と遭遇しました。 部屋へ半年少し前に引っ越してきて初めての目撃です。部屋は比較的こまめに掃除しており、ゴミを溜めることもなく、エアコンをよくつけるので適度に乾燥しています。ひとり暮らしで家を空けることが多いため、窓はほとんど開けません(網戸付き)。家の中ではこの季節になって、たまにコバエを見かけるくらいでGを見かけたことは大小問わずありません。 出現場所のシンク下の収納ですが、今回開けてものを取り出す際に初めて、板の仕切りがあり奥のスペースにパイプがあることに気が付きました。 当方ほんとうに本当に虫が苦手で近付くことも、ましてや殺すこともできないため 先ほど目撃したGは確実に戸棚の中に居ます。 シンク下の排水溝や排水管の隙間から侵入するとよく聞きますが、板を外して中を見ることはとてもじゃないですができそうにありません。；； 戸棚には扉が２つあり、片方にお米、もう片方には普段それほど使わない調味料や保存食(小麦粉など)を入れていました。普段その戸棚を開けっ放しにすることは１度もなく、開ける時といえばものをしまう時くらいです。 今回の出現では、そのまま扉を閉じて 市販のゴキブリホイホイとコ〇バット、ゴキブリがいなくなるスプレーなるものを戸棚中にいくつか設置して戸棚を閉め１ミリもなく隙間をテープで塞ぎました。 そこで質問なのですが、 １．閉めっぱなしの戸棚の中に成虫が出た場合(扉同士の間は２～３mmの隙間がありました)、①その中で産まれた･もしくは排水パイプの隙間から成虫が侵入した と考えてよいか ②それとも既にほかの部屋にも居ると考えた方がよいか ２．①②どちらにしても、現在の応急処置で駆除ができるか、また有効な駆除方法や薬品について ３．窓がないため換気がしにくい構造のキッチンで、湿気が溜まってしまうシンク下の収納に効果的な駆除･予防方法 について 本当にGが苦手で同居していると思うだけですごく過敏になり、手足が震えてしまい、ほとんど眠ることもできません(泣) いずれかでも些細なものでも構わないので、よければアドバイスや助言を頂きたいです！よろしくお願い致します。
ゴキブリ用の凍死スプレーはせみに効きますか？
1K一人暮らしの部屋に毎日2,3匹の虫が出ます。種類はコバエだったり羽虫だったりガガンボの小さいやつだったりとまちまちです。 窓は締め切っており24hクーラーつけっぱなしでキッチンも24h換気扇まわしっぱなしです。 換気扇やクーラーから侵入してくるのでしょうか？ 毎日2,3匹殺しては次の日新しく出てくるので嫌気がさしています。対処法お願いします。
小さい虫 青黒い最近車の中で体長3mmほどの青黒くて若干光沢のある(メタリックっぽい)小さい虫を数匹見かけました あまりすばしっこい感じではなく何れもティッシュでつかんで潰してしまったのですが、これは何という虫でしょうか？ 虫が苦手なので車の中で産卵・孵化・大量発生されたりしたら困るのです まさかGの赤ちゃんではないですよね、、？
この虫はなんですか？ ベットの上にいました 絶対害虫ですよね 名前を教えていただけると助かります
アパートの部屋の畳1.5畳くらいの広さの物置に２ヶ月前に生ゴミの入ったゴミ袋を軽く縛った状態で入れました。 記憶ではゴミ袋の中は食べ物の残りカス程度の生ゴミを入れていたと思いますが、そのまま２ヶ月ずっと物置を開けずに放置しています。 その物置の戸は閉まっていても下の方だけ微妙に隙間があり、１ヶ月前にキッチン周りで発生したコバエがおそらく物置に侵入したと思われます。 ちなみに物置には足の踏み場がないくらい使わないものが大量に無造作に置いてあります。 一応物置に隣接する部屋の除湿はしていますが、この物置の中はコバエにより今どのような状態になってると思いますか？ また、開けるのが怖いのですが開ける前にどのような心構えと対策が必要でしょうか？ 以前、ジャガイモ数個を戸棚に入れっぱなしでいて戸棚の中がコバエで充満していたことがあったので物置も同じようになってやしないか不安でなりません。アパートの部屋の畳1.5畳くらいの広さの物置に２ヶ月前に生ゴミの入ったゴミ袋を軽く縛った状態で入れました。 記憶ではゴミ袋の中は食べ物の残りカス程度の生ゴミを入れていたと思いますが、そのまま２ヶ月ずっと物置を開けずに放置しています。 その物置の戸は閉まっていても下の方だけ微妙に隙間があり、１ヶ月前にキッチン周りで発生したコバエがおそらく物置に侵入したと思われます。 ちなみに物置には足の踏み場がないくらい使わないものが大量に無造作に置いてあります。 一応物置に隣接する部屋の除湿はしていますが、この物置の中はコバエにより今どのような状態になってると思いますか？ また、開けるのが怖いのですが開ける前にどのような心構えと対策が必要でしょうか？ 以前、ジャガイモ数個を戸棚に入れっぱなしでいて戸棚の中がコバエで充満していたことがあったので物置も同じようになってやしないか不安でなりません。
ゴキブリを見失ったときどうしたらいいですか？
害虫全般に聞く強力な虫除けってありますか？ できれば置き型でお願いします。
この蜘蛛なんですか？ 掃除してもどこからかはいってきてるみたいです。
ゴキブリ アパートの通路 大量発生1時間ほど前に帰宅して部屋に帰ろうとしたら階段の4段目くらいにゴキブリがいて、大のゴキブリ嫌いの私は(文字を打つのも嫌)びっくりして階段から飛び降りて転んで擦りむいてしまいました、、 今のアパートに住んで7年ほどになりますが、数年前に1度だけ窓を開けっぱなしにしてしまったときに部屋に出たきりで、部屋はおろか通路や階段でなんて見たことが無かったのに、今年は今月に入って先ほどの奴を含めて3匹も見てしまいました (先ほどの奴は大きさ的にクロゴキブリ、前出の2匹はチャバネゴキブリだと思います) 今まで全く出なかったのに急に増えたということは、アパートに巣ができてしまったと考えられますか？ とりあえず慌ててゴキジェットと台所用洗剤は購入しましたが、怖くて家に帰れません、、 今夜はこのままホテルに泊まって朝帰ろうかと本気で思ってるくらいです これからどのように対策すれば良いでしょうか、、
１３年前に購入した住宅に、シロアリの食い跡が見つかりました。 業者に調べてもらったところ、建築時から塗る必要があった防虫剤が塗られていなかったようで、防虫剤は法律上塗ることが必須だそうです。この場合、法律に訴えることは妥当ですか？
せみがうるさいし木を枯らす害虫なので根絶しないとダメですが、天敵は何でしょうか？カラスがおいしそうに成虫を食べているのを見たことがありますが、猫とかが天敵ならいっぱいつれていって駆除させるのもよさそうですね。 それよりも長期間の幼虫時代に駆除するのが効果的ですが、掘り返して食べる動物の話をあまり聞きません。 そういうのがいれば他の害虫とともに地中の大掃除をさせるのも一案ですね。
鳩対策について効果的なものを教えてくださいベランダに鳩がやってきます。 ネットを張っていますが毎日のよう ベランダの近くにきて様子を伺っているようです 以前ネットに何故か穴があいていて そこを潜り抜けたようでベランダまで入って来たこともあります… その穴はもう塞いでありますがまた入ってこららそうで怖いです 母が自分なりに考えた対策はタバコの吸殻を水に浸したものを水ごと置いておくとか 蚊取り線香をベランダでたいたりしてます 正直どちらも効果的では無いと思うのですが 実際のところどうなのでしょうか…？ なにかいい対策をご存知の方がいましたら 回答よろしくお願いします。
ゴキブリ用の凍死スプレーはセミに効きますか？
蜘蛛やヤモリは虫を食べてくれるから 家の中にいても放っておいてよいと言われますが 家の中には彼らを養えるだけの虫がいるものでしょうか あるいは飢えに強いのでしょうかそれとも賢く内と外を出入りしているのでしょうか 蜘蛛はまあ飢えには強そうですが ヤモリは飼育経験もあるので少し心配です 屋内のような餌の少ない環境でかろうじて生きたところで 繁殖に耐えられず子孫を残せなくなるのではないかと思います 虫を食べてくれるというのもプラシーボ効果のようなもので 彼らが生きていけるだけの虫が屋内にいるというのも それはそれでどうなのかと思います 私は田舎に住んでいるので彼らは家の中でもよく見かけますし 虫もそれ以上に入ってきているので心配もしていないのですが 都会では大丈夫なのかなと思いまして質問しました ゴキブリやコバエくらいなら居るでしょうけど ゴキブリの成虫を食べられる蜘蛛やヤモリは大型のものに限られますし コバエは逆に小さすぎでは… 天邪鬼な思考からきた偏見のある質問で恐縮ですが 別に蜘蛛やヤモリが嫌いで追い出したいというわけではありません 回答宜しくお願いします
いま外に出たら玄関に蜂がいました。以前に巣があって駆除したところなので戻り蜂かなと思います。1匹だったのでそのまま全力疾走で外に出ようと試みましたが、その途端飛び出してブンブン旋回してきました。すぐに戻ってアースジェットを数秒間、噴射しました。そしたら逃げていきましたが、隠れて待ち伏せされてる気もします。とても怖いです。解決策を教えてください。アースジェットは1m程度の間隔なので当たった筈ですが、蜂に効くかどうか。。。それよりも刺激してしまったのかと心配です。
ゴキブリか2階に上がってくることありますか？1階でゴキブリを見失って2階に上がったら2階で再び遭遇しました
この虫なんですか?
ハチ110番というサイトの評判についてサイトを見ると、全国に支店がある大きな会社という印象なのですが、実際には近くの業者に仲介依頼する形式なのでしょうか?現地調査無料だったり、「業界最安値宣言」で他社料金に対応するとか、やたら丁寧な依頼手順とか、サイトのページが作り込まれてます。 安心できそうと思い実際に見積もりを依頼してみましたら、どうやら近くの加盟店らしき方が来られました。 現地調査に来られたものと思い見積もりをお願いしたところ、現場を見てからとのことで待っておりましたら、既に巣をとってしまったとのこと。 料金を伺ったところ10万円弱と。 事前にネットで調べていた相場ではスズメバチの巣で2万5千円ほどでしたのでその差に愕然としました。 その旨伝えましたら、危険手当だと食い下がられましたので、86400円で手打ちにしましたがこれって悪徳業者だったんでしょうか? そもそもサイトにご丁寧に書いてある手順と全く違います。 実際に利用されたことのある方のご意見や料金は適正なのかどうか、適正でないなら今からとれる対策など、ご回答いただければ幸いです。 作業時間 1時間以内 作業内容 平屋屋根裏で、直径30cm高さ10cm程のスズメバチの巣除去
この虫なんでしょうか。 大量発生でこまってます。
飛翔する虫は来ないが這う虫（ダンゴムシ、ムカデ）はでる。そういう家の隙間はどういうところにあるのでしょうか？家に蚊を始め飛び回る虫はほとんど来ません、しかし、這う虫（ダンゴムシとムカデ）は毎日のように出現します。嫌なので、今までいろいろ対策したのですが、どんなところが残っているでしょうか？ やってくるのですから隙間があるのかと思います。 隙間をなくしたいのですが、どういうところをチェックすればよいですか？
虫を退治する方法 虫が嫌いです。ゴキブリも殺せません。服についても払い落とすことができません。 どのように訓練すれば殺せるようになるでしょうか。 回答よろしくお願いします。
「緊急」ネズミがｱｱｱｱｱｱ！家にネズミがでました（居間に） 正確には居間にいるネズミを「今」見つけて... （`ω´ﾌﾞｯﾌｫw） とりあえず初めてネズミをみたという感動を抑えつつどうしようか考えています。 でた場所はエアコンの下です。 この質問を打っている間にもでました。 多分、数は一匹 ゴキブリはたまに見たけどネズミは初めてで対策もしてません。 今の装備は「殿下の宝刀ハエタタキ」と「その力は動きを封じ込める！ゴキ凍死ジェット！」です。 初期装備で「害悪 害獣 糞ネズミ」に勝てるでしょうか？ それと「糞ネズミ」に対する対策もお願いします。 ちなみにハムスターを飼っているので蒸気系の殺虫剤はNGです。 「緊急討伐！糞ネズミの対策を考えろ！」です。 ていうか隣の隣ぐらいにゴミ屋敷があってそこの子供が「夜押し入れで寝てる」とか「夜ネズミがチュウチュウうるさい」って言っているからそのゴミ屋敷から入って来たんだろうな... 押し入れで寝るとかドラ○もんかよ... 本題 1、初期装備でネズミ討伐（タンスの横にいる） 2、ぶっ殺s...ネズミの対策を考えろ！（ハムスター飼っているから蒸気系NG） 3、ハムスターよりネズミに惚れた俺の心を抑えろ！ この3つが揃いし者に金貨（チップ）を授けよう。 なるべくはやめの回答よろしくお願いします。 ふざけてる（初めてネズミを見たからテンション上がっている）ように見えるけど回答は真面目によろお願いします
ゴキブリにミンティアって効くんですかね？
分譲マンションの外壁に出来たクモの巣除去について。 共用部分の廊下の外壁(住居側)のクモの巣取りは管理人の仕事範囲でしょうか？ 以前勤務していた方は掃除してくれていました。 現管理人は、玄関ホールなど目立つ所は毎日掃除しているようです。しかし事務仕事が忙しいと１階以外の掃除は二の次のようです。 手が回らないのか、私の住んでいる階では、死んだ虫の死骸や誰かが落としたチラシが１週間以上放置されるのが当たり前になっています。 掃除以外に力を注いでいるみたいで、現管理人に代わってからマンションが汚れています。 管理会社に連絡しようと思うのですが、サボっているわけではないようなので、やんわりと注意をしたいのですが、その前にクモの巣の除去作業が管理人の仕事範囲に入るかどうか気になります。 どなたか分かりますか？
親父が建てた住 林業の住宅が老朽化して、ねずみが入って来て困っています。鼠の駆除やリフォームにはどのくらいの予算がかかりますか？親父が建てた住 林業の住宅が老朽化して、ねずみが入って来て困っています。鼠の駆除やリフォームにはどのくらいの予算がかかりますか？
⇘ダスキンに頼めば 駆除してもらえますかね？⇙
今朝、１階の部屋に茶色の１０～１５ｃｍくらいの大きさのトカゲが入ってきました。 びっくりしている間にクローゼットの奥に入っていってしまいました。外出前で時間が無くそのまま家を出ましたが、トカゲはそのままクローゼットの奥にいるのか階段を登って家の中をウロウロするのでしょうか？ もうどこにいるのか判らないままの場合、繁殖したりしませんか？ そもそも何を求めて家の中に入ってくるのでしょうか。 今日は一人なので帰宅するのが怖くてたまりません。 家の中から出すにはどうしたらよいのか教えて下さい。 よろしくお願い致します。 ちなみに外にも部屋にもメダカの水槽をおいていますが犬、猫などのペットは飼っていません。
家に何匹もいるんですけど写真の虫何かわかりますか？
アパートのエアコンからゴキブリが出ます。かなりの数で夜中にカサカサいいます。 いい対策があればアドバイスお願いします。
至急！ 2週間前に卵かけ御飯を食べ器に約100〜200程度残して放置していました。すると昨日はいかった白い幼虫？ （おそらくメイガ）がいたので、すぐさま片付けて、蚊用の殺虫スプレーを吹きかけたんですが死んだ者もいれば生きたものもいるのです。どのスプレーで駆除できますか？
軒下にハチの巣を作られました。 テニスボール程の大きさです。 夜、暗くなってからハチジェットをかけようと思っていますが、これは足長蜂ですか？（遠くから撮ったので、画像が見づらくてすみません） また、夜は昼と違って、白より黒い服装の方が安全なのでしょうか？
チャタテムシって逆さに歩けますか？ というのもテーブルの上にチャタテムシがいたのですが、部屋の真ん中にポツンとあるのでよじ登ってきたのかな？と でもテーブルの上までよじ登るにはチャタテムシが逆さまでも歩ける力がないとテーブルまでは辿りつけないはずなんです。
この虫を教えてください。
殺虫スプレー（ゴキブリ，クモ，ムカデ，ゲジゲジなど相手）の中で、1番即効性が高いものはなんですか？
何ネズミか教えて 庭の物置の下の地面から小さなネズミが、3匹くらい外にでて来ました。 体が3センチくらいしかなくて、とても可愛いのですが、近づいたらサッと物置の下の穴に逃げて行きました。 ネズミの種類、わかりますか？
鳥除けのＣＤは効果ありますか？ 車に糞をされて困っています。鳥除けのＣＤは効果ありますか？ 車に糞をされて困っています。
この虫はなんでしょうか。また、虫があまり入ってこないようにするにはどうすればよいでしょうか。 玄関にこの虫が現れたのでゴキジェットをふいてしまいました。川沿いの家なのでカニはよく現れるのですが、この虫を見るのは初めてで…。玄関の石に穴があいており虫が頻繁に侵入してきて途方に暮れています。家自体古く、隙間だらけなのであまり対策はないかもしれませんが…何か対策があれば教えてください。よろしくお願いします。
ブラックキャップやホウ酸団子を食べたゴキブリは、脱水状態になり水を求めて家の外へ行き、外で死ぬ。と聞いたことがありますがゴキブリは家の外への経路を自分で把握しているのでしょうか？ ホウ酸団子などを置き、水回りの掃除をきちっとしていれば 万が一侵入してきたとしても、餌を食べて外へ逃げてくれるのでしょうか。。 かなり色々と対策をしていますが 今年はもう3匹も出てきてしまいました。 しかも今まであまり出なかったリビングにも出てます。。
閲覧注意！虫 これってどういう虫ですか？トイレの芳香剤についてて、ゴ○ジェットかけたら一瞬で床に転げ落ちました。床がこげ茶色でトイレの裏に落ちて姿がよく見えず怖かったので、そのあと何度もゴ○ジェット噴出させました。 慌ててたので、生きてる時のわかりやすい画像がなくてすみません 築数年で窓を開けたりする事もほとんどないのですが、この間夜間に知人が訪ねてきた時に玄関を電気をつけて開けていたので、その時か下水から入ってきたのかなという感じです。
家の中に蜂が入ってきました。虫取り網を取りに行ってる間にいなくなってしまって… 犬やウサギを飼っているので刺されないか心配です。 どう考えたらいいですか？ 蜂ってどんな行動しますか？
クロゴキブリは一回の交尾で、何回産卵できますか？
これは南京虫(トコジラミ)ですか？
ムカデが家の中に出て困っています。一昨日部屋で刺されてから今日まで4回見ました。見た場所は家の中でも全然違う場所なので、複数匹いると思われます。刺されてから怖くて夜眠れないですし、いつ天井から、ベットの側から分からないので本当に不安です。駆除方法を知りたいです。
外か部屋の中かわからないのですがキィーキィー.キュイキュイと言う虫の鳴き声のようなものが一定のリズムで聞こえます(すごくたまに止まります)やっぱり虫なんでしょうか...ゴキブリがキィーキィーと鳴くと以前聞いたことがあるのでとても嫌なんです...ゴキブリだったらどうしようかと((((；ﾟДﾟ)))))))
布団にダニ？みたいなんですけど血を吸われます。ゴキブリの赤ちゃんみたいな感じなんですけどマダニでもないみたいなんですよね何でしょう
部屋にダニ？が発生して困っています。 この虫は何という虫でしょうか。
この虫の正体がわかりません。 体長はだいたい1~2mm程、硬めの羽を持っていて、夏場になってから急に現れるようになりました。よく死骸が床に落ちてます。 ちなみに私の家は木造建築で、床はカーペットです。 ご存知の方おられましたら宜しくお願いします…
家にいる灰色のクモって益虫？害虫？ まあクモはそんなに気持ち悪くないから放置してるけど
この虫の名前を教えてください。最近家のトイレで見かけるようになりました。家の中ではトイレでしか見ていません。普段どこに隠れているかもわからないし、駆除の方法などあれば知恵をお貸しください。またアダンソンハエトリはこの虫の対策になりますか。
小さな毛虫？幼虫がベランダのハーブ類の鉢に大量発生しています(T ^ T)テントウムシ？とも思ったのですが、 それともなにかの害虫でしょうか？ 駆除したほうがいい虫でしょうか？ なるべく至急お願いいたします( ；´Д｀)
このアリは何アリですか???????
これはなんの虫の赤ちゃんですか？天井から降ってきました
家の中にアリが侵入してきます。退治したいです。最近庭に大量にいて、家の隙間に入っていくのを見かけました。ある程度退治してコーキング剤で塞ぎました。一階のリビングに少しいたので退治して終わったかと思ったら、今度は二階の寝室にいました。 二階で飲食はしないし何も食料となるものは置いていません。なのに何故二階にいたのでしょうか？ ちなみに築1年の一軒家です。 根絶やしにしたいのですが、無理でしょうか？
「コバエほいほい」を買ってきました。コバエが近くを飛んだり歩いたりしますが、全然中に入りません。コバエの種類によってはまったく誘引されないんですか。
モグラのトンネルを掘った時の残土はどこにもっていくのでしょう。モグラ塚の間隔を見ると、塚に盛り上がった土だけでは足りないように思うのですが。
マダニ…>_<今、犬と一緒に布団に寝ていたのですが… 携帯見てたら画面の明かりに照らされ虫がいるって思ったら… 何と、マダニでした… 触らない様に殺しはしました… 庭に昔、草が生えていた頃、犬がマダニに1度噛まれてしまい、草刈りして砂利敷いてからは何年かマダニ見てませんでした… 今日、気になったのが隣の庭の雑草が結構伸びていて嫌だなーって思っていたのですが… 今日は、子ども〈2歳、1歳〉と犬で庭で遊んでたのでその時に連れて上がって来たくらいしか考えれません。 犬にフロントラインはしています。 和室に布団を敷いて寝てるのですが… ダニには気をつけていたのにショックです。 今、主人に、子ども2人、犬は眠ってます。 何か対策ないでしょうか？ 主人、子ども、犬が刺されないか心配です。 まだ、マダニいたら？と思うと怖くて眠れません。 動揺していて乱文失礼しました。
７センチ程のムカデがいました。怖くて掃除機で吸い上げました。 紙パック式の掃除機です。 ムカデは掃除機から出てきますか？ ５分ほど、電源は入れてました。
蜂に刺されにくい色は何色ですか？
これってアシダカクモでしょうか？
家に侵入してくる蟻の対処法を教えて下さい。毎年この時期になると小さい蟻がリビングの窓から大量に侵入してきます。狙いは猫の餌です。 毎日掃除機などで駆除していますが、朝になるとまた大量発生して私も猫も困ってます。家の外に餌を置くわけにいかないし、どうすればいいでしょうか？今まで蟻関連の殺虫剤などは買ったことがないのでよくわかりません。やはり蟻関係の殺虫剤は必須なのでしょうか？家に侵入してくる蟻の対処法を教えて下さい。毎年この時期になると小さい蟻がリビングの窓から大量に侵入してきます。狙いは猫の餌です。 毎日掃除機などで駆除していますが、朝になるとまた大量発生して私も猫も困ってます。家の外に餌を置くわけにいかないし、どうすればいいでしょうか？今まで蟻関連の殺虫剤などは買ったことがないのでよくわかりません。やはり蟻関係の殺虫剤は必須なのでしょうか？
ゴキブリ対策のアロマ先ほどゴキブリが出たので、今更ながら対策を始めようと思い、去年買ったユーカリのアロマを使おうと思いました。 しかしネットで調べてみると、ユーカリは逆に寄せ付けてしまうというサイトと、ユーカリは効果があるというサイトがあり、混乱しております… アロマでは完全な対策とは言えないとはいえ、取り敢えずできる事をしたいです！ ユーカリは結局どっちなのでしょうか？
外に居るゴキブリは怖くないのに、何故自宅で見るゴキブリは怖いのでしょうか。 フナムシは怖くないのにゴキブリは怖い.....何故？
ゴキブリの種類について質問します。初めて家に大きな虫がでました。 触覚は長く、羽のようなものが左右に広がってて蛾みたいに見えました。 でもカサカサ言ってたしゴキブリだと思うのですが、これはゴキブリですか？、、
今さっきゴキブリがいて死んでいました…ゴキブリはどうやって捨てましょうか…自分は触るのと見るのはほんとに無理なんです笑ꉂ(ˊᗜˋ*) 凄い怖いです…どうしたらいいですか？
これはゴキブリですか？
巣がなくなってしまった蜂はそのあとどうなるのでしょうか？今日洗濯物を干していたらアシナガバチ？がやってきてびっくりしてベランダを観察していたのですが5匹くらいがやってきて今もとどまっています。 斜め前のアパートが庭の手入れをしていてそこの職人さんに聞いたら巣があったので、巣を取ったのこと。 だから蜂が大量発生したのか！と納得したのですが、家のベランダに蜂がいるのは変わりありません。 残された蜂がまた違う巣を作ったりしないのでしょうか？？ 自分の庭に作られたらたまったもんじゃありません。 結局怖くて洗濯物も干せずじまいです…。
急募！ゴキブリを取り逃がしました！大学が補講日で補講もないのですがゴミの日なので早く起きてゴミ出しに行こうとし、ふと風呂場のほうを見ると洗濯機の上の壁に黒い塊が… 割と大きいそいつに思考停止、オロオロしているうちに奴はブレーカーの方へ… ブレーカーって一応電気通ってますよね…？寝起きの寝ぼけた頭で考えて洗剤はまずい！と思いさらにオロオロ。 すると奴はブレーカーの隙間？からブレーカーの中へ侵入してしまったようです。多分ブレーカーの中です。ブレーカーの一番大きいスイッチのところに近づいてもぞもぞしたあと姿が見えなくなりました。 こういう場合ってどうしたらいいんでしょうか…ブレーカーに洗剤なんてかけられませんし、お湯なんてもっと駄目…スプレー買ってきてかけるのはやっぱり駄目かなぁと… 我が家には殺虫スプレーはありません。ただブラックキャップはあちこちに仕掛けてあり、奴がいたのは仕掛けたブラックキャップの対角線上、天井間際でした。 ブラックキャップの毒餌を食べていることを祈っていますがもし侵入したてで食べていなかったらと思うと… 私はこの場合どうしたらいいのでしょうか…バルサンは卵を残されるとかよくない噂を聞きますし… どなたかお力を貸してください。また、もし奴に遭遇したらどんな風に勇気を振り絞ったらいいですか…じょうじ本当に怖いです…怖くて今テンションおかしいです…助けてください…アドバイスを…
蚊取り線香って効き目ありますか？私は、実感したことがありません... 皆さんの意見を聞きたいです！
押すだけでしばらく虫が寄ってこないタイプの殺虫剤を誤って大量にゴキブリにかけてしまいました。部屋に殺虫剤の空気が充満して、これはやばいなと思いながら換気はしてあるのですが、その直後にハイターでまな板を洗ってしまい、もしかしたら殺虫剤使ってからハイター使わなかった方が良かったのではないかとソワソワしています。 殺虫剤で舌と顔が麻痺していますがこれは問題ありますか？
押すだけでしばらく虫が寄ってこないタイプの殺虫剤を誤って大量にゴキブリにかけてしまいました。部屋に殺虫剤の空気が充満して、これはやばいなと思いながら換気はしてあるのですが、その直後にハイターでまな板を洗ってしまい、もしかしたら殺虫剤使ってからハイター使わなかった方が良かったのではないかとソワソワしています。 殺虫剤で舌と顔が麻痺していますがこれは問題ありますか？
喉に炎症をおこしてて、少しでもよくしようと部屋の湿度をあげていたら二日目にしてゴキブリが同時に２匹でてきました…湿度を下げて乾燥させれば喉に悪いが虫も寄り付かない。 湿度を上げれば喉に良くても虫を寄せ付ける。 どうすればいいでしょうか…？
念願の新築一戸建てを購入しました。二階にベランダはありません。庭に物干し竿を 設置して干しているのですが干す前に雑巾で 竿を拭いて洗濯物を干し、取り込むころになると ハンガーに蜘蛛の巣が張っています。布団も干したいのですが蜘蛛の巣が張ってしまったらどうしようと不安です。なにか良い対策法はありませんか(T ^ T)？ ちなみに庭は人工芝で物干し竿を設置してある場所はレンガ敷きです。
至急です でかい蜘蛛がいて、すごく怖いですどうすれば良いでしょうか？
この虫の名は何ですか？
（虫画像注意）この虫は何という虫でしょうか？ 最近よく自宅に現れます。大きさは畳との比較で推測して頂けるかもしれませんが、1cm程度です。 自分で少し調べたところ紙魚に近いと感じましたが、虫が苦手なために画像が直視できず、困っています。 この虫の名前が分かりましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
クロアナバチの親は夜どこで休みますか？ 先ほど新聞を取ろうと玄関ドアを開けたら、体長4センチ超え（に見えました）の真っ黒い蜂のような虫が庭に穴を掘っているようでした。 その場所が玄関のすぐそばで、私がドアを開けるとブンブン飛んで威嚇してきて新聞がとれません。 あんまり大きいので、黒いスズメバチっているのかな？と思ってネットで調べてみると、おそらくクロアナバチという蜂であろうことが分かりました。 クロアナバチは、産卵が終わるといなくなると書いてありましたが、産卵にはどのくらいの期間がかかりますか？ そして、何日かかかる場合、親は夜間巣穴に入って休むのでしょうか？ 小さいこどもがいて、庭でも遊ぶし、玄関ドアを開けただけで威嚇される現状では困っているので、どうにかしたいのですが…。
コバエホイホイ、だったでしょうか。プラスチックの容器のふた開けて置いておくんですが、確かにいっぱいコバエが捕れます。消費期限が１ヶ月だと思うんですが半年くらい置いても効果はありますか？ (;´д｀)田
ノミについてです。わたしの家は猫を飼っていて外にぽーんとでてっちゃう猫なので確実にノミを連れてきています。 猫については、ノミ櫛やシャンプー、ノミの薬？とか病院も連れてったりします。 バルサンも1週間前くらいにしました。 が、まあ消えるわけはなくぴょんぴょん跳ねてるのも見えるのですが… 私の家は７人家族です。ノミにかなり刺されている4人（Ａ型）私も含めて全くと言っていいほど刺されない３人（O型）それぞれが共通してるのは血液型くらいです。 あとは、肌が白い黒い、筋肉が多め少なめ、脂肪が多い少ない、体温が高い低いばらばらです。 同じ家に住んでてこんなにも差が出るものなのか？ と私の家では毎回話題になります。 家が小さいので兄弟は同じ布団で寝ます。みんな半ズボンで寝たりノミに刺されたくないから長ズボンを履いたり色々ですが… 全く刺されない子がパンツ一丁で寝ても、刺される子が長ズボンで履いて寝ているのに痒がって寝れないと言います。 ちなみに蚊は、関係なくみんな刺されてますね。 何が理由があってノミは刺す刺さないがあるのでしょうか 調べても刺されないための対策しか出てこないので気になりました。
キンチョーの虫コナーズという虫除けグッズをベランダの物干し竿にぶら下げたんですけど、寝ている間に全く蚊に刺されなくなりまして！虫コナーズの虫除け効果は凄いのですか？コンビニで千円くらいで試しに買ったんですけど感謝です♪アースマットや蚊取り線香より優れているのではないでしょうか？ それではＢＡで！さよなら (^。^)y-~ﾌﾟﾜｱｱｱｱ
このクモはなんていうクモですか？ 家に出てくるんですけど害はありますか？？
シロアリ駆除剤に詳しい方へ質問です。 シロアリ駆除剤の散布(今年の初夏)によるものだと思っているのですが、蚊が全く寄り付かなくなりました。蚊に煩わされることから開放されてたいへん助かっているのですが、効果はどのくらい持続するのものなのでしょうか。来年は期待できませんか。いかがでしょう。 シロアリ駆除剤の臭いを嫌って蚊は寄り付かないのですか。それとも蚊取り線香のような揮発成分が発散されているとか、簡単な理由も併せて教えてください。
ゴーリキー彩芽は消えましたか？？ まだ生き残っていますか？？？？？ 駆除方法はありますか？？？？？
最近、家で小さな虫が５,６匹 飛んでいて困っています。 この虫は何の虫ですか？ 原因は何でしょうか マンションの7階 リビングです。 お願いします。
ホウ酸団子によるゴキブリ駆除について 築１０年ほどの１Ｋの狭いアパートに住んでいます。 年に数匹ですがゴキブリが出ることがあり、出るたびにゴキジェットにて駆除してきました。元々ゴキブリがすごく苦手で直接駆除するのもつらいので間接的にできないかと思いホウ酸団子というものを購入しセットしてみました。 気のせいかわかりませんがセットから数日経っているのですがトイレにセットしたものに変化があったように見えます（食いついたような感じ） ホウ酸団子だと直接は駆除してないからいまいち効果に関しては実感できないですが使ったことがある人でホウ酸団子に食いついたことが確認できた（団子が減ったの見た）人や何となくでも効果を実感できた人がいたらお話し聞かせてください。
コバエの誘引剤は何がいいですか。 光に反応しないコバエを捕獲するので探しています。 食品の近くなので毒は使えません。 赤いストローに粘着剤付けた商品は赤ワインと言ってましたが、 手軽に手に入り不快な臭いのしないものはこれくらいでしょうか。
至急です。 家に8センチくらいのハイイロっぽい蜘蛛がいます。 多分、玄関開けた時に入ってきました。（玄関あけたら壁から走ってきたので） 蜘蛛のそばに犬がいるので殺虫剤を使えません。 蜘蛛は殺さない方がいい、アシダカは臆病と言われてますが昔蜘蛛に追いかけられました。 ゴキブリは高校の設備上たくさん出てくるので家にいても問題ないのですが、蜘蛛は無理です。 共存なんて出来ません。 どうすればいいですか
葛の葉を食べているこの虫の名前をおしえてください。
ハチの巣駆除の相場について 直径30センチ、高さ10センチほどのスズメバチの巣の除去費用は、相場ではどの程度でしょうか?ネットで調べた数値ではなく、実際に業者に依頼された方の体験談があればありがたいです。
家の天井が凄くうるさいですたまにですがどたどた、はねるような音が１日に3回ほど聞こえます 品種は何だと思いますか
家にゴキブリとネズミがいます。どーやって対処すればいいですか？
ゴキブリの駆除のためにブラックキャップを購入しようと思っていますが、大体効果はどの程度持ちますか？
私は虫が嫌いすぎます…。私は一軒家に住んでいて度々、虫がでます。 5mmくらいの自分よりはるかに小さい虫でも 見ただけでギャァァと奇声を上げてしまうし、 見てから数分間はゾワゾワが止まらず、自分の 体に虫が付いているような感覚がします。 自分が小さい頃は虫が嫌いではなかったのですが、いつからか虫が嫌いになってしまいました。 虫嫌いを治す方法は何かありますでしょうか？ それとも、なにか精神的な事でしょうか？？ 小さな事でもいいので教えて下さい！！！ 変な質問ですみません。
※虫画像注意 最近この虫が屋内に大量発生して困っています。 なんという虫かわかる方いませんか？
小さいアリがたくさん家の中に食べ物がない（２回の子供部屋）のにたくさん来ます。アリの入ってくるところをガムテープで今は止めているのですが小さいので隙間から出てきます。 伴い0.1ミリより小さいところからアリが湧き出てくるので、「アリの巣コロリ」を使おうと思ってるのですが、見るからにアリより食べ物の方がでかいし、アリより出てくる穴が小さいのですが、 アリはちゃんとアリの巣コロリの食べ物を持っていくでしょうか、 アリの巣コロリの効果はすごいのはわかってるのですが、穴、アリが小さい場合はどうすればいいでしょうか、、 多分二階の部屋なんで屋根裏に巣があると思います。
タンスの中にいる、銀色の素早い1センチくらいの虫は何という名前てますか？ フナムシを細くしたような形のやつです。
害虫Gの駆除についてです。 素早い動きの黒光りしてる虫Gが部屋(寝室)に出ました。5cmくらいある大きなタイプです。アースジェットを噴射したところ見事一発でフラフラし、卵を産み落としたあと部屋の隅にひっくり返りました。 念の為ひっくり返った後にもたっぷりスプレーし、しばらく時間を置いて完全に動かなくなってから処理しようと思ったのですが、かれこれ2時間ほど経ったのに、その虫はひっくり返ったまま手足や触角をモソモソ動かしまだ生きています。この2時間の間、動いている姿を確認するたび殺虫スプレーをかけ、除菌用アルコールをかけてみたりもしたのですが、変化がなく手足を動かし続けており、そこから全然弱りません。 この状態のまま放置したら虫の体力(？)が回復して逃げる恐れがあるのでしょうか。それとも、もう数時間待てば退治できるようになるのでしょうか。 (もう少し待てば完全に動かなくなるのであれば今日はもうとりあえず廊下で寝て処理は明日しよう！と考えたのですが、逆に、放置したせいで虫の体力が回復して部屋のどこかしらに隠れて繁殖して増えるという事態は避けたいです。) (虫が苦手でスプレーをかけてGがもぞもぞ動くところも見るのがキツいほどなので、叩き潰せとか握りつぶせとかはなしでお願いします。)
茶色い足が長めのクモがリビングにずっといます。 怖くて何も出来ません。クモは他の虫を食べてくれるので、出来る限り殺したくないです。 どうしたら外に逃がせれるか教えてください。 動きが速くて何も出来ません。 至急お願いします。
はじめまして 最近突如自宅のベランダが鳩に荒らされるようになりました。 先日たまりかねて大掃除して糞を全て洗い流したのですがまたその直後に糞をされてる始末 皆さんの中で鳩に対していい対策を知ってる方いたらぜひご指南ください。はじめまして 最近突如自宅のベランダが鳩に荒らされるようになりました。 先日たまりかねて大掃除して糞を全て洗い流したのですがまたその直後に糞をされてる始末 皆さんの中で鳩に対していい対策を知ってる方いたらぜひご指南ください。
ゴキブリ 強迫性障害 私は強迫性障害です。 10日程家を空けていました。 昨日の夜家に帰ってき、遅かったのでそのまま寝ました。 今朝洗濯物をしようとベランダの窓を開けようとした時に、隙間にゴキブリが死んでいました。 家を空ける1週間ほど前にベランダに生きてるゴキブリを見つけ、念入りに網戸や窓を閉めて気を付けていました。 強迫性障害なので凄く汚れやゴキブリのがどこを歩いていたんだろう？どうしてここで死んでいるのだろうと、頭から離れません。 ゴキブリを見つけてから、気持ち悪くなり2時間ほど手洗いと着替えを繰り返していました。 洗濯物は大量です… ゴキブリは叩いたりして殺すと卵が凄く飛び散ると聞きました。 挟まれて死んだのなら飛び散っているのではないか？など頭から離れません。 どうするべきでしょうか。 どうしたらいいのでしょうか？ 重度の強迫性障害です。 よろしくお願い致します。
この虫の名前わかりますか？(注:画像あり) 家の中にいました。細長く、ゆっくり飛びます。こんな見た目なので最初は汚れかゴミだと思ってましたが飛んだので本当に驚きました。初めて見たのでネットで検索したのですが、分からなかったのでこちらで質問させて頂きました。 まだこの一匹しか見てませんが、害はあるのでしょうか？ ご存知の方がいれば宜しくお願い致します。
お礼100枚 ハメ殺し窓の虫を駆除するにはどうしたらよいでしょうか？ 2階の窓がハメ殺しになっている部屋があります。 でかいクモがクモの巣を張っております。。 （ ; ; ） 棒も届かないし、虫の裏側キモいしレースカーテンでもするしかないですかね？
部屋で猫を室内飼いしています！ここ最近で3匹ハネカクシかな？の仲間のような虫をみつけて殺しました！ あのやばいハネカクシではありません！ 窓はあけませんし！いったいどこから入ってきているのでしょう？ 部屋の中から生まれているのでしょうか？ 部屋はフローリングの洋室です！ ちなみにみにくいがもしれませんが、写真は過去の質問でみれるとおもいます！ よろしくお願いいたします！
最近、家に羽アリ？のようなハエのような虫が大量発生しています。中学生女子です。私の家は古いので、虫は出てくることが普通なのですが、ここまで大量発生するとは思ってませんでした 家の2階の私の部屋だけ、このような事が起こるんです。 最初は、窓(網戸を)と、部屋のドアを開けたままにしてしまい、部活から家に帰った時、虫がいたんです。 ベットで寝転がっていたら、畳に虫が２、３匹？いやそれ以上かもしれないんですけど、虫がいたんです！！ベットにもいてびっくりしました。どれも同じ虫でした。 なので、窓も開けず、ドアも閉めるようにしてこれで虫は出てこなくなるかな？と思っていたのですが… ほぼ毎日、同じような事が起こっています。必ずその羽アリのような虫は一匹いるのです。さっきも同じ事が起こりました。ベットに2匹くらい、畳の床に3匹くらい、電気の周りも虫が飛んでいて、あまりの気味悪さにいつもリビングに飛び込んでいってしまいます。 本当に気持ち悪いです。窓もドアも閉めてるのに…どうしてですかね？！ 電気から虫が落ちてきている気がします。 なぜ、同じく２階にある姉の部屋には出てこないのに、私の部屋には大量発生するのでしょうか？？また、家の古さとかは関係ありますか？ 回答よろしくお願いします…！
質問です 家の米のやつなのですが横にしておいたら虫が湧いていました。中にはすでに進入しているでしょうか？ やはり、裸のままおいておかず大きい袋に入れて締めてた方がまだい糸思うのですが... 親にキツく言ったのですがなかなか行動してくれません。 いい方法はないのでしょうか？ もう3ヶ月も自分家の米をたべていません 潔癖がさらに酷くなりました
虫・卵についてです。画像ありですので 閲覧に注意してください。 ついさっきの話です。 朝起きたら、電子レンジの横 その棚の下の床に ものすごく小さな茶色い幼虫のような 卵みたいなものが散らばっていました。 その数30個ほど… よくその棚のスペースでコーヒーを 作るので、”あれ？コーヒーが飛び散ってる？”と思ったくらい本当に小さなものです。 私は、ゴキブリが嫌いなので、部屋を 綺麗にはしているつもりだったので、 こんなわけのわからない卵を家の中で たくさん発見するなんてショックでした。 ゴキブリの卵は、よくみるし、糞も わかっているつもりなので、 ゴキブリの仕業では、ないと思っています。 しかし昨日の夜も、あのような茶色い ものは、みかけていません。 寝ている間に、一斉に沸いたと思うと 本当にぞっとします。 家は、3階で、ごみなのどは、その場所から 離れているところにあるし、 レジ袋にごみがたまったらベランダの 大きなゴミ箱に捨てるという感じです。 なぜ、特に何もないレンジの横に このようなものがいるのか 全然わかりません。 写真が見づらいかもしれませんが、 このような虫・卵をご存知の方が いらっしゃいましたら、 ご回答よろしくお願いします…。
この虫なんですか？
ポリエステルは害虫に食われますか？
北海道にはG出ないって本当ですか？
ゴキブリは部屋を五十度以上にしたら蒸し殺しにできますか？
ホウ酸って、加熱すると害虫への殺菌効果が弱くなったりするでしょうか？ 一旦熱湯に溶かして小麦粉と混ぜてホウ酸団子を作ることを検討しています。
ずいぶん前からこの写真のアリはいて台所や、洗面所などに、駆除はしてもらって 最近私の部屋（二階）から大量に出るようになりました。 今年受験生なので勉強したいのですが虫はほっておけません。 このアリはなんなんですか？ 危険ですか？
殺した小さいゴキブリを触った手で食べ物を食べたりしたら危険ですか？馬鹿な質問ならすいませんが、心配になったんで質問です。 小さいゴキブリを潰して殺して、その後にティッシュで包んで ゴミ箱に捨てたんですが、その死骸を素手で何かの拍子に触って そのまま何か食べ物を手で握って食べたりしたら 危険と言うことはないでしょうか？
家にクモが居てます。クモは家の虫を食べてくれるとか聞きますが、どうするべきでしょうか？ 大きくはないので気にしないようにしてます。
クモとヤモリ、どちらを優先すべきでしょうか。 マンション１階、庭付きの家に住んでいます。低層階の宿命なのか、今まではイエグモ（アダンソンハエトリというらしいです）を１日１匹は見かける感じだったのですが 先日ヤモリが家に迷い込んでからはクモをピタリと見なくなりました。 元々クモは「害虫食べてくれるし」と生かしたままにしておいていたのですが、その役割をヤモリに代わって貰えるならそれはそれでいいかなと思っています。 でも食べる虫の好みが違うだとかで害虫駆除には適していないのであればヤモリは庭に放してまたクモが住み着くのを待ちたいとも思っています。（Ｇが何より嫌なので…） ヤモリとイエグモ、害虫駆除能力が高いのはどちらになるのでしょうか？
一昨日からゴキブリの幼虫が発生して困ってます。ワンルームのアパートで一昨日は2匹、昨日1匹、今日3匹もです。大きさは全て5mmほど、生まれたてでしょうか。ちなみに一昨日以前は一ヶ月に一度しか出ませんでした。でるのは決まってエアコン付近で、成虫は出てないです。去年も幼虫だけが出ました。エアコンホースが通ってる部分と壁との間はパテで埋めたのでおそらく問題ないです。エアコンの室外機にはブラックキャップを2つ置いてます。 ほかに何を行えばよいでしょうか？
オオスズメバチに刺されるかムカデに噛まれるのではどっちの方が毒性や、痛みなどがやばいですか？
家の中で小さなネズミをみつけました。 追い込んだところ冷蔵庫の下に入ってしまいました。 ネズミ捕りのネバネバしたシートを冷蔵庫の周りにぐるりと敷きました。一ヶ所だけ粘着シートを冷蔵庫から離して置いているのですが、そこから時々出てきて毒エサを触っているのですがすぐ逃げてしまいます。かれこれ5時間くらいこの状態のままです…何かいい方法ありませんか？(至急お願いしますm(_ _)m)
ゴキブリについてです！部屋でゴキブリが出ました。 今までゴキブリが出たことがありませんでした。しかし、ここ最近、立て続けにゴキブリがでます。今日も出ました。今まで出たことがなかったのに、今日で三匹目です。まだ大きいのは出たことがないです。しかし、今年に入り、小さいのが三匹です。これって、大きいのも潜んでいますよね？ そこで明日、自分の部屋を大掃除して、ゴキブリ対策も何かしようと思っています。ちなみにコンバットハンターを置いているのですが、食べられている形跡が全くありません。なにか良い方法はありませんか？それと今年に入り、部屋にエアコンを設置したのですが、何か関係あるとおもいますか？
ゴキブリの死骸を見ずに追い出す方法ってありますか？
なにかの虫でしょうか。 3ミリくらい、シャープぺんの芯みたいな 細さです。
この虫は何ですか？
シロアリでしょうか？建物から3メートル離れた、畑として使っていた庭を、耕すために掘ったら、写真のアリが出てきました。 土中に巣を作っていたようで、羽根ない2ミリのありが、卵を抱えて大慌てでした。 写真のような、羽アリもたくさんいました。 胴体は、赤い縞模様がありました。 真っ黒な羽アリもいました。 このように胴体がくびれているのはシロアリでないといわれましたが、羽アリがいるのはシロアリではないかと思います。 羽アリは体長7ミリ。羽根のないアリは2ミリ程度です。 退治したほうが良いでしょうか。
新築一戸建てにゴキブリが出た！！新築に住んで約1カ月 ハサミ虫が三度リビングのステップやキッチンの床に出現して家のどこかに隙間があるんじゃないかと話をしていたところついに本日ゴキブリが出たんです！！！！！ かなりサイズは大きく(4センチくらい)おそらく屋内ではなく屋外に巣を持つクロゴキブリだと思われるんです。 ここ3、4日は窓を開けっ放しにはしておらず お勝手口は24時間網戸にしてあります 室内の窓は網戸で開けっ放しにする事はよくあります。 でも絶対に網戸を開けっ放しにはしていません。 お勝手口の隙間を疑いたい感じです ハサミ虫がお勝手口の土間にいるのを見た事があり(ほうきで掃き出しました)ます。 ハサミ虫以外にもダンゴムシやゲジゲジもなぜか良くいます。基本的に勝手口は使用しません。住んで1カ月開けたのは2、3回程度(作ってもらっといてですが使い勝手があまりよろしくない)なのになんでダンゴムシやゲジゲジやハサミ虫がいるのか？ 小さいし飛んだりしないハサミ虫とかくらいなら我慢できるけど 巨大ゴキブリは我慢できない！！ 住宅メーカー(かなり経営は順調であるようなのですが、小さな会社です)に隙間の調査とか何か改善策の提案を求める事は出来るでしょうか？？？ 難しい事とは思っていますが、 何か協力を求めるいい方法、良い言い方ってないでしょうか？ 新築でこういうトラブルってよくあるとは思いますんがある事なんでしょうか？
ウォーターサーバーから水を出そうとすると、蛇口の中から水を出せば出すほど蟻が一緒に出てきます。ここ数年家のあちこちにわいているイエヒメアリなんですが、何百何千匹という数が出てくるのでどうすればいいのか分かりません。 水が入っているケース？の中にはいませんでした。 表面には数匹程度です。 だから水の中ではなくウォーターサーバーの機械の中なんだと思いますが…何か対処方法はないですか？ なるべくあまりお金をかけずに解決したいのですが…
コバエの大量発生に困っています。キッチンでコバエの大量発生に困っています。 原因はおそらく大姑の片付けない食後の皿、食べ残しだと思います。 多すぎて、乳幼児のいる部屋にまでコバエが入ってきています。 ホイホイなどを置いてもいますが、大姑が片付けをしないので増える一方です。 大姑にも腹が立ちますが、コバエにもイライラしっぱなしです。 コバエを一網打尽にできる方法を教えてください。
ゲジゲジが身の回りでよく出ます。ゲジゲジに好かれてます（ ; ; ）実家も私の部屋だけすごく出ます。 大学の時のアパートでもたくさん出ました。兄がいた部屋をすぐ借りたのですが、何故かゲジゲジが出るようになりました… 今日、嫁に来て初めてゲジゲジが部屋に出ました。来て半年ほど、家は建てて4、5年です。 理由はあるのでしょうか？たまたまなんでしょうか…
よろしくお願いいたします。1-2週間前から画像の小さい虫が自宅にたくさんいます。 畳の部屋だけではなく、他の部屋にもいます。 今のところ身体などには害も無いのですが、非常に気持ちが悪いのでなんとかしたいです。 虫などに詳しい回答者の方、対策法について知っている方、駆除するために力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
7月の終わりくらいにそうじをしていたら部屋に小さくて黒いアリを数匹見つけました。見つけるたびにファブリーズをかけて殺すんですがまた入ってきます。アリはベランダと部屋の間の隙間から入ってくるのがわかってガムテープで止めたり、輪ゴムを置いてみたりしたんですがまたその隙間に入ってきていました。 ベランダにアリの巣コロリを置いたのですが入った後もありません。 庭にそのアリの巣を見つけたんですが今日見たら巣を移動したのかアリはいませんでした。 ちなみにベランダには植物は置いていません。 どうしたらアリがいなくなりますか？
戸建てのシロアリの予防についてです。 最近中古住宅を購入しました。シロアリがいるという報告はなかったのですが、今後心配なので予防として業者に依頼しようと思っています。 ネットで検索すると『シロアリ110番』『白住協』という２社が他社と比べて安そうです。現時点でシロアリは出ていないので安く済ませたいです。どちらがいいのか悩んでいます。両社の評判や、実際に依頼したことのある方の意見が聞きたいです。よろしくお願いします！
これは何の糞ですか？バルサンたいても、ホウ酸団子を置いても、待伏せスプレーをしても、毎日毎日、新しい糞が部屋に点々と落ちており、今もちょっと買い物に出た隙に新しい糞が増えていました。。 ゴキが大嫌いし、不衛生なので、本当になんとかしたいです(T_T) 助けて下さい。 部屋はワンルームです。
2週間ほど前に実家から玄米をもらって、エアコンが効いてる部屋に置いてたのですが、精米しようと米袋を開けたら中に虫がわいてました。結構たくさんわいてて気持ち悪いのですが、精米して食べることできますか？ ちなみにこんな虫です。
この虫（幼虫）は何ですか？台所にある、洗った食器を一時的に置いて置くところ そこに昨日洗った食器がたまっていたので食器棚に戻そうとしたところ いくつかの食器に画像のような虫がついていました 長さは1センチくらいで、ミミズのようにウネウネ動いていました 全部で5匹くらいいました 気味が悪いんですが、何ていう虫かわかりますか？
【大至急】虫が多くて困ってます！今日の午前3時くらいにダイニングキッチンにアリが大量発生していました。床やテーブルの上に大量にいたのを母が見つけました。 また、別の部屋では本を読んでいる時本の上にすごく小さい虫がとまってきました。それをつぶしてゴミ箱に捨ててまた本の上を見るとまた虫がいたのです。そしてふと、横を見ると別の種類の虫が歩いていました。まさかと思い反対側を見るとそこにも別の虫がいたのです。つぶしてもつぶしても捨てて戻ってくるたびにいるのです！ほんとにきりがなくてこわくなって部屋から出て入口のところから見たらガまで飛んでいました、、、 1日の間にこれだけの虫に遭遇するなんてほんとにこわいし気持ち悪いです。どうすれば虫が出なくなりますか？！
ゴキブリは生で生きてるものを何匹ぐらい食べたら、人間は死ぬでしょうか？
キンチョールでゴキブリを遠ざけることは できますか？ 私はGが怖くてならず、毎年ブラックキャップを設置していました。 けれどかえって呼び寄せてしまうと知って、 今年は購入を控えました。 6月から3回もGを目撃しています。 昨日は自室を出て階段を降りようとしたところ、階段の中段にいて慌てて自室のドアを 閉めました。 なにやら物凄いスピードで逃げていったので 助かったといえばそうなのですが、怖いものはやはり怖いですね…。 ちょうど家にあったキンチョールを自室に 撒きましたが、これって害虫を寄せ付けない 効果はあるのでしょうか？ 効果がなければハッカ油を買いたいと思って います。
殺したい。ブチ殺したいです！家に湧いてる胡麻粒ほどの羽虫どもを。 効率的に虐殺する手段を教えてください。
こんな虫が寝室のカーペットのうえで死んでいましたが、なんの虫なのかわかりません。わかるかたいらっしゃいましたら教えてください！よろしくお願いします！
先ほどゴキブリが出て凍止ジェットを10秒ほど噴射し続け その上に殺虫剤をかけて袋を二重に縛って捨てました (家のゴミ箱ではない) その後部屋中にゴキブリが寄りつかないスプレーを 噴射し回りました 本当に虫が嫌いなのですが、一人暮らしで 自分でなんとかするしかありません。 今キッチンにゴキブリのフンがいくつもあり どうしていいかわかりません(Ｔ＿Ｔ)。 ゴキブリを完全に退治する方法として バルサンを焚いてブラックキャップやだんごを 家中に置くのが1番良いのかと考えているのですが 他に良い方法はありますか？
■ハクビシンの駆除について 駆除業者の方、駆除業者を入れたことがある方、教えて下さい。 ハクビシンが天井裏にいるようで、業者を頼んで追い出し＆清掃などをするかもしれません。その場合、部屋の天井に穴をあけて作業するのでしょうか？ 賃貸ですが、天井をのぞけるような穴（板をずらすような出入口）はありません。1階は私の部屋と大家の親戚の部屋があるので、もしかしたらそちらにあるかもしれませんが。（ちなみに鉄筋コンクリート造の3階建てですが、1階のみ大家が住んでいたのか、和室部分があり天井裏があるようです） どちらにせよ、その作業をするとなると、天井裏には糞尿や毛や、ノミ、ダニ、Gなどいろいろ不潔なものが積もっていることが想像されるのですが、私たちの部屋が汚染されるようなことはないでしょうか？ 業者はプロだから何か方法があって、ちゃんとするだろうと夫が言っているのですが、私はとても心配です。その部屋は寝室であり、しかも１LDKの１の部分で、ベッドや寝具、衣類を収納してある和室です。主人は動物アレルギー、シックハウス、アトピー。私は妊娠中です。その作業をした後、その日は綺麗な部屋で眠れるのでしょうか。猫科の動物の糞を媒介とするトキソプラズマに感染してしまった場合、胎児の脳や目に重度の障害がでる場合があります。 私としては何か特別な方法で部屋が汚染されないという場合を除き、仮住まいをするしかないのかとも思うのですがいかがでしょうか？
ゴキブリを素手で潰せますか？
畑の中で根を枯らす害虫ですか？ 虫の名前と防除方法を教えてください。
殺虫剤を使わずに虫を捕まえる（殺す）方法を教えてください ワンルームマンションなのですが部屋に1匹だけ虫が居ます コバエとかじゃなくてほんと1ミリくらいの小さな虫で一瞬飛んだのを見てもすぐ消えます 消えたと思ったらまた視界を横切ります 本当にウザイです 一瞬しか現れないので捕まえられません もう何日もずっと居ます どうやったら捕まえられるでしょうか 他の虫はすぐ捕まえることができるのですが この虫は何度試みても捕まえられません ちなみに目に傷があるわけではありません ちゃんと虫は存在します 一瞬しか見えないので殺虫剤を振り掛けるわけにはいきません コバエ取りの置き方のやつも効果無しです どうすれば捕まえられるでしょうか
二週間ほど前ゴキブリがでました。なんとかその時は 泣きながら 箱の中に誘導し外に出すことが出来ました。 刺激すると卵を産むという話を 聞いたので刺激の少なそうな対策として ゴキブリほいほいを設置しました。 いくつ置いても捕まる事は無かったのですが 今日またヤツがでました、、。 今年から一人暮らしを初めたので 1人でいる状態でしかも一人暮らしの 狭い部屋にゴキブリがいると思うと 寝るのも怖いです、、。 そのくらい苦手なんです、、。 家のスペックは新築１階、掃除は 良くするので綺麗かと思います。 窓はあまり開けません、なので留守の時は 湿度や温度は高くなっているかもしれません。 窓を開ける時は必ず網戸にしています。 電気はこまめに消すタイプだし、日当たりは あまりよくないので暗いことが多いです。 なんで でるのでしょう、、。 何かいい方法はありますか？ 気持ち悪いので叩いたりはできません、、 もう見たくないので 現れなくなる方法も 教えていただきたいです、、。
アパートの玄関の上に蜂の巣らしき物を発見したのですが…管理会社に連絡すれば駆除してもらえるのでしょうか？
換気 虫対策について私は東京で一人暮らしをしています。虫が本当に大嫌いで恐怖なので虫が入ってこないように窓を開けたことがありません。 浴室を換気扇を回したりはするのですが、、 虫が入ってこないように窓を全く開けないという行為は逆に家を虫が居心地の良い環境にしてしまっているのでしょうか？？ 換気はしたほうが虫は発生しないのでしょうか？？ また、私のアパートは築4年なのですが、ゴキブリなどはいる可能性が高いのでしょうか？？
キッチンにこんな虫がでました。 ダンゴムシかと思いハイターなどかけたのに死なず、すばしっこく動き回っています泣 まさかのゴキブリですか？ 今で1度も出たことないのですが… 繁殖するかと思うと怖くて動けません。 この虫はなんでしょうか？ また、ゴキブリだとしたら対策など教えてください！！
虫の糞？卵？助けて下さい！布団に写真のようなものが5、6粒落ちていました。けしの実位のサイズです。最初は糞かな？と思ったのですが、潰してみたら中から薄く赤い汁がでてきたので卵なんだと思いました。これは何の卵がわかるかたいますか？本当に困っているのでできれば対処法も教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
バルサンで、ゴキブリは、即死しますか？
ゴキブリの赤ちゃんがたくさん発生しました…。 マンションの2階に住んでいます。1ヶ月程前、ゴキブリの成虫が部屋にいたので、「ゴキブリホイホイ」を仕掛け、数匹退治しました。それ以降、成虫は見かけていません。 しかし…ここ1週間程前から、台所にゴキブリの赤ちゃんが1日5～10匹程(黒のシマが入っていて触角がついている、サイズ8mm程度)現れるようになりました…。 すぐに、「ブラックキャップ」を台所のあらゆるところに置き、「ゴキブリホイホイ」も新たに設置しています。「ホイホイ」には全然ひっかかっていません。日中はほとんど見かけませんが、深夜真っ暗にしている所に急に電気をともすと…大体台所のシンクに数匹います…。書いているだけで気持ち悪いので、嫌いな方、不快な思いをさせたら本当にすみません。とにかく、台所のシンクに集まるのです。 かなり念入りに掃除をしているし、怪しげなところには、ブラックキャップ・ホイホイがあるにも関わらず、台所のシンクに現れるということは、もしや排水管から現れるのでしょうか？マンションの2階の台所ですが、グネグネとなっていて常に水がたまっている排水管です。さすがに赤ちゃんが水を泳いで上がってはきませんよね…。夜にヤツラが動くので、気になって1時間置きにシンクを見に行きますが…必ずいます。。 シンク下の収納場所もかなり見ましたが、そこにはいる様子はありません。 巣・卵を見つけることができていませんが、もう業者に頼むしかないでしょうか…今日とりあえず、ブラックキャップ以外のグッズを試してみるつもりです。成虫になる前の、赤ちゃんを根絶する何かいい方法・グッズ、巣・卵の見つけ方等あれば、是非ご教示ください。宜しくお願いします。 ※当方、妊婦で6才の子供がいます。という理由からバルサンは少しためらいがありましたが、もうやるしかない、と思っています。
こんにちは 現在、部屋のなかに、スズメ蜂らしい蜂が一匹いて怖いです。慌ててキンチョールをとりに行って撒きましたが、どこにいるかわかりません。 どうしたらいいでしょうか？押入れを開けたままだったので本当にどこにいるかわかりません。 よろしくお願いいたします。
エダマメに虫がいます。害虫でしょうか？対策はどのようにしたらよいでしょうか。 最近エダマメの小さいさやがつき始めましたが、同時期にわき始めた気がします。 縦長というよりは横長のふとっちょな甲虫といった感じです。 写真はウェブからお借りしています。 名前なんかも教えていただけると助かります。
この5mmもないような虫は、ゴキブリの赤ちゃんか何かですか？ ちびっこいですが、虫の画像を貼るので、苦手な方は閲覧注意ですm(_ _)m． ． ． ． ． ． 私の左腕に止まってました。 私はゴキブリに止まられたのか… もしゴキブリじゃなかたったとして、なんて言う名前の虫なのかが分かったらそれも教えて下さい！ 閲覧ありがとうございます。 お待ちしております
ゴキブリの種類についてなのですが、こちらの写真のゴキブリらしき生物は何ゴキブリなのでしょうか？（見づらくて申し訳ありません。）
「コンバットお外用」と「ブラックキャップ屋外用」は、どちらのほうがおすすめですか？ゴキブリ対策で外に置くタイプの毒エサを検討中です。 コンバットお外用と、ブラックキャップ屋外用、似た製品ですが、どちらのほうがおすすめですか？ 両方使ってみた方がいたら、ぜひ教えて下さい。
コバエ大量発生！！昨日、冷蔵庫にコバエがたくさんいたので全て取り除きコバエが一匹もいない状態にしました。そして、今日、冷蔵庫を開けたらコバエが大量発生していました。どう考えても冷蔵庫を開けた祭にたまたまコバエが入りましたというレベルの量ではないです。一体どこから侵入したのでしょうか？冷蔵庫ってコバエが侵入できるような隙間があるのですか？
最近、この虫を家の中で見かけます。この虫はなんでしょうか？？ ヤスデかムカデではないのでしょうか？
自営業ですが3週間くらい前からネズミが数匹、店の壁の向こう、店内に出没したりしました。2匹捕獲し、あと2－３匹います。毎日、壁の向こうでカリカリ音がしてましたが今日は静かです。食品関係のものは店にないので、ネズミの餌になるものは無いので、別のところに移動したのでしょうか。ネズミにここ3週間、悩まされています。習性にお詳しい方、ご回答い願いします。
蜂の巣を駆除したら、写真のように窓にいっぱい蜂がくっついてきました。どうしたらいいでしょうか...?
ゴキブリが入ってこないように工夫すればいいわけなのですが どんなにゴキブリ対策してもエアコンダクトなどちょっとした隙間からささっと入ってきます僕の家はそこまでゴキブリが出るわけじゃないのですが 3ヶ月に1匹くらい見かけます 何故かいつも酒に酔った時に来てる感じがするので動体視力が落ちていつも見失ってしまいます ただ普通の状態でもゴキブリは素早さとすぐ隙間に入るので中々一発で仕留められません 嘘かと思うかもしれませんがゴキブリが大っ嫌いで見失うと 眠かろうが徹夜でゴキブリを探します 殺してからじゃないと寝れないからなのです それならと市販されてるゴキブリ駆除の物を家に置くのですが一度もゴキブリが引っかかったことがありません 何故あれだけゴキブリが取れると言われているゴキブリ駆除の物を置いても僕の家にいるゴキブリには通用しないのでしょうか？ ちゃんと間取りに合う物をチョイスして10種類くらい試したのですが一度も引っかかったことがありません でも見失ったゴキブリが家にいるのは間違いないのです 妄想で恐縮ですがひょっとしたら僕の家にいるゴキブリはゴキブリの中でも一番優秀なゴキブリばかりが集まってきたのでしょうか？ 例えば超有能なゴキブリが産んだゴキブリの子供も当然親の血を引き継いでますから有能になりますよね 有能なゴキブリが見えない所でどんどん繁殖してるんではないかと恐れています 有能なゴキブリ言うくらいですから例えば家の中に30匹いたとしても 僕がゴキブリ駆除の物を置いても親や親族か分かりませんがいずれも有能なゴキブリ達の間で あれはこの家主が仕掛けた罠だだから絶対いい匂いがしても釣られて匂いを嗅ぎに行ってはならない 俺はそれで何度も友人がなくなるのを見てきたと バカなゴキブリを間近で見てきたお陰でバカなゴキブリだけが駆除され 気づけば僕の家には有能なゴキブリしかいなくなったのかもしれません 確かに（定かではありませんが） 今この家に5年住んでいるのですが引っ越してきた当初のゴキブリは なんか鈍いなくらいとろくさかった印象でほぼ100%出てきたら一瞬で仕留められてました しかし最近になってゴキブリが出てきても当時と変わらない動きにも関わらず 一発で仕留められなくなりました 上にも書いた通りバカなゴキブリだけ駆除されて有能なゴキブリが家の中で育ったんではないかと だから撒き餌さを撒こうが直接対決しても絶対に仕留められなくなったのではと・・・ あくまで僕の妄想ですが最近部屋に出てくるゴキブリを一発で仕留められなくなり 徹夜することもしばしばです 何かこういう素早い賢いゴキブリでも引っ掛かるようなゴキブリ駆除の物や 一発で仕留められる（対戦型）技などありましたら教えて頂きたいです 本当にそこら辺にいるゴキブリとは各が違いすぎるほど優秀なゴキブリ達なんです お願いします！
Yahoo‼ヾ(・o・*)シ おっと、こちらも10件以上ＢＡ来てたぢぇ～♪ きっと、『あのお方』なのだ‼(≧▽≦) あ、質問。。。 部屋にヤモリが一匹いるんだけど、 どうしたらいいですか～？((((；゜Д゜)))
ゴキブリはなぜ気持ち悪いのですか？
コバエが大量にいたので、コバエがホイホイを購入しました。そしたら、たしかにコバエが死んでいましだが、コバエがホイホイの匂いにつられて外から入ってくるということはないのでしょうか？一応、部屋もキレイにして窓も閉め、生ゴミもすぐに捨てています
！至急！ ゴキブリが出た。トイレにいた。どうしたらいい？( ；∀；) 熱湯をかけるのは、ゴキブリの速さと私の反射神経の鈍さで成功確率は低い。 家にゴキジェットはない。 その他、何か使えそうなスプレーも探したけれど、何もない。 ……素手で戦うしかない？(( ；∀；)) ど、どうする？どうする？ 共存はできません！！！
アパートの虫が増えた…泣 今のアパートに10年近くすんでいます。 去年から管理会社が変わり、管理・掃除がとても雑になってます。 そのせいか、部屋で虫を見かけることが多くなりました泣 虫が大嫌いで、このアパートはありもでずゴキブリも10年住んでて１度しか見たことないです。 それなのに、今年はまず蜘蛛が１日で３匹出たり… トイレでシミを見かける頻度が月１あるかないかくらいだったのが、 ３日に１匹くらいで見かけるようになり、今日はクローゼットの中にいました…。 外の共有部の掃除されてないのが、ウチの中に影響するんでしょうか？ あと、管理会社が改悪されてる場合、家賃下げる交渉してもいいのでしょうか…。 (掃除以外にも対応が悪い) ほんとは引っ越したいです…。
先日、私の部屋にゴキブリの赤ちゃんが一匹いました。私の部屋は八畳ほどで、ベランダに面しているので、シャッターを下ろす際などに虫が入ってくる事は良くあるのですが、ゴキブリでしかも赤ちゃんとなると少し危ないのでは?と心配しています。 出た日の夜(出たのも夜で、23時頃でした)は不安で眠れず、電気を付けたまま一晩片付けがてらに起きていましたが、他にはいる気配はありませんでした。 近いうちに、念のために本棚の後ろなど、卵がありそうな場所を見てみる予定ではいますが、すぐに出来そうにもないので、質問させていただきます。 ゴキブリの卵などについての知識は薄くあるのですが、やっぱり八畳ほどの部屋であれば、結構あちらこちらに発生するのでしょうか？ 隠れられる場所もかなり限られているので、もしも卵が部屋の中にあるのなら、相当の量が出るだろうと思うのですが、ご意見伺いたいです。お願いします。
マンション住まいですが、置床工法の床下から小さい虫が上がってきます。 壁とフローリングの間にある隙間からです。ソフト巾木とフローリングの 隙間から出てきて、室内を歩き回っています。あちこちから出てきます。 虫の名前、対策等、ご存知でしたら教えて下さい。
ゴキブリが、エアコンと壁の隙間に隠れて出てこなくなり、倒そうにも倒せません。どうやって奴を倒せばいいですか。
先程ゴキブリが部屋に出ました…見た時もビックリしましたが、飛んだ時はもう腰抜かしましたし叫びました（笑）その後殺虫剤をしたので途中でポトッと落ちた時は失神しかけましたがなんとかハエたたきで倒しました…が、眠れません。物音がするだけで怖いしさっきまでの恐怖がまだ抜けません…寝たいのに眠れないなんて初めてです…しかも今まで部屋にゴキブリ出たことがなかったのでもう恐怖でいっぱいです… どうしましょう…逃さなかっただけいいと思って寝た方が良いんでしょうか
これはゴキブリの赤ちゃんでしょうか？
毛虫について質問です。 先日、1cmぐらいの小さな毛虫がベランダの壁についていたのですが、今日見たらそれが大量に発生していました。 4年このマンションで暮らしていますが、このような事は初めてで戸惑っています。 添付の画像の毛虫になります。 全て同じ模様がついていました。 この毛虫は何という毛虫で、人間に害はあるのか、また有効な対処法や発生源と考えられるものをご存知の方、どうかお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
うじ虫って大根も食べるんですか！？！？！？大根にはタンパク質が含まれていないと思うのでうじ虫が湧かないと思っていましたが、先日ゴミ袋を見たら刺身のキザ？大根の千切りみたいなもののところにうじ虫が湧いていました。 タンパク質ないはずなのにどうしてあのくにゃくにゃの体を手に入れてるんでしょうか？全くわかりません。 今回聞きたいのは... 1.うじ虫は大根でも湧くのか。 2.小バエの寿命は何日くらいなのか。 3.うじ虫がうじ虫を食べてっていうサイクルを繰り返してなかなかいなくならないとかってありえるのか。 教えてください。 うじ虫って害虫ですよね？カテゴリはこれにしました
ゴキブリの姿を見ずに、糞だけを見つけて3週間目にはいります。絶対どこかで巣を作って大繁殖されるのが怖くて仕方がありません。 でも、なす術がなくて。 毎日生きた心地がしません。 仕事がある日も掃除機だけはかけています。(隣からうるさがられている) 仕事がない日はゴキブリの事を携帯で検索ばかりしています。 業者さんに来てもらいましたが、バルサン炊いたあとで、掃除をした後だったので、何もわからないままです。 繁殖するのは、今日か明日かって言う感じで、食欲がなく毎日寝られません。 どこを探してもいません。 普通に何もなく毎日を過ごしている人が羨ましくて仕方がありません。 主人はゴキブリがいないって言って、全然信用してくれません。 私と同じ経験をされた方いらっしゃいますか？ そして、ゴキブリを見ずにすみましたでしょうか？
最近家の周りや近くに蜘蛛を多く見かけるのですがなぜなのでしょう？
ムカデ 刺されましたか？
布団の上にたまにこんな虫を見ますこの虫はなんですか？ぴょんぴょん飛び跳ねて2〜3mm位です
ペットのいる家庭でのゴキブリ駆除法について戸建てで小型犬を室内にて飼育しています。 先日、トイレとお風呂場の脱衣所でゴキブリの赤ちゃんを見かけました。2匹見かけたのでもっとたくさんいると思います… ゴキブリ対策をしようと思ったのですが、ちょうどゴキブリを見かけた場所には犬が届かないような隙間がなく、ブラックキャップを置くにしても犬が心配で置けません…ブラックキャップを置くのは危ないし、ホイホイを仕掛けるのも犬が見つけてしまいそうで躊躇してしまいます。 小型犬を室内で飼育してる方は、ゴキブリ対策どうしてますでしょうか？
アパートの７階に住んでいます。 昨日の夕方帰宅すると、玄関の前にセミの羽が数枚落ちていました。気持ち悪いなと思いつつ放置していると、今日は更に沢山の羽が落ちており、ドアにも１枚根っこの部分が張り付いていました。 何故でしょう。鳥のイタズラ？ めちゃくちゃ気持ち悪いです……
この虫、なんですか？布団に出てきていて最近体(特に腕や足)が痒いんです。 虫がわかれば対策法など記入してもらえると助かります。 潰してしまっているのでわかりにくいと思いますが…。。。
小さい虫、、ダニでしょうか。 先週の金曜日会社のデスクで仕事をしていると 机の上を1ミリほどの茶色っぽい虫が歩いてました。 携帯の画面の上にもいるのを何度か見かけ退治していて はいている黒のスカートをふとみると点々がいくつか、、よくみると同じ虫でした。 急いで服脱いでコロコロローラー？をすると やはり何匹か、、 もう本当気持ち悪いです。。 中にはさらに小さい白い虫もいました。 よくみると動いてるなー程度。。 この2匹はダニなんでしょうか？ デスク周り、もしくは座っている椅子(よくあるプラスチックと布のデスクチェアです)からなのか 恐怖で仕方ありません。 もちろん洗濯も毎日してますしお風呂にも入ってますし(笑) 土曜日に有剤をまいてもらって今日月曜日出勤してますが 机の上でまた発見してしまいました。 服は大丈夫そうです。 ダニって布類にいるイメージですが 普通に机の上にいたり携帯やパソコンの画面にいたりするのでもしかして違う虫なのかなと対処に悩んでいます。 このような経験された方いますか？ 虫が大嫌いでこんなに小さい虫がたくさんとなると 本当に怖いです。
築40年の平屋一戸建てです。回りには野良猫、ハクビシン、狸が出没。 昨晩、屋根裏を『どすん！カツカツカツッ』と言う音、足音がしました。歩く音の間隔がネズミではない気がしました。この場合、管理会社には伝えた方が良いですか？引っ越す予定は無いので気持ち悪いけど、自宅ではないし。連絡して、上がり込まれるのも嫌だなと思う。外から見るだけなら良いですが。もし、住み着いたりしたら色々害があるとネットで読みました。 どーしたら良いでしょう？不動産関係詳しい方教えて下さい。
蟻が部屋の、フローリングの下に巣をつくることってあるんでしょうか？
先月末にアシダカグモを我が家のリビングで 発見しました‼ 最初は驚きましたがゴキブリが出るよりは ましなのでそのまま見てなかったことにしてました。 去年はアシダカさんは居なくゴキブリが二回か三回家に現れ悲惨でした(._.) そしたら今日娘の部屋にアシダカさんが居たみたいで 娘にはアシダカさんがどんなお仕事をするか 話しましたが「嫌だ嫌だ逃がす！」と言い 丁度部屋の窓の近くまで来たので娘が逃がしました。 それからネットで調べたらやはりアシダカさんは ゴキブリを食べてくれて 更に家にゴキブリを寄せ付けなくすると 書いてあって… 私はアシダカさんが我が家に戻って来てほしいです‼ どうしたらアシダカさんは戻ってきて くれますでしょうか？ 私は虫全般苦手ですが アシダカさんとはご対面しなければ 何も恐怖を感じません。 家の守り神とも思うようにしてます。 どーにか戻ってきて欲しいのですが どしたら戻ってきてくれるか 分かるかた教えてください！ 餌を用意してとかのお答えは ご遠慮ください( ；∀；)
部屋に変な虫がいました。 小さくてゴキブリのような体で触覚もついていて体の真ん中部分に白い模様がついていました。これはゴキブリでしょうか？知っている人は回答をお願いします。
ピンぼけしてしまいましたが この虫なんていう虫か分かりますか？ 黒をベースに黄色いボーダーラインがあります 最近部屋を飛んでいて とても怖いです 刺したりするんでしょうか？ 危害があるんでしょうか。。
昨日の晩に床に這っているゴキブリを目撃しました…。その時はびっくりして何も出来なかったのですが、その間にヤツはどこかに消えてしまいました。とりあえずまた出てこられたら怖いので電気をつけっぱなしにしていたのですが、ゴキブリを見ずに殺せる方法は置き餌しかないでしょうか？置きエサも最近のゴキブリは耐性つけてるなんて聞くのでちょっと不安です。 また、結構サイズが大きかったのですが繁殖しますかね…。ワンルームなのでどこかで繁殖してると考えると気持ち悪くて仕方ないです…。色は黒かったと思うのですが、茶色より黒の方が強かったりするんでしょうか？ よくある質問な上に質問が多くてすみません…。
ゴキブリの業者についての質問です。 今まで何度か業者に頼みゴキブリの薬を撒いてもらったりブラックキャップを置くなどの対策をいるのですがそれでも年に1、2回ゴキブリがでてしまっています。 その度に業者を呼んで退治してもらったり薬を撒いてもらったりするのですが、どの業者にゴキブリの進入経路を聞いても「玄関しかありえない」と言われます。 ですが玄関からだけで進入しているにしては出る回数が多い気がします。ですから中に薬を撒く意外の対策として、ゴキブリが入ってくる可能性のある部屋中の隙間という隙間を塞ぎたいと思っています。 ですが素人ですからどこがゴキブリが進入してくるポイントなのかが分かりません。 そこで、ゴキブリを薬で解決する業者ではなく、まず進入経路の事から相談できる業者を探しています。 一緒に部屋を見ながらゴキブリを侵入させない部屋づくりのアドバイスをしてくれたらなあ、と思うのですがそのようなサービスを行っている業者などはあるのでしょうか・・・
壁の天井付近にゴキブリがいます。どうしたらいいですか？ 殺虫剤などは家にありません。 家には母と私しかいません。 助けてください。
常温（30度）・常圧でホウ酸を15%溶解させる方法、ないでしょうか？ホウ酸はホウ砂があると水への溶解度が増加する、とWikiに書かれていますが、具体的にどのくらいの比率で混ぜるとどのくらいの溶解度になるのでしょうか？ それ以外に、媒溶剤などはあるのでしょうか？
我が家はリビングが庭に面しており、リビングの大窓から庭へ出入りしております。 先日はドアをあけるとゴキブリが落ちていました。 たまに庭でゴキブリを見かけたりもします。 小さなゴキブリがドアを開けた隙にリビングに入ってきた事もありました。 大窓は2つあり、窓と窓との間は2mない位です。 一つの窓からは出入りをせずそちらがわの庭にメダカを飼育しております。 コンバットの様なものを置いてはいるのですが、きいているのかわかりません。 メダカがいるのでスプレーや霧状の殺虫剤は避けたいです。 部屋は綺麗にしていますし、炊事場もきちんと残飯など残さずゴミ袋にいれています。 一体どうすればゴキブリがいなくなるのでしょうか？ ちなみに庭には畑があり野菜を育てています。
インターネットで該当する幼虫を探しきれなかったため、手撮りの画像が分かりにくく申し訳ありません。 今年3月竣工・4月から住み始めた自宅外壁の水切り部分までの高さ位に、このような黒い、3cm程の黒い毛虫が散見されるようになりました。 この虫は、何かの幼虫なのでしょうか？ 発生元も原因もわかりません。 恐らく外はないものと思いますが、どんな虫かご存知の方がいらっしゃいましたらご教示の程お願いいたします。 ちなみに、家の周辺はわりと草木のある未整備の土地となっていますが、壁にたかる虫がこれ一種類のため、何か原因があるのだろうかと不思議に思っています。
自宅前の草刈りをしていたら、アロエの中に蜂の巣がありました。怖くて草刈りを中断しました。。 都営住宅の１階に住んでいて、自分の家のベランダの真下に蜂の巣があると考えると恐ろしいです。 アロエも元住人の残していった物で要らないので刈りたいし、蜂の巣も駆除したいです…！！ 蜂の巣、何か自分で出来るいい対策はありますか？ 又、この蜂の種類は何ですか？
閲覧注意です。家に赤くて黒しまのある虫が死んでいました。大きさは親指の第一関節程の大きさです。 最近家にゴキブリが出て、その幼虫かと思ったのですが、色が赤かったので教えていただければと思います(;_;) どうぞよろしくお願い致します。
一ヶ月ほど前から玄関に蜂が来るようになり、夜に帰宅する際には6,7匹くらい飛んでいる時もあり、朝になると玄関先に10匹程死んでいる事もあります。 蜂の巣も探したのですが、見つからず 何故急に玄関に来るようになったかも原因が分かりません。 そこで、玄関に蜂を来ないように対策する方法はあるでしょうか？ また、考えれる原因があれば教えて下さい。
この虫はなにですか？今日私の足にいました。 ダニですか？
(虫の写真注意です)室内で発見しました。 ゴキブリでしょうか？ 違う場合、害虫にあたる種類でしょうか。 ご教示願います。
ちょっと緊急蜂の巣の駆除コレが網戸越にあるのですが アースジェット？みたいなのってプシューってしても大丈夫ですか？
洗濯物を干しているときにゴキブリが付いているのを発見しました 何か対処法はありますか？
アシナガバチの巣を業者に頼んでて8/2に取ったのですが、3日たってみてみると10センチ隣位に3センチ位の塊が出来てました。また巣をつくってるのでしょうか？昼の今は蜂は見当たりません。 教えていただきたいのは 1、この小さいのを取った方がいいのか 2、働き蜂だけで卵を産めるのか 3、自然消滅の可能性は？(夏の内に) 分かる方どうぞ宜しくお願い致しますm(_ _)m
トコジラミ(南京虫)の幼虫に刺されても赤く成り痒くなりますか？ トコジラミの幼虫に刺された時の症状はどんな感じでしょうか？
衣類の害虫はなんと言う虫ですか？全部教えて下さい。
虫に詳しい方、分かる方がいれば教えて頂きたいです。写真の虫は何でしょうか？ フローリングの上をゆっくり動いていました。大きさはかなり小さいです。 なんとか目で見える大きさなので1ミリ以下くらいかと思います。気持ちが悪くコロコロで潰してしまいましたが害虫でしょうか？ 写真がこれ以上大きく撮れなくて...すみません！ バルサンが効くか知りたいので分かる方がいれば教えて下さい、よろしくお願いしますm(_ _)m
いつも玄関出て直ぐの所に蚊がうようよ飛んでいるのが嫌で、その場しのぎと蚊取り線香炊きました。一回だけです。それから一週間、蚊が居なくなりました。 これってつまり、毎日鬱陶しかったあの蚊達は同じ蚊だったってことですか？蚊の寿命や繁栄サイクル分かりませんが、蚊取り線香で蚊の一族を一網打尽したことによりそこの場所での繁栄サイクルを止めた、とも考えられますか？
虫コナーズを置いたらすぐそばで虫が死んでるんですが、これは本当に虫『コナーズ』ですか？
１人暮らし女です今朝初めてゴキブリを見ました １匹だったのでなんとか食器用洗剤で駆除できましたが恐くてその後身動きがとれません サイトで対策方法など見たのですが たくさんあって何からやっていいのか... 駆除後にするべきことを教えてください
蟻は食べれますか？
誰か助けてください。今朝、台所に生ゴミを捨てようと行ったら「小バエ」が大量発生していました。突然発生です。昨日までは数匹しかいませんでした。キンチョールを吹きましたが、あまり死にません。数えられませんが、おそらく2〜300匹はいると思います。どうすれば、全滅させられますか？
緊急です。 今一泊二日の旅行から帰ってきたのですが、父母の部屋にゴキブリがいました。 マンションに住んで12年(新築で購入したので築12年)、ゴキブリをみたのは初めてですごく驚きました。 今工事中でマンションの回りに足場が組まれ、網戸も外されている状態なので、入ってきたのでしょうか？ それとも単にどっかしら入ってきたのでしょうか？ 今まで一度もなかったのでその可能性はないと思いますが、本当に驚きました。 ちなみに私の部屋は今すごく汚くて、ゴキブリがいそう？なマンガもたくさんあります。 なのでとても不安です。本当に本当に怖いです。 なので、質問なのですが、 今の現状からしてゴキブリがどのくらい家にいるのか。 どう対策すれば二度と見ずに済むか。 教えてください！！！！ 本当に、お願いします
昨日から、エアコンからゴキブリか何か虫がいる音が聞こえます。 ゴキブリの場合、卵で増殖されると困ります。スプレーは、賃貸の古いエアコンですが壊してしまうのも怖いですし、私自身アレルギー体質なのでできるだけ避けたいです。 なにかいい駆除方法はありませんでしょうか？ 業者に頼むのもありでしょうか。
【この蜘蛛の名前と対処方法は？】 セアカゴケグモに似た、背中に黒い斑点のある蜘蛛は？どなたか詳しい方、教えていただけましたら有難いです。 自宅の玄関脇のトイレにセアカゴケグモに似た蜘蛛がいます。 ・体長：1cmくらい ・姿：クロゴケグモ・セアカコケグモ・ハイイロゴケグモに似ている形 ・腹部背面の模様： 「くすんだ黄色～黄土色」のような色合いに「黒い水玉・斑点」がいくつもあります。 ※腹部背面"だけ"見ると、「てんとう虫」に似ています。 ・蜘蛛の巣を張っています ※添付画像の蜘蛛に似ていますが、配色が違います。 (1)この蜘蛛の名前を教えていただけますか？ (2)家庭用殺虫剤などで、自分で何とかする方法はありますか？ お忙しいところ恐れ入りますが、教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
ホストって社会のゴミ、ダニ、蛆虫ですよね。 あいつら、絶滅すればいいのにね。 夜の街にあらわれる害虫、『ゴキブリ』、それがホストですよね？ 清々しい朝を台無しにする早朝のばか騒ぎ、テメーら『ゴキブリ野郎』の時間は終わってんだよ。 コンビニ前でカップラーメン食いながら騒いでんじゃねーよ！！ きちんとゴミ片付けていけよ。『ゴミ野郎』！！！
でかくない？
さっき部屋のどこからかガサガサと音がしていました。1分くらい音が聞こえて今は何も聞こえません。多分、天井か部屋の隅か窓のあたりだった気がします。電気をつけた明るい部屋なので外にいる虫が飛んできて羽が窓にバチバチとずっと当たっているだけなのかなと思っていました。でもやけに大きな音だし良く耳を澄ませて聞いてみると部屋の中で音を立てているような気もしました。まさかでかいゴキブリ…と考えたのですがかなり大きく聞こえた(気がする)しゴキブリはカサカサカサ…みたいな控えめな音を出しそうなのでゴキブリではないと考えたのですがやっぱりゴキブリなのでしょうか？ゴキブリでなくてもやっぱり何かいますよね？ちなみに二階の建ての二階の部屋です。
シバンムシが大量発生して困っています。トイレに一番多く、窓のサッシに大量の死骸が。 掃除しても2.3日後にはまた大量に。 17時辺りからトイレに2匹くらい現れ始め 時間が経つと何匹も… トイレから出るとすぐある窓のサッシに2.3匹程度、 浴室が同じ並びにあるのですが ここも壁にはいるもののサッシに死骸は全くいません。 後はリビングにある勝手口を出ると そこにも何匹もの死骸が。 越してきて2年くらいなのですが こんなに酷いのは始めてで。 食べ物やドライフラワーなどにわくと見たのですが 冷蔵庫の中にあるしドライフラワーもありません。 飛び始める時間帯に外に出ると 何匹も飛んではいるのですが 屋根や床下から発生しているのか 近くに発生していて飛んできているのでしょうか… 巣を見つけて始末しないと意味がないと見たけど 原因が分からずで手の施しようがないです。 これはもう業者に頼むべきなのでしょうか
ゴキブリが出ました。ゴキブリホイホイでは捕まりません。良い方法教えてください。
家にいるトコジラミがなかなか全滅しません…ここ数ヶ月悩まされています…どうすればいいでしょうか。
部屋に小さな白い動くのが早い虫がいます。私は基本リビングにいて寝る以外は自室をあまり使いません。 ですが窓は開けており換気はしています。 どうすればいいのでしょうか。 対処法が全く分からず、掃除をしても現れ困っています。 まずなんという名前かも分からず(調べましたがコレだ！と思えるものがなく。。。) 業者に頼むほど多いわけでもありません。 ですが目に入ると気持ちが悪くて気にしてしまいます。 木の棚や本や紙の周りによくいる気がします。 やはり掃除をするしかないのでしょうか。 何かいい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら回答の程よろしくお願いします。
アシダカグモが部屋に出ます。 最初は3,4日前に風呂場に出ました。 蜘蛛が苦手なので思わずシャワー(お湯)をかけました。 その日のうちにブラックキャップを部屋中に撒いて安心してたのですが、再び今度は寝室に出ました。 部屋ではムカデもゴキちゃんも見かけません。 お外にはヤモリが住み着いてます。 部屋が汚いのでそれが原因だと思うのですが、うちから出ていただくのはどうしたらいいでしょうか？ 窓やドアの近くで見かけないので逃してあげられません。 また寝てる間に近寄ってこないようにする方法はありますか？ よろしくお願いします。
網戸がない部屋で窓を開けていたいのですがどうすればいいですか？本州から北海道に来て、アパートに住んでいます。 私のいる地域は窓に網戸がない家も多いらしく、私の住んでいるところにも網戸がありません。 先日気温が高かったので窓を開けていたところ蚊が部屋に侵入してきて足をやられてしまいました。 （授業中かゆかったですが股の付け根の部分で衆人環視の中掻くことも難しい環境だったので大変でした。） 網戸が無いアパートで蚊の侵入を防ぎつつ夕方や夜に窓を開けておくにはどうしたらいいですか？
今日この黒くて小さい虫がフローリングに出てきたのですが何の虫でしょうか 最近料理はしておらずこれといった食料はうちにはないのですが、ダンボールと冬用の布団をを置きっぱなしにしているのが原因でしょうか どなたかわかるかたいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします
至急お願いしますゴギブリが出てファブリーズかけまくったんですが動きが鈍くなりません 調べたらファブリーズで殺せるって書いてあったんですが、効果が表れるのにどのくらい時間がかかりますか
ゴキブリについての相談です。 先日一人暮らしの家の換気扇に初めてのゴキブリが出ました。それは換気扇のわずかな隙間から、出てこようとしていて、慣れていなかったこともあり 思わずそこをめがけて殺虫剤を噴射してしまいました。 そうしたらそれはもがきながら向こう側に落ちていったのでおそらく死んでいると思うのですが、 考えなしに退治してしまったため開けることのできない換気扇の上部（専用の器具などで全部分解しないと開かない場所）に死体が落ちてしまいました。 借家であること、また金銭的な問題もあり、開けて確認すること（処分すること）はできません。 知人などに相談してみたところ「換気扇の上は熱いからミイラになるんじゃない？それかまた生き返って出てくるよ。」という意見をいただいたのですが、腐るのではないかと不安で仕方ありません。 ゴキブリの死体は放置するとどのようになりますか。 また何か解決方法がありましたら教えてください。
ゴキブリは仮に片方の足3本ちぎっても壁を這うことはできますか？また、移動速度は変わりませんか？
羽アリが大量発生して困っています。気がつくと窓やカーテンに大量におり、見つける度に殺虫剤を撒いたり掃除機で吸ったりしていますが、気持ち悪いので一刻も早く根絶したいです。 今日で3日目になります。 発生しているのは窓の周りのみなので、窓から入ってきていると思っていたのですが、窓を開けていなくても窓の周り(室内側)にいました。 北海道なので二重窓なのですが、窓の隙間から入ってくることはあるのでしょうか？ それとも家の壁の中から、もしくは室内に巣がある可能性はありますか？ 築30年以上なので、それなりに隙間はあると思います… 過去にはゲジゲジが部屋の中にいたこともありました。 羽アリも過去に大量発生したことはありましたが、今年は例年とは違う部屋で、その時は主に夜発生していました。 今年、発生している時間帯は主に昼間で、夕方頃に一通り掃除機で吸ってしまうとそれ以降は見当たりません。また次の日の昼間、気づくと大量に窓周りに発生しています。 とにかくどこから侵入(発生)しているのか分からないので、元を絶とうにもどうして良いか分かりません。 発生場所や侵入経路を発見するコツはありますか？ 過去の知恵袋等で調べたところ、形や大きさはシロアリではなく普通の黒アリの羽アリのように思います。 数日から1週間でいなくなるといいますが、それまで耐えるしかないのでしょうか？ 羽アリを撃退する方法があれば教えていただきたいです。 来年も同じ状況になるのでは？と今から不安です。 よろしくお願いいたします。
質問です。 今日、家にゴキブリが２匹出ました。 ゴキブリを家で二度と見ない為に殺虫剤で退治してからインターネットでいろいろと調べてみたのですが、 業務用ゴキブリ駆除剤【ゴキちゃんストップ】 という物がとても効くと書いてありました。通販限定らしいです。 1500円程度なので買おうかな、と思いました。でも、毒エサのように置いてゴキブリにそれを巣に持ち帰らせる事で幼虫、卵、成虫全て駆除するといった感じの物は、逆にゴキブリを寄せ付けてしまうと聞きました。 それは本当ですか？ゴキブリ駆除の業者の方が使っているものでもやっぱり使わない方がいいですか？？
これはなんですか？久しぶりに部屋を開けたら虫みたいのがいました
ゴキブリホイホイがつばめの羽につきました。とる方法は？
暇だからゴキブリについて語って
自分の部屋にムカデが入っていったといわれて怖いです。ムカデとか見たことないんでどう対処すればいいのかわかりません。どうすればいいでしょう？
北海道にも、シロアリはいますか？ キッチンの床に、小さなアリが何匹もいました。 掃除機で吸い取っても、また数分後すると何匹も出てきます。冷蔵庫の下あたりから、出てきているように見えますが、はっきりとは分かりません。 大きさは、約２ミリ位の小さなアリです。 今年は北海道も、ずっと雨続きで湿度も高いようです。家も、築30年と確かに古いのですが、アリがいた事は初めてです。 シロアリと言う可能性はありますか？ もしシロアリなら、専門の業者に依頼した方が良いでしょうか？ 北海道にシロアリの業者はあります？ 教え下さい。よろしくお願いいたします。
