事故を起こしてしまいました。 相手から車の修理代と被害賠償も求められています。 タカをくくって保険に入っていなかったので、かなり高額を請求されたのですが、どうしたらいいでしょうか？
１年前に義理兄が交通事故で亡くなりました。義理兄は、離婚をしており、２人の子供が別れた奥さん側にいます。亡くなったことを伝え、遺産相続の関係で財産と保険金は、すべて子供たちにいきます。ただ、加害者側の事故保険とは、１年経っても話がまとまらないみたいで、訴訟を起こすみたいです。裁判で解決してしまうと、義理兄の両親には、保険金は、一切払われないのでしょうか？葬式代など、すべて弟夫婦が出してます。 もちろん、離婚した義理兄の嫁、子供たちとは疎遠になっていたので、葬式にすら、参列してません。もちろん、相続の権利は、子供たちにあるのは、承知なんですが、亡くなった義理兄の両親にすら、何も残してあげられないものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
人って盲導犬に対する知識なさすぎじゃないですか？撫でてはいけないのに撫でてもし盲導犬の注意が散漫になり視覚障害者の方が交通事故にでもあったら 盲導犬は吠えないように指導されているらしいですがそれも知らずに喜んでいると思い撫でているのは視覚障害者の方を危険に晒してるのと同じことですよね？ 世の中の盲導犬に対する知識の低さをどう思いますか？
昨夜、当て逃げされました。今朝、気づき警察を呼んで、防犯カメラを解析してもらい、犯人が判明しました。警察が電話を入れた所、当てたことを認めており、明日9:00に出頭してくるとのこと。そこで、被害者のわたしも警察へ来てほしい。車との照合確認する。 とのなりました。相手は、高齢の女性だそうです。すぐ車会社へ持っていき、見積り出してもらったら25万円の修理費だそうです。修理したら、新車の四駆を買って1年ちょっとで、故障車扱い…になります。 そこで、皆様のお知恵を拝借したく、書き込みさせていただきます。 ①当て逃げしたのに、向こうの指定時間9:00が納得できない。 ※関西へ嫁いだ友人が、子供を連れて会う約束を半年前からしていました。7年前から、1年に1度しか会えない状態で、初めて子供を見る機会でもありました。 しかし、私も仕事が管理職の為、休みが取れず、この日に帰省するから、数時間だけど、会おうと半年前に約束していました。1番仲の良い親友です。 しかし、9:00 といわれ、友人との約束は果たせそうにありません。 「相手方のご都合の良い時間に合わせて警察に行きます」の言葉もなく、腹が立っています。この時間に行かないと、照合確認できないから来てくれと警察に言われました。 ②本日は、親の手術の日だった。 昨夜、ぶつけた時にすぐ警察呼んでもらえれば、今日は親の手術に立ち会えた。朝すぐ気づいて警察を呼んだ為(相手の塗料も付着していた)、親の手術には行けなかった。術後に行きましたが、本当は安心させてあげたくて手術前に行ってあげたかった。そのために、有給とって、手術日もこの日にした。 有給とか、心理的損害賠償は、補填されないことは重々承知してますが、ものすごく納得できません。 相手が、実費対応なのか、保険会社使用するかわかりませんが、修理費用だけでは納得できません。 わたしの希望 ・修理費 ・修理後の、査定金額格差分の補填(たぶん無理) ・有給分(たぶん無理) ・親友に会うための交通費用(たぶん無理) ・慰謝料5万円くらい？(たぶん無理) 実際は、保険会社通せば、修理費のみだと思います… 怒り心頭で冷静になれず、無謀なことを言ってるのもわかってはいるのですが、明日、朝9:00に行って 「すみませんでした〜実は警察に連絡しようと思ってたんですよ〜」とか 「全然気づかなかったんですぅ〜」と言われそうで。 ※四駆の後ろを、板金必要なくらいガッツリこすって おいて、気づかなかったなんてはずないけど、こーゆー人は、気づかなかった の一点張りだと思います 警察に見つかって、出頭するくせに。 わたしの今日、対応した(防犯カメラ解析の対応時間) 時間を返してほしい わたしが親の元に行けなかった時間を返してほしい わたしが、親友と1年に会う機会を奪った時間を返してほしい 悔しくて、悔しくて、 修理費のみ なんて嫌だなと思ってます やっぱり訴訟するしかないのかな…と思いますが 弁護士特約ついてる保険ですが こんなことに使いたくないなぁ…と思ってます 司法書士の方がいいのかな…とも考えてます。 最初から誠意ある対応してくれてたら 親の元にも行けたし 親友にも赤ちゃんにも会えました 明日、9:00に会ったときに 修理費 補填 で示談にしてよいのでしょうか… 警察は「まぁ犯人見つかりましたし、穏便にしてもらいたいと思ってるんですが…」と言われました あと、怒り心頭でわたしのキレ具合と言葉遣いから「ヘタしたら、恐喝罪になっちゃいますよ…そしたら、あなたが逆に不利になってしまいますよ 示談と恐喝、紙一重なんで」と言われてしまいました…。 冷静に対応しなくては…！と思いつつも、 どう対応するのが、ベストなのか 皆様のお知恵をどうかお貸しください！泣 まとまりない文で申し訳ありませんが どうか、よろしくお願い致します
人身事故の手続きについて質問させていただきます。 先日（2か月半ほど前）、相手（車）、私（自転車）で衝突事故を起こしました。そのまま病院へ運ばれ診察してもらいました。その場に警察の方が来られて事情聴取をし人身事故として手続きになりました。事故の内容としては大型スーパーの駐車場から出る際に一時停止していた相手の車が私の自転車の方向の確認を怠り、発進した時に衝突しました。私が車の進行方向と反対側の車線を走っていたため、まさか来るとは思わず確認を怠り発進してしまったとのことです。私も家が反対側でもう到着する手前だったので反対側の車線を走ってしまいましたが、反対側を走行していたことは反省しております。 そこで、相手側の対応としては（保険会社を挟んでおります。）6：４の過失割合（相手が６）または自損自弁で解決のどちらかといわれております。当日はあやまっていただきましたが後日以降とても真摯な対応をしてもらえず困っております。後日以降、自分も被害者だ！相手がぶつかってきた！と言っていると保険会社の方を経由して心境を伝えられました。私の状態としては、大腿骨の打撲、左足首捻挫、頚椎捻挫、左手のしびれです。当日の診断書は全治5日ほどでしたが、まだ完全に治っておらず、医師からも再度来るように言われております。 通院費、治療費も当日に出た診断書内容の5日までは負担しますが、それ以降も通院するのであれば一括で対応しないとのことで、被害者請求を自分で行ってくださいとのことでした。交渉する気力もないので治療費などは手間がかかりますがこちらがすべて行うことにしました。そこはもう交渉する気力もないので自分で被害者請求をすることにしました。当日病院に迎えに来た私の家族には治療だけ面倒見てくださいね！と言われわかりました。と答えていたのですが。。。 相手の車の修理代は5万円ほどとのことです。こちらは自転車の破損、高級バッグの擦れ（結婚記念にいただいたもの）、スカートのクリーニングです。お金うんぬんというよりも相手の対応に不信感がいっぱいです。 そこで質問です。 上記の過失割合は相手（車）の方の考えで要求されたものです。相手の提示した、この過失割合か自損自弁どちらかを選ばなければいけないのでしょうか？保険会社の方も強気で今後の対応にどうしたらいいのか困っています。ただ、正直なところ保険会社の対応も遅く、対応自体にすごくストレスになっており もういいかなとも思っていますが、治療費も対応してくれないとのことで不満です。 ご意見いただければ嬉しいです。
初めて質問させていただきます。先日、交通事故をおこしました。 自転車(私)と車(相手)です。 コンビニの駐車場入口の前を自転車で通過中に駐車場に入ろうとした車にぶつけられました。 幸い軽傷でしたが救急車と警察を呼んで人身事故になりました。 救急車で運ばれてレントゲンとCTを撮りましたが異常はなく 頭部打撲、右膝打撲、右肘打撲の診断書をもらいました。 その時の治療費が実費で６万かかりました。 その時点で相手の保険屋さんにはまだ連絡がはいっておらず次の日に連絡があり｢救急でかかったお金は保障します。｣と言われましたが特に診断書や領収書を送ってくれと言われてないのですが保険屋の方が病院で問い合わせをするのでしょうか？
自分が自転車に乗っているときに、 すれすれを走ってきたり、車側が信号無視して、 自分が危ない目にあったのに、舌打ちされたり するときはどうしたらいいですか？ なんか、凄く頭にくるんです。 宜しくお願いします。
人身事故について車対車の事故で相手方が首が痛い(おそらく嘘)と言い病院で診断の結果、外傷なしレントゲンでも異常なしでむち打ちと診断されました。 正直、物損で済むところを人身にされるのは納得いかないです。 過失割合では7割方私が悪いのですが... 人身事故として処理された場合、減点と罰金がありますよね。 調べたところ診断書の書かれ方で罰金額が決まってくるそうですが一般的にむち打ちと診断された場合どれぐらいの療養が必要となるこですか？ 事故は初めてでとても不安で至らないところもありますがよろしくお願いします。
株式会社モイストという所でメンズドラッグ？みたいな物を買いました。お試しで500円で買えるとあったので購入しました。その時定期便があるとわかっていたので定期便にはならないようにしたはずです。そしたら定期便みたいなものが届き支払って下さいと5000円請求されました。その請求を2回ほど無視していて最終通告書みたいなのが1週間程前に届いていて色々あって気付かず目を通していませんでした。見たら今日まで払わないと弁護士法人に債権譲渡すると書いてありました。めんどうな事になると思い電話しようと思ったら土日電話休みと言われにもできません。これは無視していていいものでしょうか？届いた定期便の商品には一切手を付けていません。この会社は以前詐欺？みたいな感じになっていたらしいです、、自分が情けない、、、。
事故に詳しい方、教えてください。7月27日に私は原付で前方の車が急に曲がり、私が巻き込まれる形で事故をしました。 警察も来て、私は救急車で病院に行き、全治10日と診断され警察に届けをだして人身になりました。 相手も保険屋、私も保険屋で対応をお願いしましたが、相手が因果関係がないと無責で保険屋に事故届を出さないと言っていると私の保険屋から連絡がありました。実際の被害は私の外傷とバイクの外損のみですが今は私の保険屋も何らかのアクションはしているはずですがこのまま泣き寝入りでしょうか…？(T . T)
車の任意保険で評判のよいところを探しています。 現在セゾン自動車火災保険の大人の自動車保険に加入していますが、年間の走行距離は20000キロぐらいあるので、ちょっと割高に感じています。今度保険会社を変更しようと思うのですが、いまよりも割安な保険会社を検討しています。よろしくお願いします！ 車はBMWで、ゴールド免許ではないです！ 今のとこSBI、三井ダイレクト、チューリッヒ、そんぽ24に候補を挙げていますが どこがおすすめの自動車保険なのかアドバイスください。
皆様の知恵をお貸し下さい。慰謝料の額が妥当かどうか教えてください。 昨年12月初旬に車同士での事故にあいました。カマを掘られたので、10:0で相手に非がある形です。 頚椎捻挫の診断で、事故から7ヶ月後の6月に治療が打ち切りとなりました。 8月に入り東京海上日動さんから示談書が届き、内容は下記の通りです。 総治療日数210日 実通院日数92日 治療費、交通費69万円 慰謝料60万円（本来は任意基準で569000円のところ、もろもろを考慮し、60万円にした、とのことです。） 上記の通りですが60万円の慰謝料というのは妥当なのでしょうか。 ご回答のほど宜しくお願い致しますm(._.)m
車が左折してきたので、私は自転車でしたが止まり、車が過ぎるのを待ちました。すると軽自動車なのに内輪差に巻き込まれ、倒れる拍子に腹部を打ちました。一時は呼吸困難になりましたが、ケガもしていません。相手は私が通り過ぎたものと思ったそうです。 私は心配もあり警察を呼んではと相談しましたが、ケガもしていないし、事故で動揺もあり、壊れた自転車の修理代を持つといわれ、警察を呼ばず、保険会社には連絡をしたくないとの話しに応じました。 しかし、よくよく考えると、事故当日に体調の安否確認や謝罪の連絡もなく、社会的にペナルティーもなく、自転車の修理代だけと、相手の対応の悪さに憤りを感じました。別に金銭で問題を解決したい訳ではなく、謝罪や心配の電話をしない事で、何のペナルティーがないことに疑問があります。 やはり、きちんと警察に通報し、免許の点数等のペナルティーを受けてもらった方がいいのでしょうか？ 長文失礼しました。
交通事故 被害者 調書
会社での当て逃げがばれました。この間、会社の駐車場でバックで入れようとしたら隣に停まっていた車にてぶつかってしまい、周りに誰もいなかったのと警報もとくに鳴っていなかったのでそのまま別の所に停めてこの事は隠していたのですが、どうやら、ぶつかった車には振動で感知するタイプのカメラが付いていた様で盗撮され、持ち主の部下に翌日問いただされました。 完全にこちらが悪いので最初は保険を使って治すつもりでしたが、その部下は無断で警察に通報し、ぶつけた映像を私の上司に提出してしまいました。 私は会社からは何かしらの処分を受けるみたいです。 でも、部下の車には録画中の表示がなかったのでこれは盗撮で迷惑防止条例違反で勝手に動画を会社に出したのはプライバシーの侵害に当たると思います。 相殺で共に過失0にはできないでしょうか？
保釈中に物損事故をしてしまいました。コンビニの駐車場で、止まっている車にこすってしまいました。警察を呼んで事故処理をして後は、保険に任せる事でその場を別れました。怪我は、有りません。保釈は、取り消しか、保釈金は、没収ですか？
夜間配達でのバイクのライトについて質問。ＨＯＮＤＡスーパーカブ110（プロではない普通の方）で朝刊配達をする場合、現在は早くから明るいので問題ないですが、秋からまだ暗いうちに配達することになり、そうなると前かごに新聞を積むと照明が遮られて警察に見つかると無灯火扱いにされるのか、やばいかな、と思うのです。それで前かごよりも前にライトを付けて、最初からあるライトは殺すという形をとるしかないのですが、販売店の店主はそれでいけるといいます。でも改造にならないのでしょうか？両方とも点けていたらいけないけど、前かごの前につけたライトだけを点灯させるようにすれば、警察が見ても何も言わないだろうと・・・。そうですか？
交通事故治療の転院・診察お断りについて 3月に信号待ちで停車中に後ろから追突され、いわゆるむち打ちと診断されました。整形外科で電気治療を受け、6月初め医師から事故から三か月たつのでそろそろ保険会社から治療終了の連絡があると思いますと言われました。しかし背中の痛みはなくならず、たまに疼痛・吐き気がありました。ネットで調べ、整骨院の治療を受けてみたいと医師と保険会社に申し出ました。投薬は整骨院ではできないので整形外科の診察も希望しました。 整骨院の治療を受け始める時、両方で電気治療は受けないでくださいと保険会社に言われたので、整骨院だけに通っていました。 先日気になる症状があったので、整形外科に行ったのですが、先生から、うちでの治療は6月で終わっています。それは今かかっているところで聞いてくださいと言われました。 整骨院の先生に医師に聞いと言われたのですがと伝えても、うちでは見られない、と。 事故に起因するから健康保険は使えないとも。 私はずっと整形外科の治療は有効だと思っていたんですけど… 他の整形外科で見てもらうということになるのでしょうか？ その場合の治療費の扱いはどうなるのかしら。 教えてください。宜しくお願いします。
リターンライダーの事故が多発していますがどうして年寄りのバイクの運転を禁止しないのでしょうか？
交通事故でぶつけた側で10対0になってしまったら場合こちら側も怪我をしたのですがその場合自分たちにお金は入るのでしょか… 仕事もいけない状態です その場合の給料損害ってでますか？？ 慰謝料はでますか？ 同乗者もおなじです
交通事故被害者です。 昨日の事故ですが、その場では特に異常なく病院いきませんでしたが体調に異常を感じて来てます。 病院行きたいのですが仕事忙しく四日後くらいじゃないと行けません、後から人身事故扱いに何日まで出来ます？
全国保険協会から損害賠償の請求がきました。この請求額はどうやって払っていくのですか？ 期限などはあるのでしょうか？ 全くわからないので教えて下さい。
歩行者に於いて、交通事故で片腕を切断する場合、どのようなケースが考えられるでしょうか？ また切断した腕を再接合できるかどうかは、どのような基準で決まるのでしょうか？
先日、仕事帰り自転車で走行してたら非接触事故に遭いました。 もともと時間帯が21時ぐらいでライトがないと周りが見えないぐらい暗く、灯りをたよりに注意しながら走っていたのですが... いったん止まって大通りに出る道に入ろうとした瞬間、右から自転車が突っ込んで来たので吃驚し慌ててブレーキを効かせちゃいました お互い怪我は無かったのですが、向こうは無灯火&携帯しながら素通りして行ったので何も言えずしばらくフリーズしてましたが ホントに怖かったです 親には警察にと言われたのですが そこまでする事なんでしょうか？？ アドバイスお願いします
息子が自転車で、自転車横断帯を渡りきる手前で後輪を 相手方車の左前で引っ掛けられる事故に遭いました。（下記 図） 幸い 体は、歩道上に飛ばされたものの打撲程度で済みました。後、相手方保険会社から息子に35：65の過失割合で 相手方の車に対して35％の修理義務ある旨の電話あり、納得いかないので 私が対応し、文書にて求めました。凡例タイムズ38の【246図】で基本割合50：50 修正要素は自転車通行帯通行（-10）車の著しい過失（-10）夜間（+5）と説明。【246図】は車が優先道路で自転車はＴ字下方向からの侵入となってますが、息子はあくまで車道を通っておらず、 自転車通行可の歩道からの横断なのです。合致していないはずなのです。こちらは、交差点は関係ないと主張。 又、ｾﾝﾀｰﾗｲﾝは確かに交差点を貫通していますが、横断帯で切れています。車はｾﾝﾀｰﾗｲﾝない直線道路を下って現場に至っています。保険会社は ｾﾝﾀｰﾗｲﾝは交差点貫通しており、横断歩道は交差点の付帯施設によりすべて優先道路であると主張。横断歩道上にもｾﾝﾀｰﾗｲﾝ存在するようです。友人はそれはおかしいとのことでズバリ【20図】に合致していると教えられ、提示するが、保険会社は,形は、その通りだが、これは歩行者であり自転車ではないので認めないと。交差点定義にはいろんな解釈あるようですが禁止行為以外では道路交通法の定義で良いのではと思うのですが。また加害者側の不誠実さもあり、息子は、自転車が好きで、買ったばかりの自転車を壊された無念を 少しでも晴らせてやれればと思っています。自分は素人であり、どなたか【20図】の自転車ﾊﾞｰｼﾞｮﾝご存知の方、他,お知恵かしていただける方よろしくお願いします。
歩きスマホしてる人と歩きスマホしてる人にわざとぶつかったひとどちらが悪いのですか？
交通事故被害者です。 加害者の保険が提示した金額に納得いかない場合、裁判はいつから開始されますか
６月に交差点で車対バイクの人身事故を起こしました。（当方が車で青信号を進行中に、宅配弁当のバイクが交差点に進入して激突。両者ケガ） 相手側も青信号だったと主張する事から、保険の弁護士特約を使いました。 今回はその【依頼した弁護士についての質問】です。 ネットで「交通事故に強い弁護士紹介」を見て７月半ばに相談に行きました。 結果その弁護士に一任する事になりましたが、訪問後何の連絡もありません。 一ヶ月過ぎたので問合せると「1:9の割合で交渉しているが相手が応じないから裁判になるかも。その際は任せてくれれば大丈夫」との返答でした（具体的な話は無し） その後自分側の保険会社を通じ、相手の荷台が空だったのに｢崩れた弁当代も請求している｣と分かり、それを弁護士に伝えると｢実況見聞調書を取り寄せる｣との返事。 しかしそれから３週間経過、やはり何の連絡もありません。 流れが見えず、このままこの弁護士に一任していて良いのか不安になってきました。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
質問です。 最近、自転車を利用してて思ったのですが、個人賠償責任保険はどこまで適用されるのでしょうか？ 例えば、動いている者同士の車と自転車の接触事故は、適用されるのでしょうか？他にも具体例があれば詳しく教えていただきたいです。 色々とわからないことが多いので、教えて頂けると嬉しいです。 お願い致します。
交通事故で、物損事故扱いの案件で、対人賠償を使うことが可能なのでしょうか？ 知恵袋内でそのような投稿を見かけました。 もしも可能であるなら、それはどのような場合でしょうか？その場合、加害者の処罰等はどのような扱いになりますか？ 要するに、交通事故はないに越したことはありませんが、万が一にも起きてしまった場合に、加害者に誠意があり、賠償さえしっかりしてもらえれば、処罰は一切望まないという場合には便利かもしれないと思い質問しています。 なるべく具体的に知りたいです。
【危険運転】【ドライブレコーダーで撮られる】九州に旅行に行ったときのことです。慣れない道で、制限速度ちょうどくらいで運転していたところ、後ろの車が『早く行け！どけ！』とばかりにあおりを繰り返してきました。あまりにも続くので『車間取らんと危ないよ！』との思いでブレーキ踏んで二度、完全に止まりました。 その時に、相手の車にはドライブレコーダーを着けているのが見え、操作してるのが見えました。通報、投稿用とかで記憶されてしまったのかな？と、とても憂鬱な気持ちになりました。 ドライバーの皆さん、どちらが悪いと感じますか？私に対する叱責等でも構いませんので、忌憚ないご意見をお願いします。
ご教授お願いいたします。昨年の10月頃に追突事故に遭いました。もちろん100対0で、こちらは過失無しです。約11カ月ほど整形外科にて電気治療及び投薬(湿布)を続けてきましたが、今月末をもって症状固定となります。そこでお尋ねいたします。自賠責分は120万が上限と聞きましたが、総日数330日通院170日です。電気治療、湿布のみで120万は越えてると思われますか？このような場合は越えているようならば任意基準に変わるのでしょうか？あとレントゲン画像ではストレートネック、MRIでは神経が一本突出しており、素人目でも確認出来ました。この場合後遺症認定はどのようになりそうですか？よろしくお願いいたします。
徳島県民の交通マナーが異常すぎる。 普通のバイパスで高速道路並みのスピード、割り込み、信号無視、方向指示機は出さない。 気持ち悪すぎませんか？
自殺をかんがえてます。遺書もかきます。 エステですごく傷つくことがありました。 自殺したら お店に警察から取り調べいきますか？
空き家 私の家の駐車場の両隣が空き家になってます。 そのうちの1件は お婆さんが亡くなって 以後身内の方の所有になったと聞きましたが そのお宅にキイロスズメバチが巣をした様です。昨日車から降りる時に気が付きました。 こういう場合は我慢するしか無いのでしょうか？ 自治会長なら連絡先位分かるかも知れませんが…… 何匹も飛んでるのをみたので 怖いですし たまに車にもぶつかる蜂も居ますし 駐車場へ除草剤を撒かなければと思っていた矢先の事なので まいっています(><) どーすればいいのでしょうか…… まだまだ蜂の活動は続きますし 役所に言えば何とかなるのか？ 持ち主も帰省してませんし 何かお知恵をお願い致します。
未成年無免許の娘が、コンビニ駐車場にて友達の車を勝手に乗り、ブレーキとアクセルの踏み間違えで、友達にぶつかり、骨折させてしまいました(>_<)当初、警察へは、連絡はしなかった用なのですが後日、警察へ届けを出す話しになり、娘を連れて出頭しました。 相手さまは、被害届を出し法的処置を取りますとの事になりました。 その場合、未成年ですので裁判所には、親が出廷人となると思いますが、それは、父親、母親どちらでも、大丈夫なのでしょうか❓それとも、2人共出廷しなくては、ならない事になるのでしょうか❓ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
【至急】友人に車をぶつけられました。 私は田舎に帰省していて、親の車を借りていました。もちろん私は保険は入っていないです。駐車場に駐車していたらぶつけられました。 10:0だとは思いますが初めての事故なのでどうしたら良いかわかりません。とりあえず警察よんでその後どうすればいいでしょうか？
鈴木京香さんが人身事故を起こしたそうですが、あれがもし、後輪ではなく、前輪に接触して起きた事故だった場合、鈴木さんは何らかの罪にとわれていたのでしょうか？ 今回の事故は鈴木さんにとってはかなり不運な事故に思えました。
先日10対0の事故で、むち打ち症の心配で通院を20日ほどした時点で、違う病気にかかり、私立病院、県立病院で検査をして心臓に水がたまっていると診断され一ヶ月ほど自宅で咳き込み薬を飲みながら何もする気が起きなかった為、むち打ち症の通院に行かなかったので通院は打ち切られましたと医者の先生に告げられたのですが、そんな事あるのでしょうか？通院できる手立てがあるのなら教えて下さい。
バイク（自分）と車の接触事故を起こしました。場所は峠道で自分は右コーナーで相手の車が左コーナーとなる場所です。自分がコーナーに差し掛かったところ相手の車がセンターラインを越えてきたため、避けきれず自分のひざから下とバイクのマフラーが、車のフロントライトの上部とバンパーが接触。車の運転手は自分はセンターラインを越えていないと主張。私自身は明らかに相手側の車のセンターラインオーバーとの認識で、実際に接触により車から剥げた塗料も私の走行ラインに散乱しており、また、すぐ後ろに走行していた私の妻も車がセンターラインを越えたことを確認しています。塗料の散乱状況と車とバイクの接触箇所を鑑識が見ればすぐに自分の主張が正しいことを認めるだろうと思っていましたが、自分の妻以外に目撃者がいないこと、および急ブレーキ等のタイヤ痕もないため衝突場所の断定には至らないとの結論になり、今後は改めて調書を作成するとのことになりました。まずは保険屋に預けていますが、保険屋経由で聞いたところでは、相手は自責は０と言っているとのことです。当初は大丈夫と思っていた足も日増しに晴れがひどくなり、内出血で紫色に変色してきている状況（骨折はなし）。証拠が無い以上、今後もお互いの主張が変わることはないと思。今後の対応で良いアドバイスがあればお願いします。
交通事故、示談金について詳しく知りたいので教えて下さい。 息子を自転車の後ろに乗せている際、一時停止が必要な十字路で停止をせずに直進してしまったところ、右から来た車と接触。 車の側面に頭を打ち、膝から地面に落ちてしまい、膝の剥離骨折と人体損傷となりました。 息子は幸いにも無傷です。 保険会社からは６:４の過失割合と言われています。 事故から丸半年間、治療とリハビリに通いました。 通院期間は102日間です。 痛みは残るものの、半年を目処に治療を終了し、示談交渉に入っています。 治療費は先方に支払っていただいているので、明確な金額はまだ不明ですが、慰謝料などはどの程度の金額になるのでしょうか。 一般的に一日4200×2=8400円の計算と聞きますが、過失割合でだいぶ減額されるのでしょうか…。 示談金の提示があった場合、どの程度の金額を基準にするのが良いのか分からないため教えて下さい。
三週間まえに 倒れて脳挫傷が三ヶ所できました 今だ 頭痛が治りませんし めまいもでてきているのですが 傷病手当の紙を 医者が書いてくれない場合は 危険を承知で仕事にでるしかないのでしょうか？ 仕事は鳶をしています よろしくお願いします
交通事故で、病院が健康保険利用を拒否するのは定番の話しですけれど、自分の人身傷害保険を使うには、保険会社は、健康保険を利用するように言われまず。 そこで、保険会社から、病院へ話しをつけさせようと考えますがいかがでしょうか？
私の知り合いが道幅が等しいように見える十字交差点で右方車両と衝突しました。軽四同士の物損事故で済みました。左方優先ということで知り合いの方は自分の過失を４０％、相手の過失を６０％と主張したところ、相手の方は道路幅を計ったら私の走行していた道路幅は４．４ｍ、もう一方の道路幅は４ｍなので私のほうが過失が低いと主張してきました。 この場合、どうなるでしょうか？
追突事故に遭いました。 全部直すと修理費が約38万。 相手の保険から出るのが35万。 差額約3万です。 私は差額自腹で払ってでも修理してほしいと思っているのですが、(仕方ないよね…) 本音を言えば、35万で修理をしてほしい。 もしくは差額分、加害者に負担をしてほしい。 こういう場合、皆さんならどうしますか？追突事故に遭いました。 全部直すと修理費が約38万。 相手の保険から出るのが35万。 差額約3万です。 私は差額自腹で払ってでも修理してほしいと思っているのですが、(仕方ないよね…) 本音を言えば、35万で修理をしてほしい。 もしくは差額分、加害者に負担をしてほしい。 こういう場合、皆さんならどうしますか？
原付バイクと乗用車の事故についてです本日、信号で停車中に後ろから乗用車に追突されました さほどスピードは出ておりませんでしたが首が痛かったので、人身事故としての処理を警察官の方にお願いをしました。 本日は病院が休みのため明日行くことになりましたが診断書がないと物損扱いになるので今日のところは物損事故として処理をし明日診断書を警察署まで持ってきてくれれば人身事故扱いにすると言われました。 事故発生から１０時間くらい経ちますがまだ相手方の保険会社からは連絡が来ません。 そのような場合はまずは自費で病院にらかかるべきでしょうか。 初めての事故でわからないことだらけですが宜しくお願いします。 ちなみに原付バイクは会社のもので仕事中に起きた事故です。
道路で前の車のトランクから人が落ちてきて人をはねた時や、いきなり人が飛び出して人をはねた時など、 車を運転している人からすれば、防ぎのない事故などがあると思います。 それなのに、過失としては、車側の方が10。 これってどう考えても理不尽だと思うのですが、 なぜこのような交通ルールになっているのですか？ 注意しながら運転しろ。と言われても、高速等でトランクから人が出てきたら、車間距離開けてても跳ねてしまうと思います。
は？毎年お盆に交通事故で１００人死んでるの！？ テロじゃん… あほくさ
駐車場内での事故に関してです。 昨日友人と食事に行きました。 そこの駐車場だと思って停めた場所は実際には個人で貸してる所だったみたいで、言わば無断駐車をしたかたちになってしまいました。 その食事をしていた2時間くらいの間にそこを利用している方の車にぶつけられてしまいました。 私が車に戻った時には警察の方もいて、私が無断駐車をしたとは言え、ぶつけた事とそれは別の話なので、修理代やら何やらを一切持ってくれる話になり帰りました。 夜遅かったのもあったので、翌日当人に電話で保険利用の有無を聞いた所、違法駐車したお前も悪いんだし、俺の車も修理に金がかかる。 保険を通さずに支払いすると言われました。しかし、後のことや、結構な金額になりそうなことを説明し、保険を通すように進めたのですが、こっちは違法駐車を見逃してやって穏便に済ませてやろうって言うのにお前では話にならんとばかりに電話を切られてしまいました。 そもそも、違法駐車だったのなら、その場で警察から罰金を請求されていたと思いますが、そうでは無かったので違法では無いと思っています。もちろん無断駐車してしまったことに対してはオーナーさんに申し訳ないなと、思います。 この場合、私はオーナーさんに無断駐車してしまったことを謝り、請求されるであろう、その分の駐車場利用料金を支払つ必要性はあるとは思いますが、当てた本人への相手の車の修理代やら、自分の修理代を持つ必要性はないと思うのですが、多少なりと自己負担するべきなのでしょうか？ そもそも、駐車場オーナーさんではなく、当てた人に無断駐車を咎められてる意味が私にはわかりません。 しかもそれを盾にこっちの保険で自分の車を直そうとしているように思えます。 どの様な対応が望ましいのでしょうか。
交通事故を起こした場合、示談か保険、どちらがいいのでしょうか先週、停車中の車の後ろ部分を擦ってしまい警察や保険会社に対応してもらいました 私は免許とって３年目で初めての事故を起こしてしまいました 警察の方も両方無事だとわかると傷、免許等、どんな風に事故が起きたかを聞いてすぐ帰ってしまい、減点や事故歴？などつくと思っていたのですがそれもなしということですこし驚きました 警察の方に、示談か保険会社に対応して貰ってくださいと言われ、任意保険の会社に対応してもらったのですが、これでよかったのでしょうか？ 示談だと擦っただけとはいえ、とんでもない額になるのではと思ったのでやめました 少し疑問があるのですが、このままいくとゴールド免許というやつになってしまうのですか？ ネットで調べてみると、人身事故の場合のみとあったので、もし本当なら事故を起こしてしまったので複雑な気持ちです
物損の裁判で判決なら事故日からの金利５㌫及び弁護士報酬(賠償額)１0％が付きますよね？ 弁護士特約で裁判をするんですが、10％の弁護士報酬がでたら弁護士さんに渡さないと駄目ですよね？弁護士さんは二重取り出来るの？
知り合いが事故を起こしました。 内容はその知り合いは毎日朝早くから夜遅くまで仕事をさせられていたため過労の上に寝不足でした。そして朝眠い中車で出勤中に注意力が散漫になり事故を起こしてしまいました。 その知り合いは「会社が寝不足になるまでこき使ったからだ」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
バイク事故により冨樫氏が亡くなられましたが これについてあなたの意見をお願いします ５日午前、大江町でバイクが転倒して道路脇の石垣に衝突する事故があり、運転していた男性が死亡しました。５日午前１０時前、大江町藤田の県道でバイクを運転していた近くに住む会社員、冨樫雄さん（２５）が道路の右側にある石垣に衝突しました。 この事故で冨樫さんは病院に運ばれ手当てを受けましたが、首など強く打っていて、搬送先の病院で死亡が確認されました。 現場は見通しのよい片側１車線の直線道路です。 警察は冨樫さんがスピードを出しすぎたため道路脇の縁石に接触し、バランスを崩したとみて事故の詳しい原因を調べています。 http://www3.nhk.or.jp/lnews/yamagata/6024631951.html
カワサキのＺ１（通称）のフレーム番号一桁は、１０００万円以上で取引されているらしいのですが、もらい事故などの場合、保険屋さんは、どの程度カバーしてくれるのでしょうか？７２年式番号フレ番一桁取引価格１０００万円、同年式フレ番２０００番台取引価格２５０万円程度として。 例えば、追突事故で廃車。保険屋さんの査定額はどれくらいでしょうか。
自転車通行可歩道家の近くに自転車が通行可歩な道路があります。 幅は約1m50cmほどで人が二人並ぶだけでもギリギリです。 「お前がわざわざ横に逸れて俺に歩道を自転車で走らせろ」そう言わんばかりの運転をしてくる人間がいます。私は歩道を歩く歩行者なので当然どきません。 この場合ぶつかったら損害賠償を取ることは出来るでしょうか？
駐車場にとめておいたら こんなんなってました 車にあてられてこんなんなります? 正面左下です
交通事故についてです。骨折をしたんですが、診察とリハビリを別に超音波治療を当ててるんですが、超音波治療を当てにいくだけでも、通院手当はつくのでしょうか？回答お願いします
交通事故保険金はいくらくらいになりますか？ 実通院日数51日、総治療期間109日、家事従事 よろしくお願いいたします
実況見分調書についてですが 自賠責損害調査事務所へ被害者請求中ですが 未だに結果でずに 既に半年近く経とうとしています。 調査事務所に確認した所 現在、八月一週目ですが残りは 実況見分調書だけで 事故現場の確認など全て完了してるとの事。 先月の七月の一週目に確認した時も 残りは実況見分調書だけで 今週中には届くはずとの回答でした。 余りにも、遅く感じるのですが そんな物なのですか？？ いつ実況見分調書の取得の作業を 開始したのか確認すると 五月に調書の取得の請求をしたとの回答でした。 三ヶ月も掛かる物なのですか？？ 明らかに、調査事務所の怠慢か 警察？検察庁の怠慢？の気がして 少し腹立たしく感じます。 このまま待ち続けるだけなのか 調査事務所の担当者に対して何か アクションを起こさないと状況は 変わらないのか 弁護士に依頼し掛け合って貰うのか 何が良いのでしょうか？ わかるかたいましたら ご教授願います。
初投稿ですので至らない点などありましたら申し訳ありません。 この度自分自身ではないのですが、うちの家族が事故を起こし、その内容がとても不思議なので質問させて頂きます。 簡潔に言うと 当て逃げされたのですが、警察が来る前に自ら発見し相手を捕まえたのですが警察が言うには警察が来た時点で事故現場から離れていても両車が揃っている場合当て逃げにはならないと言うのですが、これで間違い無いのでしょうか…? 事故の内容に関しては家族が運転中出てきた車がぶつかってきた、という単純なものだったのですが 相手の車がそのまま逃げてしまいました。 ここでナンバーなど見えていればよかったのですが見えない状況だった為に見えず付近を捜していたそうです。 この際警察が来る前に相手の車が止まっていたのを見つけ、そしてそこに警察がやってきました。 すると警察が言うには『来た時点で両車が揃っている場合は当て逃げにならない』と言うのです。 そしてその事に関して警察に聞いてみれば相手が逃げた場合、自分で捕まえるのでは無く一度逃して警察が捕まえないといけないそうです。 という事は当て逃げされた場合は警察が無事に捕まえてくれるかわからなくとも、相手を見つけても逃がせという事になりますが、これで正しいのでしょうか…? 拙くて読みづらい文章で申し訳ないですが もしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけると幸いです。
家の目の前に車が2台通れるほどの一方通行があります。2台通れるとはいえ一方通行なのですべての車は左に寄って走行すべきかと思いますが、車同士や車とバスが並走している場面をよく目にします。 かたや、車が真ん中を走り後方もそれに続いて1列になっている時もあります。 この場合、どう走行するのが正しいのでしょうか？ 度々事故があるようで、うるさいしうんざりします。 ご回答お願い致します。
免許証の違反点数の計算の質問です H25.7月 一時不停止 二点 H26.8月 速度15未満×2回 二点 H27.12月 速度20未満 二点 H28.7月 速度30未満 三点 この場合現在の累積点数は五点でいいですか？ 色々調べてたらこんがらがってしまい、助けてください！！
交通事故で整形外科に通院しています。 打撲て電気治療のリハビリ中ですが1回費用は幾らでしょうか？費用は保険会社が払っていて解りません。
今年事故に遭い、症状固定になりました。8/6に医師の診断書を（後遺障害の）相手保険会社に郵送しました。 一般的にどの位で示談になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
運転者と運転供用者の過失割合は変化しますか？ また、運転者より運転供用者の過失が大きい場合があるならばどのような時ですか？ 事例、判例を教えて下さい。
兵庫県民です。自転車に乗りながら片耳だけイヤホンで音楽を聴くことは違反ですか？違反なら、どのような法則に反しますか？音量は全然高くしてありません、
10日ほど前に赤信号停車中に後ろから追突されて救急車で病院まで運ばれました。 車はぐちゃぐちゃになり私自信も首や背中、腰などがいまだに痛みます。 質問なのですが相手の加害者が任意保険に未加入でした。 今は自分の任意保険を使い通院しています。 車の修理代や代車などのお金は車屋さんが相手方に請求するといってらっしゃるのでそこは安心なのですが私自身の通院にかかる交通費や事故で会社を休んだ保証、慰謝料などはどうなるのでしょうか？ もちろん自賠責保険には加入していたみたいですが相手方の保険屋からは連絡はありません。 本日警察署に行き人身事故の書類？を書きました。 10対0で私には過失はありませんでした。 世間知らずと思われるかも知れませんが正直わからないことだらけで不安です。どなたか詳しい方のお話を聞けたらと思い投稿させて頂きました。
交通事故での逮捕かそうでないかの違い 交通事故で、どちらかが死亡した場合、その<加害者>（？）に当たる運転手が「逮捕」される場合があります。 しかしそうでない場合もあります。 この違いはどうなんでしょうか。
車同士の事故で、弁護士特約があれば過失割合に影響があると思われますが、それは何故ですか？ 特に保険会社の方にお聞きしたいのですが、 弁護士特約があると対応に差がでますか？正直な所をお聞きしたく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
先日、自損事故を起こしました。現在通院しており人身傷害保険 での治療中です。 精神的損害の計算が分かりません。 教えていただけたら助かります。 宜しくお願い致します。 保険は東京海上日動です。
バイクで事故りました。。 先月、彼女とバイクで海に行っていたら帰りに雨が降ってきて、 スピンしてこけて事故になりました。幸いけがはなくバイクだけいたんだのですが、 バイクはもうコリゴリなので売ってしまおうかと思います。 でもこのバイク、いつ売ったら得とかありますか？ 季節によって変わるのであればもう少し待って寝かせておこうかと思います。 よろしくお願いいたします。
長文になります。一昨日、高速道路を走行中に当て逃げをされました。 状況は、私が3車線の真ん中のレーンを走行中、渋滞に差し掛かろうとしていたため、私はハザードを点けて、減速して走行していたところ、私から見て右側車線（追い越し車線）を走ってきた赤色のアクアが渋滞に気がつかず、すでにハザードを点けて止まっていた車にスピードを落とすことなく突っ込もうとした直前で止まっている車に気が付いた様で、そのままのスピードで突然私のいる車線にはみ出してきました。 私もまだ完全に停車していませんでしたので、驚いて反射的に左にの車線によけてしまいました。 私がよけなければ完全に衝突されて、大事故になっていたと思います。 ただ、私は左側を見る余裕もなかったので、左側を走ってきていたカヌーや丸太を積んだトラックがいたことに気がつきませんでした。大きくは車線からはみ出してはいなかったと思います。またそのトラックともその時にはぶつかっていません。 そのドライバーも驚かれたと思います。 そのあと、そのカヌーを積んだトラックが私の車に幅寄せしてきて、窓を開け文句を言ってきました。 （そのトラックも確実にあのアクアの行動を見ているかと思います。私に言ってきたのは、「はみ出したあなたが悪い」と。） しかし、その後2車線になるため、そのトラックが私の車の前に車線変更しようとしてきた際に、わざとトラックに積んでいたカヌーや荷台を私の車にぶつけてきました。 私の車のミラーは閉じ、車もかなりへこみ、大きなキズもつきました。 さらに、その後急ブレーキまでされました。 さすがに、警察に通報しようと思い、ナンバーを確認しましたが、後ろのナンバーはなく、シールの様なもので覆われていました。しかし、恐らく仲間であるカヌーを乗せたランドクルーザーがいたので、そのナンバーを覚えましたが、平仮名まで覚える余裕もなく、警察には平仮名までわからないと特定できない…と言われてしまいました。 トラックの写メを撮る余裕もなく、私の記憶の範囲の手かがりしかありませんが、運転手の顔や、カヌーの色等出来るだけの情報は伝えました。 警察はすぐに近くのサービスエリアにはパトカーを配備したが、まだ今の時点ではまだ見つかっていないと言われ、また、こういった事故は相手を見つける可能性が非常に低いと言われました。 私もはみ出したのは悪かったですが、状況が状況でしたし、そこまで悪質なことをされるのはさすがに許せません。 あいにく、私の車両保険は相手が見つからないと適用ができないタイプの保険ですので、今は自腹で修理代を払わなければならない状況です。 とにかく、そんな悪質なドライバーを捕まえてほしいです。 他の相談者様の記事を見ると、高速道路には防犯カメラや、料金所には必ずNAシステムがあるから特定できるはずとコメントありましたので、再度警察の方にお願いしてみようと思いますが無駄でしょうか？ 心なしか、身体も痛くなってきたので、今は対物事故ですが、人身事故で扱ってもらうことにした場合、面倒なことになってしまうのでしょうか？ 相手が傷を消す前になんとか捕まえてほしいです。 車も普段からとても大事にしてきたので、とても悲しいです。 アドバイスいただければ幸いです。
先日自転車との接触事故を起こしました。徐行スピードで店舗の駐車場に進入したときに、助手席側バンパー角に自転車がぶつかりました。 私はすぐに車から降り、警察へ連絡すると言ったのですが、「大丈夫です」「連結するよ」のやり取りを数回したのち、電話番号を交換したのちその方は去られました。その際手足に怪我がないかを確認し、擦り傷や出血がないのを確認し、相手にも痛みや動きに支障がないかを確認しました。 私も動揺していたので、気持ちを落ち着かせてから30分後ぐらいに交番へ行き、事故報告、相手の方が去られたこと等をお話ししました。相手と警察が連絡取れたのは、その後4時間後でした。警察からは、「2、3日体の様子を見て人身か物損かを決める」と連絡がありました。翌日、相手は通院し、加療期間1週間の胸部打撲で診断書を警察に提出するとのことで、日を置いて実況検分(現場検証？)を行いました。その際、警察の方から、「物損扱いだったんですけど、診断書を提出するそうなので、人身に切り換えます。」という内容のことをおっしゃっていました。 検証のときはぶつかった場所等の確認のみで、救護に関することは、何もおっしゃっていませんでした。 事故後30分後には、警察に行ったのですが、その場で警察に連絡しなかったことが気になっています。 明後日、調書作成のため警察に行きます。 このような場合、救護義務違反となるのでしょうか？ ご返答よろしくお願いいたします。
飲酒や事故以外の 軽度な交通違反で ご丁寧に切符切られちゃう輩は 無知で笑えるよね✌︎？ とあるワザを使えば 切符なんか切られず永久ゴールド免許✌︎
本日、スーパーの駐車場にバックで入れる際に後ろを通り抜けようとした自転車と接触事故を起こしてしまいました。私は運転手です。自転車の人が避けようとした際に自転車が倒れ、その自転車の前輪に車のタイヤが乗り上げた状態になりました。 幸い自転車の人は怪我をせずに済みました。 目撃者もおり状況的に物損事故の形になっています。 自転車を購入した店が近かったので一緒に行き見てもらったところ前輪のホイールがゆがんでるので車輪ごと交換で費用は1万5千円ほどと言われ、月曜日にはっきりした見積りが出ると言われました。 その自転車屋さんが代車を出してくれ1週間ほど修理期間が必要とのことでした。 そこで質問をさせてください。 最初は相手の方に保険屋さんに連絡をしますと言ったのですが、修理額からして使わずに実費で支払いたいと思っています。 万が一、部品が揃わなくて新しい物をと要求されても、相手の方が帰った後に自転車屋さんに聞いたら3万円で新車が買えるとのことでした。 そこで相手の方に、どのタイミングで保険を使わないお願いをしたらよいでしょうか？ 今の所、凄く文句をいったり怒ったりせずに紳士的に対応して頂けてるので、こちらも失礼の無いようにと思っています。 今夜、お詫びの電話を入れようかと考えています、その時か、それとも見積りが出たら自転車屋さんから私に電話がかかるので、それが分かってからか‥ 宜しければご意見アドバイスなどでをお願いします。
先日バイクで自損事故を起こしました。 チューリッヒの任意保険(搭乗者障害保険加入)に入っております。 左手の中指第1関節を骨折してしまいました。そこで質問なのですが 1-保険会社の方は保証額を少しでも下げようと考えて私と接しているのか。 2-調べると定額で指の骨折だと15万円の保証が降りると書いてあったのですが本当に降りるのか。 3-こちらは保険会社の方が1日通院すると4千円おりると言っていたのですが、おりる為には必須の条件はあるのか。 色々調べていると条件を満たしていなくて保険が思った以上に、おりず保険会社の方と揉めたなどと、目にして不安になります。 無知で説明不足な私ですが悩んでいます。是非お詳しい方のお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
本日、接触事故を起こしてしまいました…。 ショックです。 私は車、相手は自転車です。 片側2車線の右側を走行。 間違いなく青信号でした。 左側から自転車がよそ見をしながら出てきたので、急ブレーキ。 間に合わず、前左半分が自転車の方とぶつかりました。 気が動転しましたが 大丈夫ですか？と車を降りた時も 車側の信号はまだ青のまま。 青で安心し、119番に連絡しましたが、相手の男性が大丈夫ですと。 一安心。 ですが、人とぶつかってしまった事信じられない私。 110番した後 男性と話してると、私は青でした。あなたはと聞くと、歩行者専用の信号じゃなく、その上の信号は青だったような気がしますと。。 警察が来てお互いに検証しましたが、僕たちは見てないのでどうとも言えないと。 でも話を聞いて信号の変わり具合を見ていると、私が青だったとおもうけど、こればっかりはと言われました。 幸い相手の方はケガをしてないし、医療費など請求することはしないと言われました。 が、何で悪くないのに当たり前じゃないの！という思い出いっぱいになりました。 工事していた人もいるし、私が接触事故をした時も、後続車は抜かしてるし、目撃者いるはずなのに、理不尽すぎて悔しいです。 私は対人保険は入っていますが、車両保険には入っいません。 自費で車の修理です。 ハローワークへ仕事探しに行く途中に、最悪な出費です。 保険会社さんは 修理費は当人同士で話し合いです。と言われましたが、青信号で渡ったかもしれません言いはる自転車の方に修理費を少しでも負担して貰えるのでしょうか？ 相手の方は 自転車の保険、その保険は未加入です。 ちなみにその方 警察との検証が終わったあと、スーパーで買い物してました。 なのでケガはないかと思います。 長々とすいません。 宜しくお願いします！
基本的過失割合を教えて下さい。2車線道路の左車線を走行中、右にはバスが居たんですが止まるだろうと思いウインカー上げて強引に入ったらバスの左側側面にぶつけてしまいました。 この過失割合はどうなりますか？ それとバスはドライブレコーダーで全方位から録画してあると言われたんですがこれは本当なんでしょうか？確かにカメラみたいなのは前後、左右についてました。
もし高速道路等で事故をしてしまって、携帯電話が無く、警察を呼べない場合はどうするのですか？
交通についての質問です。 国道の一車線で事故をして、その車が走らない場合、後ろに車が詰まってしまって大渋滞になると思いますが、 その場合どうやってその車を運ぶのですか？ 反対車線から来るのですか？
側面衝突の事故の過失割合についてご質問です。参考になるサイト等がございましたら、教えて頂けると幸いです。 こちらの車側面に衝突されました。 当時、私(主婦)が運転をしており、 助手席(娘/2歳)・助手席側の後部座席(息子/4ヶ月)が同乗しておりました。 相手側は運転席に1名、社用車で仕事中だったようです。 子ども達に目に見えるケガはありませんが、2人ともまだ上手に話すことができないので、明日、病院で検査を受ける予定です。 私は事故直後は痛みはありませんでしたが、現在は首の後ろ側に鈍痛、前頭部の頭痛がございます。 事故の詳細です↓ (こちらの走行していた道路の写真を添付しました。) 住宅街の片側1車線の直線道路(40キロの速度標識・中央線あり・数百メートル置きに信号機あり)を30～40キロで走行中に、 左側から出てきた車に衝突されました。 相手側が走行していた道路は一時停止のない小道でした。 ブレーキでは間に合わない距離のときに侵入してきたので、とっさに右側にハンドルをきりましたが間に合わず、こちらの左側ボディーに衝突された状況です。 双方の保険会社が間に入っておりまして、明日には割合がでるかと思います。 こちらの保険会社には希望は9：1(相手：私)と伝えましたが、こちらも走行しておりましたのでこの割合は厳しいでしょうか？ また、今後話し合いをする際に、何かアドバイス等もございましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致しますm(__)m
先日、友達とツーリングの最中に、友達が車に追突事故を起こされました、その場は警察を通して後はお互い、保険屋を通して話し合って下さい、と、通常通りな行動だったのですが、次の日、病院へ行くと全治１ヶ月の頚椎捻挫の診断が出たそうです。 バイクも見た目はあまりわかりませんが、破損箇所があるのですが、何日たっても相手保険会社から、連絡が来ないため、相手方に連絡を取ると、大した怪我でも無いくせに詐欺まがいな事してんじゃねぇ！ と、逆切れされたそうです。 もちろん、自分の保険会社にも連絡して無い状態で、呆気に取られたみたいです。 現在、仕事も休んでる状態なのですが、この先、どういう対応をすればよいのでしょうか？ そうです、相手は、全く謝罪の言葉もなく、一般常識の通じる相手では、ない方なのです……
田舎で交通事故現場を見たんですが､ヘルメットを被ってネイビーの上下にオレンジが少し入ってる制服を来た人がうちの運転手に､ 左折は出来ないので真っ直ぐ行って下さいと言ったんですが､この人の職業は何ですか？ ちなみに救急車は停車してましたが､パトカーや警察官はいませんでした。 車の事故車両２台と､無傷の自転車の人物がいました。田舎で交通事故現場を見たんですが､ヘルメットを被ってネイビーの上下にオレンジが少し入ってる制服を来た人がうちの運転手に､ 左折は出来ないので真っ直ぐ行って下さいと言ったんですが､この人の職業は何ですか？ ちなみに救急車は停車してましたが､パトカーや警察官はいませんでした。 車の事故車両２台と､無傷の自転車の人物がいました。
車の事故の過失割合について 今日、事故を目撃したんですが 信号で右折表示のみが出て車が右折していくものがあるんですが そのときは、横断歩道の信号は赤ですが右折していってるときに、赤信号無視で自転車が渡ったとこ クラクションを鳴らしほんの手前でとまったものの そのクラクションを鳴らした後ろの車が 急ブレーキでも間に合わずぶつかってしまいました 先頭の車はまさか、自転車が赤信号で渡るとは思わなかったのと 結構な、スピードだったので急ブレーキになってしまったのだと思いますが その後、どうなったかは分からないのですが ふと思うんですが、 ２台目の車から見れば、先頭の車が自転車が飛び出してきたにしろ 急ブレーキをかけたからぶつかってしまったわけで この場合、先頭の車と２台目の車の過失割合を考えると 先頭の車の過失割合の比率は相当大きくなるのですかね？ 自転車が赤信号といえどやはり前方不注意となってしまうと思いますし こういう事故の場合、急ブレーキの場合は 過失は大きくなってしまうのでしょうか？
車同士の事故について質問です。直進してくる車に対し右左折しようとして、もし当たれば基本無理に曲がろうとした側が悪くなるのはわかりますが、 例えば直進してくる車にウインカーが付いていて(消し忘れでも何でも)、同じ方向に曲がるだろうと仮定し、実は直進してきて、曲がろうとして当たればやはりそれも基本曲がろうとした側が悪くなるのでしょうか？
先日、家の解体作業をしていた横を車で通った際、丸太足場と家の壁らしきものがいきなり道路側に倒れ、私の車にあたりました。車は相手側が保険を使い修理費用は出してくれるのですが、私の乗っていた車ゎ一応新車で、今回の被害によって事故車扱いになります。そこがなんとなく納得いかなくて、相手側は修理費用を出したら終わりと考えるものなんですか？ たまたま私が車で倒れてきたのを回避したのでミラーがとれたぐらいで済んだんですが、子どもものっていてモロに当たっていたら死んでいたかもしれない事故です。 損害賠償を請求することは可能でしょうか？
【緊急事態】先ほどコンビニから車で車道に出ようとしたら、自転車がいたので停止しました。（コンビニの駐車場内での話です）自転車には全く接触していないのですが、相手の方はよそ見をしていて、停まってる私の車に驚き停止した後、足が地面につかない自転車だったためバランスを崩して倒れました。倒れる時に上手く自転車から降りたので、相手の方には怪我はないのですが、自転車は派手に倒れました。私はすぐに車から降りて自転車を起こし謝りました。相手の方は「あーあ、自転車に傷がついたじゃねーかよ！」と怒っていましたが、謝ったらコンビニに入っていきました。しかし戻ってきて私の車のナンバーを確認してました。私は再度謝りましたが、相手の方がコンビニに入っていったため、車に乗って自宅に戻ったのですが、自分で警察に連絡しておいたほうがいいのでしょうか？このままにしておいて、ひき逃げとか当て逃げ犯人にされてしまわないか？とても不安です。
質問します。走ってる車のフロントガラスに、生卵をぶつけた場合、何罪で捕まりますか？
追突事故被害者です。(相手過失100)今現在半月仕事を休んで治療中です。このままではお給料も確保できるかどうか難しいところです。 休業損害とは保険会社さんが言ってきてから申請ができるのでしょうか？先に自分から連絡すべきなのでしょうか？ 何をどうしたらよいのかまったくわからず、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
警察に診断書を提出しようと考えていますこないだ交差点にて直進していた際、対向車が右折してきて衝突する事故にあいました 過失割合は8:2で相手方が悪いとのことですが正直相手の態度が気に入らないので人身事故にしてもらおうと考えています 放っておいても大したことないとは思ったのですがこないだ病院にいき、診断書を書いて頂きました（骨に異常はなくとりあえずシップして様子みといてと言われました） そこで質問なのですが ①診断書は一体いつまでに提出すればいいですか？（なるべく早い方がいいとは聞いています） ②正直現在のところは問題なく生活していて通院中みたいな段階なのですが人身事故扱いになるのですか？ ③人身事故になった場合相手にどのような処分が科されますか？
駐車場内で僕は前の車についていきながら走ってました。前方の車が止まったので僕も停止しました。 すると前方の車が駐車スペースに入れようとバックしてきて、ぶつけられました。 ちなみに僕は停車中で、相手はハザードもたいていません。 このような場合、僕に過失はあるのでしょうか。駐車場内で僕は前の車についていきながら走ってました。前方の車が止まったので僕も停止しました。 すると前方の車が駐車スペースに入れようとバックしてきて、ぶつけられました。 ちなみに僕は停車中で、相手はハザードもたいていません。 このような場合、僕に過失はあるのでしょうか。
自転車 警察 注意 夜、自転車でイヤホンをしながらスマホをいじっていたら警察に注意されました。その時に、名前と自転車の防犯登録の確認をして無線で連絡されてしまいました。スマホの事を注意されましたが、違反切符は貰わず口頭でした。 三年間に二回で講習がありますが、これって次で講習行きでしょうか？呼び止められたのはこれが一回目です。 もし知っている方や、切符を貰わずに二回注意された方いましたら教えて下さい！いつも同じ時間に使う道なので不安です。
昨日、事故にあいました。 私は自転車、相手は車だったのですが… 自転車、私ともに被害がなく相手の車が凹みました。 なので連絡先も交換せずそのまま出社したのですが… 今朝起きてからあちこちいたいです。（むちうち？） 今からでも警察署へいってきた方がいいでしょうか…
先ほど弟がバイクで事故を起こしました。原因は自転車が信号無視して飛び出してきて、それを避けようとして転んでしまいました。 自転車側は無傷、弟は恐らく左手首骨折、バイク自走不可の状態です。 幸い目撃者もおり駆けつけた警察にも事情を説明してくれました。 その際自転車側は逃げないでその場にいたそうです。 この場合は過失はどのようなものになるのでしょうか。 また治療代、修理代などは払ってもらえるのでしょうか。 この後落ち着いてから話はあると思いますが、心配で心配で… ご回答宜しくお願い致します。
先月タイヤ泥棒にタイヤを盗まれそうになりました。 しかし向かい側に止めてあった車のおかげで犯行映像が始終ドライブレコーダーに収められており犯人の車のナンバーもしっかり映っていました。 その映像を警察に提出していただいたのですが、警察からは逮捕したら電話します、と言われて全く電話がありません。 車種、ナンバーがはっきりわかっていても逮捕されないのはなぜか教えてください。 もしかして盗難車だからですか？
今日、Ｙ県Ｆ町で死亡事故がありました。前方不注意が原因で、トラック運転手が、逮捕されました。 ここで聞きたいのですが、逮捕後の流れを教えていただけませんか？ 僕が知っている範囲では、逮捕➡️起訴までしかわかりません。 わかる方詳しく教えてください。 お願いします。
一時停止で捕まりました。そこでアホな質問です。 相手の警察はスクーターでドライブレコーダーとかないですよね？ そうなった場合警察が一時停止してないのを「見た」ってのは証拠としてどうなんですか？ 今回私は止まってなくすんなり認めましたが認めなく証拠はあるんですか？と聞いたらどうなるんでしょうか？
数日前に自動車事故にあいました。信号待ちで停車しているところ相手側が駐車場に一度で入ることができずバックをしてきたところにぶつけられました。その後、契約している保険会社に連絡をし、状況等を説明しました。 こちらとしては過失はないと思っている旨も伝えています。 相手側の保険会社から連絡が入ると聞いていたので待っていたのですが、連絡がなく、こちら側の保険会社にその旨をお伝えしてもう少し連絡を待つことにしました。 ですがいっこうに連絡がなく、交渉ができません。 再度こちら側の保険会社から連絡があり、相手側の保険会社に連絡をいれてくれたようなのですが、どうも相手側は保険会社に連絡をいれてないことがわかりました。 なので保険会社も動きようがないようです。 直接本人に連絡するのは気が進みません。というのは、事故後に謝罪もなく責め続けられ普通にお話ができない方との印象がある為です。怖かったので当たり屋と思えるくらいの方でした。 この場合どうしたらいいのでしょうか？ それと事故後、不眠が続き病院に行こうかと思っているのですが、相手側に治療費等を請求することはできますか？ 首が痛く診察してもらい診断書をだしてもらった場合、物損事故から人身事故に変えることはできますでしょうか？ 場合によっては保険会社の方又は弁護士等に頼むことも考えています。 保険契約で弁護士特約がついているようなので 詳しい方、同じ経験をした方、アドバイスをいただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日車を運転していたら事故をしてしまいミラー同士がぶつかってしまいました。ミラー自体はあまり傷ついていなかったんですが相手の車が段差に乗りあがったらしくそれで病院を通院したいといわれたんですが、１日じゃだめだといわれたんです。 どのように対応したら何ヶ月間も通院されないようにことをすすむことはできませんか？ 相手はみたかんじだと作業服をきていてて怪我とかはまったくないようにかんじたんですが。 どうしたらよいですか？
仕事中の事故についての質問です仕事は住宅メーカーの営業です。 その仕事中に事故にあったんですが、一時停止がある交差点を相手が自分に気付いていなくて飛び出して、自分が相手の車の側面にぶつかった事故です。 事故の割合は９対１か９対０になるそうです もし、９対１になった場合、１の部分は自分に支払ってもらうと会社側言っています。 相手が悪いので労災は使わないそうです 自分が１の部分支払うのは普通ですか？ 乗ってたバイクは社用のやつです 怪我はムチウチ、めまい、頭痛、手のしびれ、微熱がつづく 調節障害です 事故った次の日から痛み止めを飲んで2週間ほど仕事をしてますが、頭痛などめまいはよくならいので休業しようと思います 事故の日にもらった診断書は頚椎捻挫などいくつかあり、全治5日でしたが休業保証などはもらえるんでしょうか？ 後、自分で入ってる保険の弁護士特約は使った方がいいんでしょうか？
急いでいる時に限って赤信号に捕まる
BMXやピストなどの自転車走行中のヘッドホン使用についての質問です。私の住んでる県の道路交通規制では「高音量でカーラジオ、カーステレオ等を聞き、ヘッドホン又はイヤホンを使用して音楽を聞くなど、安全な運転に必要な交通に関する音又は声が聞こえないような状態で車両等を運転しないこと。」といったことが書かれています。 ここで質問なんですが、ヘッドホンをしながら音楽を聞くのはダメ。 ならば、小型マイクなどにヘッドホンを繋ぎ、外の音が聞こえる状態での自転車走行はOKなのでしょうか？ 或いは、ヘッドホンはしてるけど、音楽は聞かずに、ただヘッドホンをしてるだけ。みたいな状況はアウトでしょうか？ この質問を見られた方は「そこまでしてヘッドホン着けたいの？」と思うと思いますが、ファッションの一つとしBMXなどで走行時にヘッドホンを着用したいと考えているのであしからず
こんばんわ…ちょっと質問なんですが 車を購入する際…保険は 任意保険などに入るとおもいますが… JAFって みなさんは加入するもんなんでしょうか…？ どのくらいの割合で 加入してるもんなんでしょうか… 任意保険は 大体みなさん加入しますよね ＪＡＦはどぉなんでしょうか どなたか お願いします…
示談について相談させてください。通院期間215日、実通院日数126日です。入院はしていません。これで慰謝料は678,600円でした。 こちらとしては、 215日×4200円＝903,000円 (125×2)×4200円=1,058,400円 の少ない方で、903,000円をもらえると思っていました。 ちなみに車はうしろからの追突で、過失割合は10:0だと思います。もしくは9:1?聞かされてないので分かりません。 車は横転しましたが、全身打撲です。 詳しい方、なぜ慰謝料が低いのか教えて下さい。
至急、教えて下さい。 交差点、信号付き、３０メートル以内、追い越し禁止区域というのは、 追い越して、元の車線に戻った位置が３０メートル以内だったらダメなんでしょうか？それとも追い越そうと出た地点が、３０メートル以内だったらダメなんでしょうか？
物損事故で相手の保険会社が修理代金を認めない。 こちらが駐車場に駐車していて人は乗っていない状態でぶつけられ100%相手が悪い物損事故になります。 相手の車は軽トラでナンバー周りの鉄のエンジンカバー？とテールの部分がぶつかったようで曲がっていました。 こちらの車にはフロント部分に当たり板金屋に見積もりをお願いしたところ、 フロンバンパー交換、グリル交換、ヘッドライト交換、フォグ交換、ナンバープレート再交付で44万の見積もりでした。 すると相手保険会社の対応が一変しバンパー以外は関係ないからお金出しませんと。 こちらから見積もりを新たに作成すると言いだしてます。 軽トラのフレームが曲がる程なのでコツンと当たった程度ではないと思いますが加害者がゆっくり当たっただけと言っているようです。(私は現場に居なかったので見ていません) 事故後にバンパーが外れかかったのでタイラップで応急処置をしたら加害者の方がぶつかる前からタイラップや紐でバンパーを固定していたと保険会社に言っているらしく 相手保険会社が違う事故でぶつけてたんじゃないですか？などとふざけた事を言ってきます。 加害者の方は老人でそこには車は止まっていなかった私は体が弱いからぶつかっても仕方ないなどと意味不明な事を言っております。 相手保険会社の対応も老人の意味不明な発言等にも腹が立っております。 先月バンパーを新品に交換した(経年劣化で塗装の剥がれ等があったため)ばかりなのに交換ではなく修理の提案もしてくるので頭に来てます。 私の車が逆輸入の為板金屋がちゃんとUSパーツで見積もりを出したのに相手保険会社は国産パーツで見積もりを出すようです。 国産パーツだと形状やマーカー位置も若干違うので加工が必要だと板金屋もいっておりました。 どうにか破損部分の修理をさせる方法はないでしょうか？ 逆輸入の車を国産パーツで代用だなんて現状回復になるのでしょうか？ きっちりUSの純正パーツに交換でないと納得出来ません。 因み納得出来ない事は相手保険会社に伝えていますがそうですかと言われ電話を切られました。 あと同等のレンタカーを用意すると言ったのですがレンタカーなどは借りず板金屋の出した軽の代車に乗ってるので相手保険会社の負担金はレンタカー分だけでもかなり浮いてると思います。 レンタカーもクラウンクラスを用意すると最初の段階で言っていました。
バイク ツーリング 事故１ヶ月ほど前にツーリング中、私が先頭後ろに仲間１台、で走行中、前の車が遅いので左脇から抜き(違法と知ってます)、その後、対向車線から右折車がいたので減速したところ、後ろを走っていた仲間に追突され左足を骨折 全治３ヶ月の怪我を負いました 仲間は自分のブレーキが遅れたと謝罪をしてきて、相手が入っている保険を使うといい話は終わったのですが その保険会社(三井住友)が過失割引の提示も一切せず、私のバイクを預けてる修理工場に過失はそちらにあるので修理は実費でどうぞ、などと言っているみたいで訳がわからなくなっております 片側二車線を走っており、私の進路変更による事故など言っているみたいです(実際は一車線) リサーチ会社もわざわざ用意し、電話で確認したところ結果は報告済みとのことですが、保険会社は過失割引は一切提示してきません 後ろから突っ込まれたのにこちらが悪くなることなどありえるのでしょうか? 詳しい方回答宜しくお願い致します
いま、混乱しながら困窮していましてよろしければ知恵を貸していただけると幸いです。 独身の社会人の女性で、身寄りがありません。 つい先ほどの出来事なのですが 雨上がりの道路でブレーキをかけたところ バイクで前の車にぶつかって転倒し、 そのまま呆然と倒れていた時に 救急車で病院に運ばれました。 警察やぶつかったクルマの持ち主とは まだお話できていません。 事故のショックで、気が動転しているところとあり、 今後の処理をどうしていけばいいのかわかりません。 家族とは疎遠で、助けてもらえそうな方が思い当たりません。 経済的にも厳しい状況で、精神的負担を感じていたところでした。 バイクは、自賠責のみ入っていました。 レントゲンには異常が無かったようですが 腰や腕に痛みがあり、頭がぼーーっとしています。 通院も考えていますが、経済面が心配です。 このような時、どうやって事故処理をすればいいのか 知恵を貸していただけますと助かります。
自動車運転過失傷害など人身事故を起こした場合、被害者が搬送され事故の処理が終わった最後に現行犯逮捕で手錠かけられますか？一回、署に任意同行ですか？どちらにせよ手錠かけられますか？
これぐらいの傷、へこみだと修理代は安くて、いくらぐらいの値ですか？また、高くていくらかも教えて欲しいです！
三車線の道路の右折レーンを進んでいる時に真ん中のレーンにいる信号待ちしている多分社用車？にミラーをぶつけてしまいました…… ガコッっと音がして頭が真っ白になってどうしようと考えながら信号待ちして、後続車が居なかったので右折レーンで相手の車が前に来るのを停止して待っていたのですが相手の方はコッチをじっと見がらそのまま前に進んでいってしまいました…… 当て逃げになりますか？？ ぶつけるのはじめてでどうしたら良いのか分かりません…… 相手方の車は分からないのですが後でこちらのミラーを確認したら傷はありませんでした
人身事故起こしてしまい、今月裁判所から罰金の通知きました。まだ、支払い用紙はきてません。免許取得して30年経ちますが初めて人身事故でショックでウツ状態になり車も処分して仕事もやめなければならなくなり現在無職です。まだ精神状態が不安定ですが、就職活動してますが、なかなか就職決まらず、無職なため借金できず罰金支払い困難な状態です。１つの会社は結果待ち。１つの会社は面接予定。ただ、車がないため駅から徒歩20分なので採用になるかどうか。精神状態も不安定ですし。なるべくふつうに話して面接にいってましたが。裁判所にいって相談に応じてもらえますか？
先日、人身事故を起こしてしまい車も全損になりました。保険の方でロードサービスに入っていたので代車を30日だけ貸してもらっています。代車はオリ○クスで貸してくれました。届けてくれたときは車両の傷のチェックは行わず、「何かあれば電話してくださいねー」と「車検証とチェックシートは中に入れておきますので」とだけ言われ、サインをして、鍵を渡されさっさと行ってしまいました。はじめてのレンタカーなのでこんなもんかと思ってましたが、本来ならば一緒にチェックシートと照らし合わせて傷の点検をすると聞きました。 １週間くらいたってふと、車の左側を見てみるとサイドステップのところが大きく凹んでいました。普段、左側なんて滅多に見ないし、事故の事で頭の中がいっぱいで気づかなかったのですが借りる前からある凹みだと思いチェックシートを見てみました。しかし、そんなところに凹みがあるなんて記載されていません。いま、物凄く焦っています。オリ○クスの人がチェックし忘れたとか考えられますか？恐らく今さら連絡しても私の責任になりますよね。怖くて連絡できません。返すときに「気づきませんでした。」では通りませんよね？今月の半ばに返すのでまだ時間はありますが正直、そのことばかり考えており夜も眠れません。
交通事故に遭い、腰椎圧迫骨折の場合、職場復帰にどれ位必要？
昨晩、変な人に絡まれたした。 運転中、人影が見えたのでスピード緩めると、駆け寄ってきて怒鳴られました。 内容は聞き取れませんでしたが、後方の車にも同じことをしていたようです。その時は、凄い怒号と勢いですごく怖かったです。 思わず警察に相談しましたが、こう言うのって罪になるのでしょうか？？
こんばんは 助けてください 昨日車で事故してしまい後ろから十キロぐらいで掘りました。 保険の満期が過ぎていたのでどうしようも出来なく自腹で払うことになります。 その時に向こう側にぼったくられてないような方法、言葉とかありましたら教えてください。 その時体が痛いとか言われたりしたときに自賠責を使うことはできると思うのですけどやり方とうを教えてください。 見積もりがだとうじゃないと他の車屋に言われたときとかどうしたらいいかわかる方よろしくお願いいたします。 車など保険とか詳しい方よろしくお願いいたします。
ニュース見てたら何か今日子供の事故が多い気がするんですが気のせいですか？
は？？？？？怪我
事故後の処理などについて。４ヶ月前に、駐車場でバンパー同士を擦る事故にあいました。双方、へこんではいなく塗料が付着した程度です。警察の自己検証の後に、電話番号を交換して相手側から連絡がくるはずでした。しかし、電話は来ず、保険会社、弁護士、簡易裁判所から短い間に手紙が来ました。中はまだ見ていません。詐欺っぽいと考えてしまっているので、質問です。 ①携帯番号と名字しか交換していないのに、なぜ、保険会社などが私の住所がわかったのでしょうか。私は相手の住所は知りませんし、警察は、「事故についての判断や個人情報を教えることはできない」といっていました。 ②簡易裁判所の住所は事故が起こった県ではなく、少し離れた県になっています。裁判には、管轄というものはないのでしょうか。また、こちらが要望すれば、事故が起こった県で裁判ができるのでしょうか。 ③私は、どうしたら相手の住所を知ることができますか。
八百長力士なら全場所優勝するやろ。
交通事故での通院について。先週末に車同士の交通事故にあい(相手の車線変更の際の確認不足で過失割合は相手の方がおおきいです)、そのときは痛みとかはなかったので物損扱いとなっていました。 その翌日から実家に帰省していて、そしたら左からぶつけられたので助手席の同乗者と助手席の後ろに乗っていた子どもが首が痛いと言い出したので病院へ行こうと思うのですが、帰省中のため今は帰省先の病院へ行けますがその後は自宅の近くの病院へ行くことになってしまいます。 色々読むと病院を変えると保険金がおりない場合があるとか、断られるとか書いてあってどうしたら良いのか分かりません。 今週末には自宅へ戻るので戻ってから近くの病院へ行った方が良いのか、とりあえず事故から日数があくのも良くないので診断書のために実家近くの病院へ行った方が良いのか、どうしたら一番ベストな方法か教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
「脳髄液減少症の疑い」質問させて下さい。長文失礼します。 今月頭に追突事故にあいました。相手過失100%です。当日は痛みもなく物損事故での処理をしましたが、翌日から痛みが出たため、相手保険会社さんに連絡をして病院にかかりました。始めの内はすぐ治まるだろうと思い物損のままでも病院に行ってよいと言われたので2日ほどはそのままにしていました。しかし、3,4日経つにつれて症状が悪化し、整形外科にて診断書を書いてもらい、(初期診断としては頚椎捻挫胸椎捻挫などで１週間でしたが座っていると頭痛がする吐き気目眩目のぼやけなどが出始めていた)人身事故の手続きをさせていただきました。はじめは整形外科に通いましたが、目眩は脳外科に相談をと言われ、紹介状をいただき受診しました。色々な症状を説明し検査をした結果、脳髄液減少症の疑いとの診断で2週間の安静と点滴治療をしていました。本当は入院をと言われたのですが、自宅に年老いた祖母がいるため通院で治療していました。10日ほど点滴治療に通いだいぶ体調もよくなってきたので、点滴をお休みして水分補給こまめにして自宅で安静にしていましたが、また体調が悪化してしまいました。(手のしびれや倦怠感等)事故前とは明らかに違う体の動き、体調不良に精神的にもまいってしまいました。この先保険会社さんはきちっと保障してくれるのかとても心配です。仕事もお休みしている状況で収入の面に関してもそうですし、年老いた祖母も体が悪いのに、私がこんな調子のため家のことなどで無理をさせてしまっています。不安は募るばかりです。正直言って病院としては交通事故の患者は好まれないのでしょうか？(特に整形外科は幾度にさらっとあしらわれると言いますか、クールと言いますか)まだ通院の必要があり、脳外科に関しては症状が治まらないようなら、今後さらに検査や治療が続くかもしれないという説明もありました。この先相手保険会社さんの保障で治療は続けられますよね？どんなことまで保障をしていただけるものなんでしょうか？(例えば仕事の休んだ保障とか医療費とか)
飲酒運転が疑われるようなひき逃げ事件がニュース等で報じられます。 一晩経って自首してきたりして、気がつかなったなどという話をよく聞きます。このような場合、飲酒運転で事故したと立証は可能なのでしょうか？ 出頭してきた際は酒は抜けていますし・・・。 もし、飲んでいた場合でもどれぐらい飲んだかなどは分からないですし。
車対車の交通事故についてです。 まず事故の内容とその後の経緯です。 【事故の状況】 片側一車線の道路を制限速度内で走行中に対向車線を挟んだ駐車場から右折で出てきた車に自車の右後部（角の部分）に追突された。１５ｍ程手前の位置で、相手車が停車していることは視認しており、減速はせずに走行していた。 【事故直後】 ・相手が「全然見ていなかった」、「修理代は払う」との発言をしたため、信用し、急いでいたこともあり、その場で解散した。（すぐに警察を呼ばなかった） 【事故から１日後】 ・相手保険会社より連絡があり、過失割合８５：１５を提示してきたため 当日の相手の発言を伝え、１００：０を主張。 ・追って、相手保険会社より連絡があり、相手は確かに言ったが全額払うつもりで言っていないとの弁明に対して、納得せず継続して１００：０を主張。 ・追って、相手保険会社から連絡があり、相手が警察へ届出をしたため、その日から８日後に警察へ出向くように指定を受け、承諾した。 【事故から２日後～５日後】 ・背中の痛みが続いたこともあり、病院で検査を受けたほうが良いとの知人のアドバイスから受診を決める。 【事故から６日後】 ・こちら側の保険会社に受診の相談をするとすぐに受けるように指示をもらう。（しかし、遠方にいたため、翌日の受診となる） 【事故から７日後】 ・病院を受診したところ、事故による骨の異常などはないことと背中の痛みについて事故との因果はわからないとの診断を受け投薬で様子を見る。受診料については相手保険会社の負担となる。 【事故から８日後】 ・警察に出向くと届け出までの期間が経過しすぎているため、人身事故では受理できないとの説明を受ける。（物損としては受理された） 以上が事故の経緯です。以下、質問となります。 ①今回の事故で私が悪かった部分は下記以外にありますでしょうか？ ・すぐに警察を呼ばなかったこと。 ・すぐに病院を受診しなかったこと。 ②警察に「期間が経過しすぎているから」と言われましたが具体的には何日後までなら人身事故として受理が可能なのでしょうか？ ③このような状況から人身事故へ移行した事例はあるのでしょうか？ ④今回の事故の状況（相手の発言も加味）から、どの程度の過失割合が妥当でしょうか？ ⑤弁護士をいれることで③、④の状況は変わるでしょうか？ 可能であれば、専門家さんにご返信いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
交通事故の慰謝料について バイクに乗ってる時に信号待ち中に前から車がバックしてきて前から(バイクの前傷ついた)追突されました。10 0だと思います。体はなんともなかったので警察からは、物損で扱いますとのことでした。翌日から背中張りと違和感があるので受診してよくなるまで通院しようと思います。この場合、バイクの修理と通院代は、相手の保険から払われると思うのですが、通院する際、自分の保険証を使うのでしょうか？(知り合いに使わなくていいと聞きました。)また、通院をすると慰謝料？が支払われると聞きました。(1日4200円？自賠責)慰謝料を請求する場合、人身事故に変更する必要があるのでしょうか？初めてのことなのでわかりやすく教えていただけると助かります。
『交通事故を起こした場合、刑事上の責任は車を運転した本人にあるが、民事上の責任はすべて車にかけてある保険会社が背負うことになっている。』という教習所のマルバツ問題に対する答えはバツです。 交通事故を起こした場合、本当は刑事上、民事上の責任はどうなるのか教えてください！
損保ジャパンの保険の件で質問いたします。 親が友人の助手席に乗り運転手が単独事故を起こしました。 損保ジャパンから病院へ行ってくださいと言われ今打撲でリハビリ通院1９回ほどしてます。治療費は損保が支払して頂いてます。他の方で「搭乗者傷害特約で通院5回以上したので、 先に6万円おりました。」というのを何件か拝見したのですが、それは実費で治療費を支払っている場合なのでしょうか？親は一時金を頂いてませんので、その代わりに損保が治療費を払っていただいてるんでしょうか？搭乗者傷害特約加入かどうかわかりません。損保さんが病院へ行ってください。と言われましたし、病院へ提出する治療費の書類は早々に届き提出はしてあるそうです。あと最終の示談の時はいくらかもらえる分はあるのでしょうか？損保に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
事故の示談交渉を故意に長引かせた場合慰謝料は貰える？ はじめまして、質問させていただきます。 事故をしまして、今示談交渉中です。 内容は割愛させていただきますが物損事故として処理しています。 過失割合はまだ決まっていませんが、当方保険会社曰く、8:2もしくは9:1で当方被害者というのが濃厚です。 事故当初お互いの言い分が噛み合わず、当方所持のドライブレコーダーを提出しやっと当方保険会社が私が被害者であるという結論に達しすんなり過失割合決まるかと思いきや、相手がゴネ出した次第です。 明らかに当方被害者と誰もが言う事故を、自分とこが被害者だと言い張ってきます。 相手保険会社はお世辞にも評判が良いとは言えないところ。 私自身かなり精神的に参ってきて、 ストレス性の難聴まで出てしまいました。 こういう示談交渉を長引かせた場合、慰謝料等請求できるものなのでしょうか？ 弁護士さんに頼っていいものなのでしょうか？私が間違っていたらと思うとなかなか弁護士さんに相談できません。 せめて顔を見られないここで、質問させてください。 お願い致します。 もちろん私に厳しい声でも構わないです。
大型トラックで高速道路を走行中に、煽ってきた乗用車が自分の前に回り込み、 急ブレーキで嫌がらせをしてきたとします。その際、思いのほか相手がブレーキをかけてしまい、 トラックのブレーキが間に合わないまま追突し、 相手が大クラッシュして乗っていた５人全員が死亡したとします。 ドライブレコーダーや監視カメラに一部始終記録され、 相手が１００％悪い場合、トラックの運転手が罪に問われることはありますか？
8/8 20時ごろ、友人が福山市の国道２号線で右折矢印で右折中に直進のバイクと接触しました。 近くに防犯カメラがなく過失割合の算出に苦労しております。国道２号線には交通量も多くドライブレコーダーで録画されてる方もいらっしゃるかもしれません。 このような画像を検索するサイトが有りましたら教えてください。 よろしくお願いします。
煽ってないのに怒鳴られました。 交差点から一緒なり、100メートル程走ったあたりで急ブレーキをかけられ、動物かなにかが飛び出してきたのかなと思っていたのですが、次の信号で相手側が運転席のドアを開け、顔だけ出して煽ってんじゃねーぞ！と怒鳴ってきました。あまりに驚いてしまい、ナンバーを見るのを忘れてしまいました。それから数時間経つのですが、怒りが収まりません(´･_･`)どうしたらこの怒りが収まるのでしょうか？(´･_･`)
T字路で相手側が優先道路でこちらが処罰の対象になったのですが、相手側が速度制限を違反したことによる不利益をうけたとして別の案件として訴えることは可能ですか？
飲酒運転と酒帯運転の違いをおしえてください、
交通事故にあい、来週でリハビリに通い始めて半年になります。１６日の診察を最後に一応固定症状と言う事になりました。ですが、まだ首の違和感、突っ張り、上腕に電気が走る、頭痛と言う症状が残っています。保険屋さんには後遺障害を書いて貰ってくださいと言われ病院の先生にも書いてもらう承諾を得ました。しかし、病院の先生が、まぁ、通らないけどね。通らなかったら、健康保険で通うといいよって言われました。それって、要するに自腹をきって病院に通いなさいって事ですよね？事故の相手からの保険で支払われるわけではないですよね？後遺障害を書いてくれると言われたのですが、最初にMRI撮って以来撮ってないので、最近の状態が証明できるものもありません。最初のMRIではヘルニアが判明しました。病院の先生からしたら、どうせMRI撮ったって通らないから撮らなくてもって思ってるのかはわからないのですが。後遺障害を提出するにあたり画像は必要ないのでしょうか？
交差点においての優先道路であるか否かについて。 破線のセンターラインがある県道を走行中の自車に、当該交差点を侵入してきた相手車が自車右後部に衝突してきた事故です。当日見分担当をした捜査官に「交差点内に大部分実線がない。また交差点西側の破線は４ｍしかなく、中央線とするには長さが足りないので優先道路とはならない」という説明を受けました。その後自分でメジャーで測りに行きましたが線もその間もすべて５ｍあり、等間隔であることは写真に収めています。またその根拠たる裁判例（昭和５６年２月９日東京高裁）を提示しました。しかし、この際に提示された文献を精査したところ、交差点内部に破線の切れ目がある場合、優先道路とするか『疑問である』とされるものの、裁判例には交差点において中央線表示に道路管理側の瑕疵がある場合について審判されたものであり、等間隔に引かれた中央線であり瑕疵がない場合の審議ではないのです。等間隔に引かれた中央線であるものの、たまたま交差点に破線がないというだけで優先道路ではないので、この交差点において徐行義務があると説明を受け、納得がいきません。優先道路に詳しいかた教えてください。
飲酒してこれを運転 しても問題ないですか？ それとも飲酒運転になりますか？
もし私がバナナを食べた後 道に皮を落として後ろを歩いて いた人が滑って怪我をした場合 治療費と慰謝料を払わなければ いけないでしょうか？
交通事故にあい、合計20日間通院しました。 相手はタクシーで、保険会社が入っています。 この場合 1.通院保証はいくらもらえますか？2.慰謝料の計算方法などあれば教えて下さい。 3.合計おおよそいくらもらえますか。 何卒よろしくお願い申し上げます。
自転車が車とぶつかりました。 今朝出勤中に自転車に乗っていたら、車とぶつかりました。 信号のない横断歩道を走行中、私目線ですが、 私 信号を直進 車 左の道から停止することなく直進 です。説明がわかりづらかったらすみません。 交差点でもなく、「ト」のような感じの道で横の道が左側です。 車側の道に一時停止はなかったと思います。 私が車の右側側面にぶつかりました。 私は無傷・自転車も無傷で、相手側の横のバンパー部分には結構な傷がありました。 相手の運転手さんが下りてきて、ケガ等確認して自転車も特に壊れてなかったのでそのままで終わったのですが… 今からでも通報すべきですか？ 通報義務があるのは知っていますが・・ 私には特に損害がないので相手がいいといっているのでいいかな？と思ったのですが…。
飛び石でフロントガラスが割れました。高速道路で前の車が跳ね上げた石等でボディにも多数のキズが付きました。保険会社はフロントガラスは対応するが、ボディはいつついたキズか判断できないので対応しないと言い張り、私の主張を認めません。どうすればいいでしょうか。
車での追突事故について教えて下さい。先日信号待ちで追突され、私と同乗していた知人が通院しています。 今まで物損でしたが、事故から１週間経っても加害者からお詫びの連絡も同乗者を心配する連絡もない、知人の体調が悪くなってきた事を理由に人身事故に切り替えようと思っています。 その際現場検証がありますが、この時の現場に行く交通費は自費ですか？私の居住地から車で50分ほどの所です。 そもそも被害を受けて自費だと妙に納得しかねるのですが……… もう一点は、通院の際の交通費等はその月ごとに請求出来ないものですか？ 私の加入してる保険会社に相談したところ、大体どこの保険会社も可能ですよと言ってくれたのですが、相手の保険会社は事務的な理由で……と言って嫌がります。知人もガソリン代使って通院してるので、都度都度払ってあげて欲しいです。やはり一般的に無理なのでしょうか？ 上記二点についてアドバイスお願い致します。
長文です。JA共済の事故対応について。 娘が通学中、自転車に乗っていて車とぶつかりました。 腰の骨を折り通院していましたが、ふとした動きや徒歩での長距離移動で痛がるようになりました。まだ高校生という事もあり先生と相談のうえリハビリを行う事になりました。 念のため、相手方が加入していたJA共済の担当者に「痛みが残っているので今後はリハビリに通う予定ですが構いませんか」と連絡したところ「痛みがあるのなら通って下さい」との返答でした。 娘が高校最後の年で部活だけは最後まで参加したいと強く希望したので部活終了を待ってリハビリを始めました。（運動部マネージャーです。痛みがあったのでほぼ見学状態でした） リハビリから１か月経過した頃JA共済から示談書が送られてきました。 まだリハビリ中なのに？という疑問もあり問い合わせたところ、リハビリに通っているとは聞いていないと言われました。 通っている接骨院、通院日を伝えたところ保証対象外の病院なのでいずれにしても支払えない、リハビリ開始も通院後から日にちが経っているので保障しないと。 病院名も通院日も何も聞いていない。どうして通っているのか、事故とは関係ないんじゃないのか、部活に参加できるのにリハビリをする必要があるのか・・・。 接骨院に通ったって骨がくっつく訳じゃないって知ってますか？と物凄く嫌味に言われました。 元通りにならない事は知っています。痛みがなくなればと思い通っているのです。 １か月経って痛いと言われても普通は事故の影響とは思いませんよ、とも。 事前にリハビリに通う事は伝え、了承を得ています。 対象外の病院や期日がある事は聞いていないので知りませんでした。 しかしリハビリに通うと連絡した時点で伝えるべきではないのでしょうか。 あまりに酷い対応に驚き、怒りすら感じています。 どこの保険会社もこんな対応なのでしょうか？ 骨折の時の担当医に、後遺症の申請ができるので問い合わせてみたらどうかと言われ問い合わせました。 まだ通院中の時の事です。 その時は「まだ他に手続きがたくさんありますから。最後の方に送りますので」とだけ言われ切られました。 こうなってくると後遺症の話など聞いてないと言われそうで心配です。 申請用紙はまだ送られてこないのですが期日などあるのものなのでしょうか？ もう色々と心配です。担当者を変えてもらいたいぐらいです・・・
交通事故についてです。わたしは助手席に乗っていました。こちらがガソリンスタンドから出ようと左折をしたところ追突されました。突然のことであまり詳しくは覚えていませんが、左折時、確認はしており、こちらは左折しきって真後ろからの追突です。相手のブレーキ痕はありませんでした。 色々調べてみたのですが、真後ろからの追突なら過失割合は相手１００自分０という意見もあれば、「左折した車と直進車との追突は左折車(自分)７０直進車(相手)３０」という意見もあり、混乱しています。 詳しい方、経験した方などご意見くださるとありがたいです。
追突事故にあいました。 相手がうちの上司の知り合いの人でなんとか穏便にと告げられまして うちの上司が診断書は警察に出さんでくれっていうので出しませんでした。これで私の治療は物損ということになって治療費があまり出ないようになりました。 これは隠蔽工作にでもなるんでしょうか？
オリックスレンタカーを借り自己破損してしまいました。警察にも届出をし、保険屋にも電話しました。事故証明書は自分で取りに行くのでしょうか？レンタカーを返却した際何も言われませんでした。
保釈中の交通違反について質問したいです。現在僕は密漁で公判請求され保釈中の身です 昨夜右直事故を起こしてしまいました。 僕は右折しようとして某運送会社の2トントラックが直進です。 雨で視界が悪く、車が対向車線にいないと判断し右折したのですが直進車がいてかわしきれず衝突してしまいました。僕の左後ろが大きくヘコみリアガラスも割れました。先方のトラックは左前のバンパーとライトが割れて外れてしまいました。 おそらく8対2で僕に大きな過失があるのではと保険屋さんも話しております。 いまのところ両者にケガはなく。対物で処理すると先方の運送会社社長さんに言われました。 直接会社におもむき当然のことですがドライバーさんと社長に謝罪はしました。 保釈中のことは一切話しておりません。 もし後から首が痛いと先方のドライバーさんが言い病院に行った場合は保釈が取り消されるのでしょうか？ １日目なのでまだ症状はないのでしょうか？ 保釈中の条件には対物であれば問題はないと弁護士には言われました。 どなたか助けてください。
交通事故について質問があります。昨年、友人が脇見運転をしてしまい、歩行者に車をぶつけてしまいました。 被害者の方は腕を骨折しました。 事故発生後、友人はすぐに警察に連絡しました。 しかし、事件後友人は交通事故しかも人身事故を起こした加害者であるにもかかわらず、免許はゴールドのままです。 しかもあきらかに友人に過失があります。本人もそのことを警察に話しています。 なのに、私は違法駐車を1回しただけで、ゴールドは取り消しになり、罰金もありました。 私への対処は当たり前だと分かっています。ですが、なぜ友人がゴールドのままなのかが不思議でたまりません。 理由が分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願い致します。
競輪様の自転車って何と言うんですか？？
母親が10年ほど前に人身事故で人を亡くならせてしまったかもしれません。中学三年生の女子です。 今日、塾でファイルが必要になったため、本棚で探していてあるひとつのファイルを手に取ったのですが、そこには損害賠償の承諾書と自分が訪問看護(母は看護師をしています)の際に車対自転車で人身事故を起こしたという内容と反省文らしきもの、また、事故を起こした日から亡くなられた方の告別式までの日記らしきもののルーズリーフがはさんでありました。 また、交差点安全進行(死亡)とかかれ、免許の点数が引かれた紙もあります。 多分本当のことなのだと思いますが、突然のことで驚きが隠せません。 私が生まれて2年後の夏に起こしたらしいのですが、その時は私は2歳で全く記憶がありません。 父からももちろんそのような話は聞いたこたがありません。損害賠償金で2千万とかいう紙もあり、なんだか信じられません。母と父はずっと私たち(弟と妹もいます)に隠し通すつもりなのでしょうか。 それともいずれ、話してくれるのでしょうか。 気づかないふりをしたほうがいいのか、きちんと聞いてみるのがいいのか…。 なんかもうショックすぎて色々どうしたらいいのかわかりません。 でも承諾書にも母親の名前がきちんと書いてあり…母の反省文らしきものに書いてある限り、亡くなられた方は肝臓ガンだったそうなのですが…。 どうしたらいいのでしょうか。
耳鼻科で医療事務をしているものです。自賠責についてお伺いしたいのですが、昨年交通事故に遭い耳鳴りで受診した方で保険会社から聴力検査の結果が必要なので料金は払うから送ってくれと言われました。 診断書料はもう頂いているのですが、検査結果の用紙はまた別にお金を取るのでしょうか？ 自賠責が滅多にないため対応の仕方が良く分かりません。よろしくお願いします。
主人の車をぶつけられました。 相手は任意保険に入ってなく、修理費は相手の自己負担となりそうです。 支払う意志はあるようですが、こちらとしてはのらりくらりと先伸ばしにされないように確実なものにしたいのですが、その場合、「確約書」を交わすのがいいのでしょうか？ また、どの様な書面(内容)が必要でしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
過去に事故があったところなどに、行くと 事故当時の風景が頭に浮かびます…… 自分が事故にあったとかはないです。 霊感もあります…… これってわよ、なんですか？
車の保険について。事故対応の良い保険会社ってどこでしょうか？ ソニー損保の事故対応が最悪だったので、他の保険会社に変えようかと考えています。 お知恵を貸して下さい。
人身事故を見た方はいますか？僕はまだ見たことがないのですが、絶対に見たくないです。
人身事故の際に、点数等は過去にした違反点数と合算されるのですか？？また、その合算された点数により、免許停止期間が決まるのですか？？よく分からないので、わかる方教えていただければと思います。また、今回の人身事故は、比率的には憶測ですが10:2くらいの感じだそうです。
交通違反の取り締まりを鬼強化し、特に悪質な違犯・再犯にはさらに刑罰を重くしたら交通犯罪の抑止力になると思いますか？精神異常者には通用しませんが、まともな人間なら意識するかと思います。 僕的には抑止になれば一番いいんですが、逆ならば財源確保にもなっていいと思います。 本当に公共の為に使われていればの話だが。
交通事故の損害賠償について教えてください。民事責任、行政責任、治療費や損害賠償や遺失利益、遺失利益の公式があるそうです。 （調べて抜粋しました） しかし、説明が難しくわかりません。 回答をよろしくお願いします。
Uターン事故での過失割合について 先日事故を起こしてしまいました。 片側2車線の道路で私が右車線を走行し、相手は左車線の外側にあるバス停に停車していました。私と相手の車との距離が100～200ｍくらいの時に相手が右指示器を出し、バス停から左車線に入ってきました。 その後相手は低速で走行し、その間フラフラしていたので右車線に入ってくるのかと思いブレーキを踏んで速度を落としていました。しかし右車線には入ってこないのでそのまま抜かそうとした所ギリギリの所で急にUターンしてきました。（左車線から右車線を超えてのUターンです。） ブレーキを踏んだのですが、避けれる距離ではなかったので、相手の側面にぶつかってしまいました。 相手はバス停から出た後もずっど方向指示器を出したままでした。（5秒以上は出していたと思います。） なので、指示器の戻し忘れだと思っていました。（道を譲ったのに入ってこないので） 相手側は過失を認めており、「指示器を出していたから車は右に居ないと思っていた」と言っていました。 この場合過失割合はどの程度になるのでしょうか？ また、車線変更での事故の場合こちら側が新免だと10％相手が重くなると見たのですが、この場合だとそれは効くのでしょうか？ 分かりづらいと思いますが、よろしくお願い致します。
後遺症障害認定についての質問です。 10月に信号待ち中に追突され、5月で症状固定し後遺症障害診断書を医師に作成してもらい提出しました。ここから本題です。書類を提出して１ヶ月たちますが、結果はいつ頃出ますか？ 自賠責保険はJAでした。JAは、遅いと聞くですが。
人身事故について4日前に、信号待ちで停止していた車にクリープの速度で追突してしまいました。 乗っていた女性は、次の日病院へ行き、首と背中が痛いので通院するとのことで物損から人身になりました。 事故当日に電話で、改めて謝罪と、お見舞いに行きたい旨を伝えたら、お仕事が忙しいみたいで今の所予定が空いてる日が無いとのことでした。 何かありましたら、いつでも連絡くださいとお伝えして今に至ります。 事故から4日経ちましたが、相手がお忙しい方なので直接お見舞いに行くのは控えた方が良いのでしょうか？また、何回もお電話するとご迷惑でしょうか？
後遺症障害認定についての質問です。 10月に信号待ち中に追突され、5月で症状固定し後遺症障害診断書を医師に作成してもらい提出しました。ここから本題です。書類を提出して１ヶ月たちますが、結果はいつ頃出ますか？ 自賠責保険はJAでした。JAは、遅いと聞くですが。
人身事故について4日前に、信号待ちで停止していた車にクリープの速度で追突してしまいました。 乗っていた女性は、次の日病院へ行き、首と背中が痛いので通院するとのことで物損から人身になりました。 事故当日に電話で、改めて謝罪と、お見舞いに行きたい旨を伝えたら、お仕事が忙しいみたいで今の所予定が空いてる日が無いとのことでした。 何かありましたら、いつでも連絡くださいとお伝えして今に至ります。 事故から4日経ちましたが、相手がお忙しい方なので直接お見舞いに行くのは控えた方が良いのでしょうか？また、何回もお電話するとご迷惑でしょうか？
質問です。 個人賠償責任について質問です。 先日、近所の人車に子供が傷を付けた事で質問させてもらいましたが、その続きです。 見積書が届きクレジットで払おうと思っているのですが、車屋に行きクレジット使えると言われ安心しましたが、分割は出来ない。一括で払って頂きたい。お金の要望は、相手方と話してください。普通でしたらこういう事は、保険屋がやるのですがあなたはその保険入っていませんよね？レンタカー代も相手方が取りに来ない限り金額は増えます。ですので、残念ですよね。相手方は体調面が宜しく無いそうで急ぎたいそうです。と言われました。 相手方と話しても一方的でこっちの言い分聞き入ってくれません。 警察や無料弁護士に聞いても相手としっかり話し合って下さい。と言われました。 こういう場合、何処に相談したら良いのですか？ 私は、相手が車取りに行かない日の分まで払わないといけないのですか？ 見積は、１箇所しか見てもらえないのですか？ 相手からは、ほぼ毎日の様に朝早くから家に来られお金出来たか？と言われています。 車屋はお盆に入ると長く修理するのですか？ 随時、質問させて頂きます。 車を持っていないで、小心者ですみません。
交通事故の被害者です相手の保険会社は損保ジャパン日本興亜です 病状は腰椎圧迫骨折です 病状が固定になりこれから後遺障害認定・示談をこれから進めていくのですが（曲げたり、15分～30分継続して同じ姿勢で座ると痛みが出ます） 3つほど質問させてください ①提示書面とはどういったものでしょうか ②休業保証はいつまで支給されますか （途中1ヵ月間、イフンエンザ2回、風邪を引いて整形外科の治療、リハビリに行っていない） ③職場に復帰を考えていましたが 交通事故に会うまでは業務委託契約で運送、陸送の仕事で片道150km～500Km走行していました 現在自分の車でも継続して15分～30分ぐらい運転すると腰に痛みがでて、痛みで運転できない状態なので、今のところの仕事を辞めて他の業種に転職しようと思っています、このことを保険会社に言った方がいいのでしょうか よろしくお願いいたします
小金井市の警察について。 アイドル殺傷の事件で、無能な警察とネット上で言われていますよね？先日小金井市内の農工大通りを歩いていると、自転車が右側通行を始めました。 対向車にパトカーがいたのですが、全く注意せず通過。 の割には、以前自分が普通に左側通行していたら、いきなり止められて防犯登録点検。 公園や路上駐車が絶えない環境に対して、取り締まるよう問い合わせたら、鼬ごっこだと拒否。 税金を貰って贅沢に暮らしている警察、こんなんで普段何をしているんでしょうか？
鞭打ち 慰謝料 交通事故あなたは鞭打ちで病院に通いどれくらい慰謝料もらいましたか？
前日、追突事故を起こしました。 翌日に改めて電話をしたのですが、それ以降連絡がとれません。 ブレーキの踏み外しにより、停車中の車に追突しました。お互いの車はほぼ無傷ですが、相手は肩が痛むと言っていました。 保険会社から連絡はいってるはずなので、電話に出たくないのかなと思っております。 お見舞いなど、直接の謝罪も出来てないのですが、電話にも出たくない状況で直接家に行くのは失礼かなと悩んでいます。 何もしないわけにもいきませんし、住所宛てに詫び状を送ろうかなと考えています。 対応としてはこれで大丈夫でしょうか？ なにぶん初めての事故で、どうしていいか困っております。 ご意見お願いします。
交通安全の標語を城島茂を使って作ってください交通安全の標語を城島茂を使って作ってください
市の歩道に投棄されている自転車と接触事故を起こした場合、どこに連絡すべきことなのでしょうか？ 警察？市役所or区役所？ 場所は大阪市と考えてください。
片方１車線往復２車線のあまり広くない道を自転車で通っていました。 車が渋滞で動かない状況、左はしは自転車走行には十分な間隔があったのでそこそこ スピードを出して走っていました。といってもママチャリもどき、せいぜい時速15キロがいいとこでしょう。 するとある車の影から人が出現。反対側の歩道から道を横断し、車と車の間をすりぬけて私が走っている側の 歩道に移動してきたのです。 間一髪で接触はしませんでしたが相当危ない状況でした。ボックスタイプの車の影からでてきたので全く 見えなかったのです。 これでもし接触して事故になった場合はどちらがどれぐらいの責任割合になるのでしょうか？ あまり広くない道だったので横断禁止ではなかったと思います。 両側に歩道があり、私は車道外側線のちょうど上ぐらいを走っていたと思います。
神奈川県横浜市鶴見区本町道りで今年5月頃中学三年生の女子生徒が交通事故にあい亡くなりました。このことについて知っている方いましたら教えてください。 保護者達の話では自殺したと言われています。
シートベルトなどの取り締まりをしているすぐそばで、「シートベルトをつけてください」というような促しをしたら、取り締まり妨害になりますか？
自損事故についてです。左折時、駐車場とかによくある緑の柵？みたいなアミアミのやつに車のを擦ってしまいました。その時は気づかないくらいの傷だと思ってたんですが、家に帰って確認してみると、かなり凹んでいました。そこで質問なのですが、警察に事故証明書は今からでも申請できますか？また、点数が減点になったりするのでしょうか？
この場合はクラクション鳴らしまくりでも良いですよね。先日、二車線の道路で追い越し用の車線に赤信号で止まったら 道路の一番左側先頭に止まっている、スクーターがいたのですが 右ウィンカーを出して止まっていて 「出し間違えた？ひょっとしたら右折する気か？」とクラクションを鳴らす構えをしていました。 案の定、 後方確認もせずに、青信号と共に右折体制に･･･ 目いっぱいクラクションをならしても、こっちを見て「はぁ？」と言う顔するだけ。 青になって直ぐに飛び出す車だと確実に跳ねられていると思います。 直進優先も知らない、二車線の道路の一番左から後方確認もなく右折。 若い女の子だったので無免許かな？とも思っています。 この様な状況ならクラクション鳴らしても問題ないですよね。
路上教習中に人を撥ねた時、教習生は刑事責任・民事責任を負いますか？それとも教官が全ての責任を受け持つ事となるのでしょうか？
三ヶ月前に180度の食用油を頭からかぶるという事故に遭いました。揚げ物をしていたところ油の中で爆発しその油が吹き上げて私にかかりました。 菜箸を持っていたため右手に最初に油が当たり反射で目を閉じたので眼球は大丈夫でした。 今は、綺麗とまではいきませんが日焼け止めと日傘があれば外にもでれて 顔も少し赤いですが前の顔とあまり変わりはありません。 この事故があったからか否か、何をするにも、不安が止まらなくなりました。 私はまだ高校生です。 親と暮らしています。 母親が買い物に行く時、交通事故に遭うのではないか。もしかしたら、もう帰ってこないかもしれない。病院から電話がかかってきたらどうしよう。 そう考えるようになってしまいました。 自分でもめんどくさい性格になったなと思います。 でも、不安が止まりません。 雷がなったら落ちてくるかもしれない。 この料理を電子レンジで温めたら爆発するかもしれない。 そんなことあるわけないじゃん！ ってゆうことを常に思うようにはなりました。 この不安はいつまでもついてくるのでしょうか？ これから生きていればまだ先は長いです。 この不安が少しでも和らぐ方法を知っていたら教えてください。 お願いします。
先日車と車の衝突事故にあいました。 初めまして、一人ではどうしていいものか分からなくなり書き込みをさせていただきました。 よろしければお力を貸してください。先日私は車と車の衝突をしてしまいました。現場はT字路ですが少々Yに近い形をしています。 私はTの右から左への直進、相手はTの下から左への左折です。 そして夜間につきそこは点滅信号になっていました。 私は赤の点滅信号、他は黄色の点滅信号です。 私は一旦停止をして、一台車を見送りその後車が続いていないのを確認して発進しました。 交差点を通過しきるところで左後部座席の扉を相手にぶつけられてしまいました。 そして本日保険会社からきた答えはこちらの過失が８５％で相手が１５％。 現段階では物損事故として扱っていますが、相手の奥さん（後部座席に座っていた方）が首の痛みを訴え病院に行くと言う報告を受けました。 道路が相手の方が優先だと言うのに加えてこちらが赤の点滅だったため、こちらに過失があると道路交通法上そうなると伝えられました。 どちらにしても双方動いていたので自分自身の過失が0になることはないとは思っていますが、しなければいけないことはし、渡りきる状態でぶつけられ、そして首が痛いと言われ、こちらが悪いと言われると、どうしても納得がいかなかったのですが、これはどうしようもない状態なのでしょうか。 保険会社の方には少し待って欲しいとお願いし一旦電話を切りました。 私としてはこれを覆せる方法があるのであればしたいとは思っていますが、これが現段階の日本の法律上当たり前の事で認めざるおえないのであればそれは仕方のないことだと納得するつもりなのです。 ですが知識不足でどうしてもどちらかわかりません。どなたかわかる方ご意見いただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
車で、軽相手の車に軽い損傷をつけてしまった場合、保険金などの支払い以外に、（それは、両者納得で解決）なにか御見舞をした方が良いのでしょうか。した方が良い場合、何をお送りすればよいのでしょうか。
交通事故についてです。事故のことと検察のことで、教えてください(T-T) わたしが青信号で直進中、前方から右折の車が停止せずに曲がってきてぶつかりました。お互い青信号なので、話はスムーズにすむかと思っていましたが、相手が赤信号で右折矢印だったと主張しています。わたしの後続の車も見つかり、青信号だったと証言しているのですが、認めません。 その件で、検察庁から呼び出しがありました。警察の事情聴取だけでもかなりのストレスでしたが、検察庁ということで、とても不安です。そんな中、間際になって検察から連絡があり、予定していた日を変えて欲しいとのことでした。「別の取り調べが入ったので」と言われたので、こちらとしてはできるだけ早く終わらせたかったので、どうして急に変更ですか？と聞いたところ、急に態度が高圧的になり、言葉は悪いですが、いわゆる逆ギレをされました。よくよく聞くと、検察の方の個人的な事情だったようです。それならそれで、話してくださればよかったのに、とにかく一方的に責めたてるように「もういいです。予定通りの日時にきてください。」と。ほかにもたくさんきつい言葉を言われました。どうしてわたしがこんなに責められないといけないのかと、悲しくなりました。 結局日時の変更をしたのですが、とてもとても不安な日々を過ごしています。次のことについてご回答よろしくお願いします(T-T) ○検察の担当を変えるのは難しいことなのでしょうか。同じ方と落ち着いて話せる自信がありません。 ○このやりとりが、交通事故の話に影響はしないのでしょうか。 ○わたしはどんなことに気をつけて臨めばいいのでしょうか。 曖昧で分かりにくいところもあるかとは思いますが、どうかアドバイス、よろしくお願いします(T-T) まる
車同士の交通事故の相談です。 過失割合2:8の被害者側なのですが、被害者側でも、加害者の同乗者への慰謝料は支払わないといけないのでしょうか？
物損事故から人身事故に車線変更時、死角になって車が見えず接触事故を起こしました。お相手に怪我はなさそうだったので物損でひとまず落ち着きました。 事故当日夜、相手に電話を入れて体調確認。心配なので翌日病院行くとのこと。 保険会社からも、相手に一報入れたのでそれでよいと言われました。 ところが翌翌日警察より、診断書が出されたので人身に切り替え、現場検証と調書を取りたいと電話あり、日程調整しました。 保険会社に連絡したら、次回来院の指示はないと伺ったので大丈夫だと思いましたが診断書出してきましたか。でも、現場検証はありのままを答えて頂きあとは任せてくださいと言われました。 自分も相手に事故当日の電話だけでは申し訳ないと思い、体調を気遣う旨と現場検証は誠意もって対応する旨、相手とご家族宛にに手紙を出しました(出張で遠方に行っていることと、相手が若い女性の学生さんで、しつこい電話だと嫌がられると思い手紙にしました) 一応出張から戻ってすぐ現場検証なので、そのときお見舞いの菓子折は出します。 保険会社が対応はこちらでするから大丈夫と言ってはいますが、自身の誠意としてこのような対応するのは間違いないでしょうか？
車を所有していない兄弟へ軽自動車を譲渡したいのですが、残価設定型クレジットのローンがまだ残っており、名義変更が出来ない状態です。兄弟自身は任意保険に加入していませんが、別世帯で苗字が同じである両親が任意保険に加入しており、兄弟も適用されるようになっています。 車屋さんにもし事故を起こした時のことを相談をしたら、親の任意保険があれば大丈夫という話を聞きましたが、この場合、もし私の名義変更が出来ない車を運転中に事故を起こした場合、任意保険を使って補償することは出来るのでしょうか？ それとも、兄弟の名義で新たにドライバー保険に加入した方が良いでしょうか？ 知識のある方、お答えいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
浦安、高洲のオーケーストアの駐車場車をいれようとしたら 右折入場禁止という 立て札があり左から回ったのですが 守ってる人がいなく 警備員がいるわけでもないので 大変困っています バンパーを擦られて 責任者に文句を言っても 早急に対応とかいいつつ1年近く 経っています このような場合誰に言えばきちんと 対処してくれるのでしょうか
2年前に交通事故に会い自律神経失調症になりました。相手の方が任意保険に入っておらずまだ示談が成立してません。 ２年の間に症状が増えていき現在は、月に２回通院(診察費、薬代で10000円越え)また田舎な為親に送り迎えしてもらっている交通費など払ってもらえるのでしょうか? どこまでが交通事故の後遺症と認められるのでしょうか?
先日交通事故がありました。自転車と、車です。自転車のかたは、 頭部からの出血がすごく、動いていませんでした。車の運転手は手錠をかけられました。 翌日、手錠をかけられた人は、事故現場で警察官？かわからないけど写真を撮られていましたが、警察官も微笑みながらで、本人も、かなり余裕のある感じでした。加害者はどうであれ、事故に遭った方が心配です。 どうか生きていてほしいです。そういう状況で翌日車の運転手が現れるということは、 被害者は大丈夫だったのでしょうか？明らかに細い道路をスピードを出していたことはわかっていますが。早急にアドバイスお願いします。
100対0の交通追突事故の被害者です。人身事故の為、自賠責保険に、被害者請求しています。通院と、慰謝料の請求です。外傷性頚椎捻挫と言う診断でした。請求用紙の記入欄に、既往歴というのがありましたが、事故の当日までは、なんの病状もなかったため、なしと記入しました。診断書もなしとなってます。 しかし、よく考えてみると、3年前くらいに、頚椎症で、通院したことがあります。これは、訂正したほうが良いのでしょうか？ また、お医者さんに、診断書書き直ししてもらわないといけませんか？自賠責は、いちいち、過去の病歴や、社会保険の履歴まで、調べるのでしょうか？
交通事故にあいました。信号待ちをしていると後ろからオカマをほられました。停車していたので相手が100%悪いと言うことになり、病院に行ったら診断書は全治1週間。 1ヶ月たっても首の痛みがとれません。 このまま通っていても大丈夫なのでしょうか？ 治るまで、または何ヵ月通院出来るのでしょうか？
１月に父が後方確認をおろそかにしたため車と衝突してしまいました。全治３ヶ月でした。 労災での処理になりました。休業補償の手続きを６月にしました。 未だに振り込みされてません。 加害者が出す書類ってなんですか？
12日に駐車場で隣の車のドア前ぐらいにドアパンチしてしまってちょうどそこにいた車に乗ってた人にすいませんって謝ったらスルーされたんで警察とかいいのかな？と思いつつそのまま帰って来てしまったんですがこれって当て逃げになりますかね？
名古屋から東京へ遊びに行くことになったのですが、そこへ車で行くことになったので何かあった時にためにと、両親にそれを話したところ激怒されました。 その理由というのが、一人で車で行くのは不経済。それに東京まで行くということは運転して疲れに行って、散財してくるだろう。何かあったら誰が責任を取るんだ。というものでした。 既に30を越えており、自分で生計を立てているにも関わらず、不経済だの誰が責任を取るんだだの、なぜ激怒したのかさっぱりわかりません。 たかだか400キロ程度しか離れていないところに、休憩を挟みつつ車（2500ccセダン）で向かうだけです。800キロを軽自動車（それもSUV系の）で走って遊びに行く人もいるのに、なぜ怒るのか理解できません。 まず、自分で稼いだお金でどこに遊びに行こうと、どういう手段で向かおうと私の勝手ではないでしょうか。 次に、疲れに行くだけということですが、車はセダンであり、移動には最も適していて疲労の少ないボデー形式になります。それにエンジンも2500ccと高速走行を行うとしてもある程度は余裕が有る排気量です。そのため、疲労は蓄積しにくいと考えられます。 やはり、クラウンに乗っている人には『運転を楽しむ』という考えが理解できないのでしょうか。私は運転していると楽しいので、疲労は感じません。多分、運転すると疲れるという考えが根底に有るのでしょうか。『車を運転する＝楽しい』ではなく『車を運転する＝疲れる』という思考になってしまうものなのでしょうか。 散財してくるだけということにも疑問を感じます。本人は普段から遠くのゴルフ場へゴルフをしに行っているのだから、それこそ『疲れに行って散財してくるだけ』そのものの行為ではないでしょうか。また、胴元だけが儲かるシステムになっているパチンコに行って散財している人に言われたくはありません。 誰が責任を取るんだということなのですが、そんなのは自分で取るに決まっている話でしょう。法理論でも、通常は責任は本人のみが負うことになっています。他人が責任を負うのはごく限られた条件の話です。そのために任意保険に入っているのだし、弁護士特約をつけています。民事責任は保険会社が間に入って交渉してくれますので、保険会社を通して被害者と交渉を行います。行政処分や刑事責任については私が受けなければなりませんが、交通違反の前歴なしなので、通常の事故ならば最大でも62点です。ここに付加点数20点が加わり82点となります。 通常ですと免許取消処分で欠格期間8年です。これに加えて刑事責任が問われますが、一般的な交通事故ならば、過失運転致死傷罪で立件されることになり、法定刑は7年以下の懲役または禁錮、もしくは100万円以下の罰金となっています。 通常の量刑ですと、初犯で大きな過失がなければ執行猶予がつく場合が多い傾向にあります。裁判所も過去の判例に従って判決を出しますので、過去の法理論の積み重ねである判例から大きく外れた判決は出せません。出した場合には控訴・上告でひっくり返る可能性が高いからです。（地方裁判所で今までとはかなり考えを異にする判決が出た場合、高等裁判所で全く逆の判決が出ることが多い。最近の民事訴訟ではよくあって、話題になっている） また、家族や親戚に迷惑がかかるということに関しては、私が行ったことになぜ第三者である家族や親戚が関わってくるのか理解できません。あくまでも交通事故があった場合、関係するのは加害者である私と被害者である相手側だけです。つまり、二者間での問題であり、民事責任の賠償交渉に保険会社が介入してくる（できる）のは、あくまでも保険会社と保険契約を結んでいるためです。そのため、契約の範囲外である刑事訴訟には保険会社はノータッチです。 また、家族や親戚相手に相手側がアクションを起こした場合、無関係の第三者に対する行為となりますので、その行為に応じて相手側に対して訴えを裁判所に提起するなどの行動をとれば良いのです。 法律でそうなっているため、このような理論が展開されます。もし、私がなんかの事故を起こしてそれに付随して家族が罰せられるということは、いわゆる連座制にあたりますので、近代法理論では禁止されています。 私個人の責任になるので、それでは駄目だということならば、政治家に陳情するなり、署名を集めるなり、自分が選挙に立候補位して政治家になり、法案を提出し国会で可決・成立させれば良いのです。これは全ての国民に認められている権利です。これまでにもそういった方法で、自動車事故に関する法律だけでなく、様々な法律が可決・成立しています。決して不可能な方法を言っているわけではありません。これまでに実績がある方法を述べています。 少なくとも、法理論的に間違っていないと考えていますが、なぜこれに両親が激怒したのか教えてください。あと、遊びに行ってもいいですよね？
昨年１１月２２日に通勤労災で、今もなお先生の意向で鎮痛緩和治療していましたが、どうにもならなくなり、腰の手術に踏み切るところで、今日８月１６日にで、労災を止めようと言われました。先生曰く労基署からの圧力で辞めざるおえないとの事でした。 まだ、後遺障害認定もされずこのまま終了なのでしょうか？ 弁護士にもそう談話していますが、就労労災を隠ぺいしてる機関が有るので、就労労災を認定されるまで死んだふりをしているように言われています。 労基署が病院に圧力をかけて、強制的に終了ってあるのでしょうか？ 休業補償すら止まってしまったので生活苦になっています。
事故で後ろから追突されて整形外科通ってるんですけど。保険屋さんから電話かかってきて8月末で病院通いだして3ヶ月たつんでもうそろそろ時期なんでって言われたんですけど病院通いだして3ヶ月ってなんの時期なんですか？ 詳しい方教えて下さい。
交通事故、ひき逃げ、保険について。 ひき逃げをされ、警察を呼び処理してもらいましたが、家に帰る途中に腰が痛くなったので、家に帰って来た後、その日のうちに警察に連絡をし、人身事故扱いにしてもらえるように伝えました。 診断書を出すように言われましたが、仕事が忙しくいく暇がないことを伝えると、なるべく早い方がいいけど行ける時でいいとのことで、事故から16日後に病院で診断書をもらい提出しました。 こちらの保険屋さんにもすぐ電話し、８対２くらいもしくは、10代0くらいで相手が悪いとのことでした。 事故から１ヶ月たち、ひき逃げした相手は見つかりましたが、相手の保険がＳＢＩ損保って言う所で、火曜に連絡がきましたが急に言われても、人の都合もあるので来週にならないと対応できないとのこと 整形外科だと終わる時間も遅くシップと鎮痛剤しかもらえないので、接骨院に行きたいと伝えると、事故から時間たってるんで、治療費など病院に行っても保険が出ないと言われました。 それでもよければ行ってください。とふざけた回答 最悪、相手に全額ばらってもらい、後から自賠責保険でと思うんですが、自賠責保険も何日以内に病院いかないといけない。など決まりがあるんでしょうか。 詳しい方、回答お願いします
交通事故対策における市役所の役割は何だと思いますか。 また、交通事故に関して、「行政と警察が連携して」という文言をよく目にしますが、具体的にどのように連携しているのですか。
仮に私が自転車で細い市道からやや太い県道に出た舗道上で、自分の左方不注意により左から来た自転車にぶつかったとしたら、全面的に私の責任ですか？相手の自転車は県道に沿った舗道上、それも私が走ってきた市道出口側の舗道上を走っていたと考えてください。 つまり自転車は基本的に車道を走らなければならないということから、相手は本来は私が市道から出た瞬間の私の位置から見たら県道の向こう側の車道を走っていなければいけないはず、という状況です。 相手にはまったく責任がありませんか？
交通違反の行政処分取り消しについて見に覚えない交通違反(警察官の法規誤認)で検挙され、それを否認し、送致された検察で”嫌疑なし”での不起訴となった場合、先に所轄が手続きした行政処分は自動的に取り消されるのでしょうか。 それとも不起訴告知書を入手し改めて異議申し立てしなければならないのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
自賠責保険について教えてください。先日、車両同士の物損事故に遭いました。 詳細としては、私は右折信号で右折したところ信号無視をして直進してきた車との接触事故です。 現在、事故負担割合について調査中ですが、相手方は任意保険に未加入ということで、私の加入している任意保険会社と、相手との交渉となっています。 相手の車は廃車、私の車も大掛かりな修理が必要となっています。そんな中、私の保険会社から連絡があり相手方が事故で火傷の怪我があり、診療代を私の対人保険を使いたいと相手方から要望があったとのことでした。保険会社としてはまだ調査中なので、対人保険は使えないので、私の自賠責を使って欲しいと言われました。 そもそも、信号無視で廃車になる程のスピードでこちらにぶつかってきて、私の自賠責を使うということは、こちらに非があると認めたようで納得できません。 相手方の入ってる自賠責を使用してもらうことはできないのでしょうか。任意保険未加入なのにゴネ得のような気がしてなりません。 身近に相談できる人がいなく、宜しくお願いします。
100:0の追突事故の被害者で、在宅勤務主体の勤務形態です。180日程度の治療日数、130日の 通院日数を必要としました。保険会社と補償交渉していますが、給与減額の証明がないと休業補償は出せないと言われています。在宅勤務主体ですので通院中は勤務時間を夜間にするなどやりくりして乗切りました。どのような手続きをすれば、どの程度の休業補償を受けることができるでしょうか。教えてください。(給与日額約15,000円)
守護霊がいるのに、交通事故が無くならないわけは ありますか？
[至急]事故になりかけました。高校3年です。ぼくが自転車をこいでいて、あまり車が通らない道があったのでそのままスピードに乗ったまま突っ切ろうと思い、突っ切ってしまいました。そしたら車がきて危うく事故になるところでした。 事故にはならなかったんですけど車の人が降りてきて｢おまえよぉ事故になったらどうするんだよ！！！学校教えろ｣と言われたので嘘の学校を言ってしまいました。そしたら違う女性が来て、｢どうしました？警察呼びますね｣と言ってきたので、ぼくは隙をついて逃げました。 どうすればいいとおもいますか？
[至急]事故になりかけました。高校3年です。ぼくが自転車をこいでいて、あまり車が通らない道があったのでそのままスピードに乗ったまま突っ切ろうと思い、突っ切ってしまいました。そしたら車がきて危うく事故になるところでした。 事故にはならなかったんですけど車の人が降りてきて｢おまえよぉ事故になったらどうするんだよ！！！学校教えろ｣と言われたので嘘の学校を言ってしまいました。そしたら違う女性が来て、｢どうしました？警察呼びますね｣と言ってきたので、ぼくは｢犬が亡くなりそうで急いでました。絶対戻ってくるので｣と言って一時的に解放されました。しかし嘘の高校を言ったことがバレるのは嫌なので戻りたくないです。 どうすればいいとおもいますか？
[至急]事故になりかけました。高校3年です。ぼくが自転車をこいでいて、あまり車が通らない道があったのでそのままスピードに乗ったまま突っ切ろうと思い、突っ切ってしまいました。そしたら車がきて危うく事故になるところでした。 事故にはならなかったんですけど車の人が降りてきて｢おまえよぉ事故になったらどうするんだよ！！！学校教えろ｣と言われたので嘘の学校を言ってしまいました。そしたら違う女性が来て、｢どうしました？警察呼びますね｣と言ってきたので、ぼくは｢犬が亡くなりそうで急いでました。絶対戻ってくるので｣と言って一時的に解放されました。しかし嘘の高校を言ったことがバレるのは嫌なので戻りたくないです。 どうすればいいとおもいますか？
物損事故を起こしてしまった場合、警察から大学に連絡いきますか？
アメリカ、カリフォルニア州に留学中、交通事故を起こしてしまいました。とても疲れて運転していたのでぼうっとしていたのは確かです。わたしが100%過失の事故です。 車はわたしの車と、相手の車の2台で、両方ともレッカーされました。フリーウェイでの事故です。目撃者の方々がすぐに警察に連絡をしてくれてかなり早い段階で警察がきました。 事故の状況としましては、わたしが左斜め後ろから追突したという状況です。4車線ある道で、わたしは追突直後にハンドルとブレーキをコントロールして左側の路肩にとまり、相手の車はそのまま右の路肩の砂利道にとまりました。今のところ怪我人はおらず、相手も1人で運転をしている方でした。 わたしの車の前のバンパーは完全に壊れていて、エンジンがつくかはわかりません。相手側は、サイドカーテンエアーバッグが作動していました。SUVなのは確かなのですが、メーカー名やその車の詳細は全くわかりません。 なんせ4車線を挟んで両側にクルマが停まった状況だったので車の写真もとることは出来ませんでした。 警察のかたが私たちの免許証、保険証等を確認して、事故の状況を用紙にかいて、その後わたしはレッカー車に車とともにその場を離れて、途中からわたしはウーバーで自宅にもどりました。あまりにも早い処理だったので相手の方の情報などが全く分かりませんでした。もちろん相手の方と話すことも出来ませんでした。警察の方はcollision report information なるものを私に渡して、これを保険会社に伝えて、あとはすべて保険会社に任せて大丈夫といいました。すぐに保険会社に連絡をしましたがポリスレポートを自分で受け取りに行かなくてはならないらしいです。それはそれで大丈夫なのですが…。 私の保険の内容ですが、相手の車には1万ドル、相手側通院した場合等には1.5万ドルまで降りるそうです。はっきりいって約100万では車を直すのには足りないと思うので自費で補う覚悟はしています。親にお金を借りてという形でしか今は出来ませんが…。 わたしの車は初めの$500は自分で払い残りの修理費用は保険会社がカバーするとのことでした。 すみません、余りにもショックでまだ気持ちが沈んでいるのでこんな変な文章になってしまいました。すみません。 質問なのですが、 アメリカでは事故の処理はこんなに簡単に済ませてしまうのでしょうか？ SUVの修理費用は約どのくらいかかるものなのでしょうか？メーカー名もどのくらいの損傷かもわからないので厳しいとは思いますが…… エアーバッグはサイドだけでていました。 あまりにもショックなので厳しすぎる批判のお言葉は控えていただけるとうれしいです。 事故を起こして車を出た瞬間、人に怪我をさせていないか、子供は乗っていないか、もうこれだけが心配で頭が真っ白になりました。幸いそのような悲惨なことにはならず、またフリーウェイで派手に事故を起こしたのにもかかわらず2台だけで済んだのは本当にマシな方だったとは思います。それでもこのあと相手の方にムチウチやほかの症状で障害を持たせてしまったらと考えるともう何が私にできるのかわかりません。 もしアメリカで事故を起こしてまったかたや巻き込まれた方がいらっしゃいましたら何かアドバイスや意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
追突事故にあいました。私が追突者です。 事故前は相手が後方を走行していました。 前方の交差点から車が入り減速し徐々に加速、そして私の後方の車が追い越しを始めました(片側1車線)ゼブラゾーン走行、反対車線を100mほど走行したが抜かしきれず私の前にウィンカーも出さずに侵入、私は腹が立ってしまい、ハイビームをたいてしまいました。そしたら交差点内からに急ブレーキを踏まれ相手が中央車線に車を寄せ、避けきれず追突してしまいました。 この場合もやはり私の方が過失が大きいのでしょうか。
自分が原因で亡くなった方の葬式とか行きますか？例えば交通事故とかで相手を死なせた場合ですが。
７月３０日に車にぶつかりました。 ７月３０日に自分が原付を運転している時に、ハンドル操作を誤り、前の車の左後ろ部分にぶつかりました。ぶつかった車の運転手がすぐに降りて、ぶつかった部分を確認して「特に傷もないから、大丈夫。気にしなくていいから、今度から気を付けなよ。」と言って去ってしまいました。突然の事でどうしていいか少し固まってしまいましたが、警察に言った方がいいと思い、相手方の車を追いかけましたが、原付は追い越しが認められていないので相手方の車に追い付くことが出来ず、相手方の車を見失ってしまいました。 本来は、事故が起きたら警察を呼んで対応するべきで、相手方の連絡先を控えるべきですが、先の通り、相手方が「気にしなくていいから、今度から気を付けなよ。」と言い、去ってしまったために相手方の連絡先は一切分からず、相手方の車も赤い車だったぐらいしか覚えていません。 その後、弁護士に電話して今後どうすればいいか相談したところ、相手方が大丈夫と言っているのならば相手方が何か行動する可能性は低いと言われました。 だから、警察にも届けていませんでしたが、昨日よく考えてやはり報告すべきだと思い、今日早朝に現場近くの警察署に事故を起こしました旨を伝えて、その他に必要なことを全て伝えました。 届けを出した時に、確認してもらった所相手方からは被害届が出ていないと言われました。 その後、任意保険会社にも警察に伝えたことと同じ事を伝えました。 警察でも保険会社からも事故発生から１日２日で被害届が出るのが普通で１週間も経つと相手方から被害届が出ないまま自然に終わると言われました。 前回知恵袋に投稿した質問です。 あれからかなり時間が経ちましたが、警察署から相手方から被害届けが提出されたと言う連絡も無く、日々が流れています。 事故を起こしてしまったことは自分と警察、後は任意保険の方が知っているだけですが警察から学校や職場に連絡が行き、事故の事を知られてしまいますか？ また、今回事故を起こしてしまいましたが、相手方から被害届けが提出されずにこのまま自然消滅すると警察の方からも言われました。 大学の授業も無く、大型バイクの免許を取ろうと予定していましたが、事故を起こしてしまったので車校に入校できないでしょうか？
交差点において､信号が赤の時に 角にあるコンビニ等の駐車場を 通り抜ける車をよく目にしますが､ あれって､何らかの法律に 抵触しないのでしょうか？
当て逃げ？です。車で信号待ちをしていた所後ろからコツンと、えっ？当たったよね！と思い横の駐車場に車を停めていたところ、相手はスーと行ってしまいました。警察を呼び事故処理をして、その夜に診断書を届けました。ナンバーの〇〇―〇〇と色しか解らない場合、相手は見つかりますか？もし見つかった時はどうなりますか？見つからない場合何日ぐらいであきらめた方がいいですか？キズはよくみないと解らないぐらいです。この３つが気になります。回答宜しくお願いします。
7月1日に原付バイクで人身事故を起こしました。相手方は歩行者だったのでこちらが悪いです。 一応診断書では、全治10日だった為処罰も一番軽いやつで済みました。 任意保険に加入前だった為自賠責で対応し足りない金額は実費とのお話を相手としました。 私は未成年という事もあり、親が代わりに相手方と連絡とってくれていました。 事故後には親と2人で相手方の家に行き、お詫びをした後自賠責保険の請求書等の書類を渡し保険金についてのお話をしました。 病院を何日か行ったあとだったので、取り敢えずその分の治療費と交通費を支払い、領収書を頂きました。 その後あまり相手方に負担をかけるのは良くないとの事で前払金5万円ほどお渡ししました。 その後また何かあれば連絡をください。とお伝えしたのですが、1ヶ月程経っても連絡がなかったので、少し心配になり、親が先日、電話を掛け、出なかったので、メッセージ付きで不在着信を残しておきました。 ですが、それから約2週間たった今でも相手方から連絡が一切ありません。 初めて事故を起こし、また任意に加入していなかった為とても不安です。 こちらが悪いのは100も承知ですが、流石に連絡が取れなくなってくるととても不安です。 相手から連絡が来るのを待っておくべきでしょうか？ 返答お願いいたします。(._.) 文章わかりずらかったらすみません。(._.)
全労済傷害保険毎年、更新のハガキがきていたのに今回はこなかった。他の保険は何万もするのでも更新しているのに。自分で確認しないのも悪かったが、更新について何もしない全労済は詐欺だと思う。対応もかなり不愉快で一方的に上から目線で言われました。だまされる方が悪い世の中なんで、しょうがないですよね？
先日自転車で人にぶつかってしまい、人身事故として警察に処理されました。私は加害者で、過失割合もおそらく10:0で私の過失になると思います。 私も怪我をし、病院で頭を縫うといった治療を受けたのですが、このとき健康保険を使用することはできるのでしょうか？ 先日健康保険組合に連絡したところ、加害者では使えないと言われました。もし使えるのでしたら、その根拠となる法律？や通達があれば合わせて教えていただければと思います。
車をバックさせていた時に、道路横に駐停車していた車の後ろにコツンとあててしまいました。すぐに降りて車の持ち主と確認しましたが、私の車も相手の車も傷も何もありませんでした。相手の方が保険会社を呼ぶ とか 警察 を呼ぶ とか言われたのですが、私はすぐにも仕事に行かないとまずかったので、その方が『示談で』と言われ、『幾ら？ですか？』と尋ねたら、即座に３万円と言われました。 加害者だから仕方無いのかな とも思いますが、全く傷も何も無いのにと思っています（ちなみに私だったら要求はしないと思います） でも加害者だから払え の一点張りです。この金額は妥当なものでしょうか？ 警察を呼ぶべきだったかも知れませんが、とにかく時間的に無理だったもので。 いきなりの出費で参っています。金額の交渉をしようかとも思いましたが、ご高齢の方で加害者、加害者と言い続けられて話は出来ません。
うつです5年以上同じ病院です。良くなりません。診療時間3分です。 他に交通事故の後遺症と喘息の持病持ちです。整形外科に行くお金ありません。 助けてください
人身事故にした場合、 警察の方から行政処分、点数等引かれるんでしょうか？
右折禁止の交差点、Uターンは可能ですか？ いちおUターン禁止の標識はありません。
交通事故 接骨院 鞭打ち交通事故で病院で薬もらってるんですが、接骨院だけでも多く通って早くなおしたいんですが、 接骨院だけでも通院扱いになり慰謝料は増えるのでしょうか？ 柔道整復師の接骨院です
２回目の人身事故の罰則について教えて下さい。 先日軽自動車同士の追突事故をおこしてしまいました。駐車場から出る列の３台目に並んで停車し、先頭の車が発進したのが見え、私の前の車も動き出したため、ブレーキからやや足を浮かせ前進しました。 その際、１秒程度道路の方を見てしまい、前の車を押すような形で停車し、ぶつかったのだと気づきました。前の車が、先程先頭にいた車の位置まで進んでくれると思い込んでしまいよそ見をしたのです。 警察を呼び、物損事故の処理をしていただいたのですが、５日後の本日、相手方が診断書を警察に提出して人身事故に切り替わり、警察からその旨連絡を受けました。 軽い衝突でもむち打ちになることがあるとは知っていたので、診断書が出た以上、人身事故になることは納得し、不注意だった事を深く反省もしています。 しかし、私は１５年ほど前、罰金が２０万円程になる人身事故をおこしていますので、今回の罰則がどのようなものになるのか、とても不安で仕方がありません。 前回の事故が、今回の事故の罰則に影響し、免停や高額な罰金など、思い罰に至ってしまうのか、色々調べていますがわからず不安がぬぐえないため、ご存知の方がいれば教えて頂けますでしょうか。 任意保険には入っていた為、治療費は対応して頂けるそうです。
自動車事故に遭いました。 私は右折、相手が直進です。事故原因は、相手方の信号無視と速度超過(警察官からの情報)です。 こちらにはドラレコも付いています(警察に提出し、私は確認していません。) 後部ガソリン給油口辺りに衝突され、私の車は横転、相手方はフロントグリルがグシャリです。 事故直後、相手方より詫びと「全面的に自分が悪い」という内容と共に「損害はすべて補償する」といった内容の署名捺印された書面を戴きました。 この場合、保険屋さんはどのように判断するでしょうか？
今、私は、病院で１週間程入院しています。原因は、赤信号で停車中に、後ろから衝突されたからです。 彼女と一緒に乗っていて、彼女は、子供がいるからと、打撲で通院だけしてますが、自分は、一人暮らしで、全身打撲とむちうちで、事故直後に救急車で運ばれました。 ８月1日から、新しい介護の職場の内定も決まっていたんですが、今回の事故で、仕事も出来ない状態になりました。 それで、今回、皆さんにお聞きしたいのですが、病院から、警察提出用の診断書もらったんですが、今、自分の車は板金に出してるんですが、その際、代車で行った方がいいのか、保険屋に言ってタクシーで行くことは、可能性としてはありますでしょうか？ 入院も２週間しか出来ないと病院から言われました… すいません、うまくまとめることが出来なくて…
友人がバイクに乗っていて交差点で右折しようとした所、信号無視で車と事故を起こしてしまい両足骨折、ヒビが骨に入ったそうです(どこの骨かは不明) 相手車側は、どれ程の罪になるのでしょうか？ また、友人は罪を背負う事はないですよね？ (自分が現場にいたわけではない為詳しい事は分かりませんが…)
名古屋市の大津通りには、休日、路肩に駐車車両が並んでいます。 大津通りでも、名古屋城付近のことです。 標識は駐禁が出ており、確かに、ただし・土日は除くとあります。この場合、交差点・消火栓などから５ｍさえ離れていれば、 ８時間以内なら、一切駐禁にならないのでしょうか？ 無地駐車違反にはならないのでしょうか？ 路肩から一定にはなれていなくても、問題ないのでしょか？ よろしくおねがいします。
タバコを目に押し付けたら失明しますか？ あと目にナイフを刺したら失明しますか？ 実際するわけじゃありません
【お礼500枚】交通事故・加害者の法テラス利用について教えてください。 先日、交通事故にあいました。当方物損（車）及び人損、相手は物損（車）のみの事故で こちらの停止中に相手がよそ見をしていて接触。 （映像ではないですがいちおう客観的な証拠がこちらにあり、実況見分調書はこれで受理されています） 当然、過失割合は当方が被害の0:10を主張しましたが、 相手側が弁護士を入れて3:7と反論してきました。（根拠は不明です） 相手は（無保険なので）おそらく法テラスを利用して弁護士を用意したのだろうと聞きましたが、被害者（過失割合の少ない方・人損のある場合）でなくても利用できるのでしょうか？ 少し調べてみましたが、民事法律扶助業務？としては、どの程度まで面倒をみてもらえる制度なのか気になったので質問してみました。 Ⅰ．民事なのであくまで損害賠償の紛争の件で着手していると思うのですが、法テラス利用者（加害者）が実況見分調書の内容と違う（被害者が停止していたか否か・加害者がよそ見をしていたか否かなど）内容を話していた場合って弁護士はどうするのでしょう？ Ⅱ．また、加害者側の主張する過失割合を飲めなければ裁判にすると言われて、どうぞ法廷でやりましょうとお返事をしたのですが、3か月経過して未だに裁判になっていないのは法テラスの制度上の問題でしょうか？ Ⅲ．それから法テラスに限ったことではないんですが、自分の頭も使わないで感情的にさわいでいるだけの顧客って、弁護士はどんなふうに扱うのですか？ 相手は仮にも7:3の重い方の過失は認めているわけですが、7:3の主張の根拠もなく、謝罪等もいっさいしておらず（連絡はいつもこちらの保険会社から）、だのにお金は払いたくないというおばあさんです。
交通事故の質問です私は２車線道路の右車線を走行していて左車線から車が車線変更で入ってきて距離が近すぎたためブレーキとハンドルを右に切ってよけようとしましたがこちらの車の左側面および相手車の右側面がぶつかり事故となりました。警察は現場に来ず、私と相手が警察署までそれぞれ車で向かって話をして保険会社に任せることになったのですが相手は右車線に入って３０メートルほど走行してから私の車が右からさらに追い越しをかけてきて側面をぶつけたと主張しています。 右車線から右折するための車線へ移って追い越そうとしたと主張。また、追い越そうとした時のブレーキ痕の写真や現場の写真も撮って保険会社に連絡したそうでこちらも保険会社へは連絡していますが、向こうはこちらが悪いと言い張っています。１０－０では無理そうですけど 保険会社同士で任せたほうが良いのでしょうか？ 相手が右車線に進入してきたから右へ避けながらブレーキして右折する部分へ進入したのに私の意見と食い違いがひどいです 私の話を聞いた保険会社と相手の話を聞いた保険会社は話の違いをどう処理するのでしょうか？ 警察署で調書とかにサインする機会がなかったのですが 調書は存在しているのでしょうか？調書は有利に働くのでしょうか？
赤信号で停まっていたら、横の駐車場からバックで出てきた車にぶつけられました。 (赤信号なので発進して避けることも無理なので)こちらはいっさい動いていません。 0：10ですか？ またこちらの保険に代車などのオプションを付けていなくても要求できますか？(ほぼ通勤用)
左折禁止の交差点、Uターンは可能ですか？ いちおUターン禁止の標識はありません。
飲酒運転は危ないですから、なるべく飲酒運転はしないほうがいいですか？
昨日の夜コンビニの駐車場で当て逃げをしてしまいました。その日は動揺してしまい次の日の夜に警察に自白しました。相手はその日のうちに警察に連絡していたらしいです。この場合私はどのように罰せられるのでしょうか。
車の事故についてです。相談に乗って頂きたいです。この間の事故がありました。その中で、私に賠償の責任があるかどうか、自分１人の知識ではわからないため、助言して頂きたいです。 時刻は午後8時30分頃、(信号有り、三車線 、T字道路の)国道で起きてしまった事故についてです。私は原動付き自転車を運転していました。右折したかったのですが通行している道路は信号のある三車線だったので、二段階右折という方法で右折しようと思いました。そのため三車線のうち、私は一番左の直進のレーンを通行していました。しかし、そこはT字道路である事に気付き、このまま二段階右折すると直進する車に衝突される危険性があると判断したちめ、右折するちょっと前（信号の前の黄色の実線の線より少し手前）で一番右の右折レーンに行く事を試みて、ウィンカーを右にだし、進路変更をしました。しかしその時です。真ん中のレーンに入る時に、私がいきなり飛び出していたように感じたのか、後ろの車が急ブレーキをかけました。私はぶつけらずに済んだのですが、急ブレーキかけた車の、その後ろの車も急ブレーキをかけたらしく、この２車が衝突してしまったのです。運転手さんは全員怪我はなく、人身事故にならず物損事故という形になりました。原付はぶつけられてなかったので車体に傷等は無かったのですが、衝突した2車（正確には、前が軽自動車、その軽自動車にぶつかった形になってしまった後ろの車は軽トラック）はぶつかったので、車体が損傷してしまいました。軽自動車は動くのですが、後ろ部分に傷が残り少しギシギシ異音がなってまして、軽トラックの方はエンジンが止まって動かない状態になってしまいました。警察の方が来てくれて、事故の方は衝突事故になり、事故の過失の割合は、軽自動車が０で軽トラックが10、という形で警察の方では解決しました。原付を運転していた私は、違反切符を切られる事は無かったです。事故の賠償については、保険会社を通じ、事故をした私たち運転手３人の間で解決するようにと警察の方がおっしゃていたので、相談させて頂いてる次第です。 今の段階では、軽自動車にぶつけてしまった形になった軽トラックは、保険会社で何とかなりそうな話なのですが、ぶつけられた形になってしまった軽自動車の方の修理代については、私側（原付）と軽トラックの方で半々で賠償しないか、という話になっています。また詳しい話は軽トラックの運転手さんが保険会社に聞いてくれるそうなので、その時にまた話をします。 私は確かに事故の原因を作ってしまったので「賠償しなさい」と言われてしまったら拒否はできないような気がするのが、どうなのでしょうか。こう言った知識が豊富な方、助けてください。どうか、お願いします。
質問です。よく車が犬や猫やタヌキなんかを轢いて、そのまま死体が道路に転がってるじゃないですか？ あれを回収する専門の業者がいるって聞いたのですが本当ですか？ 自分の知り合いがかなり前に、朝方5時頃くらい車を運転していたら、軽トラに乗ったおっさんが荷台に犬（こいつが死体を探知してるのか？）を乗っけて死体を回収しているのを見たって言っていました。 自分はそんなの見た事もないし聞いた事もないので、にわかに信じられません。 というか、カラスがついばんだり他の動物が咥えて持って行ってるんだと思ってます。 その話を聞いた瞬間何故だかゾッとしました。誰か詳しく知っておられる方いたら教えてください。
6月に信号待ちで後ろから追突されました。私の過失０です。 車の修理代、レンタカー代で30万かかりました。これは通院の慰謝料から引かれるんですか？ あと通院は余り長く通わない方がいいんですか？病院からは半年との通院をすすめられ、月に20日くらいは通ってます。頭痛などもあるのもあり行かないとキツい毎日です。 月に20日だと半年で120日になってしまうんですが、余りそこまでは、と思い４ヶ月くらいで示談は、しようと思います。いくらくらい入りますか？車の修理代は示談してとの連絡が来て示談は、しました。 まだ通う事は出来ますか？ 初めての事でわからないので、わかる方が居れば教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
部下の6歳児に暴行 男を逮捕 Σ(ﾟДﾟ)ｴｯ… 6歳児の部下？!
全損となった自転車の行方について。 先日交通事故に遭い、保険会社から保険金を受け取りました。事故は自転車対車で過失割合は100/0で、幸いケガもなかったのですが、自転車が「塗装剥げ、およびパーツの破損」ということで全損扱いとなりました。 インターネットの情報によると、全損の場合所有権は保険会社に移る。との事でしたが、「処分の費用も出すからこちら（私）で処分してくれ。」ということで、処分費用も受け取っています。 さて、この場合所有権はどこにあるのでしょうか？ また、この自転車をヤフオクやメルカリなどで販売してしまってもよろしいのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、回答の程よろしくお願いいたします。
ついこの前に友人が彼女の車を運転していて信号無視で切符を切られてしまいました。その友人は車の免許は取れる年ですが原付の免許しか持っていなくて無免許運転でした。それで警察に止められた時に原付の免許を提示したのですがその場では信号無視の切符を切られただけで無免許ということはバレずに済んだそうなのですが切符のお金を払いに行った日に警察から電話がきたそうで、その電話で無免許だったよね？と聞かれたそうです。そこで友人はほんとは彼女が運転していて止められた時に席を交換してなんとかかばおうとしたと警察に嘘をついたのですが友人のほうにはその1回きりの電話だけで彼女のほうに何回も電話がかかってきて話がおかしくないか？今の時点でなにかしらの嘘をついているから罪が重くなって罰金のそれなりになるよと言われて彼女のほうだけ親にも連絡がいって親にも同じような話をされたそうです。 この場合嘘をつき通せばバレずに終わるのでしょうか？その可能性はないと思いますが… それと今の時点でバレた場合どのような処罰を受けることになるのでしょうか。 よろしくお願いします
以前人身事故を起こして昨日警察から連絡があり家族がどーなってるのか知りたいと連絡があったそーで…警察に行き話をしにいかなければなりません。 相手は高齢者で今は自宅に戻り生活されてますが…保険も示談は成立してず… 保険屋からもなんの連絡もありません。。 この場合警察に行った時点で検察庁に書類を送ると言われました…それから罰金などの通達が必ず来るのですか❓ 未知なことだらけで不安すぎて…教えてください。 検察庁への出頭❓などもありますかね❓ 来週火曜に警察に行ってくるのですが… 事故から9ヶ月ほど経ち未だ解決してなかったのか…と思うと。。心が痛いです。もちろん被害者のおばぁちゃんには本当申し訳ないことしたと謝罪には何度も行かせて頂きましたけど。周りの家族が…ちょっとややこしいです。と警察から言われまして… この先どのような対応するのがいぃんですかね。
接触事故について先日接触事故起こしました。車は自走可能。お互い傷がついたくらいです、 当初相手は何もなかったですが、念のため病院に行ったとのこと。 私の保険会社担当者も、先方に確認したら次回病院通院の指示はなかったので大したことはないという見解でした。 しかし、相手が警察に診断書を出してしまい、人身扱いになってしまいました。現場検証の日程調整をして警察に行くことになりました。警察からは検証して調書作るだけですのでと言われました。 保険会社担当者からは、今回のケースは飲酒、携帯閲覧といった違反はないので、罰はならず全て保険で賄えるという見解でした。 多分お相手側保険会社とかご家族が警察に診断書出したほうがよいというアドバイスでこうなったと思います。 ただ、事故当日、相手も「自分も気づくことできなかった」と話しています。今となって自分に過失100%という形で話を持っていくつもりでしょうか？ 物損から人身になったことある方、経験談教えてください。
自転車同士の事故についての質問です。中３の息子の事故なのですが、今日、家庭裁判所より審判不開始決定通知書が届きました。 この場合、相手の方は成人なのですが、そちらにも何か検察から通知のようなものは届いているのでしょうか？ 事故の過失としては相手が一時停止無視なので過失が大きいのですが、こちらは怪我がなく、相手の方は転んでタンコブが出来ています。 実は保険会社を通して示談を進めているのですが、相手が高齢な事もあり、こちらが一方的にぶつかったと思い込んでいて事故から4カ月たった今もまだ示談できずにいます。 実際は相手がこちらにぶつかっており、怪我も当日、病院に行ったのみでもう治っています。その事については警察の方も了承済みです。 過失の割合により、払われる保険金が少ない事に納得がいかないのかとも思うのですが、もしなんらかの通知が届けば少しは考え直してくれるかもしれないと思い、質問させていただきました。
高速で、どうしたら事故を起こすのか不思議でなりません。 対向車や交差する交通のある一般道と違い、一方向の道路であるにもかかわらず。 連日のように、高速で事故が起き、大渋滞をつくっています。玉突きなんて、ただ車間を取っていないバカが起こすのはわかりますが、それ以外の事故を起こす人間はどんな運転しているんでしょうか。
こんばんは！事故の100対0と10対0は同じものですか？ 人によって呼び方が違うだけですか？ よろしくお願いします、
こんばんは！事故の100対0と10対0は同じものですか？ 人によって呼び方が違うだけですか？ よろしくお願いします、
駐車場の看板について知っている方がいましたら教えてください。それぞれの車の駐車位置に設置するナンバーの看板（写真のようなもの）で、板と杭が一体となっているもので、材質がプラスティック製のものというのは市販品でありませんか？ ホームセンターで鉄製のものはありましたがもっと簡易的なものでいいです。 商品名等ありましたらおねがいします！
先ほどスーパーの駐車場にて車を当てられました。ちなみに私は車で寝ていました。警察を呼び相手方が100パーセント悪いのですが、私はその後に仕事がありましたが警察の事情聴取のため仕事に間に合わず休むことになりました。その際、相手側の保険会社に1日の日当を修理代と一緒に請求できるのでしょうか？保険に詳しい方おしえください。
交通事故にあってしまい、フロントバンパーが相手のリアバンパーとぶつかりましたが、すぐに形が戻ってしまいました。また、外観上、キズもほとんどなく、ぶつかったという証拠がありません。とりあえずディーラーに持って行って、見てもらおうと思いますが、外観上、問題なくてもバンパーを外すとぶつかった証拠など残ってないのでしょうか？ 教えて下さい。
大至急、教えて下さい。18才の息子が友人のお古の原付49ccを譲渡で購入し、自賠責保険は一年分名義変更をして引き継ぎましたが、任意保険未加入です。母子家庭、車はなくアクサダイレクト･三井ダイレクトのネット見積もりをしたら6万超えてしまいます。(ネット割引も入れての金額です) 対人、対物を無制限･人身障害3000万･で見積もりました。弁護士特約･無保険特約･加入すべきなのか私も初めてで分かりません。 家庭事情から、保険料をもう少しおさえたいのですが皆さんのお知恵をお貸しください。
質問お願い致します。知恵袋に初めて投稿いたします。困っております。先日、事故を起こしました。事故状況なのですが相手Aと私Bが中央破線がある農道を走行してました。相手Aが先行車です。 途中、中央破線が貫通している交差点？（左右に小さい路地）があり、そこを曲がるつもりなのか左ウィンカーを上げました。 なので、私Bは避ける形で右へ進路変更しましたが相手Aは左にウィンカーを出したまま右に曲がってきまして、私の左フロントフェンダーと相手の右フロントが接触しました。 相手は「あたしは右にウィンカーあげたよ！」なんてずっと言ってましたが私の車にはドライブレコーダーがあり見返してみるとしっかり左にウィンカーがあがってました。 法定速度内、車間距離も十分にとってました。 この場合の過失割合など教えていただけると助かります。 自分の保険屋さんに聞いても納得のいく返事がなくとっても弱気というかちゃんと相手の保険屋さんと話できるのかな？と不安です。私の車も正規で見積もりを出せば50万近くいきそうです。。。
こんにちは 初投稿いたします。よろしくお願いいたします。 高校一年の娘が交通事故に合いました。胸部打撲ですが、大事には至っておらず、不幸中の幸いです。事故は警察も立ち会い、目撃者もおり、こちら側の非はないと、証言して頂いておりました。 事故は相手が自動車で、こちらが自転車になります。ウォークマンなどは、一切していません。 質問ですが、互い違いの二車線道路で、両サイドに歩行帯がある道路です。 娘は右側の歩行帯から、信号機のある交差点で、歩行者のいない横断歩道を通常スピードで走行。 そこへ、反対車線から、左折の車が侵入してきて、自転車が跳ねられました。 共に信号は青での走行となっております。 車の衝突位置は、左側で、自転車の潰れているのは、後部のタイヤになります。 状況より、明らかに自動車側の前方不注意と考えており、自転車が通りすぎる直前に引っ掛けられており、10-0責任が妥当と想定していたら、相手側から10-0にはならないと連絡がありました。 相手側の方は、75過ぎの方で、(わき見運転？と疑ってしまいますが・・・)衝突後、転倒した娘は気にもせず、車の凹みを嘆いていたそうで、ご対応も残念な印象です。 この状況で、10-0にならないものでしょうか？争うことも視野に入れつつ、ご意見頂けますと、助かります。 もし、9-1でも、自動車30万だとすると、3万 自転車3万だとすると、2万7千円で、この状況で、支払いが発生する場合もあると考えております。 何卒、よろしくお願い致します。
バイク一般的なご質問をさせて頂きます。 ウインカー一体となっているテールライトを汎用品として装着する場合、現在前に2個、後ろに2個ウインカーがついています。これを取り付けたとしたら、後ろの2個ははずしても、交通法規的には問題あるでしょうか？
娘が友達と主人の車で出かけ、コンビニから出る時に車の頭が出すぎていたのでバック（徐行のみ）した際に、後ろにいたトラックに接触した様で（娘も友達も全く気づかなかったようでした）翌日、警察から連絡がきました。防犯カメラからナンバーで所有者が判明したようです。当方の車を確認しましたが、キズらしいキズもこれかなー？とわからないほどでした。 問題は娘はたまにしか車に乗らなく、私か主人の車のどちらも乗るので、乗るたびに一日保険に携帯加入してから運転するのですが、 今回に限って完了入力ができてなかったことがわかりました。 なのでもし、相手側のキズが些細でも当方が修理代を出すのは仕方ないのですが、さらに 最悪なことに車検が切れていたかもしれないと言われて焦っています。 私も主人もそれぞれ冠婚葬祭などで現在自宅にいなく、もし、車検切れなら罰則と罰金、 当然自賠責も切れているとさらに減点の罰金ですよね？その場合、すべて娘になるのでしょうか？車検切れなら運転の罰則は娘で、保険切れの責任は車所有者になるのでしょうか？ もし、すべての責任が娘なら免許取消になってしまいそうですが…この場合は免許を今後取得できないのでしょうか？ 長くなって申し訳ありませんがわかる範囲で 教えていただけると助かります。
交通事故でMRで頸髄狭窄症と診断されました。右手親指、人差し指が痺れてます。利き手です。 後遺症が残ります。 ドクターは今は手術は必要なしと言われました。 この場合、後遺症は何等級になりますか？
はじめまして、1年３ヶ月前に交差点で停車中に後から大型トラックが脇見運転で追突してきました。相手は1度も謝罪にくる事もなく、全身打撲で顔から下がしびれと痛みと頭痛、吐き気、めまいなどが今も後遺症である状態で通院中です。 交通事故にあった当初から何処の保険会社かはうせさせて頂きますが、もの凄い相手の保険会社が言い方など酷く、担当の方も1度変えて頂き、対応して貰っていたのですが、その方の言い方が酷いので本社に連絡をして、加害者の方にも保険会社さん対応悪すぎて困るんでどうにかして頂くようお願いできませんかと連絡をして、結局相手の保険会社からの対応は、担当を変えるのではなく、今までの経緯がありますので、医療に詳しい弁護士の先生にお願いする事になりましたので、今後は弁護士の先生から連絡がいきますのでお願いしますと言われて、本当に1年３ヶ月相手の保険会社さんからは酷い言われて方もして精神的におかしくなっていたので、一安心と思っていたのですが、 ネットで検索してみると、弁護士の対応が酷すぎるとか書き込みがあり、又不安に侵されていたのですが、加害者側の弁護士の先生から挨拶でご連絡致したと電話が来たのですが、相手の保険会社とは全く違い対応がもの凄く良かったのですが、短な人は弁護士に切り替われば弁護士同士で繋がりがあるので24時間弁護士が監視してるとか言われ、もの凄く又精神的に不安な状態です。 弁護士に切り替われば、示談金も変わるし、安くなるとかも言われました。 弁護士に切り替わればどのように違いが出てくるのでしょうか？又本当に挨拶で弁護士の先生が連絡して来た時点で24時間監視されているのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか？
ちょっとした接触事故を起こしてしまいました。10：0で私が悪いのですが、先日保険屋から修理費用の連絡がきました。正直本当にちょっとした接触事故なので、被害者のバイク（250ＣＣ）も前輪泥除けに傷が入った程度ですが、保険屋からは全損になり対物保険にて50万円程度出すことになるとのこと。これじゃ新車価格以上です。 とても全損事故となりえる事故ではなかった（実況見分後、被害者の方はそのバイクで帰っていきました）ので、疑問に思い被害者の方に連絡を試みていますが着信拒否されている始末。何か怪しい雰囲気が漂ってきました。 どうすればいいでしょうか？
交通事故 信号停止中4トントラックに追突されました。 トラックは会社の車です。 運転手は会社の社員です。 会社は保険で賠償します。保険で賠償しても使用者責任に問われますか？
今日初めて車で接触事故をしました。昼間にスーパーの駐車場に停めるため、私がバックで停めようとブレーキ踏んで止まったと同時に、後方から来た車が私の前を通ろうとしてたようで、ぶつかってしまいました。 相手の車の右側面後部座席のドアの下辺りが少し凹んでいたのと、私の車の前、左側ライトの下に少し傷がついていて、ボディが浮いていました。 私が後ろの車に気づいていなかったのと、バックする時、左右後ろを確認しなかったので、悪いのは100％私です。 言い訳にしか聞こえませんが、言わせてください… ぶつかった際、相手に、「なかなか停まらないなぁと思っていた」と言われました。 駐車場は空いたので、私はどこに停めようか探していました。 相手は私がバックすると思わずに前を通り抜けようとしたのでしょうか。 ぶつかった瞬間、私の車の助手席側の真横に車がいたので、 その時は、 悪いのは私だけか？と思ってしまいました。 私が後方の確認を怠っていたので、相手が停車していたのか、動いていたのかわかりませんが、私が下がろうとしたと同時に接触したので、相手が接近しすぎたのではと思いました。 もう遅いですが、あの時信号が赤だったらとか、いろいろ考えてしまいます… 今後どのように気をつければいいでしょうか
単刀直入にお聞きします。 自転車で事故被害に遭って自分の健康保険で治療した場合相手の保険会社が後から振込みしてくれますか？
今年の2月に事故に遭い、7月末で症状固定になり現在相手保険会社に診断書を提出してます。相手:私 ＝9:1で、私は半月板損傷の診断が出ました。相手からの謝罪は今でもありません。せめてもらえる物はもらいたいと思ってます。 相手保険会社からもらえる金額の種類は、慰謝料以外何かありますでしょうか？ よろしくお願いします。
朝の通勤渋滞のとき、あなたは譲ってますか? 渋滞のときの運転で、その先の対向車線に右折車がいた場合に、 そしてその右折車がずーっと、ずーっと右折できないでいた場合に、 .・先行者にぴったりくっついて、意地でも右折させませんか?（そうすると状況が分かってない後続車は状況が分かりませんから、ついてきてしまいます。軽く20台以上です） ・それとも、ゆっくりアクセルを緩めて車間距離を多めに取ることによって自然に右折してもらいますか? それと、そのどちらが大人の運転でしょう？
相手が無免許と知らずに車を貸してその車に同乗中、事故をしてしまいました。相手に自分の車の修理費を請求可能ですか？ 無免許とは知らなかったにせよ、免許の有無の確認を怠り更に同乗していたということで過失相殺され請求はできてもお金は取れないかもしれないと言われました。
交通事故で10対０で自賠責を使い通院させていただき終了したので本日届いた示談書にサインをして投函しました。相手の保険会社に届いてから何日位で振り込まれますか？何日で振り込まれるかわかるかたや実際に何日だったとかわかるかた回答よろしくお願いいたします。保険会社は東京海上日動です！お礼はコイン500枚です！
自動車保険で評判のいいところといえばどこ?
公用車を運転中に事故に会い （私が停車中であったため過失はなく） 何度かの通院後 相手側の保険会社から 通院費など治療費が支払われることになりました。 その際 受取人は会社側？それとも私？
信号待ちしていたら追突されました。相手は、逃げてしまいましたが、車種とナンバーはちゃんと覚えていたので、翌日につかまりました。しかし、相手は任意保険どころか自賠責保険未加入でしかも他者の車で事故をおこしました。私は、頸椎捻挫の診断でずっとしびれてますし、車もかなり後ろはつぶれています。 相手が保険未加入なので、結局は自分の保険をつかわなくてはなりません。 相手は、それなりに自分の家も所有してますし、車会社も経営してるそうです。 全くの誠意のない相手を訴えることってできますか？
バイク事故をしました。 250ccバイクで二人乗りをしており、赤信号で前方不注意により前のタクシーにぶつかりました。幸い、タクシーの運転手、お客さん、自分自身も怪我はなく、警察も対物事故として終わりました。 しかし、こちらの不注意でタクシーにぶつかりました。タクシーにはバイクの前方があたり5センチくらいの穴と凹みができてしまいました。 こちらのミスですが任意保険には入っていませんでした。 タクシー会社からはまた連絡するということで連絡先だけ伝えましたがこの場合いくらくらい請求されますでしょうか。また任意保険に入っていないため請求された分を払うつもりですがあまりに高額ならば弁護士さんに相談しに行ったほうがいいでしょうか？よろしくお願いします。
交差点巻き込み事故により自転車の人に半年以上の重傷を負わせると、罰金額点数はどれくらいですか？
交差点で指示器を出していない車と此方二輪車で巻き込み事故をしたんですが、 此方の言い分は相手が急に左折をしてきたので側面にぶつかりました。 相手の言い分は相手が直進中に私が側面にぶつかってきた(体当たり)してきたみたいな事を言っています。 側面に二輪車が自ら当たりにいくという事故の事例はあるのでしょうか？ また、車の傷やブレーキ痕等から私の言い分が認められたりするのでしょうか？
追突事故ついて 追突事故で衣服上から掃除機で吸うことありますか
先日単独事故を起こしました。胸が痛く通院しています。 保健はソニー損保で人身傷害に入ってるんですが通院1日でいくら出るんですか？ 又、専業主婦の休業保証なんかは出るんですか？ 初めての事故なので分かり易く教えて下さい。
二輪と車の事故をしました。 今後警察に事件？として詳しい現場検証等してもらいどちらが悪いか白黒つけてもらう事をしたら双方共点数を引かれたりするらしいのですが、 メリット等はあるんでしょうか？ 此方無知な物で申し訳ないです。
道路標識もある交差点です。挙手しても、いつも車が止まりませんので、警官を読んで、見聞していただきましたが、取り締まってはいただけません。 交差点の前で、止まらない様子を、動画で撮影し、警察へ届けたら、違法なのでしょうか？
凡例タイムズに無い様な 事故を起こした人、いるかな？
バイクと車の交通事故で前歯２本完全脱臼、1本が不完全脱臼、１本差し歯が折れ計４本を損傷。救急搬送で2週間入院後現在通院中です。 事故は簡単に言えば巻き込です。 当方バイクで物損の割合が8対2で当方が2割で話が進んでいます。当方任意保険はファミリーバイク特約です。 現在相手の保険〔自賠責〕で整形外科、接骨院、歯医者に通院をしております。 質問ですが この様な場合、歯の治療費だけで自賠責の金額が上回ると想定され金額面で非常に不安で仕方ありません。 相手の保険担当は歯を入れる為の治療はして下さいとの事〔インプラント、歯列矯正、歯石除去、アゴの骨の治療〕ですが、もし人身も8対2で賠償責任が進んだ場合に2割は自身のポケットマネーから支払わなければならないのでしょうか？ とてもそんな金額払いたくもありません。 又ファミリーバイクでは相手がケガをしていないので物損の対応だけです、もし人身でもめた場合どうすれば良いですか？ 人身事故は初めてなのと歯の事が全く分からないので宜しくお願い致します。
過失運転致死傷罪の事を詳しく教えてください半年前11月に会社から現場に向かう際、下り坂の途中で、車が止まっており大雨と薄暗くてブレーキランプと停止ランプを勘違いし、止まってる事に気付き、急ブレーキを踏んでしまい、スリップして、反対車線の車とぶつかってしまいました。 過失は10対0で相手方は、ヘルニアになったらしく全治6ヶ月との診断でしたがまだ治療中で、車の示談は、終わり、治療の示談は、まだです。 自分の方は、同乗者がおり、鼻と、目の下の骨を骨折、自分は、耳と指の靱帯を軽く怪我をしました 謝罪は、現場検証の時に一緒にしたのでその時と、その日の、夕方にご自宅に行きましたがいなかったので電話をしました。 それから7月に検察から連絡が来て罰金刑じゃなく裁判と言われました。 検察官からも相手謝罪した方がいいと言われましたが、自分の保険屋さん最初に相手方さんともめたらしく、弁護士をつけたらしく 直接話すのが出来ないらしいのです。 この後どんな処分が来るのが気になりますので詳しい方よろしくお願いします
駐車場でバックで出る時に後方にいた車にぶつかってしまいました。 状況は当方がバックで下がっていたら、斜め後の車もバックで下がっていたらしく、当方がバックを始めた時には動いてなかったので、いつものように切り返しをしたさいに当方のリアバンパーが相手方の車に接触してしまいました。 相手方は当方に気がつき駐車場から50センチ～1メートルくらいでた所でバックをやめ停止していたそうです。 なぜそこで停止？気がついたのならクラクションや駐車場に再度戻らないの？と言う疑問はあるのですが、当方もきちんと後方確認の不十分だったので当方に責任があるので修理費を出すことになったのですが。 請求された金額が本当に妥当なのか疑問に思い投稿致しました。 相手方からはリアバンパーの交換と塗装費用で40万かかると言われたのですが、色々なサイトをみても20万前後で40万と言うのは本当なのか不安になっています。 キズの大きさは10センチ×15センチくらいの凹みです。 当方は無傷で相手の塗料も付着していません。 時速5～10キロくらいの徐行で当方のリアバンパーの角が相手方のマフラーの上あたりに接触し縦に凹みができました。
免停通知のことでしつもんです。 去年の11月に、人身事故を起こし4点引かれていて、そして今年の7月24日に、信号無視で2点引かれていて、免停は確定だと思うのですが、通知はいつ頃来るのでしょうか？
バス停10m前後は停車は出来ますか？
交通事故で、整形外科と接骨院の両方に通院した場合、接骨院が保険会社に提出する書類はどのような書類でしょうか？ その書類の全てを、ご存知でしたら教えて下さい。
お知恵を貸してください。 新車を購入し､16日目で信号待ちの際に玉突き事故をおこされ私は先頭でした。 1400km以下の走行距離で事故車になりました。 後ろの車も停車中で､一番後ろの車がノーブレーキで突っ込んで来たそうです。 一番後ろの車の運転手は謝罪もなく､あとからその運転手の旦那も来ましたが謝罪もありませんでした。 もう本当に精神的につらいです。 私の保険会社は10対0なので話に入ってくれないみたいです。 新車に変えてもらう事は可能でしょうか？
周りの誰かが事故などで死んでくれないかな？
先日高速道路で後ろから追突されました。原因は相手が前方不注意なんですが、予想しない過失割合が出たんです。 私9 相手１ びっくりしました。なんでこっちが9なのかと。その理由が、追突された際、車の破片が飛んで当たった他の車の運転手が自分が急ブレーキを踏んで故意にぶつかったと主張したらしく、保険会社が委託してる調査会社がそれを鵜呑みをしてその結果が出たんです。 もちろん私はブレーキを踏んでなければ、原則もしてません。なんで、自分の保険の特約で弁護士特約がついているので、弁護士をたてて今動いてもらってます。 そこで質問です。 今9:1なんですが、これを覆すことはできますか？ もし同じような経験をされた方、またはこんな事故に詳しい方。意見をお聞かせください。 よろしくお願いします！
今日、駐車場で車をぶつけられました私は駐車場に着き、降りようとしていたところ、ガンッと音がしたので嫌な予感！と思い、車を降りて外にでると、隣の車から隣の人が降りようとしてドアを開けたとき、私の車にぶつけ、 私の車が軽く凹んでしまっていました。 相手のドアは傷はありません。 お互い連絡先を交換し警察を呼び、事故報告を済ませ、あとは保険会社なりなんなりで話し合うなりしてください。と警察に言われ、警察とはそこで話しが終わり、相手側とも連絡先を確認し後は電話で、と、別れました。 この後の事で質問なのですが、 わけがわからず、知恵も無く、怒りもあり、 私はすぐに保険会社に電話し、対処方法を確認しました。示談か保険会社をつかうか私の保険会社に聞かれ、そこをはっきりさせたくて相手側に電話をかけました。すると、 相手側は保険会社は使いたくない。なぜなら等級が下がるから。あとはそちら様（私）の保険会社さんと話したいので自分（相手側）の連絡先と言っていてかまわない。と言われ、わかりました。と電話を切りました 、 私は今日の電話で担当者がつくところまで、保険会社を使ってしまっていたので、わたしの保険料が上がったりしていないか、気になります。明日の保険会社営業時間まで待てないのでわかる方教えていただけますか？ 保険会社はＪＡさんです。
尺骨茎状突起を剥離骨折しました。全治はどれくらいですか、大体をおしえてください。今ギプスしてます
交通事故の被害者です。 車と自転車で、私は自転車でした。 歩道をバックしてきた車に当てられ10:0です。 幸いにも打撲だけで済み、2週間で3度の通院で済みました。 慰謝料が振り込まれたのですが、金額が2340円。 慰謝料として、通院費をお支払いいたしましたとハガキがきたのですが。 事故時、こどもを乗せていて精神的には本当に生きた心地がしなかったのですが、相場はこんなものなのでしょうか？
交通違反の検挙は警察官のノルマですか？
物損事故から人身事故の可能性車同士の接触事故を起こしました。 車は自走可能。双方塗装の色が付着する傷ができたくらいです。 相手がケガをしていないかすぐ確認。大丈夫だったため警察に電話。相手は保険会社に電話。 警察に確認取ってもらった上で、現段階では物損事故とし、あとはお互いに連絡先を教え合い保険会社に対応をしてもらえばよいと話頂き、お互いに連絡先交換して別れました。その後自分は保険会社に電話。対応は任せてくれとのこと。 時間置いて相手に体調の確認と保険会社に対応をお願いした旨電話連絡しましたが、首がちょっと痛い気がするので明日病院行くと言われました。また、気にかけてくれてありがとうございましたとも言われました。そのことも保険会社に伝えたら、これも対応は任せてくれとのこと。 万が一けがの診断書が出た場合は、人身扱いになってしまい、自分はどのような身になるのでしょうか？ ちなみに、事故時、相手も気づいていなかったという発言もありましたので100%自分の過失ではないと思いますが。。 また、相手に対して、病院行ったタイミングで再度連絡して症状を聞くのは誠意としてしたほうがよいか、保険会社に任せたほうがよいか、どちらでしょうか？ 経験ある方教えてください。
信号無視して警察にサイレン鳴らされ追いかけられて振りきったとしたらいつ頃通知が届きますか？確か事故処理車でした。 ナンバーを警察に覚えられているという前提でお願いします。
当方過失0の追突事故にてむち打ち、腰椎捻挫と診断され2か月10日程で相手の保険から治療費打ち切りと言われ整形外科の先生にもそう伝えましたが、まだ痛いので健康保険で治療の続きをさせて頂いてましたが、本日、当方の弁護士から相手の保険の弁護士からの示談書の写しが送られてきました。相手の書面に治療が終了したと伺いと書かれてるのですが、これはどういう事でしょうか？ 書面は本日届き先程確認しまして、弁護士にも連絡したのですが返信がなくて早く答えが知りたくて質問しました。今日も仕事帰りに、整形外科に行ってましたが、治療費打ち切り後に、健康保険で通うと後から請求できると聞いてましたが、この状況はどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
交通事故、損保ジャパンが相手側ですが、損保ジャパンの評判と理由を教えてください。
三井住友海上の交通事故示談金について。 質問お願いします。 8/3に示談書類を返送し、市内なので遅くても翌日8/4には届いていると思います。まだ振込みがないので本日8/8に保険会社にいつ支払いになるのか？と質問をしました。 本日支払い手続きをしますと言われましたが 着金はいつになるのかわからない。と言われました。 時間の都合で翌日扱いになるということですか？と聞いたところわからないの一点張りでした。 わからないということは手続きは会社内の手続きで実際の振り込み手続きとは違うのですか？ １週間くらいかかるのですか？と聞いたところわからないと言われました。 三井住友海上で示談をしてから振込みまで何営業日ほどで 振込みされたかわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ お願いします。
自転車同士の道路での優先順位について教えてください。 曲がる前は同じ方向に進んでいたとします。 ・車道から左折する自転車。 ・歩道を走行していて直進する自転車。 曲がるときぶつかったら悪いのはどっちになるんですか？？ 個人的な意見としては、車道走行中に歩行者いないのを確認してたら、曲がる際に歩道をチャリが走ってるかまでは見ないです。ルール上はいないはずなので。
先日交通事故にあいました。私が自転車に乗っていて曲がろうとした車にぶつかりました。状況を詳しくいうと、私は右側走行で直進しようとしたら止まらずに曲がってきた車にぶつかりました。右側走行は違反なのは知っています。そのときは、直進するわたしが優先なのだから停止せずに曲がってきた車も悪い、と思っていました。そうすると相手が自転車に乗っていた子は無灯火で運転していたと証言しました。でも私の自転車は自動でライトがつきます。それに田舎なものでライトがなければ自転車なんて運転できません。なので、相手が嘘のことを言っていると私は思うのですが、こういう証言で嘘なんてついていいんでしょうか？現場検証は明日あります。もしも私が無灯火であったと言われてしまったら事故はわたしが悪かったことになるんでそうか？
事故の過失について教えてください。 観光地で道に迷い先ほど、店舗脇の駐車場スペースのような場所でＵターンしようしたところ、 駐車していた車がバックして来てぶつかりました。 駐車場の入り口には「関係車両以外の進入禁止・迷惑料金1万頂戴します！」と「事故注意・バック車100％優先」との看板が掲示してあり、こちらの方が落ち度(不法侵入)があり、修理代を請求すると言われました。 名刺は貰いましたが、宿への予約もあり警察は呼んでいません。事故の過失について教えてください。 観光地で道に迷い先ほど、店舗脇の駐車場スペースのような場所でＵターンしようしたところ、 駐車していた車がバックして来てぶつかりました。 駐車場の入り口には「関係車両以外の進入禁止・迷惑料金1万頂戴します！」と「事故注意・バック車100％優先」との看板が掲示してあり、こちらの方が落ち度(不法侵入)があり、修理代を請求すると言われました。 名刺は貰いましたが、宿への予約もあり警察は呼んでいません。
車の事故について質問です。コンビニの駐車場に車を入れようとしたところ、出ようとしていた車にぶつけられそうになったので、警告音を鳴らしたのですが、当てられてしまいました。 警察を呼んだのですが、解決せず、後は自分たちで解決するようにと言われました。 相手に当てられてしまった場合、私たちがお金などを支払った方がいいのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けないでしょうか。
昨晩、物損事故を起こしてしまいました。お家のブロック塀を壊してしまいました。 自分はその後、塀を壊してしまったお家の方が連絡していただいた救急車にのて病院に運ばれたのですが 、その後の対応がよくわからず一応保険屋さんとかには連絡してます。 保険屋さんの方で対応してくれるとのことでした。 ただ、救急車や警察を呼んでいただいたのでお礼はしとくんだよと言われたので菓子折りを持って昨晩の謝罪とお礼をいいに行こうかとおもうのですがこの対応で大丈夫でしょうか？ わからないことが多いので、アドバイスがあれば教えてください。
すみません教えて下さい。悔しいんです。見通しの悪いカーブで徐行していたのですが、女子高生の女の子が勢いよく突っ込んできました。友達も後ろを走っていて目撃しています。止まれないで突っ込んできた女子高生は、かすり傷と打撲程度で骨に異常はありませんでした。保険屋さんと話をして９：１にしましょうとのことなのですが、相手は全額自転車代を出さないと人身事故にすると言うのです。もちろん、車の修理代も請求するなら人身事故にするというのです。目撃者もいるので話をよく聞いてほしいと言っても、そんなことはどうでもいいというのです。とにかく人身事故にされたくなければ、新しい自転車を買ってくれ、車の修理代は請求するなというのです。保険屋さんに言ったら、人身事故になると０～100万の罰金になりますよというのです。保険屋さんには関係ないのでどちらでもいいと言うのです。本来怪我したら人身事故ですからというのです。その通りなのはわかっています。でも、悔しいです。保険屋さんの話だと皆さんそう言われたらほとんどの方が要求を呑むそうです。たまに、人身事故になってもかまわないという人もいるそうですが、大概は我慢するそうです。罰金がいくらになるのかわからない以上怖くて人身事故にできません。 人身事故にして、自分の意見を貫いた立派な方がいましたら教えて下さい。その後、どうなりましたでしょうか？事故内容・体験談・罰金の金額を教えて頂けないでしょうか？人身事故にして良かったか？失敗したか？も教えてください。 くやしいです。自分がなさけないです。
交通事故。体の異常がこわい。一週間前に自転車に乗っていてバイクとぶつかり転倒。 事故の翌日足と首のレントゲン、4日後に頭のCT もとり異常なしなのにこのあと体に異変があったらどうしよう…と心配になってしまいます。20代なのにこの先がこわい。 身体の痛いところだけ検査で大丈夫？
事故をしてしまいました。相手の車がプリウスαで車軸などズレたかもしてないと言われました。 自分は保険に入っておらずどれくらい修理費がかかるかわかりません、どれくらいかかるか目安で知りたいです。わかる方教えていただけるとありがたいです。
息子の車を友達が運転して事故。友達の保険ですべて保障するそうです。この場合、息子の保険会社には何も連絡しなくていいのですか？ また、事故現場から自宅へのレッカーは、息子の保険会社のロードサービス(無料)で頼みました。 自宅から修理工に持っていくのに、保険はつかわなくてもロードサービスでレッカーを頼めますか？
公務員が車を運転中に死亡事故を起こすとどのような処分が下るのでしょうか?被害者が死亡したら即解雇になるのでしょうか？
某郵便局で、働いております プライベートで、人身事故を起こしました 期間雇用社員の為、会社に報告する必要があります 解雇されるのでしょうか
ご相談させてください。相手の保険会社の対応にかなり怒っております。長くなるのですが、先日交通事故に巻き込まれました。 私の車は信号待ちの最後尾で待っていたところ、後ろから追突されました。私の前も二台玉突きする程のかなりの衝撃でしたが、警察も来て処理が終わり、加害者の方にもその日に病院に行って必ず見てもらってくださいと言われました。 10対0の私は被害者側です。 その日に整形外科に行きむちうちの症状と診断され、それから通院することになりました。 ですが、整形外科は閉まるのが早く、私の勤務時間では到底通うことができないのです。 そこで知り合いが紹介してくれた整骨院に通う事になりました。 まあ、よくある話なのですが、整骨院で慰謝料の件も説明はされましたが、後遺症が残っては嫌なのもあり、通える時は通う事にしました。 通えば通うほど慰謝料が、という話が全く頭に無かったとは言いません。 しかし、首や肩、腰等が痛む日もあったので、通えば通うほど、このマッサージがなければもっと痛むのではないかとも思いました。 そこで毎日のように通っていて、３カ月経ったくらいの日に、整形外科に行って、もう卒業だと言われました。３カ月がだいたいめどだしとも。 次第に整骨院に通い始め痛みも和らいできたのですが、まだ痛みは少しはあり、少しまだ痛いと言いましたが、今回で終わりと整形外科の先生には言われました。 整骨院に告げると、整形外科の先生が終わりと言えば治療できないので、うちも終わりだと言いました。 そこから相手の保険会社との話になるのですが、一回面談をさせてくれないかと。10〜15分の面談だから、勤務先に行くので時間を割いてほしいと保険会社の担当が言うので、わかりましたと言い、先日会いました。 すると、保険会社の担当と、その上司、それと弁護士の３人が会社にやってきて、応接室で話ができないかと言われました。会社の応接室は個人の用事で使用するところではないので、会社の玄関先の外でいいですと言うと、車に乗って話しましょうと言われたので四人で保険会社の車に乗りました。 すると、弁護士が話始め、質問を投げかけてきました。 施術時間はどれくらいだったのか。 施術内容は毎回首、肩、腰の全体だったのか。 痛みは３カ月も続いたのか。 等です。 私はだいたい体感時間で30分くらいだった。(電気治療ではウトウトできるくらいの時間だったし、そのあとのマッサージもあったので) 施術は全体だった(主に電気治療とマッサージなので、首中心や腰中心などその日の体調を聞かれてその部位を中心に施術してもらっていたが) 期間は施術のたびに次第によくなっていった。 と、答えました。 弁護士はおかしいと言い出し、あなたの整骨院に通った駐車場の領収の時間が30分も病院にいないと言いました。 まあ体感時間なのでと言うと、それにしてもおかしいと。 まあ、時間によっては電気治療のみの日もあったのでと言うと、あなたはさっきは毎回全体を治療したと言ったのになんで嘘を弁護士についたんだとまくし立ててきました。 いやいや、体感だし、マッサージだけの日も電気治療だけの日もあるからと言うと、嘘をついたことをなんで嘘をついたのか説明しろと言い出し、あきれた顔で本当は名前だけ書いて出たとか、行ってないのに行ったとかあるだろ！整骨院とグルなんだろ！裁判にするぞ！と脅されまくり、裁判は困りますけどとしか言えませんでした。 嘘は言っておらず、ちゃんと治療はしてもらったし、私自身が整骨院に行った日を把握してないので保険会社さんに整骨院に通院した日を確認してくださいと言いました。弁護士に、ことあるごとに上げ足を取られ続け、治療は30分と言ったのに駐車時間はもっと短い。そんな日もあったかもと言うと、最初に言ったことと二転三転してるでしょ！なんで嘘をついたのか説明しろ！と。なんでと言われても、忘れてただけですよと言うと、あなた自身の問題でなんで忘れるなんてことがあるんだ！こっちみてくれよ！目を見て話せ！などとまくし立てられ、だから私は嘘をついていないし、痛みが緩和されるので通っていたんであって！と言うと、あなたが声を荒げる事じゃないだろ！怒ってるのはこっちなんだぞ！と、堂々めぐりで話になりません。最終的には弁護士が言う事を紙に書かされ、サインし、拇印まで押されました。 何日か考えたのですが、まったく納得がいってません。 まるで保険金詐欺のような事を言われ、会社の人には車に拉致されて深刻な顔をして乗ってたけど何かあったの？と聞かれても相談するわけにも行かず気まずい雰囲気になりました。 10対0なので自身の保険会社に相談することはできないとネットでは見たのでまだ相談はしてません。 なんだか悔しくて悔しくてたまりません。
主人が会社内で仕事中の事故で重機にぶつけられ、労災保険で３カ月入院しました。今は退院して仕事しながら月二回通院しています。折れた骨は今もくっついてません。 労災はいつまで、とか急にここまでで終わり、とかあるのでしょうか。それとも、労災の終わる時は慰謝料みたいな形で解決金？とかで、切られてしまうのでしょうか？ まだ痛みはあるので、今後が心配です。相手からは交通事故の様な保険金の支払いもなく、お見舞いのみ以外は何もしてもらってません。 何かこちらから対処するものがありますか？
横からの衝突事故でバンパーが完全に外れました。 自分は軽で相手はワンボックスの普通車でした。相手はそんなにスピードを出していないと言っているのですが、 ワンボックスの普通車にぶつけられたら、相手がそんなに加速していなくても バンパーって外れてしまうものなのでしょうか？
３０代のサラリーマンです。 １か月前、停止中の車に追突してしまいました。相手は２０代でした。 相手の車はバンパーが引っ込むくらいの事故でした。すぐ病院にひとりで行って、むち打ち７日間と言う診断が出たそうですが 診断書は警察に出さなかったそうです。 今も通院しているそうです。 そこで質問です。 通院が長びくと私の任意保険の掛け金は高くなるんでしょうか？ それから私の罰則はどうなりますか？ 何もわからないのでよろしくお願いします。
一般道で追突されました。状況は渋滞のためストップ&ゴーを繰り返しており、前の車と車間が空いたため、アクセルを踏み込んだのですが、その時前の車が急ブレーキ気味に止まったので、こちらも比較的急ブレーキになりました。その時に後車から追突されました。その場合でもこちらに過失は無いものと理解しています。しかし後部座席の人が痛みを訴えているため人身事故になっているのですが、この時後部座席の人はシートベルトをしていませんでした。同乗者が負傷したことについてこちらに何らかの過失を問われるのですか？
緊急です 川の近くのサイクリングロードで自転車に座ってたら横に倒れて転んでしまいおでこを打ってしまって今病院に行こうと思いますが拭いても全然血が出ています この場合は救急車を呼んだ方がいいですか？
1ヶ月半ほど前、事故を起こしてしまいました。そして裁判所から呼び出しがあったのですが、服装はどのようなものが最適でしょうか。
女性質問です 追突事故や加害者とかありますか
深夜、王将の駐車場で寝ていた高校生を 車で轢いてしまった従業員に罪はありますか？轢かれた高校生は内蔵損傷の意識不明の重体のようです。 従業員（女性）は多額の賠償金を高校生に支払わなければ いけませんか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160731/k10010615711000.html?utm_i...
何がなんだかどうしたらいいのか分からなくて こちらでお知恵を拝借したく投稿させていただきます。少し前のある日 自分の不注意で 車で自損事故を起こし 整形外科で頚椎捻挫と診断を受けました。 そのすぐ4日後 あるドラッグストアの店内で よそ見をして走ってきた店員にものすごい勢いで激突されて転倒し、ムチウチがかなりひどくなってしまいました。人対人の事故です。 店員はある程度近くにおりましたが 責任者を呼んでくるとどこかへ消えてしまい その責任者という人も 何かあったら 連絡をくださいとドラッグストアのチラシを渡され 連絡先も名前も聞かれず 見送りもされずに帰されました。 知り合いに相談した所 診断書をもらって警察に被害届を出しましょうとなり、車の事故の病院ではない整形外科に行ったところ 事故で私の保険を使っているので その診断書を出すと それが止まってしまうので それでもいいですか？といわれ、保証されないのは困るので断って帰りました。 本社に連絡したところ 営業の方から連絡が来て とりあえずの謝罪はされましたが そちらでもこのようなケースは初めてだと言われ 何度も電話が来ては保証について 二転三転してきます。 今日は少し体調がいいので 立ち上がったり出来ますが ムチウチの症状と 気持ちが悪いのと吐き気に頭痛で、家事も何もできません。 保険屋さん同士で話し合うと言われたので 私の車の保険屋の連絡先と担当者も教えましたが 何も連絡が来ないそうです。 主婦なので 仕事への影響はないのですが 体調悪いのに 話は進まないし 本人(激突して来た店員)からも何の謝罪もないし どうしていいのかわかりません。 どなたか お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
今日車に乗ろうとしたら、フロント側右側面に1~3mmくらいのキズが３，４か所… 普通に考えれば飛び石でやらかしたか・・・と思うのですが、昨日家の前の 交差点でエグイ事故（ヴェルファイアの側面と日産の軽モコ（正面大破）でぶつかった）があって、家のマンションで事故処理してました。その時についたキズなのではと思うのですが、 この場合どうすれば・・・警察に連絡？保険に連絡？
埼玉県警は9日、交通違反者を追跡していたパトカーが一時停止義務を怠り、交差点で出会い頭に衝突する事故を起こし、相手のドライバーにケガを負わせていたことを明らかにした。事故が起きたのは8日の午後7時ごろで、埼玉県警・吉川警察署地域課のパトカーがパトロールをしていたところ、一方通行の道路を逆走していく原付バイクを発見したため、赤色灯を点灯し、このバイクの追尾を開始した。 ところが逃走するバイクを追いかける際、一時停止義務のある交差点にノーブレーキで進入し、優先道路を走行していた28歳男性の運転する乗用車と出会い頭に衝突した。この事故でパトカーを運転していた38歳の警部補と、衝突されたクルマのドライバーが共に軽傷を負っている。追いかけられていたバイクは衝撃音を聞いて一度は停止したが、そのまま走り去っていったという。埼玉県警では「パトカーの側に安全義務の怠りがあった」として、運転していた警部補から事情を聞いている。 埼玉県警ではこのような警察車両の事故についての発表を積極的に行っており、その数は他の都道府県に比べて群を抜いて多くなっている。 これって警察側の確認不足で運転してた警察は人身事故扱いになるのですか？免許の減点になるのですか？もし、何もなければ不公平だと思いますがどう思いますか？ もし何も無ければ不公平になると思いますが、実際はどうなんですか？
初めて質問させていただきます。画像のようなT字の交差点で正面衝突の事故を起こしました。ネットで調べたのですが、交点のない事故とのことで過失割合についてお伺いしたいです。 お相手にも当方にも幸い怪我はなく、警察を呼び、物損とのことで処理をしていただきました。 ・当方信号なし ・相手信号あり 画像ではTの横棒の交差点の中まで線が入ってますが、本来は交差点の手前で切れていてありません。 事故までの流れ ・巻き込み確認後→歩行者確認 ・右側を確認しながら頭だけ前に出し、左折のためハンドルを少し左に切りながら、交差点内に徐行にて進入 ・徐行にて進行方向を確認しながらハンドルを左に切る ・目の前に右折車両が出てくる ・当方下り坂にになっておりブレーキをかけても間に合わず、正面衝突 ・相手側も右折する際、上り坂に入るためか速度があり、動いている状態 箇条書きでわかりにくいと思いますが、おおよその過失割合を教えてください。 ちなみに現状見た目でわかる破損箇所が 当方→助手席側のバンパー&ライト 相手→運転席側のバンパー&ライト となっております。 わたしはどちらの中央線も越えていなかったので、相手側の早回り右折があったのかと思われます。 いろいろ検索してはみたのですが、はっきりとした情報がないため、解答お願いいたします。
実際に起きた交通事故について 課題で交通事故について書くことになりました。どう考えても歩行者が悪いのに、車側が罪に問われてしまった実際に起きた事件を知っている方がいっらっしゃいましたら教えてください。記 事のリンクなどを張っていただけると助かります。よろしくお願いします。
40年程前の交通死亡事故について知りたいです。記録などは残っているでしょうか？また、どこで見ることができますか？
交通事故からもう少しで1ヶ月が 経とうとしてます。 2週間前ぐらいに相手の保険会社から 急に担当者が変わりました〜 過失割合が出るまで時間掛かります とデカイ態度でTELがあってから 詳細もなんにも連絡はありません。 私の車は工場に出したのですが どうやら相手の保険会社が 私の車も見積もりを出すと 言い出してきたそうです。 急に担当者が変わった理由と 過失割合が決まるまで長引く理由等々 私から相手の保険担当者に連絡して 聞き出すのはありでしょうか？ 現状の連絡や詳細など なんにも連絡がないことに 憤りを感じています。 通勤も不便してますし 出張も控えてるので大変困ってます。 ちなみに相手の保険会社は 東京海上日動です
交通事故に合い相手保険会社を通じ賠償金を支払ってもらいました。 支払元は、治療費、休業損害、慰謝料などが自賠責から。 物的損害は、保険会社からという認識でよろしいのでしょうか？
心霊写真見たいのが撮れてしまったので気になって質問してみます。昨日6時頃、犬の散歩中に夕日が綺麗だったのでふと写真を撮って、Twitterに載せてみたら、白いワンピースの人が写ってると言われ確認してみたら、見事それっぽいもが見えてしまいました。 ですが、その道は田舎道なのでたまたま道路の舎利とかでそのように見えるんだと思っていたのですが、つい先程軽傷で済んだものの、事故にあってしまったので気になってしまいました。 手前に小さいオーブのようなものと、上中央に白いワンピースを着たような人のようなものが見えます。 これは心霊写真じゃなくて、たまたまそう見えるだけでしょうか？ そして、今日の事故はたまたま不運なだけだったのでしょうか？ 霊感のある方よろしくお願いします。
運転手をA、自分をB、運転手の友達をCとします。 先日事故を起こしまして、Bは助手席にいました。 車自体はCからAが借りているもので、Cは同乗していませんでした。対向車待ちで、Uターンしようと停車している時にうしろから突っ込まれました。 過失割合もまだ出ず、警察の現場検証待ちで過失割合が10:0にならないかもしれません。 Aは任意保険に入っていませんでした。 Bは怪我をし、仕事も休んで病院に通いリハビリをしています。 保険はおそらくCの保険を使うことになります。 Bの僕はどうすればいいのでしょうか？ 自分なりには色々調べたつもりです。 初めての事故で何もわからないので、よろしくお願いします。
ポケモンgoで事故誘発してる責任はどこがとりますか？ 誰もとりませんか？
交通違反について教えてください。 先日お祭りに車でいきまして、その時交差点を交通警備していた警官に赤で自車が発進しようとしていた為警官に「 赤 」と注意されました。こういった場合は、後日交通違反で連絡等があるのか教えて下さい。 その時は、警官に停止を求められただけで身分証の提示も交通違反の切符への署名も求められませんでした。
人身事故にあいました、警察に公安委委員会に届けるように言われましたが、どうすればいいか分からす、何の為か分かりません。ご存知の方があれば、詳しく教えてください。
駐車場で相手が止まれで私は直進の道で車がぶつかりました。私はすぐにハザードをたいて止まりましたが相手はぶつかった事に気づいてなくその場から立ち去りました。私は追いかけて車とナンバーの写真を撮り警察に行きました。その後警察から連絡してもらって出頭する事になりました。 次の日、私とぶつけた人が一緒に来て欲しいと言われ警察に行きました。ぶつけた人は私に「大変危険な目にあわせて申し訳ない」「気づかなかった」と謝罪。 その後連絡先などを交換しました。(←今ここです)警察から後はお互いで話し合いとゆわれました。 私の車の後ろのバンパーが少しはずれています。この修理代はどうなりますか？ また保険会社を通してだと私の等級もさがると聞いたのですが私とぶつけた人で解決はできますか？ 次の日から首が痛いのですが医者代などぶつけた人にだしてもらてますか？
なんで反対車線に救急車きてんのにこっちの車線も止まるんだよ！！バカじゃねーの？ だいたい、車線譲るとか何様のつもりだ。 赤信号はべつとして救急車とか絶対譲らない。逃げ切る。
飲酒運転の最中に、巡回中のパトカーに引き止められて、アルコールチェックをするので、協力お願いしますと言われました。車のエンジンを切り、降車して、手に持っていた未開封のウィスキー瓶をその場で開けて、警官の目の前で一気飲みしました。そしてその直後にアルコールチェックを受けました。 この場合逮捕されるんですか？
人身事故は、電車に飛び込み痛いですね。バラバラになってしまうのですかね。
この膿みたいなのはテッシュで拭いたりしていいですか？
今日自転車に乗って横断歩道を渡っている時に、車と衝突事故を起こしてしまいました 車も減速はしていたんですが、横からぶつかってきた感じです。 そして、その時タイヤがグンニャリと曲がってしまいました泣 その後、ドライバーが降りてきて、修理代と言うことで3000円を渡されました。 そしてそのままドライバーとは別れました。 前輪は曲がっており、回転しません。 19800円ほどのママチャリです。 1.↑のような対応でよかったのでしょうか？ 2.前輪の修理代はどのくらいでしょうか？ 自分に非がないとは思ってないので警察沙汰にしようとは思っていません、 以上を踏まえてご回答よろしくお願いします
追突事故にあいました‼ 整形外科で診断書をとり警察署に提出しました！ しばらく通院しようと考えてますが整形外科から 整骨院、接骨院、整体のどれかに通院先を変えたいと思ってます。相手側の保険担当いわく診断書をとった医者の 許可がいるとの事ですが、そんな話は聞いた事がありません。 仕方なく診断書をとった病院で医者に相談したところ どこに通おうが自由との事でした‼ 物損事故でも人身事故でも保険会社の対応は何も変わらないとも言われました。 それでも人身事故扱いにしますか？との事 とにかく全てがウソくさくて信用できません。 相手側の保険は損保ジャパンです。 担当の方がウソをついたりしてる場合は確実に対応してもらえる相談窓口はありますか？
物理だと思うのですが当方選択しておらず計算式等わかりません。駐車場内の追突事故に遭いまして、むち打ちになって身体中が痛い状態です。相手保険会社は、時速５キロ位でそんな症状は出るはずがないと言われ、支払いには応じないとのことです。そこで質問なのですが、時速５キロでデリカD５（想定１８００kg)に衝突された場合にはどのくらいの衝撃が加わるのでしょうか？ どのくらいの高さから落ちたとかの表現でも構いません。 追突された当方は車です。相手は追突に気づかす、２回追突されています。 よろしくお願いいたします。
コンビニの駐車場でぶつけられました(;o;)相手はバックで後ろをまったく見ていない状況、こちらはコンビニから出ていくつもりで相手方の動きを見て停止していました(直前停車ではないです) 相手は頭を反対側に振ってなかなか勢いよくバック、後ろを見ていなかったのは認めていたようです。 こちら側の保険屋さんが言うには10:0はむずかしいとのこと(;o;) 停止していたのに、後ろをまったく見ていない車にバックでぶつけられて過失があるというのが納得いきません(;o;) 相手側の保険屋さんが言うに「(ぶつけていた方が)後ろを見ていなかったから(私が)停止していたか証明できない」だそうです ひどくないです？(;o;) 詳しい方お願いします(;o;)
今日初めて接触事故を駐車場内で起こしてしまいました。私が駐車しようとしてハザードランプをつけ切り返してバックをしようとしたら後ろから突っ込んでぶつかったという形です。私はパニックになってしまい、そのまま進んでしまったのですが、相手の方も追いかけてきて結局警察を挟んでのお話となりました。ここで質問なのですが、私は逃げようとしてしまった事に関しては保険には関係(影響？)あるのでしょうか？また今回の事故の場合どちらに非があるのでしょうか？後ろの人の前方不注意ではないのでしょうか？
今朝、ガソリンスタンド内で 車の右後ろをぶつけられました。 わたしがガソリンスタンドを出ようと走行中に 左から右へ私の目の前を横切った車が 左側にある洗車場へ バックで入ろうとしたみたいで 私の前を横切り そのまま左に頭をふり 180度回転した所で 走行中の私の車、右後ろにぶつかりました。 そこで質問なのですが ①その場では、物損事故として警察に処理をして もらったのですが 昼寝をした後から首が鞭打ちみたいに痛みます とりあえず病院にいってみようと思うのですが 物損事故として処理した後に 人身事故に変更など出来るのでしょうか？ ②保険屋さんに上記の説明をした所 物損事故でも保険請求は出来ると言われました。 物損事故、人身事故の保険請求の違いは何でしょうか？ 説明下手ですみません。 宜しくお願い致します。
一週間前の交通事故、事故証明、慰謝料について質問があります。先日自動車と自転車の接触事故がありました。 私は自転車で走行していた所に相手の車が突っ込んできて私の自転車の後輪に接触しました。お互い怪我はなく、私の自転車の後輪が回りにくくなっていましたが、相手が修理してくれるとのことで警察は呼びませんでした。←ここが最大の過ちでした…笑。 後日治ったとのことで連絡があったのですが、相手は自転車修理の伝票や領収書もなく本当に修理にだしたのかも怪しいため、受け取ったあとに不具合を見つけても手遅れになるんじゃないかと不安です。しかも受け取りの約束をコロコロかえたり(相手の都合で)と態度は最悪です。しまいには、今時間あるからとりにおいで。とまるで友達の様な対応に辟易しています。 そこで、事故から数日経ってから警察に行っても事故証明等は貰えないのでしょうか？ 慰謝料とかは求めていないのですが、自転車をキッチリとした形でメンテナンスして貰いたいです。 これから受け取りに行くのですが、誰か知恵を貸してくださいm(__)m
先日、交通事故に遭い自身で色々調べましたが初めてのことで困惑している状況なので質問させて頂きます。 状況としましては私が自転車、相手方が車での接触事故です。事故が起きてすぐに警察の方を呼び、事故処理をして頂き接触時に足を挫いてしまいそのまま病院へいき診断書をもらい、事故の当日に警察署に届け出を出しました。 自転車は自走できるので修理は必要ないと伝えたので、相手方は自賠責保険での対応するとの意向伝えられました。 事故での怪我はさほど重症ではないですが、事故がなければ患うことがなかった怪我なのと、後から痛んでから泣き寝入りする形にはなりたくないので、しっかり完治させたいと考えていますが無駄な通院はトラブルの元となりそうなので避けるように考えています。 今回の質問の本題なのですが、家の近くの整骨院で治療する予定になっており自賠責保険での対応の場合は、事故の怪我での治療費はどこに請求したら良いのでしょうか。 そして、相手の方から、『見た目からしてそんなに重症じゃないから通わなくてもいいだろう、もし何度も通うようなことがあればこちらとしても考えがありますので』などと、私としては誠意を感じられないので慰謝料も請求しようと考えています。 この場合で治療費、慰謝料はどのタイミングで誰に請求するのが良いのでしょうか。そして、治療費に関しては私が立て替える必要があるのでしょうか。 自賠責保険の被害者請求に関しては、時間がかかってしまうので加害者の方にと考えています。 下手な文章で申し訳ありませんが、とても困っていますので助けて頂けると幸いです。
先日、信号が無い交差点で前の軽トラがバックして来て、当てられました車体が凹みました、保険に入っていないので、警察に連絡せず車屋さんに見積もりしてもらいました、約8万円掛かりますとの事でした、鈑金塗装で約7日.代車代払うと言う念書書いてもらいましたが今になって払わないと言い始めました、払わす方法を教えてください。
自動車運転中のポケモンGO 最近、自動車の事故をよく見かけます。 警察も監視していると思いますが 実際に、どの場合に どんな違反になって どのような処分になるのでしょうか？
対人賠償と人身傷害の関係について いつもお世話になります。 過失のある被害者 仮に２０：８０とします。基本的に相手の対人賠償で任意一括対応し、自由診療で６か月通院 相手損保の提示通り示談した場合 後に、自社の人身傷害の基準で１００％の計算した上で契約者は差額 を受け取ることになる。 この場合、人身傷害の約款では治療は社会保険を使うよう義務付けて いますが、治療費を健康保険を使ったとみなして計算するんでしょうか？ 確か、自分の経験では、治療費の額はそのままで計算していたケースが あった記憶がありますがどうでしょうか？
これは自損事故ですか？ 原付バイクを走行中、隣の車線の自動車がこちらに向かってクラクションを鳴らしてきて転倒し、怪我を負った場合自損事故なのでしょうか？
車同士の衝突事故を起こしました。自分はなんともなかったのですが相手の方は腰と胸を痛めたみたいで救急車で運ばれました。警察から人身事故と言われ、罰金を取られることになりました。罰金はいくらなのか今後どうしたらいいのかわかりません。よろしくお願いします。 ちなみに私は今年で二十歳になる未成年です。 交差点で自分が前の車に続いて右折しようとしたら前から走ってくる車と衝突しました。その時は青信号でした。
車を誘導している警備員にスマホを操作しながら自転車に乗った老人が突っ込むのを見ました結構なスピードが出ていたようですが、警備員はチラッと自転車を見ただけで誘導を続け、老人は警備員に謝りもせず再びスマホを操作しながら自転車で走り去りました 老人の行動は色々あり得ないですが、何も言わなかった警備員もどうかと思います 体格の良さそうな警備員でしたがスピード的にかなりダメージがあると見受けられます 警察呼んで事故処理になりそうなものですが 警備員は特別な権限が無いため一般人と同じ扱いと認識しています 路上でのこうしたアクシデントに対しては一般人とは違うのでしょうか？ 一般人と同じというのは誘導等に関してのみでしょうか？
人身事故の相手の連絡先が分かりません。 バイクと軽自動車での事故で、私が車を運転をしていました。信号のない十字路を過ぎたあたりで 優先道路から見て右側の道から出てきたバイクと 車の後ろがぶつかってしまいました。 相手は意識があったので、救急車と警察に電話をした後、 名前や電話番号の交換をしようと声をかけたのですが、 相手は頭を打っていたようでぼーっとした様子でした。 そうしているうちに相手は救急車で運ばれてしまい、 警察や病院に問い合わせても 「連絡先の交換は当事者同士でするもので、 個人情報を教えることはできない」と言われてしまいしました。 一応、警察の方が私の携帯番号を相手に教えているので、 「電話するように」と伝えてくれたそうなのですが、連絡がありません。 相手の方は軽傷ということですが、 こういった事故自体初めてな上に人身事故なので、不安で潰れそうです。 保険会社からは相手の連絡先を確認して欲しいと言われているので 困っています。 こういった場合、どうすれば良いのでしょうか? また、仕事のために車を運転するのですが、 点数などの知らせも来ていない状態で 車の運転をしても良いものでしょうか? 色々わからないことだらけです。 拙い文章で申し訳ありませんがアンサーを頂ければと思います。
あくまで知識として知っておきたいのですが、人身事故について。 信号無視の歩行者をはねて死なせ、遺族がそれをいいことに無理難題、という場合、どのように対処するのがよいのでしょうか。
芸能人の流れさんの乗るハーレー事故は本人に過失がなく警察に過失があったのですか？
子供が事故しました。 ディーラーで見てもらったら、たぶん全損扱いで廃車になると言われました。 保険の車両新価特約を使って新車が買えるそうです。 子供には、事故して新車になるなんて許せないから、自分の乗ってる車を子供に乗せて、自分が車両新価保険特約で購入した車を乗ろうと考えてます。 車両新価保険特約で購入した車を、家族間で入れ替え可能ですか？
障害者と免許についてお伺いします。 特に、精神障害と免許証のことで、お聞きします。一時あった、欠格事項というのは、廃止になったと聞いていましたが、その後、また故意による交通事故であるなどの社会的な批判を受けたとかで、より免許取得が厳しくなったと聞いています。現行の免許制度で、変更点などがあったら、お聞かせ願えませんか。ちなみに、この問題は、差別の問題とも合いを持ちながら、交通の利便をどう図っていくのか。たとえば、コミュニティバスを敷設するときに、お話合いをした経緯などを含めて、これまで、興味をもってきたことです。よろしくお願いします。
交通違反車について質問です。 交通違反した車を指名手配してます！みたいなサイトってありますか？ 例えば踏切とか一旦停止とか信号無視とかスピード違反とかをして警察から逃げた人を探してます！みたいな感じのホームページ。
歳内おばさんが、交通事故で亡くなったから急にいなくなったらしいな。
交通事故に遭い、現在弁護士に依頼し慰謝料などのやりとりをしています。 今回弁護士基準で金額が出たようですが、このまま示談でいいのでしょうか？ 示談前に確認、あるいはやるべきことは何かありますか？交通事故に遭い、現在弁護士に依頼し慰謝料などのやりとりをしています。 今回弁護士基準で金額が出たようですが、このまま示談でいいのでしょうか？ 示談前に確認、あるいはやるべきことは何かありますか？
不定期シリーズ(ほぼ毎週日曜日) 「時事ネタ大喜利」 「ポケモンGO」とかけて… 例）お盆の墓参りと解く、こころは不注意で事故を起こすと自らも墓へ参ることに…。ハマの軍神
洋行さま、初めまして。 他の質問者様の回答を拝見し、見てもらいたいと思いリクエストしました。 今年の3月に告白して振られた相手が忘れられません。この先付き合える可能性があるかどうか見ていただければ幸いです。 可能性がなければキッパリ諦めようと思っています。 また、私個人のことですが、最近車を運転中に対向車が追い越しをかけて正面衝突しそうになったことが2回ありました。この先、交通事故が起こってしまうのではないかと心配してます。そちらも合わせて見ていただければ幸いです。 よろしくお願い致します(^_^;) 私 1978年12月25日 相手 1984年12月6日
８月９日に車の事故が自宅の駐車場にてありまして質問なんですけど皆さん法律に詳しい方事故に詳しい方お願いします。事故の状況からすると車、二台が走行できる中央線のない道路で二人とも坂道で起きた事故なんですけど、事故処理も終わり二ほうの任意保険にも連絡し、８対２でどっちが悪いかよくわからないんですけど、保険会社はそういっています。 私が、路上駐車が左にあるので右側を通行して斜めにハンドルを切りバックギアを入れてバックをいつもなんですけど、ゆっくり右の駐車場に車庫があるので入れようとしたとき、後ろからダイハツのうぇいくが来て事故を起こしました。３５年車庫入れをして初めての経験です。それでダイハツに見積もりしたところ４万９千ぐらいだといっています。私もバンパー同士の事故なので見積もりを待っているところです。私の車はかすり傷でワックスでペンキは落ちタッチペンで補修しました。今のところそういう状況です。相手の区軽自動車は停止してホーンを鳴らしたといっていますが、私は高校野球とクーラーの全開の音で全くきずきませんでした。私から言わせればバックを確認しても駐車場しか見えませんでした。それでいつものように右のブロック塀にこすらないようにドアミラと右後方しか確認しなかったのが悪いんでしょうか？相手のバンパーはかなり目立つ傷です。それと大ごとになったのが相手が手がしびれるといって病院に行き、先生に交通事故の影響だろうといわれて一週間の通院が必要だそうです。相手は弁護士を立てて被害届を出すといっていますが、私も今の事故の割合に不満があるので弁護士を立てようと思っています。相手は人身事故だといっています。頸椎がちょっと悪いみたいです。今日明日は保険会社が休みなので何とも言えませんが、相手は坂道を走行してぶつかった気がしてなりません。出ないとあんなにゆっくりバックしてあれだけの傷がつくはずはないと思います。警察にも被害届を出したそうです。心配で寝れません。普通ならば駐車場の手前で後ろから来た車は止まってくれました。それで３５年間事故は起こしたことはありません。免許の更新が誕生日が９月なのでもう届いてますが金色の免許です。２０年間無事故無違反です。どなたか法律または交通事故に詳しい方よろしくお願いします。
警察に届出を出す診断書についての質問です。他人の車に同乗していて単独事故にあってしまい、病院から受け取った診断書が脳外科と整形外科の2枚でした。 脳外科の診断書が、 事故日/受傷後からの全治などがしっかり記載されていました。 しかし 整形外科の診断書の方では、 診察では事故が原因と説明されていましたが、 診断書の方には事故の事が一切書いておらず 受診日からの全治/外来加療を要する見込み と記載されていました。 その事に気が付いたのはもう届出を済ませた後で、 届けを出しに行った時に 警察では 通常は整形外科のみの診断書で脳外科などの診断書は使えない との事でした。 もう持って来てしまっていたので、 一応提出して担当になる方と話しをしてみてくれると言う事でしたが、 もしも診断書として見なされなかった場合は事故との因果関係がない と言うことになってしまってしまい 人身事故扱いには出来なくなってしまうのでしょうか？
追突事故 交通事故 示談金 慰謝料先日、追突事故になり自分が0で相手が10の事故です。 事故自体が初めての経験なんですが、いま乗ってる車が10年落ちの初代vitsが事故って、きっと全損だと思います。 でその車の車検が来年の5月に切れるんですが、いま自分は未成年でして自分でローンを組めない状況です。 どうせ来年車検きれる車なので、車を買おうとおもうんですが、未成年ですし、年式落ちですので、査定額がたかくないとおもうんですが、 やっぱり全損を治して来年まで金貯めて買うしかないですよね？ それと示談金というものがあるのを初めて聞きました。示談金もどれくらい受け取れるのでしょうか？ 症状が重いほどでるのでしょうか？示談金も頭金の貯金にしたいとおもっております。 示談はすぐしちゃいけないと聞くんですが、これから会社も2週間ほど休業をとります。 休業中も相手の保険屋さんから全額でるのでしょうか？ 全てが初めてなのでよろしくお願いします。
なんか自賠責の勧誘に必死なんですが… ９０年代より「自賠責なんて儲からない」という投げやりなスタンスのイメージだったんですけど 三井がやたらと頻繁に自賠責の更新のお願いに来るんです今や保険業界ってそんなに収益性悪くなったんですかね？
下手な質問ですが宜しくお願いします。歩行者で歩いていたところ、車にひかれてしまい、身を守ろうと車を抑えた衝撃で腰を痛めてしまいました。 事故してから通院を3カ月間して、MRIを５回撮っても悪いとこは見つからず、地元の整形外科→ちょっと離れた整形外科→市立病院→大学病院って感じで紹介状を渡され大学病院で仙腸関節障害の疑い。と診断されました。だがまたしても大学病院からも紹介状が出て、また大きな病院で診てもらって下さいとの事で、その病院で検査を受けました！ 検査は放射線科でSPECTを含む骨シンチ検査をし、2日後に検査結果が届き仙腸関節障害と判りました。 大学病院のお医者さんが、これで事故による仙腸関節障害を立証出来ます。明日からでもリハビリ入院をお勧めします。と言われ、今入院3日目です。病院からの入院推定期間が2ヶ月。 そこで質問したい事は、 1、事故による仙腸関節障害(検査立証あり)で後遺障害認定できるとしたら何級にあたるか。 2、リハビリ入院したら、慰謝料はどのような計算になるのでしょうか。通院のシステムならある程度わかります。 宜しくお願い致します！
過失0の交通事故の慰謝料が妥当か… 治療期間190日 通院97日 内、整形外科76日 整骨院21日 治療費 719,860円 通院日 7,350円 文書料 540円 休業損害 5,700円×50%×97日 276,450円 慰謝料 530,666円 小計 1,534,866円 既支払額 920,400円 内訳、治療費、文書料、前払いの200,000円 支払額 614,466円 これは妥当だと思いますか？ 私としては慰謝料が少ないと思っています。 どう交渉するべきでしょうか？ ちなみに相手保険会社はJAです。
アニメ「東京マグニチュード8.0」をみていてふと思ったのですが、 災害時で帰宅難民になったときや、緊急時なども 自転車や原付の二人乗りはできないのでしょうか。 していたら警察に切符を切られてしまうのでしょうか。 ちょっとネットで調べたら、二人乗りや三人乗りをしている人は多く見かけたが 警察官につかまり、口論になったみたいな記事は見つけました。 三人乗りで原付ゆっくり帰ったら、弟が熱中症になることになることもなかったのでは・・とふと思いました。
阪和道の泉南インター付近の高倉山トンネルは何故 事故がおおいのでしょうか。
ひき逃げ犯人逃げてもすぐに袋のねずみなのでしょうか？
紛争処理センターに相談するのに、こちらが事故の過失割合が多い場合でも相談できますか？また弁護士が対応してくれるのでしょうか？ 費用は全て無料でしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。
これって罰金ですか？？
重機の横転事故は起きることはあるのでしょうか？
女性看護師質問です追突事故ありますか
交通事故を起こしました。 自分はバイクで直進していましたが十字の交差点で対向車線を右折してきた車に接触しそうになり急ブレーキをかけ転倒しました。（このさい車との接触はありません） 自分がスピードを出しすぎていた部分はあるのですが、事故の扱い的には直進車にブレーキを踏ませたとして相手側に非があることになりました。 ですが本日相手方の保険会社を聞き担当に電話したところ、相手の担当に100％関係なく、過失がないので保険を払わないでくださいと言われているらしく、対処していただけませんでした。 こういった場合はどういった対処をとることがよろしいのでしょうか？ 週明けに自分の保険会社に電話し相手の保険会社と喋ってもらうつもりですが、他になにかありませんでしょうか？
先日自損事故を起こしてしまいました40km/hノンブレーキで移動式ガードレールのブロック部分に激突。 車のフロント部分が半分くらい潰れてしまい ドアも動きはするものの閉めた後のロックがかからず... フレームが歪んだり破損したりしてるはずですからフロントフレーム交換とキャビン部分の歪みを修正するだけだったらどのくらいかからるのでしょうか? フレーム以外の部品交換などは、別として...
交通事故の後から病院に通ってます。先日、相手(10:0)私の交通事故がありました。 私→首と膝に痛みがあり整形外科へ 息子(2歳)→事故直後から泣かず痛がらずなので病院へは行かず。 しかし、いろんな人に後遺症が今はなくても後から分かることもあるから息子の検査もしてもらいなさい。と言われました。 しかしどの病院も、外傷もなければ痛がって泣きもしてないのに診察は出来ないと言われました。 息子の診察の為に電話したのは 私が行ってる整形外科、脳神経外科です。 他に診察してもらえる所はあるのでしょうか？ また、痛がってない子どもの何を診察してもらえばいいのでしょうか？ 一応診察してもらう事で、後から痛がり出した時に何か有効になるのでしょうか？ 分からないことばかりです。
交通事故で相手10、私0の場合の病院に通った際の保険について質問です。首と膝に痛みがあり、整形外科に通っています。 しかし骨には異常がないのでリハビリはなく、湿布を貰っています。 病院には相手の保険屋が全額負担すると電話してくれてたので、毎回お金は払っていません。 自分が加入してる保険もあるので、そちらにも請求出来るように領収書は貰っています。 そこで質問です。 ①15回以上通院すると1回につき5千円貰える保険ですが、湿布をしている期間も通院しなくても1日に数えられるのでしょうか？ ②医師には大したことないと言われてしまったのですが、歩いていると膝がズキっと痛みます。医師の判断で治療終了することはありますか？ ③今通っている所は混雑していて毎回1時間以上かかります。別の接骨院なら30分で終わるのですが、同じ所で15回以上通わないと保険適用されないのでしょうか？ ④上記で適用される場合、どのタイミングで今通っている病院に伝えればいいですか？
いっそ事故で賠償金を取りたいです。もお生きる希望を失いつつあります。人生最大のピンチです。 今まで家計はそんなに苦労していなかったのですが、今日でそれも終わり。お母さんが他人の車に追突し、しかも相手の車は新車。そして相手の方はろっ骨を折る怪我をして、自分の車もボコボコで、車の保険もきちんと入れているかも曖昧なようです。もお最悪です。 今現在私は中3ですが、行きたい高校は美容師になりたくて美容師科のある稀な高校があり、どうしてもそこに入ると決めていました。ですがやはりお金が沢山かかってくるので「これからお父さんとお母さんが沢山働いて頑張るね。」なんて言っている時期でした。 本当にまさかでした。 中学を卒業したら、高校に行かず、お金のために働こうとか、もう私の美容師という将来が消えてしまいそうです。 お母さんが事故なんてしなければこれから私は、自分の未来精一杯頑張れた。 私のすべての人生が狂いました。もうどうしたら良いのでしょうか、すみませんなんか八つ当たりみたいに書いてしまって、本当に夢も希望なくなったので、
車検切れの車を運転していて警察に見つかった場合にドライバーどんな処分があるのですか？取引先の知り合いの方が車検切れで事故を起こしたそうです。 何とか相手に示談で済ませるように説得したようですが無理だったそうです。 行政処分で５０万円と聞きました。 本当なのでしょうか？ 免許取り消しなどもあるのでしょうか？ 逮捕もあるのですか？
事故車について質問です。事故に遭い、自分の車が損傷してしまったとします。 この場合、修理か買い替えになると思います。 この買い替えについて質問ですが、事故車というのは買い取ってもらえるものなんでしょうか？ それとも買い取りではなく、引き取りになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
本日レンタカーで物損事故を起こしてしまいました。相手方の被害は、おそらくヘコミなどはほぼ無く、車体の左側の真ん中下あたりにこちらの車の塗装がついてしまったという状況です。正確な範囲は分かりませんが、それなりに横長についてしまった感じです(広すぎというほどではないです)。 レンタカー屋で加入した保険補償内容は、対物補償5万、車両補償5万です。 事故の状況はUターンしている最中に後ろから内側に入られてしまい、接触したというような感じです。 この場合Uターンのほうが責任が重くなるはずなので、仮に負担が3:7になった場合、本当に予想で大丈夫なので、最終的な自己負担額はどの程度になるのか教えていただきたいです。
優先道路についてのアドバイスありがとうございました。もう一つ質問してもよろしいでしょうか。仮に検察に送致されて、そこで当該交差点が優先道路であると判断され、不起訴とされても行政処分の取り消しはないのでしょうか。
とあるデリバリーピザ屋で働いており、その業務中に事故を起こしてしまいました過失としては当方2、相手方8の割合でした またこちらのバイクの傷は擦った後と左側のライトひび割れ 相手の車の傷は、左後方ドアの凹みと2箇所の線のような薄い傷です そこで質問なのですが 1.バイト先で保険の免責額が3万と決まっている状態で本人負担となります。本人負担と請求されるのはわかるのですが、3万と決めているのは違法ではないのでしょうか 2.車両の破損や修理費は責任割合で本人負担（今回の場合だと2割です）なのですが、会社は一切払わず個人が全て負担するような文言です。修理費を負担するのも理解できますが、全てとなると信義的におかしいのではと思います。（この日、6時間休みなく働いての事故。バイトを開始して6日目の事故を踏まえ）私は本来どれだけの負担すればいいのでしょうか 3.労働契約書に1と2は書かれているのですが、面接の時にもそれ以降にも言われたことはありませんでした。更に労働契約書を書いたのは事故が起こって1週間後でした。この場合、1と2は効力を発揮するのでしょうか お答え、お願いいたします
労災書類について教えて下さい‼︎度々、質問です… 前回に続き… 通勤災害。 9:1で当方の過失のほうが少ないです。 労災保険先行申請書の 労災保険給付を先行する理由に困っています… 本音は過失が少ないが、治療費の負担が労災だとないためですが、書類には何と書けばよいのでしょうか？？ 何につけて、「自賠責保険の支払いを先に受けたほうが有利です」と労基署の書類に載ってるため、分からなくなります…泣
交通事故について。先月交通事故を起こしてしまいました、私が加害者です。 警察の実況見分も済ませており、物損か人身かという感じでした。 その日に保険会社に連絡し、治療費等の示談は保険会社にお任せしました。 それがちょうどひと月経った今日警察から電話があり実は被害者が一度二週間前に診断書を提出してきたが受理しなかった。 二週間経って警察が被害者に再度連絡したが電話に出ない、私に物損か人身か話をしていないか？だから宙ぶらりんの状態だ。 と言うものでした、警察の態度そのものに非常に不信感を抱いたのですが(なぜその場で受理しなかったのか)被害者もなぜそれから一切警察に連絡していないのか。 今後被害者が今から診断書提出しても警察は受理してもらえるのでしょうか？
今、日本の交通事故による負傷者は年間どのくらいいるんですか？また、徳島県の交通事故による年間死亡者、負傷者はどのくらいいますか？ 教えてください。
先日、交通事故を起こしてしまい 等級が1等級となり 保険会社の方から 次回の契約の更新ができない と言われたので今の保険を解約し 13ヶ月後新規で 契約しようと思っています。 しかし、今度友人との 旅行で車を運転しなければ いけないかもしれないので 1日保険に入ろうと思っています。 現在の等級は1等級なのですが 1日保険には 加入できるのでしょうか？ もし、加入できたとして 1日保険に加入したことで 13ヶ月という期間はのびますか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
駐車禁止の罰金って、ローソンで支払えますか？
車を蹴られて傷がつき、ドライブレコーダーに犯人が写っていた場合、警察に届ければ警察は動いてくれますか？犯人が誰か調べますか？
7月の終わりに知り合いの人の娘さんが人身事故を起こしました。娘さんは未成年ではありません。その後しばらく連絡が来なかったのでこちらからメール送りました。その内容が○○家はなにもかも失いました、電話もいつ使えなくなるかわからない状況です、と返事が来たので もしかして相手の人亡くなったの..？と聞いたら はい と返事がきました。なにもかも失ったという事は 任意保険には入っていなかったと考えられるでしょうか？ 車の運転するのに任意保険に入らない人もたくさんいらっしゃるんでしょうか...？
交通事故に合いました。 18歳女性です。 相手が車自分が自転車で、 点滅信号(赤と黄色)の交差点で私が赤点滅、相手が黄色点滅で交差点の真ん中で事故が置きました。 今は弁護士をつけていて交渉中なのですがこのままいけば、過失は5:5または6:4で私のが過失が大きくなるそうです。 そこで質問です。 事故の際に私は顔に怪我をしてしまい四角く23針縫いました。 傷跡はそんなに大きくなく4cm程度です。 この場合、顔の傷に対する慰謝料はもらえるのでしょうか？ 弁護士の方に、あなたが悪い事故なんだから難しいと言われてしまいました。 やはり、私のが過失が大きいと慰謝料はもらえないのでしょうか？ そして、この傷跡を消すにはどのくらいの治療費がかかるのでしょうか…
悪質な当たり屋について もし、当たり屋の手口に引っかかった場合どうすればいいのでしょうか？当たり屋といえばバイクや車の衝突事故（スマホ弁償含む）を仕組んだりしますが、こう言う場合が起きた時どう対応すればいいですか？ 後、肩がぶつかった程度とかでも金の請求とかしたりしますか？
バイクで信号待ちで右折しようとして道路の右側で停車中に、後続車が左で並列駐車 してくるのは道路交通法上ＯＫなんでしょうか？バイクも車一台と考えて車間距離をあけて後続に駐車すべきなんでしょうか？
自分は自転車に乗っていたんですが駐車場から出てきた車に引かれかけました。その時に相手は気づいてなかったんで車を叩いたら車から相手が降りてきて｢器物破損で訴えるぞ。警察呼ぼうか！｣と言われました。 それって器物破損になるんでしょうか？ 結局、警察がきて相手の車のレコーダーが決定的証拠になり前方不注意と一時停止違反になったのですが謝ってもらえませんでした。
制限速度を守る運転は、「違法」なのでしょうか? で、何の法律に違反してますか?
昨日、自転車(私)とタクシー(加害者)で事故を起こしました。 私は青信号横断中に左折してきたタクシーの前方不注意で、はねられた状態です。 病院は昨日と今日の二回通院。怪我は診断書の記載から、後頭部打撲、右膝、右肘打摩擦過傷とあります。 治療費と診断書はタクシー側の事故処理が払ってくれました。 で、明日、おそらく今後についての話し合いで、タクシー会社の事故処理担当が来ます。 そこでご質問ですが、慰謝料はどうなるんでしょうか？数点引っかかる点があるんで列挙しときます。 1.タクシーは私をはねた後、客を降ろし現場を一時立ち去った(5分ほどで戻る。警察には報告済み) 2.通院は２回のみだが、まだ頭痛がしている。診断書には、「約10日の通院、加療を要する見込みがある」との記載がある。 3.1で逃げたタクシーは戻ってきて私の怪我の程度を確認すると「5000円渡すからこれでええやろ？」と言ってきた。 4.自転車は走行可能な程度の損害に留まる(具体的にはライト、フレームの破損) これらを元に慰謝料って幾らくらいが相場なんでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
昨日3台の玉突き事故での真ん中になりました。先頭車両と私は渋滞で停止しており、過失0となりました。 私の後ろの車両はノーブレーキで突っ込んできたので後ろがとんでも無いことに… 頭を打ったので病院へいきましたが大丈夫でした。 警察へは人身事故での届けになりました。 動かせない状態だったので、レンタカーをだしてもらいます。 まだ色んな事が確定していないので予備知識として教えて頂きたいのですが、 私の車は10年目の車で、市場価格はおそらく20万ほどとの事… しかし、修理代はそれより高くなりそう、 そうなった場合40万修理代がかかったとしたら20万は自己負担になるだろうと、いつも世話になっている車屋に言われました。(まだそこの車屋に私の車は配車はされていません。レッカーに預かってもらっていました) そうなった場合すごく腑に落ちない。 走行距離も9万でしたし、車検も残り一年。 次も車検を通そうかなと思っていました。 相手は若い女の子で保険屋に任すと一言で。 頭を打ったのに大丈夫かの一言も謝罪もなかった。 買い替えも考えていますが…。 そうなった場合、泣き寝入りしかないのでしょうか。 車屋さんは病院に通ってちょっとでもお金をもらった方がいいかもとの事… 今の所何ともないのに病院に通うなんて苦痛ですし、いちゃもんみたいで嫌です… 得をしたいとは思いません。 損するしかないのでしょうか。 弁護士特約が付いており、場合によっては使おうか迷っております。
夜10:00以降から点滅信号になる交差点が有り、事故が絶えません。何度か事故処理に来ている警官に点滅信号を改善するように呼びかけますが、自治会などを通してで無いと受け付けないと言ってくる。どうしたら、警察を動かせるでしょうか？
任意の自動車保険の事ですが、先月事故をおこしたので 等級が下がってしまいます。 考えたのですが、まだきれる前の等級が変わる前に 別の所へ、入り直す事って出来るのでしょうか？
まず始めに私は強迫性障害で精神科にも行っているのですが。車の運転が恐く確認行為がひどく 困っています。 今週の水曜日の夜11時(正確には11時35分くらい？)に前から自転車が来たので 自分ではちゃんと避けたと思うの ですが、その時たばこを吸いながら 車のハンドルを操作していたし 音楽も音量を大きくしていて 窓は開けていたが、もしかしたら ひいてしまったかと思い次の日に 警察に電話して事故がなかったか 聞いたらそのような事故は起きて いません安心してくださいと言われたの ですが、電話が終わった後そうゆえば 11時、前後ぢゃなくて11時35分くらいだな と思い警察には11時前後だと言ってしまいました。仮に死亡事故とかその日に起きて いて私のような人が電話したら名前とか 電話番号とか聞きますよね？？ 同じ事をグルグル考えてすぎて、疲れてしまいます(;_;)ちなみに車を見ましたがなにも 傷とかありませんでした。虫などはついて いましたが。あと、運転席のほうのボンネットに髪の毛？一本だけ落ちていました… 私が車を確認してる時に落ちたやつだとは 思うのですが……ひき逃げとかってすぐ 捕まるのですか？？私は安心していいの ですかね？(;_;)考えて考えて夜もよく 寝れなくなりました。薬も効果ないような 気がします……。
自動車保険について教えてください。先日中古車を購入したのですが、車両保険で東京海上グループの「イーデザイン損保」を考えていますが、評判などを知っておられたら、詳細を教えていただけますか。一括見積もりサイトで他社と比較すると、この保険が安めなので今現在では第一候補として考えております。事故等、緊急時の対応なども含めてアドバイスいただければ助かります。
交通事故の保険について質問です 今年の4月に自転車に乗って走ってたら吹っ飛ばされました そして今日の夜中に車で正面衝突してしまいました 正面衝突の加害者は完全に悪いと認めているのですが... 自転車事故はまだ示談してない状態なのですが、ダブルで保険って出来ますか？ 分かりづらかったらすみません。
最初から話すので長くなりますがよろしくお願いします。４月末に交通事故を起こしてしまいました。 その時警察も相手の方に呼んでもらいましてその場で話もして これは多分なのですが自分らで解決するとゆう風に相手の方がゆってくれたと思います。 （理由はその後いつまでたっても警察からなんの連絡も来ない為） 原因は私の寝不足での運転の居眠りで100%私の過失です。 その為正直警察が来た時とかも寝惚けてて相手の車の状態等覚えてません。 ただドアミラーが壊れてた事は覚えてます。 その数日後に相手の方とその友人？みたいな方（見た目チンピラ）と私の計3人で何回か話しました。 「大体30万はかかるで。」 と、言ってました。 私はその時保険に入ってなかったので 相手の方に分割で払わせて欲しいと言ってました。 それは最初の話し合いの時は了解を得てたのですが三回目ぐらいの時には相手の友人みたいな方から 「今すぐ保険に入って俺の車の後ろから突っ込んで来い。そうしたら俺が保険屋に言って俺の分の修理代とこいつ（事故した相手）の分の修理代も俺が取ったるから」 と、言われました。 厚かましいと思われますが、それはさすがに嫌だったのですが 「それしかないやろ。じゃあ金用意出来んのか？」 みたいな私からすれば半分脅しみたいな感じだったのでその場ではわかりましたとは言いました。 後日、６月ぐらいなのですが 「先にいくらか知りたいので見積りをあげて欲しい」 と、言いました。 そしたら相手は 大体30万やから。とりあえずなんぼ用意できんの？ 等ゆってきたので とりあえずお金の話は見積りがなかったらできないです。と、言ってました。 そして、その後約3週間ぐらい連絡が来なくて、いきなり相手の母親から連絡が来ました。 内容は「息子が出張に行ったので、私が引き継ぎます。修理代等はどうなっているんでしょうか？」 って感じでしたので、その時も 「いくらかわかりません。私も見積り書をずっと待ってるので連絡待ちでした。」 ってゆう風に返しました。 そして、7月13日に見積り書を持って来ていただいたのですが60万ぐらいでした。 思わぬ金額に払えないです。と言ってしまって誰かに借りれるか相談しろと言われてました。 そんな大金貸してくれる人もいなくて今日なのですが電話で「今日家に行った。カーテン開けたやろ？知ってるねんで。自分なんで家におるのに出やんの？そっちがその気ならこっちも出せるとこ出すで。人連れて行くからな。」と、言われました。私はその時出かけてて留守番を妹にしてたのでその旨伝えました。 そしたら 「あんた〇〇（今警察にお世話になってる為別居中の嫁）って誰やねん。明日の18時ぐらいに家に行くからあんたの車私が売るからな。見積り書その日に出してもらうわ。」 って言われました。 正直役所で嫁の名前を聞き出せるとは思いません。 今の家に引っ越ししたのも嫁がお世話になってからなので近所の方は嫁の存在すら知りません。 なので、なぜその名前を知ってるのですか？と聞いたら そんなん人に聞いたらなんぼでもわかるねん。あんたなんかに理由を説明する義務なんかない！ と、言われました。さっき家に帰って来てからポストを見たら嫁からの手紙が入ってました。 現状を説明するのがめっちゃ長くなりましたが 私が聞きたいのが ・事故をしてから約3カ月後の見積り書は信用出来るのか。（最初の頃はいくら言っても現金をよこせばっかりで見積り書を出してくれようとしてくれませんでした。） ・人の家のポストに入ってる投函物を勝手に見てもいい物なのだろうか？（これは予想ですが、マンションのカメラを確認してもらえれば確認は取れると思います。） ・出せる人を出す、恐喝にはならないのか。（過去にチンピラ風情の人が来た） ・事故をしろってゆう発言（証拠は残せてません。） これらの中でなにか法律や、犯罪に引っかかることはないでしょうか？ 最低だとは思いますがもしなにかあればそれを盾にして最初の通り分割払いにさせてもらおうと思ってます。 よろしくお願いします
事故のことで聞きたいことがあるのですが。 自分がバイクに乗っていて、相手の車の後側に追突してしまったのですが、警察と保険会社に連絡して現在帰宅したのですが、相手の方と連絡が取れません。 教えていただいた電話番号に連絡しても、データ通信専用で音声通話はご利用できませんとなってしまいます。 相手の住所は知っているのですが、すごく遠いいため足を運ぶのが難しいです。 こういう場合相手から連絡が来るのを待っていればいいのでしょうか？ 何かできることはないでしょうか？ ちなみに物損事故です。 保険は対人対物無制限です。
免許をなくしていて、警察にありました。ですが担当の課が金曜日なのでやっていなく、月曜日じゃなきゃ届けられないと言われました。ですがどうしても明日必要です。免許不携帯になりますか？どうしても明日運転しなければなりません。
皆さんで一緒に考えてみませんか？より多くの分野、幅広い年齢層、固定概念にとらわれない発想を お待ちしております。 1つ目、衝撃による対策。 高所からの落下、交通事故など不意の衝撃に耐えられる、もしくは回避できるアイデアを 実現可否かまわず(少しは実用的に笑)どんどん出してください！ 例）自分に確実に当たる角度で近づいてくるものを察知して膨らむエアバック、地面全体がセンサーになっていて衝突しそうな箇所に弾性のある棒や緩衝ネットが出現…などなど
先日通勤中に車とバイクで衝突事故を起こしました。当方バイク側で初めての事故でした。割合は相手側が高いので治療費は相手の保険から出ます。幸い擦過傷と打撲で済んだのですが、後から足首に痛みが出てきて日常生活に支障をきたす為、相手の保険屋に電話し整骨院に行くと伝えると、「痛いのは足首だけなんですよね？それなら足首だけ！痛いと言って下さいね！」と不機嫌な口調で言われました。任意のバイク保険に入っていなかった為直接話をしているのですが、こういう言われ方をすることってあるのでしょうか？ちなみに東京海上日動です。後から違う所が痛み出す場合もあると思うのですが保険屋はお金を出したくないのですか？
今日の早朝に事故にあいました。 自転車にのっていたんですが 後ろからきた車とぶつかったのですが お互い急いでいたので警察を呼ばず 相手方の名前と電話番号を教えてもらったのですが 電話番号にかけても電話番号が違うらしく電話にかけても知らない人がでました。 ナンバープレートも覚えておらず色とセダンってことだけしかわかりません。 自転車のかごが潰れたのと事故の時はそうでもなかったのですが足が痛みます。 でももうこれじゃどーしようもないですかね？
交通事故（ムチウチ）ですが、病院での検査について質問します。 症状固定で治療費打ち切り後に病院で検査を受けても示談の役には立ちませんか？他人が運転していた車の事故で頭、頸部をぶつけムチウチになりました。既に症状固定の通知をうけて治療費は打ち切られ、整形外科からの後遺障害申請書を保険会社に郵送しています。 事故以降、最初は上腕が痺れ、PCマウスすらきちんと操作できない有様で整形外科に通院していましたが、後から眩暈、耳鳴りや頭の集中力欠如等の症状が出始めて二つの病院（個人病院・総合病院）で頭のMRI検査も受けましたが「異常所見なし」、耳鼻科でも「異常所見なし」 ムチウチ以来、頸部を特定の方向に動かすと耳鳴りがテレビのボリューム操作したように大きくなりますし突然眩暈がして頭を支えていないと頸部に力が入らず頭部が揺れてしまうとか・・・それでも症状固定で治療費打ち切りです。 後に他の総合病院で検査を受けたら感音性難聴の診断を受けそこからも後遺障害申請書を提出したことが保険会社の気に障ったようです。 なんでまた別の病院に行ったのかと（最初個人病院の整形外科に通っていましたが、自分としては色々症状を訴えていたのに総合病院に紹介しなかったこの病院に責任があると思っています） MRI検査で異常が無いからと補聴器薦められましたが、既に退職し経済的に困窮してまして補聴器も高額すぎます。 保険会社から検査を受けた病院に照会が行っているようですが、治療費打ち切りを早々に通告してきたことといい事故で受けたダメージを軽く見られているのでしょう。 最近、脳脊椎液減少症の事を知り、自分がこれに該当するのではないかと思いました。 今から脳脊椎液減少症の検査を受けてクロなら、保険会社に結果を送りつけるべきでしょうか？ 余計こじれるから止めておけと事故経験者から言われています。 まだ示談前なんだから何でもやっておけという人もいます。 同じような経験をした方、症状固定通知から示談前の間の事を教えて下さい。
物損事故を保障してくれるような保険はあるのでしょうか？ タクシーと自転車の事故（自転車破損）の場合、（あてられた、被害を受けた場合）
