古着好きの方、お洒落な方お願いします。高１男です。 今度、下北沢に行きます。 「ここは必ず行ったほうがいい。｣と思うお店の名前教えてください。
これから趣味で無印良品やユニクロの無地Tシャツにポケットをつけようかなと思っているのですがポケットの生地をどこで買えばいいのか分かりません。生地そのためだけしか使わないのであまり大きさはいりません。 おしゃれな生地が売ってるところ(できれば通販か、大阪、神戸あたのりのお店で)を教えてくれませんか？ ちなみに男です。
東京でワインレッドのシャツ(ワイシャツのようなタイプ)が安く買えるお店を教えてください。古着屋でも大丈夫です。
古着屋でドイツ警察の帽子を買ったんですがこれは本物ですか？画像調べても違うデザインのやつしかでてこないし今思うとすごく形が綺麗な状態なのでレプリカか偽物かなぁと思ってます、、、 誰か教えてくれませんか？
エアロレザーの馬革の古着と純正オイルを友達にもらいました。背中の革が剥がれます。オイルたっぷり着けて革ジャンをベタベタにすればいいのですか？なぜ革はがれるんすか？ メンテナンスかるくアドバイスして欲しいです。宜しくお願いします(>_<…)
近日、セカンドストリートでアルバイトの面接があり、履歴書の志望動機についてご相談があります。当方、10年ほどオークションにて売買をしてきまして、最近はフリマアプリもたくさん利用しています。(オークション同様、売買共にです。)これはアピールにはなるのでしょうか？また履歴書の志望動機欄に記入しても差し支えはないでしょうか？アピールどころかマイナスイメージにもなりかねないかな、と心配になり、相談させて頂きました。ご回答よろしくお願いいたします。
先日古着屋でリーバイスのデニムを購入しました。 デニムの後ろのタグに、501などの番号が書かれておらず、ボタンに359と書いてありました。 形は501に似ているのですが、これはフィリピン製なだけで、501や503などの品番のようなものは付けられていないただのリーバイスのデニムということなのでしょうか？
みなさんはリジットのジーンズを購入した際に、一度糊落としをしてから履き始めますか？落とさずに履き始めると、一回目の洗濯の時に生地の縮みであたりの位置がずれると聞いたのですが本当でしょうか？
至急、東京県民、または東京に詳しい方返事お願いします！！！ここの古着屋の名前わかりませんか！！？！？ 知りたいんですけどわからないくて(T_T)
リーバイスについて詳しく知りたいです。ネットで調べてみてもよくわからない所があります。 501 紙パッチ ボタン裏に555 ビックE ギャラなし このジーパンはいつ頃のやつなんですか？？ 詳しく知りたいです。お願いします
リーバイスのジーパンについて質問です！1971年にビックEからスモールeに変わったと聞きました！！ 501 紙パッチのスモールeの物は1971以降のモデルということなのでしょうか？？ 知り合いに超レアのジーパンと言って見せられました。
教えてください。18年位前に古着屋さんで購入したリーバイスです。暫くして気付いたのですが赤タブは無くなっていました。（フラップポケットの縫目の中に赤い繊維は残っています）ボタン裏の刻印は洗濯などで磨耗してますが下から2つ目が比較的クリアに525とあるので復刻前は確実？60年代後半から70年代位の物と思いますが、いつ頃の物なのか？詳しい方教えてください。
Levi's 501の見分け方について。 デニムに詳しい方、教えて下さい。 店頭で何本か試し履きをして購入したのですが、履いた数が多すぎて買ったデニムがいつの時代の物なのか分からなくなってしまいました… Vintageのデニムには全く無知なのですが、せっかくなので知っておきたいと思い質問しました。 特徴を以下にあげさせていただきます。 ･赤耳 ･バックポケット裏シングルステッチ ･フロントボタンの裏の文字は「6」 ･パッチの501表記の上に、ほぼ消えかかっていますが黒い小さな文字で文章が印字されている ･タブは両面「®」(〇の中にRの文字) ･内タグがない ･右ポケットの裏地に何か印字されている(読み取れません) あまり情報がうまく伝えられませんが、いつの時代のものか分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
洋服を高く売りたいのですが、店舗持ち込みか宅配買取、どちらがお得ですか？ジルスチュアートやマウジー、シャネルの洋服から、ノーブランドまであります。 ブランドものはここ、ノーブランドはここ、と、とにかく高く売りたいです。 店舗としては、コメ兵かジャンブルストア、再良市場を考えています。 が、コメ兵は二束三文、ジャンブルストアは以前デパートブランドのコートが50円、100円で引き取られ、嫌な思いをした経験があり、なかなか足が向きません… 知識がなかったためそのまま出してしまいましたが、一部返却してもらったものを再良？に持って行ったら、いい値がついたことがあります。 持ち込みの場合は、捨てるしかないようなクタクタなノーブランドでも0や1円で引き取ってくれますが、宅配は選ばれてしまうのでしょうか？ また、宅配で一度キャンセルしてやっぱり売る ということも可能なんでしょうか？ 宅配の方のいい情報ばかり目立つので、やはり宅配の方が高い査定が得られるのでしょうか？ ちなみに、持ち込みの経験しかなく、そこそこのデパートブランドを持ち込みましたが、高いもので300円程度で、1円3円5円、10円、50円、などがほとんどで、正直腹が立ちました。 ブランド、状態にもよるかと思いますが、宅配でもそんなものなんでしょうか？ ちなみに上記査定はジャンブルストアです。 また、季節ものを出した方が高値がつきますか？ どうぞよろしくお願い致します。
帽子に、マイネームで自分で絵を書いたんですけど、それを消したくなりました。。 洗濯機にいれてあらったら取れますかね？(；＿；)ちなみにその絵はマイネームで書きました。
古着ショップは、季節ごとに行きますか？
東京の古着屋さん 今度東京へ旅行でいくのですが、オススメの古着屋さんとかってありませんか？ナチュラル系とかモード系が好きです。 フリフリの可愛いのとかは無理です。 あとエイネット系とKINCS系のを置いてるお店もあったら教えていただきたいです。
麻の夏着物（色無地）に家紋のプリントがしてあります。 これを綺麗に剥がす方法はあるでしょうか？ ご存知の方、ご教授ください。
高知市で古着屋さんを探しています。チェーン店ではない古着のさんでお洒落な服があるところを探しています。おすすめの古着屋さん教えてください。
帽子 自分で染めるラルフローレンの白のバケットハットを持っているのですが、綿100％で洗濯機で洗えると思って選択したらワインレッドの服の色がついてピンクがかってしまいました。 自分は男でピンクの帽子はかぶることがないので、それならば思い切って赤に染めようと思っています。 自分でやって帽子が綺麗に染まる赤の染色剤はありますか？ また、ラルフローレンのロゴマークが紺色なのですが、赤で染めるとロゴの色も変わっちゃうものなのでしょうか？ そういう方面に詳しい人、よろしくお願いします。
Tシャツをリメイクしたくて、こんな感じにハートの穴を空けたいのですが、なにかコツがあったら教えてください！切ったら上のとことかクルってなっちゃうでしょうか？
毛皮の買取りについてです。 母が毛皮を売りたいとのことで ネット検索していますが 『ランキング』は 業者がお金で買っていると聞いたことがあり 信用して良いのかわかりません。 毛皮を売ったことのある方で オススメの業者さんなどあれば教えて下さい。
Tシャツのプリントが気に入らないので 染めQで消してしまおうと思うのですが 染めQエアゾールとジーンズ用の染めQ どちらを使えばいいか迷っております。 エアゾールの方も一応布には使えるらしいのですが、ジーンズ用の方だとプリント部にちゃんとついてくれるかどうかが心配です。 詳しい方回答をお願いいたします。
Lee以外で（バックポケット部分に）スレッドリベットが使われているジーンズはありますか？
古着屋で買ったスニーカーに臭いをなんとかしたい ネットで買った中古のスニーカーなんですが、古着屋の臭いなのかお香みたいな臭いが何回洗っても全然取れません。 重曹は試しましたがダメでした、無臭にするってやっぱり無理ですか?状態よくて希少なタイプなので履きたいのですが…よい方法あれば教えてください。
福岡市天神周辺で、雑貨（絵、書）やアクセサリーなどの路上販売、青空販売している人を知りませんか？もしくはよく出没する場所と時間帯と曜日をしりませんか？。ただし、飲食の移動販売などは結構です。僕も私有地でやっているので、とても興味があります。色々とお話を伺ってみたいです。宜しくお願い致します。
先日古着屋でこの画像の服を購入したのですが、この服を着て街を歩いても大丈夫ですか？
靴を売りたいのですが、どこのリサイクルショップがいちばん高く売れると思いますか？セカンドストリートなどの大手のリサイクルショップはだいたい近所にあります。
超でかい白パンツ売ってる店って例えば何がありますか？新品でも古着でも何でもいんですがB系以外でお願いします。 ブランド名はお金がないので安い所でお願いします。 希望はこういう系統の服屋行け。みたいな感じ。 自分でリメイクするので、ジーンズ素材がいんですけど白ジーンズってありえますか？ ※でかければでかいほどよく、レディース・メンズ問いません。
Marcelo BurlonのＴシャツを古着屋にて購入しましたがこちら正規品でしょうか!?あまり詳しくないので詳しい方に鑑定して頂きたいです。
Tシャツのプリント方法にシルクスクリーンというのがよくありますが、企業に頼んでプリントしてもらう場合のシルクスクリーンは、 1枚1枚手作業でプリントしているということなのですか？？ 機械ではないのですか？？
ジーパンのリーバイスで501のビックEとありますが、ビックEであればある程度価値はあるのでしょうか？自分で調べるもののよくわかりませんでした。
リーバイスのジャケットについてです！705060216と書いてあるのですがレプリカなのでしょうか？ また価値はどれくらいですか？
これと似たデザインの靴を作ろうと思うのですが、何の絵の具でデザインを施せばいいですか？アクリルでしょうか？それとも外壁塗料のようなものですか？ご存じの方、芸術やアート系の方面に強い方、ご教授をお願い致します。靴なので雨や擦れに強い方がいいです。
最近変わった501XXを見つけました。生地は87〜91年辺りの日本製復刻ラインの赤耳です。赤タブはR無しの日本製の赤タブ、フロントボタンはドーナツボタン仕様、かんぬきは黒色で裏リベットが付いています。 コインポケットにも赤耳が使われています。 フロントボタン裏の工場番号は552でアメリカ製になってます。 品質表示タブは経年変化で読めなくなってわかりません。 改造した物や偽物では無く 造りもしっかりしたリーバイス物です。 この501XXは何なのかわかる方いましたら教えて下さい。
こんにちわ。普段着用の着物をネット通販で買おうと思うのですが、いかせん初心者で失敗するかどうか不安です。 何かアドバイスなどを教えて下さい。 因みに身長は152cmです。 Shineiと言うサイトを利用しようと思っています。 http://www.net-shinei.co.jp/store/display.php?Item=2480821&Cate=42&... ご回答の方をよろしくお願い致します。
この水着のショーツを小さくする方法 先日oldnavyという海外ファストファッションブランドでこちらの写真の水着を購入しました。 わたしのヒップサイズが大きいためMサイズにしたのですが、自宅で試着すると…なんだか大きいです。 水着特有のフィット感がなく、普通にゆとりのある感じで、ウォータースライダーをすると脱げるのかも？というくらいです。 そこで自分でちょうどいいサイズにし直したくおもうのですが、このショーツをどう直したらいいかわかりません。 写真はサイドの縫い目箇所です。 手縫い、ミシンどちらでも構いません。 ご存知のかたアドバイスお願いいたします。
下北沢で古着屋ぶらりしたいのですが、若者に人気のブランド(Nike、stussy、vans、etc)あたりが多い古着屋ってありますか？ あと２万円でtシャツ2着パーカー1着デニムズボン2着ってキツイでしょうか？(><) 古着が好きな人とかよく行ってる人とか回答待ってます！！自分も古着とかあんまよくわからないのでこれからのためにも頑張ります！
ﾌﾞﾙｿﾞﾝやｼﾞｬﾝﾊﾟｰのような上着で､前開きで襟がない商品というのは､売っていないものなんでしょうか?
家にある古着を捨てる、または売るより、GUやユニクロに寄付したほうがいいですか？
桃太郎ジーンズの出陣レーベルの購入を考えております。そこで質問なのですが、一番人気（定番、よく売れている、どんな服装にも合わせやすい）シルエットは何になるのでしょうか？型番で教えて下さい。（例. 0205SPや0705SPなど）
切りっぱなしデニムを作ろうと思っています。 ハサミで裾をカットする方法です。 過去にも1度やった事があるのですが、裾を切りっぱなしにして1度洗濯をすると、画像のようにフリンジのようになってしまいました。 できれば切った後のバサバサなっていない状態をキープしたいのですが、良い方法はありませんか？ やはり洗濯しない方法しかないのでしょうか・・・。
zorlac、life's a beach、old stussy等、AYAMOちゃん系の80〜90sスケート・サーフブランドでかっこいいと思うブランドは何ですか？
札幌の中央区で服を売りたいのですが、一番高価買取を行ってるのはどこでしょうか、、、今の所は狸小路のセカンドストリートで売ろうかと思っています！ 近場でどこかお勧めのところはありませんか、、、、、、 もし、なければセカンドストリートでは狸小路に2店舗ありますが、どちらがよろしいでしょうか？お願い致します！！
なぜモデルにならないのでしょう？池袋のサンシャインシティの中にある グレープフツームーンという古着屋さんで働いている背の高い少し童顔の男性がとてもかっこ良く雰囲気がありました。 モデルはしていないと言っていました。 なぜ容姿に恵まれているのにモデルをしないのでしょう？ モデルのほうが仕事ありそうなのに。笑
フード付きガウンコートをノーカラーコートにお直しすることはできますか？ 丈、色ともに気に入っているガウンコートがあるのですが、フードが野暮ったいのでリフォーム屋さんで取ってもらいたいとおもっています。 依頼したいコートは、フードとフロントの開け閉めする部分が一枚布になっていて、パーカーのお直しのようにフードだけを付け根から切り取るということはできそうにありません... Ｖネックのショールカラーで、前から見るとガウンなのですが、後ろに大きなフードがついているデザインです。 前から見たときのデザインは文句なしなので、フードの取り外しが出来なければ、どうにかフードを襟の形にしてほしいと思っています。 このようなお直しは可能なのでしょうか？ また、相場がわからないので、どのくらいの金額でお直ししていただけるかご教示願います。
古着についての質問です。夏休みの終わりに、下北沢の古着屋にいってみようと思っています。初めて古着屋に行くのでおすすめのお店や買い方のコツなどを教えてください。 予算は10000円から15000円くらいで、こんなに買えるか分かんないんですけど、ヴィンテージのデニムか黒スキニーといい感じの白シャツがほしいです。 ちなみにメンズで高三です。
オフハウスは、ノーブランドの服やカバンも買い取ってもらえますか？
ハードロックカフェのTシャツを着ている人をよく見るのですが、人気なんですか？どんなお店なんですか？ハードロックが好きな人じゃなくても行けるんですか？
リーバイスについて質問です！トップボタン5、42タロン、シングルステッチこれらのことからモデル名分かる方、教えてください！
古着屋の靴が履ける方いますか？前の持ち主が爪水虫だったらどう思いますか？
古着屋さんで、シュプリームのパーカーを購入したのですが、正規品のジョーダンパーカーと比べると、Supremeの文字が無かったりと、ちょっと違います。これは偽物でしょうか？ ちなみに、中国製です。
ブックオフの古着って高いですよねボロボロの使えない服が５００円とかＨ＆Ｍなら可愛いキャミソールが２００円で売っていました
胸元が窮屈なサロペットのお直し？リフォーム？は可能でしょうか？ 試着をせずに一目惚れをして購入したサロペットなんですが、着てみると胸元がギュウギュウで…(泣) せっかく購入したので着たいとは思っています。 出来る事なら、オーバーオールのように胸元がゆったりとしている感じにリフォームは可能ですか？ よろしくお願いします！
レースの服を着ると太く見えてしまうんです(>_<)細く着こなす方法ってありますか？
ジーンズ、ウエストのチェーンステッチが解れたかたいますか？ 今したら、どうやって修理したか教えて下さい。 または、そのまま履いても問題ないかも教えて下さい。よろしくお願いいたします
このコートはそもそも何用でしょうか？これは20年ほど前、古着屋で7000円で買ってもらったものです。 紺色のウール、真鍮の海用ボタンがた～くさんついてます。オリジナルのボタンは鹿がサポーターの紋章。服の裏にあるワッペンは擦り切れてよくみえませんが、サポーターには船の帆とアメリカ国旗、紋章盾には握った拳のようなもの。メーカーかな？ 肩マントは裏が派手な黄色。 裾はふくらはぎの下まであり、センターベントは腰骨の上まで深くはいってます。 ポケットはなく、かなり重い。かなり使い込んでいて擦り切れた部分もあります。 南軍の将校のようなコートですが、いったい何用でしょうか？当時のものがこの価格で買えるとはおもえません。またイミテーションで映画などの撮影衣装にしては、とても良い縫製です。 おそらく５～60年、100年は経ってないと思います。そのような時期に普通に来ていたのでしょうか？
オークションでリーバイスの501の1947年モデルのオリジナルとの事で画像のジーンズを購入しました。その際の説明はトップボタン裏刻印はフラット型で無し、タブは片面タブ。 20年前にヴィンテージショップで17万円で購入とのコト。 実際にジーンズが届いたので見てみると、ヴィンテージでは無い様で、リーバイスのマークが印刷され品質表示とうっすら読めるタグが内側にあり、あからさまに1947年モデルのオリジナルでは無いので、出品者に連絡したところ、返品、返金には応じて頂けるとのコト・・・とココまでは良かったのですが、途中から出品者が自分には落ち度は無い。フラット型で刻印の無いトップボタンで片面タブのオークション画像と同じジーンズを送った。間違いなく20年前に購入していると言いだして・・・ジーンズは最初の返品、返金に応じて頂けると言われた際に送ったのですが、返金して頂けず、連絡も電話に出てもらえず困っております。 そこでご存知の方に教えて頂きたいのですが、画像のジーンズは20年前に作られていたのでしょうか？ 私の知識ですと20年前にこの復刻（レプリカ？）モデルは作られていなかった記憶があり、購入する際のひとつの判断材料にもしましたが、実際はどうなんでしょうか？ 困っているので教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
コーデみてアドバイスください。 また、ギンガムのキュロットを大人っぽく着こなすコツを教えて欲しいです (学校で寒いのでカーディガンなど入れたコーデお願いします)
ご存知の方、お教え下さい。 添付画像のロゴのブランドって存在するのでしょうか。 これは先日古着屋さんで購入したポシェットに大きく付いていたロゴです。
タイムボカンシリーズのヤッターマンのリメイクではないほう、元祖が全て無料でみられるサイトなど知りませんか？
この組み合わせ、合いますか？古着屋で買ったのですが合うのか分からないです。誰か教えてください(；＿；) 靴は暗い水色の布スニーカーです。
ネットオークションでウインドブレーカー（上下）を落札したのですが、全体的に状態はいいものの、ロゴプリントはきれいに剥がれています（跡は残っています）。プリントの修復が可能ならば出したいのですが、どこへ依頼すればよいでしょうか。上下絞ったタイプでおそらく20年くらい前のものと思われます。型が古いのであきらめてそのまま着るしかないのでしょうか。 マーキングをしているお店に持って行ったとしても、ロゴプリントの場合は商標法に抵触してしまう可能性もあり受け付けてくれないと思いますが実際はどうなのでしょうか。
クロマニヨンズの甲本ヒロトさんがよく着ているユーティリティシャツはレプリカなのでしょうか？甲本ヒロトさんのシャツには裾の部分に切れ込みがありますが、古着屋でそのようなタイプはみたことがありません。
フレアスカートのボリュームがありすぎて困っています。横に広がるのはまだいいとして、前後に広がるのがどうもカッコ悪いです… ボリュームを抑える方法、またはタイトスカートやコクーンスカートにリメイクする方法をご存知の方、教えてください。 素材はコットン×ポリエステルっぽくてハリがあります。ウエストはボタンやファスナーは無くゴムです。 よろしくお願いいたします。 http://item.rakuten.co.jp/womancollection/20150821_7/ ↑素材は違いますがこんな感じの見た目です。
Powell peraltaのTシャツについて質問です。先日古着屋にてパウエルのシャツを購入しました。それが本物なのか、どういったものななのかを知りたいです。 まず、タグについてですが、1枚を折り曲げたタグで表にPのマーク、その下にPOWELLと刺繍されています。裏にはなにもありません。 白い部分がザラザラしてないと偽物とありましたが、ザラザラがよくわかりませんし、刺繍が雑、というのもどのようなものかわかりません。参考になる写真等はありませんでしょうか？ その下にはalstyleのタグ、その下に品質表示タグがあります。 新品のようで、もやしについていた紙のタグの方は、再生紙のような茶色っぽいものに黒で覗きのガイコツとPOWELLが印字されています。 シャツ本体については、正面に大きめにPOWELL（小さくTM）、背面にはガイコツのパイロットのようなものがBONES BRIGADEと書かれた円の中に、風にマフラーなびかせながらグッドサイン出してます。かわいいです。 そしてその下にまた小さくpowellと書かれています。 その時代を生きていた人間でもなく、まだ高校生で見てきた古着の数、とくにスケートブランドやタグの判別等も少なく困っています。 気に入って買いましたし、好きなブランドが買えたので何であれ損ではないですが、正体が知りたいです。 これはいつのなんですか？ ちなみに購入価格は4000円程度です。
今年の春に販売してたポリエステルのMA1は秋冬でも着れるのでしょうか？ 古着の購入を考えているので、どのくらいの厚さかが分かりません。 どうなんでしょうか？
こんにちは。古着屋で気に入ったスカートと服を買ってみて、着てみたのですが合っているのか分かりません(´-`)この組み合わせ、どんなですか？みなさんのご意見お願いします_(._.)_
このリーバイス501の製造年月日を教えてください。
ＴＯＭＭＹＨＩＬＦＩＧＥＲの古着屋って東京、名古屋､大阪にありますか？ また値段はいくらくらいですか？ レディースが多いところ教えてください！
先日リサイクルショップでporterのトートバッグを購入したのですがmade in china というタグが付いていたのですが、これは偽物でしょうか。またレシートを捨ててしまったのですが返品してもらえるでしょうか。
今年の9月に東京に観光に行きます。せっかくなので、東京で服を買おうと思ってます。 そこで質問ですが、都内でオススメの服屋、もしくは古着屋を教えていただきたいです！！ 主に、supremeや、ADYN、HBAなどのストリート系を良く着ています！スタイル的にはロング丈シャツにダメージスキニーなどが好みです！ 回答お願いします！！
イギリス 1984 エリザベス女王 ヤングエリザベス 5ポンド 金貨 MS について何かしらのお知恵を拝借したいと考え投稿しました。 知人から上記の売買を依頼されている者（一般人）です。当時、某コイン専門店にて購入し、未開封です。 鑑定は実施していません。（本人曰く偽者であるはずが無い。購入時のままずっとタンスに保管しているとの事。） 売買しようと思い色々なサイトを見たり、業者に問い合わせしてみても、内容がまちまちでピンと来ません。 業者によっては詳細は答えられないと言われます。 仕入れの問題もあるかとは思いますが、酷い所は普通の金のレートでしか取引できないと言われました。 30年程昔のもので、枚数が限定されされているもの（しかも未開封）が普通の金のレートと同じ価格・・・ 素人だから馬鹿にされているのでしょうか。 金のレートは当時と今で大きく変わらないというのは確認しています。 それとも本当にそんな位の価値しかないのでしょうか。 どうも古物商の方々は言葉が悪いですが胡散臭く感じてしまいます。。。 実際サイトを見ると良いところで40万前後。悪くても30万円位な印象です。（エンド価格です。この感覚ずれてますか？） 業者売りをすると価格が下がるので、可能なら個人間売買（鑑定後でも構いません）したいのですが、 ①上記の私の感覚は大きくずれているか。 ②どのような販売方法が適切か。 ③個人間売買・オークション等は止めた方が良いか。そしてその理由。 ④その他気を付けなければならない点や、ご意見 等、ご教授頂きたいです。 信頼されて任されているので精一杯やりたいと考えています。 どのようなご意見でも構いませんので宜しくお願い致します。
古着 買取 宅配 こんにちは。 不要になった古着が大量にあるので処分したいのですが 宅配買取してくれるところのオススメはどこでしょうか？ 当方ユニクロやH&M等、ノーブランドが多いのですが ゾゾタウンやブランディアだと買取して頂けないみたいで…。 又、やはり季節は狙って査定してもらった方が高値がつくのでしょうか？ 今からだったら夏物は入れずに秋物、冬物だけ査定してもらって、来年の春頃に夏物の査定して頂いた方が良いのでしょうか？ ご返答お待ちしておりますm(_ _)m
古着って気持ち悪いですよね？
ハードオフでコートを買いました。夏ですが。下になにかついていてとれません。これはなんですか？
16の陸上日焼け男子です。 ビーサンの足指とか裸足が足裏が好きです！しかも同姓男子のツルツル足が好き！変ですかね？ドキドキして僕もビーサン履きになりました…
買ったワンピースが大きすぎるのでウエストを詰めたいのですが、 脇がパネルラインになっている場合、どうしたら綺麗に出来ますか？下のリンクのワンピースです。 http://www.ladyclothes.top/shop-p-28639.html 裁縫、洋服作りは趣味程度には… お直しは高いので、出来れば自分でやりたいと思っています。
下北沢で古着屋を巡りたいのですが南口と北口どちらがいいですか？南口のCHICAGOに行ってから北口のWEGOあたりまでいくルートでいこうと思ってるのですが結構歩きますか？道は複雑ですか？ オススメの古着屋があれば教えていただきたいです！ 16歳女です！
ジーンズの左前ポケットか破れてしまいました。古着で買ったのですがもともと傷んでいたようで物を入れると落ちてしまいます。 自分で直したいのですが、ジーンズのポケットに使う袋状になった布ってどこかで売っていますか？ あと、自分は縫う事ができないので布をつける接着剤やホチキスのようなものがあれば教えてください。お願い致します。
このTHRASHERのTシャツは本物ですか？見分け方などありましたら教えてほしいです。 お願いしますm(_ _)m
古着に詳しい方に質問です。このフルーツオブザルームのタグなんですが 2000年に入ってからのものでしょうか？ 年代がわかる方よろしくお願いします。
先日古着屋でリーバイスのブッシュパンツを購入しました。オリジナルか復刻か怪しいので詳しい方鑑定お願いします。私が見る限りでは、コーデュロイのブッシュパンツでブーツカット、白タブ、BIG-E、TALON42で60年〜70年代のビンテージ物だと思ったのですが、ボタン裏の数字が522なのが気になります。80年代以前はトップボタン裏の数字が2桁だと聞いたので。 あと、私は身長が152センチしか無いのですが、購入したブッシュパンツはジャストサイズで驚きました。いくらレディース物でもこんな小柄なタイプが売っているものですか？ あと、ブッシュパンツにはもともとパッチが無いのですか？
Tシャツに何円までかけられますか？今日、すっごく格好いい黒シャツを古着屋さんで見つけたのですが、レディースものが半額セールをしていて、残念ながらその黒シャツは男性用でした…。 半額にならないので諦めてしまったのですが、 ¥1280で、もとの値段が¥6000でした。 これってすごくおとくですよね？ 明日、買いに行こうかな悩んでいます！ みなさんなら買いますか？
彼の作業着に穴が空いてしまったそうで、縫って欲しいと頼まれました。場所はお尻の辺りだそうです。 彼の家にはミシンもアイロンもないので、手縫いでやるつもりです。 自分でも色々調べてはみたのですが、どの縫い方が良いのか分かりませんでした。 どのように縫うのがいいのでしょうか。教えてください。お願いします。
この服装おかしくないですか？ ズボンは普通の黒のスキニーです
トレジャーファクトリーという古着屋さんに服を持って行きたいのですが、もう本当にいらない洋服なのでノーブランドのものでしかもダサいものばかりですがそれでも買い取ってもらえるのでしょうか？
リーバイスに詳しい方ご回答お願いします。 以前、オークションでリーバイス701を購入しました。商品説明では、【80年代のヴィンテージ、リーバイス701、USA製をデットストックで購入後一度着用しました】とありました。 届いた商品を見てみると縫製がすごく雑だったり、トップボタン裏のテカテカ感など、気になるところがたくさんありました。これは偽物でしょうか？ http://yahoo.jp/box/KuTq40
バルマンのバイカーデニムの中古の相場ってどれくらいですか？2010〜2011年代の物はいくらくらいですか？
18金の見分け方
原宿でオススメの古着屋さんを教えてください！メンズです！ ここはオススメだよ！掘り出し物が見つかるよ！とかありましたら教えていただきたいです！ なん店舗でも構いません！！ よろしくお願いします
このようにジーンズにスパンコールなどキラキラしたもので手作りしたいのですが、100均に売ってるスパンコールなどで作れますか？また、作り方がわかる人がいたら教えてください
前にいらなくなったTシャツの背中部分を切ってリメイクしました。それを始めて着ようと思うのですが、洗濯しても大丈夫なのでしょうか？破れたり切ったところから伸びたりしませんかね？(^_^;)
教えてください。 先日古着屋さんで購入した ニットカーディガンに写真の突起みたいなものが ついていました。 これは虫ですか？ 何かの種とか実ですか？ わかる方教えてください。
カーテンの色合い(雰囲気)を変えたいのですが、買い直す以外に何か良い方法はありませんか？先日通販で薔薇柄のピンク色のカーテンを買いました。 いざ開封してみると写真で見たより実物はずいぶんショッキングピンクでして窓にかけたところ部屋の雰囲気とミスマッチしてました。 部屋の中でカーテンだけ浮いています。 そこで皆様に知恵を貸していただきたいのですが、このカーテン染めるか何かしてすこし落ち着いたベビーピンクなどにするのは不可能でしょうか？ ちなみにポリエステル100％で装飾にレースやリボンがついていますがそこもショッキングピンクなので色を落ち着かせたいと思っております。 どうぞご回答のほうよろしくお願いします。
ジーンズを伸ばすリサイクルショップで桃太郎ジーンズのジーンズを見つけたのですが、ウエストが28インチと僕にはちょっと小さいので、購入したら水で洗ってから突っ張り棒をはめてウエストを伸ばそうと思うのですが、この方法でウエストを伸ばすことにデメリットはありますか？
梅田のHEP FIVE にある スーパースピンズにコンバースの USEDがたくさん売られているのですが 誰かが履いていたものなのでしょうか？ それとも海外から買い付けた ヴィンテージ商品なのでしょうか？
オリジナルのデニムを作っています。デニム生地へのペイントを考えているのですが インクはどのような物が1番濃く 綺麗に塗れやすいでしょうか？ ちなみに染めQはあまり塗料がつきにくかったです。
僕は、無地Tシャツに、ワッペンを貼って、オリジナルTシャツを作りたいと思っています。そのために、すけなくて、綿の、ある程度丈夫で安価な無地Tシャツを探しています。色は、1枚で、透けない白Tシャツと、コーラルピンクのTシャツです。オススメはありますか？
メルカリでステューシーの古着のtシャツを買ったのですがこれって偽物ですか？
叔母から、沢山の着物と帯をもらいました。 しまう場所にも困るし、着物を着る機会もあまりないので どうしたらよいか、迷っています。いらないと断ったのですが、「あなたに残してあげたいから、誂えたのもあるのよ」の言葉に 断り切れず、有り難いのですが、高価なものだしどうしたらいいかと思い質問しました。 ○○紬（有名なものだそうです） 豪華な帯や普段の帯？ 訪問着や小紋など多数です。 人に譲ったりも考えましたが、叔母の気持ちを思うとそれも出来ず 着れるものは、なるべく着ようと思いますが 他に活用できる方法はありますか？ よろしくお願いします。
古着屋でtenderloinのtシャツを見つけたのですが、タグにはtenderloinと書いてありました。tシャツは無地ですが、下の右の方に写真のやつがありました。これの詳細が分かる方いたら教えてください！
滋賀県守山市に子供服の古着屋さんで、一つ一つ丁寧にクリーニングしてあり、個包装で販売しているお店があるとうかがったのですが、場所をご存じの方いらっしゃらないでしょうか？可愛いのに安いそうで、是非うかがってみたいです。 お店は大きくなく、初めて行く場合は分かりづらいようでした。 宜しくお願い致します。
このステューシーのTシャツは本物ですか？また、いつのモデルですか？
【至急】 このTシャツをドルマンスリーブにする方法を教えてください。 今週の土曜日までには完成したいです。 よろしくお願いいたします。
古着屋さんで一目惚れしたのですが、買おうか迷ってます。 古着屋でma-1を一目惚れしました。 かなりくたくたというか、使用感があったのですがかなり安く、買おうか迷っています。 値段的にも即決でしたが、母に聞いたらくたくたじゃない？使用感が…と言われたので気になってしまい。。 あなたならどうしますか？
10年前くらいに見かけたナイキのTシャツが気になって仕方ありません。 画像を見つけたので添付します。 胸にAIR REVOLUTIONと書かれていて、エンボス加工してあります。首の内側にはA Celebration of Airとあります。 背中は薄く斜めボーダーになっています。 何かのシリーズものなのでしょうか？ どれほどの価値があるのか知りたいです。 ナイキに詳しい方教えてください。
この商品を探しています。 ヨーロッパの古着ということなのですが、日本にもいくつか輸入しているらしく、京都の古着屋さんで見かけたのですが、売り切れになってしまったためどこかにないものかと探している次第です。 メーカー等もわからないため、些細な情報でもいいのでもし知っている方がいらっしゃいましたらご連絡ください
知的財産侵害物品について。正規のブランド品を加工して 再利用をして販売することは問題があるのでしょうか？ 例えばブランドの古着を切って形を変えて そのブランド品としては売らずオリジナルとして売るような感じです。
オレンジに合う色ってなんですか？
このドクターマーチンは本物でしょうか？ 古着屋さんのサイトで販売しているもののようですが、ブーツのサイドの刻印が、見たことのないものなので...。
この服のコーディネート方法を教えてください。古着屋でエスニックな柄がすきで購入しました。
ニューバランスのメンズ物はMで始まる型番、レデーィス物はWで始まる型番、ユニセックス物だとUで始 まる型番だと思うのですが、Mでも女性兼用出来るのでしょうか？現在レデーィス物をヤフオクだったり、あとフリマアプリで探しているのですが、レデーィス物と記載してあ っても型番を確認するとMで始まる型番がレデーィス物で出品してあったり、女性出品者が○○店舗で購 入したとコメントしておられます。 やはりレデーィス物を探して購入する時はMの型番は避けた方がいいんでしょうか？
洋服のリメイクをしていたら不注意で着ていたワンピースも切ってしまいました どのように直したらいいですか？切ってしまったのは2カ所です！一つは1cmくらいで二つは6、5cmくらいです！
服のお直しが激安の店教えて下さい。オックスフォードシャツの着丈をみじかくしたいのですが、何処も2000円を越すので、もっと安い店を探しています。岐阜県内でお願いします。1000円以下でやってくれる店はないでしょうか？
高知県に住んでいます。 市内でどこかお洋服のリメイクをしてくれるところを探しています。 安くて良いところどこかありませんか。 ちなみにリメイクをするのはワンピース二着をツーピースに、古くなって裾がボロボロのワンピース一着のお直し、丈合わせでワンピース一着検討しています。 これだけするとどれくらいの値段がかかるのかも教えてもらえると嬉しいです。
ノーブランドの古着とブランドの服を一緒に宅配買取してくれるところを教えてください。
運動ができるようなジャージをミシンを使わずに裾上げしたいのですが、おすすめの方法はあるでしょうか？ゴムを入れるというのがありましたが、それは見た目的におかしいかなと思うのですが、どうでしょうか？
東京の古着屋さんがいっぱいあるところって高円寺でしたっけ？あってるか違うかと違ったらどこがいっぱいあるか教えてください。
チップ50 古着の宅配買取してくれる通販ありませんか？ 送料も着払いで買取の金額とかは 気にしないので… 条件としては しまむら、アベイル、GUなどの ノーブランドなどの古着も買い取ってくれるとこ 送料は着払い これはどっちでもいいんですがメンズの服も 買い取ってくれるとこ。 ありましたらお願いします。
洋服などの布地に使うシルクスクリーン・プリントのインクについて質問です。自分は濃い色(黒など)の洋服の生地にシルクプリントする場合、 RUBADAインクを使用していますが、DYE COLORの赤色のような赤色のインクが ありません。 RUBADAインクの赤はピンク色っぽく、できればDYE COLORインクの赤みたいな色を 作れればと考えています。 みなさんはどういうふうに色を作ったりされてますか？ RUBADAインクの赤色と他の色を混ぜれば作ることは可能なんでしょうか？ その場合何色を混ぜるとよいですか？ よろしくお願いします！
綿100%の白のスウェット生地を黒に染色したいです。難しいと聞きましたが、どうにか黒になる方法はないのでしょうか？
コスプレの衣装が写真と違い作り直そうか悩んでいます！ 某フリーマーケットでロング丈のテーラージャケット衣装を譲って頂きましたが､襟以外は作品と全く違う色をしていました。 買い直す時間もないため､新しい布を買い譲ってもらった衣装を全部分解し､そこから型紙を取って作り直そうと考えています。 ミシンは扱えますが､服は作ったことなく裁縫の知識はあまりありません。こんな自分でも作れるのでしょうか？
着物、和服について。私は愛知県に住む、男子高校生です。 先日、男性が女物の着物を着こなしていたり、ハットなどと組み合わせている写真をみてから、着物、和服に興味が出てきました。 しかし興味はあるものの、周りは洋服しかいないのでとっかかりにくく、また高校生なので金銭的余裕はなく、また着物は高いイメージがあって、さらに手が出しづらいです…。 Twitterなどを見ると古着などで安く手に入れているという人もいるのですが、愛知県で着物をリーズナブルに取り扱うおすすめのお店(古着屋なども)、もしくは市などのような催し物があれば教えてください。 よろしくお願いします。
高円寺駅・新高円寺駅周辺の古着屋さんで、財布やパスケースなど小物？を取り扱っているお店を教えて下さい。主にしているところでなくてもお店で少し並べてある程度で大丈夫です。宜しくお願いします。
2017年もスカジャン流行りますか？ 大学生の息子の誕生日プレゼントに考えてます。
ディズニーの150cmミッキーパーカーって売るとしたら相場は何円で売れますか？ ほぼ新品の状態です。
この画像の布の種類がわかりません。ぜひ教えてください。 またこの文字の縫い方も教えて頂けると嬉しいです。
ふんどしをはいてるといろんな事で臭くります。どうすれば良いでしょうか？
ノーブランドとブランドの服を一緒に宅配買取してくれるところを知りたいです。よろしくお願いします。
ネーム入りのメンズスーツを買い取ってくれるところ、ご存知でしたら教えて頂けませんか？近辺のリサイクルショップでは、ネーム入りは引き取ってくれません。 夏用以外のスーツで、直接肌に触れていないのでキレイです。 全くいたんでいないのにゴミで出すのも心痛みます。
はじめまして。質問宜しくお願いしますm(_ _)m リーバイスに詳しい方回答お願いします。 503ＢＸＸと言うことでネットで購入しました。 ウエスト回りが68㎝レグンス73㎝と言うサイズなので頑張って買いました。（自分サイズ） 届いて確認しましたらトップボタン含めて4個このサイズでしたら3個じゃないかと思いますが、あまり詳しくない素人ですが本物か復刻レプリカ等の回答お願いしますm(_ _)m ディテールです。 トップボタン裏E刻印 フライボタン？足長Ｒ裏刻印分かりにくいけどブツブツ 隠しリベット回りにアルファベット刻印は無し ウォッチポケット耳無しシングルステッチ 赤タブ両面均等Ｖ フロントポケット裏アルミ ベルトループずれ バックポケットシングル アーキュエイト粗めでほとんど消失 パッチ無し 黄色い糸の割合が多い ウエスト上シングルＶステッチ 裾オリジナル シルエット的には太目 サイド赤耳 とりあえずこんな感じですが鑑定ぜひとも宜しくお願いしますm(_ _)m
夏でもニット帽をかぶっている若者はどういうつもりなんですか？ ファッションとはいえ気温40度ぐらいになる猛暑の時にもかぶってるのは それは”意地”ですか？
ジーンズ修理でこのような場合も修理でしますかね？また、ジーンズできるお店を知っていたら教えて下さい。出来れば関東でお願いいたします。
今はアメリカ人みたいにキャミソールだけで外に出る事は少ないんですか？キャミソールが流行りだした頃には良く見かけましたが･･･？
Levi's501 について。 トップボタン：ノーマルタイプでRは足長ではありません。裏の数字は５２０。 リベットの先端はつぶれてません。裏はアルミ。隠しリベット無し。赤タブ：Rのみ。赤耳無し。 パッチ：紙。501の赤スタンプのみ。ギャラ無し。 ベルトループ：センター 情報少ないですが一般的なLevi's501なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今流行りの切りっぱなしデニムをセルフでカットして自分で作ろうと思い デニムパンツを買ってきました。 早速ハサミを入れ裾をカットしたのですが カットしたところが思うように ボロボロになりません、、、。 私が購入したのは ストレッチの効くデニムです。 ネットで作り方を見て理解してから カットしたつもりなのですが 思うようにボロボロにならないのは ストレッチが効いているものだから なのでしょうか？ もし、セルフで切りっぱなしデニム 作ったよ！って方がいらっしゃったら その時に使用したデニムの伸縮性を 教えていただきたいです！ また、皆様からの意見もお待ちしてます！ (○○で買ったこのデニムがいい！など 情報があれば教えてください(._.))
オールドのステューシーのパーカーを購入したのですが、詳細が分かりません。80年代のモノとして購入したのですが、調べてもこのタグに関する情報はなかなか見つかりませんでした。白タグという事で、90年代のモノかなと思っているのですが詳しい方がいらしたら教えて下さい。
ゾゾタウンの古着でフリードペリーのポロシャツを買おうかと思ったんですがネットで古着のポロシャツはあまり宜しくないと書いていました。 フリードペリーのポロシャツ、一着買ってみたいんですが新品高いんでいまは古着でも良いかな、とか思ったんですが古着のポロシャツは見た目的にやはりあまり良くないんでしょうか？
洋裁 ワンピース作りについて 最近、篠原ともえさんのザワンピースをご購入し、ワンピースを作り始めました。 一着作り終え、二着目を作ろうかと思っているのですが、生地について質問があります。 紙面で紹介されているワンピースは、すべて裏地のないものでした。 しかし、手芸屋さんに行ってみると、プリント生地など、透けてしまう素材が多く、生地の強度的にどうかな？とおもってしまいました。 透けてしまいそうな素材の生地で、とても気に入った柄があるのですが、接着芯をすべての面に貼り、強度を出してワンピースを作ったら何か問題はあるのでしょうか？ また、ワンピースを作る上でおススメの生地、裏地の作り方等ありましたら教えてくださいm(__)m
ファスナーを壊してしまいました。 セールで買ったガウチョでセール中の試着できなく、家に帰って履いてみました。そのまま履くタイプと勘違いし、ファスナーに気づかず、履こうとしたらファスナーは閉じたままでエレメント？の部分が途中から開いてしまいその開いた部分から下に動かなく、壊してしまいました。 まだ履いてもない服のためどうにかして直したいのですが、自分で直すことは不可能でしょうか？ 素直に洋服の修理屋さんへ出した方がいいですか？ できればセールで買ったので自分でやってお金をかけたくないです。。。 よろしくお願いします！
写真のようなデザインのワンピースを探したいのですが、どのようなキーワードで検索すると良いでしょうか？（写真のモデルさんが着用しているワンピースそのもののブランド名などご存知でしたら、教えていただけると非常にありがたいです）
非売品のシールや下敷きを売れるリサイクルショップはありませんか？
リーバイスに詳しい方教えてください。505のジーンズを古着屋で購入したのですが、トップボタン裏の番号が230でした！年代と生産国が知りたくて、調べて見たのですが、わかりませんでした。回答お願いしますm(__)m
インナーボックスのリメイクもしくはアイディアについて！ カラーボックスの中のインナーボックスを6個リメイクしたいと思っています。(画像のタイプです) 買い替えも考えましたが… ①地味に高い。 ②買い替えたあとのインナーボックスの使い道が考えられない。 ので、なんとかリメイクできないかと思っています。 リメイクしたいインナーボックスの元色はライトグリーンです。 部屋はヴィンテージ×ナチュラルな黒、茶色、オフホワイト、木目、レンガ、で統一したいので、それに合わせたようなリメイクを考えています。 もし、リメイクするくらいなら買い換えて、古いものはこう使ったほうがいい！というアイディアもあれば教えて下さい！
布スプレーがお気に入りのパンツに着いてしまいました。すーごくショックです。 どうにかとる術はありますか？
体育祭で応援パフォーマンスするのですが、途中で早着替えをしたいと思っています。膝下くらいのスカートからスーツのような長いズボンに着替えたいです。ズボンがスカートに隠れた状態からズボンに着替えるための仕掛けやアイディアはありませんか？？
パニエを購入しました。 しかし、ボリュームがとんでもなくて履けません。 知恵袋に書いてあった、蒸しタオルやスチームをやってみたのですが、意味がありませんでした。 他に方法は、ありますか？ パニエの部分をハサミで切ったら、ほつれてきますか？
Mサイズダッフィーとシェリーメイの洋服を作ります。 2人の胸囲をどなたか教えてください。 お願いします。
このように服に絵をプリントしたいのですが、どうやったらいいのですか？やっぱりオーダーメイド等の注文なのでしょうか。家で手作りできる方法があれば教えてください
中高年が着るような婦人服を買い取ってくれる古着やはないでしょうか？自分の服をいつも売っている店は、若い人のブランド服以外だと、買い取り不可にされます。 母の服ですが、母は結構いいもの（デパートのブランド）を買います、で、わりと綺麗なのに捨てようとします。 中高年の服は、やはり売れないのでしょうか？ もしそのような店があれば教えてください。
すごく古い戦時中の物だと思います！価値はありますか？
リーバイスのヴィンテージデニムについての質問です。 古着屋でリーバイス505 ビッグEを手に入れたのですが年代やモデルがわかりません。 詳しい方ぜひ教えて頂ければと思います。 特徴・ビッグE、右細いV ・トップ裏8 ・タロンジップ（42ではない） ・ケアタグ無し ・紙パッチ 505-0217のプリント ・バックポケットシングル ・ウエスト裏チェーン となります。 よろしくお願いいたします。
あるリサイクルショップを探しています。 記憶では場所は厚木、海老名、座間、福生のあたりだと思います。 結構広くて2階建て。 家具家電雑貨など取り扱っていました。屋上駐車場がありました。 2階のリサイクル家具エリアの前に小屋のような物があり メキシカンピザ屋さんが入っていました。 ゲームショップかボーリング場が一緒の建物に入っている？ お心当たりの方、是非教えて下さい。
Twitterでよく見る、 #古着好きな人と繋がりたい を使う人たちの服に惚れました。 特に、単色を使ってダボってさせてたり、単色とチェックだったり。上の服が長い(大きめのサイズ？)にガウチョウみたいなズボンといったコーデがやってみたいと思いました。 しかし古着は人が使ったというので抵抗があります。あと高いイメージがあります。 なので古着風で安い服屋さんってないですか？ また、さういった服の知識がないので基本的なコーデを教えてくださると嬉しいです。
Tシャツの裾が長く、ミシンで裾上げをしたいのですが、何縫いにすればよいのですか？ 手縫いでもかまいません
皆さんはいらない服をどう処分していますか？いらない服が溜まったのでリサイクルショップに売ろうと思うのですが大阪、または関西でおすすめのリサイクルショップはないでしょうか？ またそれよりいい方法はありますか？
アイロンプリントで暗めのTシャツに白い文字をプリントしたいのですができますか？ やり方を教えてください！
服を売りたいんですが1度も着なかったアンクルージュというブランドをドンドンダウンに売りたいと思っているのですが高く売れると思いますか？
下北沢で中古のラルフローレン扱ってるお店ありませんか？下北沢で中古のラルフローレンのポロシャツを探しています。扱っている、品揃がある お店を教えて下さい。
先日下北沢の古着屋で購入した洋服のタグに『J.brown』(made in korea)と表記があったのですが、ネットでいくら調べてもそんなブランドが見つからないので気になっています。ご存知の方がいらっしゃれば詳細を教えて下さい。
先日古着屋さんでコンバースオールスターのハイカットを購入し、新品が欲しいと思いタグを見たのですがsampleと記載されており品番、型番等見当たりませんでした。どうにか調べる方法は無いでしょうか？
ライダースのレザジャケを古着屋で購入したのですが手入れをしようと思いましてダスコってブランドの革靴等に使えるデリケートな革用のオイルって使っても大丈夫なのでしょうか？
大量の古着商品の扱いと、自宅の30畳以上のスペースの活用についての相談です。 父がかつて輸入古着屋を経営していて、定年したというのもあり数年前に店を畳みました。経営時は、アメリカなどから主にヴィンテージ品？などを輸入して扱っていました。 ジャケットやジーンズが多い印象です。女性ものはほぼありません。（着れると言う意味ではジャケットもTシャツもOKですが） 自宅が世田谷区の住宅街にあるのですが、一階の部分の大半が、 その古着の在庫を置いておく倉庫のように利用されていました。 広さは30畳以上あります。床はフローリングで、防音などの機能はありませんが、 在庫を何もかも片付けたとしたら、軽くオフィスを構えられるくらいのきれいなスペースが生まれます。 古着の在庫の中には一着で十数万円するジーンズなどもあるそうなんですが、 在庫は全部で数千着もあり、そのうちで本当に価値あるものが何割あるのかは不明です。 衣服が煩雑につめ込まれた段ボール箱もいくつもあり、そういうものは大した価値もないのであろうと思っています。 現在は、在庫処理のために古着屋の店舗に委託販売をしたり、たまーに行われる地域のフリーマーケットに出店などしていますが、収入としては不安定かつ二束三文です。 私としては、この古着の在庫を一気に片付けることで、 自宅一階のスペースを色々なことに活用できると思っており、むしろ新たな収入源になるのではとも思っています。 自宅近所では同様に、かつて家の一階部分でお店をやっていたお宅なんかが、ダンス教室や卓球教室など向けにスペースを貸し出して収入を得ているケースがあります。 （とはいえ、以前ある不動産屋とお話した時には、家の築年数が30～40年あるので、スペースを貸し出すようにするとなると、地震対策などの家全体のリフォームが必要になるかもという事でした） 自宅一階のスペースで収入を生むというのが叶わなくても、巨大なスペースが新たに生まれることで 新しく家族が使用する部屋を作ることも出来るので、いずれにせよプラスになっていくことは間違いありません。 いかんせん、父が行動的なタイプでないので私が代わりに何とかしなきゃと悩んでいる次第です。 そこで相談です。 ●数千着の古着の在庫を、どうさばけばよいか？ （可能な限り、お金を払って一斉処分といった、所持金マイナスの方向にはしたくないです。） 現状の私のアイデア： ①販売サイトを作って、インターネットで売る。 ●在庫処理後、30畳以上のスペースでどう活用していけるか？ 現状の私のアイデア： ①家族が利用する ②近くの大学の、イラストや漫画制作をするサークルに作業部屋として貸し出す （私自身が学生でそういうサークルに所属しており、集中して作業できるスペースがあったらなあと思い着想を得ました） ③絵画教室をひらく。（兄妹で芸大生がいます） ④近所のケースと同様にダンスや卓球教室など向けに貸し出す ちなみに、住宅街にある自宅は最寄り駅から1kmほど。徒歩10~13分です。 様々なアイデア・アドバイスや提案をいただけたらありがたいです。
男性用オーバーオールからリメイクしてジャンパースカートのリメイクはできるのでしょうか？
肩の部分に残るハンガー跡の直し方を知っていれば、教えて下さい。綿のTシャツです。
古着屋さんでスカーフを買いました。ツルツルした生地です。(高価なものではないです) 通年で使うとおかしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
レースの端の処理について。 ビスチェタイプのドレスを買いました。 イメージはこちら。 http://www.yns-wedding.com/s/items/lavenie-white/SR15945-MY.html こちらに対し取り外し可能なスリーブをレースを買ってきて自作でつけれないかと素人ながらに検討しています。 イメージはこちら。 http://www.yns-wedding.com/s/items/lavenie-white/SR16315-MY.html そこで質問なのですが、 このようなレースの端はどのような処理がほどこされているのでしょうか？ 切りっぱなしではないのに、綺麗にカーブがでていて レースの形が繊細にでていて、不思議です。 三つ折祭り縫いは変ですし、かといってほつれ止めピケでここまで綺麗な端になると思えません。 このようなパターンとして、レースメーカーに作ってもらっているものなのでしょうか？ 素人質問で恐縮ですが教えていただけると助かります。
町田周辺でメンズゆかたを下駄や帯などセットで購入できる店を探しています。 できる限り安く抑えたいです。古着でも構いません。 予算はおよそ2万弱です。 小田急などで見てみると浴衣だけでも35000したので手が出せません。 知っている方、ぜひ教えてください。
至急ご返答お願いします。 お子ちゃま戦争を踊っているこのお二人が着ているお揃いのジャケット？の名前が知りたいです。 何かヒントになるようなことでも構いませんので、是非よろしくお願いします！ （刺繍の名称やこの服のジャンルなど）
松戸市、柏市でレディースの古着の洋服を高く買い取ってくれる所を探しています。どこか良いお店ありますでしょうか？
古着をリメイクしたものは夏休みの工作の宿題としてもOKでしょうか？
ジーンズについてです。足首の丈をカットしたのですが 繊維によっては糸くずが長くなったり短くなったりはありますよね？
Leeの3rdタイプGジャンの鑑定をお願いします。 当方、あまり詳しくありません。 10年程前に知人から頂いたモノです。釦とポケットのネームからすると、おそらく1970〜1972年くらいのものだと思われますが、 衿ネームが、Lee R MRしか記載されておらず、品番などが記載されていません。 ネットで調べてもこのタイプの衿ネームの画像が出てきません。 ヴィンテージと呼べる商品でしょうか？ 古着屋さんで売っているとしたらだいたいどれくらいの値段で売っている物でしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
製図の質問です。このような途中までファスナーがついてる服の製図が分かりません。 和でとってると思うのですが、ファスナー部分の縫い代はどうなってるんですか？
古着で購入したのですがスチューシーってこんなタグありますか？ 偽物ですかね？
サンダル+靴下ってそんなに変かなァ？結構大学でもして来てるの居るんだけれど・・・ あと、 自分と同年代の人が評価お願いしますと書いてて、自分はそんなに変とは思わなかったんだけと 皆その靴下とサンダル部分を揃ってボロカス言ってて？って思いました。 NETで調べたけど、結構あるんだよね。 てか、ここの回答する人って街歩いてるの？ https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&site=imghp&tbm=isch&... https://jooy.jp/3394 社会人の人は答えないで下さい
探し物です。 数年前に買ったTシャツなのですが、紛失してしまいました。 若干細身で、自分には生涯で一番フィットしていたので、何とか探したいです。 その物でも、メーカーでも、古着で売っている場所でも、何でも良いので情報があれば欲しいです。 御協力お願いします。
Gapに行ったら100%recycleと書かれたTシャツ類が売っていましたが、古着って事ですか？
古着のシャツは生地が弱いですか？
オフハウスの買取について質問です。 コートやスーツがあるのですが、年代物です。 刺繍の記名もあります。 よくわからないのですがオーダーメイドかもしれません。買い取ってもらえるんでしょうか？
こちらは本物ですか？タグが見たことないので・・・
服の面白いリメイク・アイデア ファッション・アディクトな私、服増やしすぎちゃいました > < 売っても二束三文なので、面白いリメイク・アイデア(洗濯に耐えられるレベル)、出来るだけ沢山教えて下さい! よろしくお願いします^^!
こういうお面って名前なんですか？ どこかの部族が付けてるような。
文化祭のクラスTシャツの作成についてです。 ポロシャツに1人1人バラバラの背番号とネームを入れるデザインにしようと考えているのですが、背番号をダルメシアン柄にしたいです。このようなデザイン作成の可能な業者をご存知の方教えてください！
古着についての質問ですGENERATIONSの中務裕太さんはよく古着？(古着じゃなかったら申し訳ない、、、)を着ているそうですが、このような画像の洋服が売っているブランドや通販などわかる方いらっしゃいますか？(>_<) お値段はどのくらいでもいいので、 このような洋服が売っているサイトなどございましたら教えて下さい(>_<)
僕は最近ネットで初めての古着を買いました。トミーヒルフィガーと言うブランドのTシャツです。 そして気になったのは少し色あせているところです。 色あせているのは古着の良さなんですか?? いまいちわからないのでどなたか教えて下さると助かります(´･_･`) また、古着のことをもっと知りたいので古着の良さや古着の欠点などを教えて欲しいです！ よろしくお願いします
ﾄｯﾌﾟｽやﾎﾞﾄﾑのｻｲｽﾞや品番などが表示されているﾀｸﾞは､商品の本体に一部分しか付いてないﾋﾞﾗﾋﾞﾗしているﾀｲﾌﾟより､本体に全体が付いているﾀｲﾌﾟの方が､多少うっとうしさを感じたりしにくいものでしょうか?
女性の片かファッションに詳しい方に質問です。 昨日、電車内にて正面に座っていた女子大生とおぼしき二十歳前後の女性の二人組が居ました。 その内一人の娘が、ダメージジーンズに黒いTシャツでその上に下着と思われる物を重ね着してました。 あまりの違和感に凄く釘付けになり、気になって仕方ありません。 下着と言ってもブラというより、お腹あたりまで生地はありましたが、全体にレース調でストラップがやや太めのレース模様、胸部分はブラみたいな形でレース柄、その下はシースルーのレースみたな感じでした。 形はキャミソール的な物がだと思うのですが、正直似合ってないというよりホントに違和感があり、罰ゲームて着てるの？って感じです。 本人は至って普通の感じですし、隣りのお友達もなんら気にする様子もないのでファッションとして成立してるのでしょうか？ このような着こなし初めて見たので、驚きでいっぱいなのですが、そういうのあるよって知ってる方居れば教えて下さい。 拙い文書で最後まで拝読ありがとうございます。 宜しくお願いします。
急ぎです。今日中に回答お願いします。 文化祭で着る衣装を初めて自作します。 イメージは、宮野真守さんがWAKENING!ライブで着てたケーキ衣装をモチーフにしたものでそれを写真のワンピに表現したいのです。 型紙もこのワンピのものを使います。 どうアレンジすれば宮野真守さんのケーキ衣装に近づけますか。 (簡単にいうと、宮野真守のケーキ衣装を小倉唯さんの「happy strawberry」の衣装にアレンジしたいということです。) 教えてください！ お願いします！！！！！！
バーバリー 本物ですか？偽物ですか？ よろしくお願いします。
Tシャツのデコレーションについての質問です。赤無地のTシャツに、大きくその人を表す一言(ニックネーム的なもの)を書きたいと思います。 その場合なにかオシャレ、少し工夫を凝らした仕上がりにする方法はあるでしょうか？ちなみに洗濯できるようにしたいです。 例 習字でかく。テープで文字を作ってはる。など ちなみに生地はドライ生地です。 不明点ありましたら補足いたします。よろしくお願いします。
古着ショップなどで【買取２０％UPサマーセール!!】なんかが続々と始まる時期ですが、サマーセールだからといって夏物にしか買取２０％UPが反映されないとかではないですよね？. 夏の時期にこんな買取セールをやってますよーって意味なのか、夏物だけしか受け付けないよなのか気になります・・・ ちなみにセカンドストリートです
オールドstussyもお詳しそうなので、リクエストさせて頂きます。 エイトボールTシャツの初期は、80s〜のバータグでしょうか？ 自分の知るところだと、90s〜の黒タグかと思っていたのですが。 またバータグでブートなんていうケースもあるのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
このstussyの七分袖のロングtシャツはいつ頃のもので、定価がいくらくらいのものなんでしょうか？
フェルト部分の虫食い補修をしてくれるお店を探しています。 宜しくお願いします。
都内で甚兵衛を買いたい(種類があると嬉しい) ドン・キホーテで甚兵衛が置かれてて覗きに行ったんですが 種類が5種類ほどしかありませんでした。 他の店舗も回ったんですが、シンプルとか水玉みたいなものしかなくて、 男らしい(渋い、かっこいい)ものが欲しいなぁと思う次第です。 来週の休みに甚兵衛を探しに回りたいのですが、 都内でおすすめの品揃えの店はありませんか？ ご存知ならばでいいので、教えていただきたいなと思います。 よろしくお願いします。
リーバイスのこのタグの年代が知りたいです！
Tシャツの袖を縫いたいんですけど、黄色の丸で囲んだ部分はどうやれば目立たなく出来ますか？自分でやるので難しいのは無理です。 手縫いでもミシンでもどっちでもいいです。 袖は切りたくないです。袖を取外して縫い直すとかも難しそうなのでできないです。 色々調べたんですけど専門用語満載で複雑だったのでわからなかったです。 本当に不器用で裁縫が苦手なので すごく詳しく教えてくださると嬉しいです。
ロックブランド系の古着屋さんついて… ロックブランド系の古着屋さんをご存知の方がいましたらお願いします。Deviluseの古着が欲しいのですが、どこか置いてないでしょうか…？
この様なMA-1の丈を短くしたいのですが お直し？に出すと幾らくらいかかりますでしょうか。 膝上くらいの長さですが腰位まで短くしたいです‥ そうするとポケットが丁度無くなる位なのですが（ ; ; ） ポケットを付け直すとかも出来るのでしょうか？ 下にはリブがついてます。
このモデルの名称わかる方いますか？
不要な着物の買取業者を利用された方、 実際、どの程度の値段がつきましたか？ お勧めの業者はありますか？
広島の本通りで古着を 買いたいのですが オススメのお店教えてください！ あまり広島に行かないので わかりません！ なので本通り周辺でも 教えていただきたいです！
ゾゾタウンで古着を買おうと思って、買い物かごに入れていたところ、本日みると非表示になってクリックできなくなっていました。どういうことなのでしょうか。
服 リメイク レザージャケットの袖丈や身丈を短くしたいのですが、やり方を教えてください また袖口や襟にスタッズや違う生地を付けたりするのはどうやるんですか？ 素人です
リサイクルショップ 福岡市 夏服を売りたいです。 ジャンブルストア アシベ オフハウス どこが一番マシですか？
ホックボタンがゆるくなってきました再度キツくするにはどうすればいいですか？ またこの部分の交換て簡単にできますか？
ショウパンのファンは多いですか？
リーバイスの501XXについての質問です。先日頂いた物なんですが、知識がなくヴィンテージなのか復刻なのかもわからないので、よろしければ年代や価値を教えてください。 見えにくいのですがmade in USAと書いています。 中のタグには1番上に4278CS47 下に522-03-1 83645-4 501-0115とゆう風に表記されてます。
名古屋にストリート系ファッションのブランドの古着が売っている店ってありますか？
インディアンジュエリーの刻印について質問です。 この刻印はアーティストの刻印なのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします
男性の成人式に着る羽織袴の購入をしたいです。 ブランドはジャパンスタイルです。 欲しいセットは決まっているのですが、ネットで探してみましたがレンタルの画面しか出てきません。メーカーさん、販売元に連絡して問い合わせようと思っても連絡先がわかりません。 ご存知の方教えてください。 なお、羽織は黒で、インナーはエンジ色のタイプになります。 また、ネットにて販売しているサイトがあれば教えてください。
家にある着なくなったジーンズやウールのジャケットでパッチワーク風のベッドカバーやソファーカバーわー作りたいと思っています。 単純に四角く切って、好きなように縫い合わせればいいのかな？と思いますが、裁縫が苦手で… 作り方に詳しいサイトや都内でお店などがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いいたします!!
スレン染料を使い藍染をしようと思っております。染料キットを購入し使用法を確認していましたが、使用後の廃液の処理方法については何も記入がありませんでした。廃液は台所や風呂場等で排水として流してしまって問題ないのでしょうか。
ジインズズボンを全面ラメ入りに加工するには、 どのぐらいの費用がかかりますか。
古着屋で5000円ほどで購入したのですがこの値段は妥当でしょうか？ このブランドはなにかビンテージなどのものなのでしょうか？ わかる方いましたら教えてください
メルカリ、古着の売値設定について メルカリに、古着の出品を考えているのですが、皆様、売値はどういった基準で設定されていますか？ よろしくお願いします ^ω^！
赤のチェックのキャスケットを先日購入しました。それで、つばをチェックから黒に変えたいのですが、 リメイクとしてどうすれば良いですか？ そのまま布を付けるだけでも良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
クライミーのデニムについて質問です。 レジェンドというモデルで、公式にはセルビッチ付きとあるのですが、画像のようになぜか耳が閉じて縫い合わせてあります。 心なしか縦落ちも遅いような… このような仕様のデニムというのは珍しくないのでしょうか？検索しても例が見当たらず。 デニムに詳しい方、よろしくお願いいたします。
これはなんと言う道具ですか！？使い方も教えて下さい！
服を古着屋に売る場合、差定額も含めての意味で洗濯しておくのがマナーでしょうか？ (汚れは勿論あれですが、しわしわとかどうなのかなと)
nikeの古着(ビンテージ)のパーカーやTシャツだと今よりおしゃれ志向に感じます。プリントではなく染め込みであったりと。今も昔のようなものは売られているのでしょうか？アメカジ系のものです。
バービー人形を激安で買えるリサイクルショップってありますか？ できれば東海地方でお願いします！
リメイク好きな人、古着、資材の収納どうしてますか？もともと手芸や工作が好きで細々した道具や材料が多く、何でも勿体無いといって捨てるのがつらい性格なのですが、すっきりしたところで生活したいという気持ちもあるので、何とか折り合いをつけつつ整理整頓してきました。 でも、ここ数年古着のリメイクを覚えてしまい…今まで捨てられていた服を処分することができなくなってしまいました。(大人はもう着ないけど、ちょっとアレンジして子どもに着せられるかな〜と思ってしまって) でも毎日の生活に追われ、あまりミシンと向かい合う時間もなく…子どもが成長してくれば、そんな余裕もできるのでしょうか… 現在は、リメイク予定の服は衣装ケース一杯分＋同量の布やハギレという感じでおりますが、スペース的にあまり余裕がなくなってきていて、困っています。 同じくリメイク好きな方がどうされているか、気になります。よろしくお願いいたします。
古着の購入は一回当たり予算はいくらくらいで行ってますか？
タグがないと価値はない商品ですか？
チャンピオン バータグ スエットに関して。 最近、写真右のようにバータグが襟のところに透明な糸で縫い付けられているのを 見ます。よくよく考えると、100パーセントとは言えませんが、タグって襟の裁縫の際、 タグを巻き込んで縫ってあることが大半だと思います。左の写真のように。 これって、タグを移植した可能性大だと思いませんか？ それとも、こうした透明のナイロン系の糸で後付けされることが70年、80年初期に あったのでしょうか。 詳しい方ご回答お願いいたします。 冷やかしや質問に対する回答以外をする方は不要です。以上
ジーンズに詳しい方ご回答お願いいたします。 画像の様にジーンズの裏側のポケットの隣の銀色の糸がほつれてしまいました。このまま履いているとほつれが進んで壊れたりしますか？よろしくお願いいたします。
ネットで買ったタンクトップがきついです。これリメイク屋にもってけば何とかしてくれるものなの？リメイク料はいくらくらいですか？
古着のシャツを雑巾に使う場合は切った方が良いんですか？ 半分に切った方が良いんでしょうか？ あと綿100％じゃないと意味ないとも聞いたんですが 本当でしょうか？
お世話になります。 サイズ違い同デザイン、ポリエステル100％の喪服ワンピースを2着持っております。 7号と9号なのですが、上半身は7号で丁度良く、下半身は9号で丁度良いのですが、これら7号上半身と9号下半身を組み合わせるお直しは大体いくら位推測されますでしょうか？ 洋服のリフォーム、お直しに詳しい方よろしくお願い致します。
はじめまして 古着を売るのに質問です。 栃木県に住んでるものです。 古着が増えて売ろうと考えたのですが、 買取をやってる店舗で売るのと宅配買取ではどちらの方がいいのでしょうか？色々調べたのですがよくわかりませんでした… また、店舗だとどこが1番良いのでしょうか？ また、宅配買取だとどこが1番良いのかお教えください。 ちなみにフリマアプリやオークションは考えておりません。 フリマアプリとかの方が高く売れるのはわかっております。 回答よろしくお願いします。
ホックボタンがゆるくなってきました再度キツくするにはどうすればいいですか？ またこの部分の交換て簡単にできますか？
高校3年生です高校生の男子がオーバーオール着てたらおかしいですか？ 体型は約170で中肉中背です
Tシャツ 銀ラメ 剥がれる
下北沢にあるよう古着屋で夏の時期に冬着は置いてありますか？
カーディガンの穴あきを直したいと思っていますけど、接着ジェル等を購入して自分で直すのと業者に依頼するのでは費用的にはかなり違うのでしょうか？因みに穴は1～2ミリ程度の小さなものです。
友人の結婚式のためにワンピースを買ったのですが、どうしてもお尻が大きくてサイズか合わず(泣) しかし、お尻以外は理想どうりだったので、購入しました。 日暮里で同じような生地を買い リメイクというか、 コクーンワンピからフレアワンピにしたいと思ったのですが、 初心者のため、どこをどう切ったり縫ったりすればいいのか、さっぱりわかりません。 身の丈を知らなすぎる質問なのですが、 手順や、綺麗に仕上げるコツなど教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
私はニューエラのシールを剥がす派なのですが この前古着屋で可愛いキャップを見つけました。 そのキャップにはシールが貼っていたので 剥がすとシールの跡がついていました。 どうした取れますかね?普通に洗濯しただけでは とれませんでした。
刺繍について。 画像のような刺繍はいつかはほどけてきますか？ 頑丈にする方法などがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
初めて福岡に行きます！！！！！ 高校生女子です！ 天神辺りで値段はそこまで高くなくて おすすめの古着屋さんありませんか？？ あと、行った方がいいところとかも教えていただけると嬉しいです( ˆoˆ )/
リーバイスに詳しい方教えてください。リーバイス505のトップボタン裏230について詳しく教えてください！
ヴィンテージ業界では知らない人がいないボビーガーネットさん。 ボビーガーネットさんとは具体的にどんな功績を残された方なのでしょうか？
身長65cm、体重7kgの娘に75cmの服を買いました。 腕を通すのにピチピチで着せられません。 おそらく胸下の切り替え部分にゆとりがないからではないかと思います。 素材も綿で全く伸びません。 丈感はちょうど良いです。 買ったばかりですし、デザインも気に入っているのでなんとか着せたいのですが、うまくリメイクする方法はないでしょうか？ まだ生後6ヶ月の娘ですので、怪我や誤飲など危険のないデザインでリメイクしたいです。 詳しい方、アドバイスお願い致します。
スナイデルの服を持っている方へ 去年の冬に段ボールニットビスチェ 色グレー（ストライプ柄）を買いました。とても気に入っていたのですが、震災で失ってしまいました。たかが服だろうと思われる方もいらっしゃると思いますが私にとって思い出のある大切なビスチェだったので、本当に悲しかったです。 もし、誰か同じビスチェを持っていて、飽きてしまったり着なくなったりした方はいらっしゃいませんか？もちろんタダでとは言いません。どなたか譲って下さる方、待っていますのでどうか宜しくお願い致します。
無地のTシャツにアイロンプリントで模様を付けたいです。 画像のような無地色付き布に貼れるアイロンプリント？カッティングシート？はどこに売ってるのでしょうか？
写真のボタンの外し方・ボタンの名前が知りたいです。また、外したあと自分で買ってきた別のボタンをつけたいと思ってるんですが可能でしょうか？ 別のボタンを取り付ける際は特別な道具など必要ですか？
old stussyに詳しい方に質問です。80sのタンクトップなのですが画像のタグは後付けタグでしょうか？ それと後付けタグというのはブートっていうことですか？
リサイクルショップの売値と買値の差は？？ リサイクルショップで並んでるブランドバッグとかって、 定価10万のが美品で7万とか、こんなんつかえるの？ってくらいクタクタで変色してるのでも2万とかで売ってますが、買取額はどれくらいですか？ 7万で売ってる美品は3万くらいで買い取ってるわけですか？ 2万くらいのなら五千円くらい？ それとも7万なのに買取は5千円とか？
リサイクルショップの買取額ってあほみたいな額ですか？ 今日ほとんど新品の服や鞄を売りました。 が、 一枚一円とかふざけてました！ 三枚で一円とか！ プーマの旅行バッグ？スポーツバッグ？も一万円した新品なのに30円！！ 150点売って150えんくらいでした！ そんなもんですか？
アクシーズファムの服買い取りで、高値で買い取りしてくれるお店は、ありませんか？ 宅配で、服を送って、査定してもらう店がいいです。できれば、送料無料で、キャンセル料も無料がいいです。 服の状態は、良いです。新品未使用品もあります。 カバン、帽子もあります。
スタンド照明のリメイクを考えています。アクリル板を曲げてそのまわりに貼りつけたいと考えています。シールタイプで遮光性のある生地・シールタイプで白いレースの生地が売っているお店知っている方教えて下さい。
古着屋に服や小物類を売りたいのですが、売れないものを教えて下さい。物の状態などなどお願いします。
黒い生地のTシャツに白い文字をプリントしたいのですが、家庭用プリンターで印刷するタイプの転写シートで作ることは可能でしょうか？知っておられる方、方法教えてくたさい
工業用ミシンで、一般の綿のシャツ等と、デニムでは使うミシンは違うのですか？
トレジャー・ファクトリーかオフハウスでブランドの中古を買うとしたらどちらがいいと思いますか？
明日古着屋さんの面接に行きます。 閲覧ありがとうございます。 明日古着屋さんの面接に行きます。 お店の方にあらかじめ服装について質問したんですけど 「全然なんでもいいですよ〜！」と言われました。 この場合どんな服装で行くのがベストでしょうか？ スーツで行くのがいいのか はたまた古着を着て行った方がいいのかすごく悩んでます。 よろしければ回答おねがいします。
至急！！スキニーをネットで頼みたいと思っています。それで、サイズがこれでいいのかわからなくて。 アドバイスください。 そのスキニーのサイズ:総丈96.股下73:ヒップ88 で 私のサイズが股下67のヒップ88です。 股下が少し違うんですけど少しくしゅくし履けば大丈夫でしょうか？一応リンク貼っときます。 http://www.forever21.co.jp/Mobile/Product/Product.aspx?category=f21...
このリュック、、一目惚れして 古着屋さんで購入しました。 ロゴで調べるとclubadidasというらしいのですが ''clubadidasリュック''で検索しても全くでてきません。 偽物、ということでしょうか？ 教えてほしいです（；＿；）
ズボンのポケットの中の刺繍がほどけました。内側ポケットの底に穴が開いたのですが、この穴をどうやってふさげばよいでしょうか?表裏逆にしても、その上に生地が縫い付けてあります。その生地をはがしてからやらないと、縫えないんです。そういう場合はどのようにポケットの底の穴をふさぎますか?
Tシャツのリメイクについてです。ポツポツのカビでダメにしたTシャツや 着すぎて縫い目から穴が空きそうなTシャツ、 首元がクタクタになったTシャツ、 色あせてきたTシャツなどを リメイクしてまた使いたいです。 お気に入りのTシャツが沢山あって、 プリントや柄、色がお気に入りだったり 好きなアーティストのグッズだったりで なかなか捨てれず、部屋着や インナーとして使っています。 これらを切ったり貼ったり？とかして 他の物として生まれ変わらせる オススメの方法はないでしょうか？ Tシャツとしての着方じゃなくても大丈夫です。 アイディアを下さい！ やり方を教えて下さい。 よろしくお願いします！
リーバイス 516 30年以上前の黒色のコーデュロイのパンツです。 価値有りますかね？
帽子を染めた事ある人に質問です！ポリエステル100%の帽子を白と黒色に染めたいと思います！ ツバの部分を赤から黒にそめ、他の部分を青から白に染めたいと思っているのですが… うまくできますでしょうか？ 他の色のを買えばいい などの回答は求めておりません ！ また、染めるも事ができるグッズのオススメも教えていただければ助かります
原宿の古着屋elcasionについて 本日原宿の古着屋elcasionに訪れたのですが、(E.L.C.Aではないほうです)いいなと思った服が売っていたので買おうか迷っていて、他の服を買うのと悩んでると伝えたら店員に『とっておくこともできますよ』と言われたのでお願いしてとっておいてもらいました。 そしてelcasionを一度でて、他店の迷ってる服をみて、やはりelcasionの服を買おうと思い、1時間程度後にelcasionに訪れたら店員に『あの服売れちゃいました笑』と言われました。これっておかしくないですか？？とっておくこともできると店側から言っておきながら売るって頭おかしいんですかね？ 3〜4時間こなくて売るならまだわかるのですが、1時間も待たずしてとっておくといった商品を売るのはどうなのでしょうか？ これは僕が悪いのでしょうか？ とても不愉快な気分になったので、質問させていただきました。 古着屋elcasionの店員はこんなところみないのでしょうから何も意味はないのでしょうけど。。。。 原宿 古着屋 elcasion elcasion 検索上位になりますように (姉妹店？のE.L.C.A.ではないです)
前から友達のキャラTシャツが気になります。黒の猫耳で肩からぶら下げてるピンクのハート型のエレキギターに白黒のミニスカートメイド服と横縞の靴下を着たくるんとした髪型の10代～20代の女の子キャラクターです。
ヤンマースタジアムでの注射指定席は見やすいですか？
この子供ワンピ、皆さんならどんなリメイクをされますか？ うしろのリボンはかわいいのですが、前面がシンプルすぎて… ちなみに、ブラックフォーマルとして法事で着せる予定です。 いじらない方がいいですか？ http://item.rakuten.co.jp/garyshop/kids-ali-kp312?s-id=Bookmark_SP_...
友達の質問を代行してここに書きます。友達が以前supremeをZOZOTOWNの古着というやつで買って、それが今になって本物か偽物か不安になったということ。それとWEGO下北沢にあるUSEDのsupremeも本物か偽物かということです。 かいとうおまちしてます。
80年代HanesボディのスラッシャーのTシャツについて。この手のアイテムはボディの珍しいカラーや、マンハッタンロゴなどの希少なロゴが値段が高いなど聞いたことがあるのですが… こちらのロゴの種類とカラーですと相場はどれくらいなんでしょうか？ サイズはXLでかなり良いのですが。 よろしくお願いします。
古着屋にて写真のスニーカーを購入しましたが、ブランド名以外の型番や製造された時期など調べても見当たらなかったため、分かる方がいらっしゃいましたらお教え頂きたく質問させて頂きますブランド名 palladium サイズ 41表記 タン部分バスケボール上部に「legend」下部に「the original palladium」の文字があります かなり古いものであるのは状態を見ても分かるのですが、もし詳しくご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します
白いパンツの女性いたんですが下着すけてましたがパンツがとても小さかった お尻のかなり上のほうに下着のラインあったんですがそんな下着あるんですか？ Tバックではなく三角形
ニコラのオーディションって、当日消印有効なんですか？
リーバイス５０１の刻印１６のタイプ物について。 自分の所有しているBIGEですが、紙パッチの文字がかなりかすれていてタイプ物かの判断ができません。 ５０１の上に何か黒いスタンプ跡のような物があります。AにもSにも見えます。 しかし、かなり調べましたが刻印１６のタイプ物が見つかりませんでした。Ｖステッチ、均等Vなので初期のBIGEだとは思うのですが、もしかすると１６刻印でタイプ物は存在しないのかな？とも思いました。なのでこれはただの黒い汚れかもしれません。もしわかる方がいれば教えて下さい。 その他ディティールです。 ・ウエストシングル－Ｖステッチ ・足長Ｒ ・均等Ｖ ・赤耳縫い合わせシングル ・股ズレカン黄色リーバイス５０１の刻印１６のタイプ物について。 自分の所有しているBIGEですが、紙パッチの文字がかなりかすれていてタイプ物かの判断ができません。 ５０１の上に何か黒いスタンプ跡のような物があります。AにもSにも見えます。 しかし、かなり調べましたが刻印１６のタイプ物が見つかりませんでした。Ｖステッチ、均等Vなので初期のBIGEだとは思うのですが、もしかすると１６刻印でタイプ物は存在しないのかな？とも思いました。なのでこれはただの黒い汚れかもしれません。もしわかる方がいれば教えて下さい。 その他ディティールです。 ・ウエストシングル－Ｖステッチ ・足長Ｒ ・均等Ｖ ・赤耳縫い合わせシングル ・股ズレカン黄色
上の階の人に子供服の古着を頂いのですが、うちは女の子2人で、もらった古着は全て男の子の洋服でした。とりあえず女の子でも着せれるのだけ頂いて、他はリサイクルショップに売って、売れたらお礼としてお金を半分あげるか菓子折りをあげようと思い、一応、下さった方に売ってもいいですか??と問い合わせをしました。 4日ほど経って返事が来て、着ないのは売らないで返して!!っと言われました。 逆に、売ってもいいかを聞いたのが気を悪くさせてしまったのでしょうか?? これ以上、気まずくなるのも嫌だったので着ないのは返してと言われたので、すぐドアノブにかけにいきました。凄い私が悪かったのかなっと罪悪感を感じます。 皆さんの意見聞かせて下さい。
この画像の男性の方が着ているシャツはどこのものでしょうか。 先日、探偵ナイトスクープを見ていたところ、依頼者の着ているシャツが気になりました。 自分は古着屋勤めなのである程度ブランドの知識はある方なのですが、マウンテンリサーチの動物柄のシャツとは刺繍の位置や大きさも異なりますので違うかなと思います。 詳しい方、ブランド名やアイテム名などわかれば詳細をお教えください。
☆ 紙パッチXX → 移行期（BIG E） → 66 というようなカテゴリに分けれると思いますが、 ①シルエットの変化について教えて下さい。（テーパードなど） ②デニム生地自体にも変化があるのでしょうか。 どちらもBIG E（Type物）を中心にした説明だと幸いです。
まず私の所有する501 Type-Sのディテールは、 ・ウエスト裏上：ダブルステッチ ・トップボタン横：平行ステッチ ・赤タブ：両面刺繍（右細Ｖ） ・コインポケット裏：ダブルステッチ・バックポケット裏：シングルステッチ ・フロントボタン：足長Ｒ ・トップボタン：６ ・アーキュエイトステッチ：オレンジ ・ステッチ：コインポケットなど所々オレンジとイエロー使い です。 質問ですが、 ☆ フラッシャー： 「1966」、スモールe表示の「Levi’s」、「Shrink to Fit」の表記。 ☆ ギャランティーチケット： 「over 100 years」 フラッシャーから1966年以降と断定できますが、over 100 yearsなんですよね。 ①ディテールから、あえてギリギリまで絞ると1968年or1969年と推測しますが、どう思われますか。 ②また私の所有するフラッシャーとギャランティーチケットの組み合わせはあり得るのでしょうか。 ③【刻印6でこのディテールのタイプ物は、かなり珍しいと思います。（希少性が高いと思います。）】について、もう少し詳しく教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
リーバイス502内タグ（JB421 08 97）から製造年月の読み方 こちら、1997年8月製造で合っていますか？502ｘｘの復刻モデルだと思われますが、これは前期と後期のどちらになりますか？ちなみに、パッチは紙製で、「502」と黒で印字されています。（←印字は「502ｘｘ」ではありません。「ｘｘ」はパッチ内ホースの右上に赤で記されています。）
麦わらの帽子？の紐のお花が 解かれてしまい 直そうにも 元の形が思い出せずに 新たに結び直そうかと 思うのですが 写真のような帽子にあう結び方とか ありませんか？
古着について。リーバイス70505デニムジャケットと75505との違いがわかる方教えてください。
このStussy(ストゥーシー)のtシャツが売っているネット通販のURLを教えてください。
Tシャツのデザインが首もと周り、すごくゆるいです。 リメイクとか縫い方教えてください！
バブルランのTシャツって当日もらって、その場でリメイクする人っているんですかね？？
京都市内で洋服お直しのお値段が比較的安いお店を教えて下さい！
古くなったTシャツのリメイクについて、古くなったTシャツのフロントプリントがお気に入りで捨てるに捨てられない、よれよれになって着る勇気はないのでプリントを切り取って新しく買ってきた似たような色のTシャツに縫い付けたらおかしいですか？？
リーバイス 501 Sタイプ （ヴィンテージ） 1970年前頃になるのでしょうか、紙パッチにA、S、Fの表記があった通称「タイプ物」についてお聞きします。・タイプ物のシルエットについて教えて下さい。 ・前のダブルネーム、後のBIG Eと比べてタイプ物との違いがあれば教えて下さい。 ・タイプ物は何年から何年までの製造期間でしょうか。 ・パッチにA、S、Fの表記が無ければ、BIG Eや66と呼ばれるのでしょうか。 タイプ物について特徴など色々と教えていただけたらうれしいです。
こういったセーラー服にスカーフをつけるのな不可能ですか？ スカーフホックがない制服です
押入れから出てきたのですがこのシャツの名前？みたいなのはなんなんでしょうか？ いかんせん15年前ぐらいに購入したので忘れてしまいました。よろしくお願いします。
ファンキーフルーツのセーラージャージは、次回いつ頃再販されるのでしょうか？http://item.rakuten.co.jp/funky-fruit/ttp734/ この前の６月１０日に再販されたばかりですが、もうほしい色は売り切れてしまいました。 次にいつ再版されるか分からないようでしたら、どれくらいの間隔でいつも再販されているのか、次回の大体の予想だけでも教えてほしいです。
15年前に古着屋で2万で購入したコンバースです！ モデルと年式が知りたいです。 コンバースに詳しい方教えて下さい！ 因みにいくら位で売れるかどうかも教えていただきたいです^_^
作業服の色をオリーブグリーンに変えたいのですが、百均等のアクリルスプレーをかけて色付けできますかね？ 洗濯しても落ちないような。また、触り心地はどんなかんじでしょうか？やっぱガサガサですかね？ ※新しい作業服の購入は考えておりません。
「レピピ」や「ピンクラテ」などの中学生向け位の子供ブランド洋服 なども置いてあるリサイクルショップ はありますか？ また、どこのリサイクルショップが 良いですか？
キャンペーンで配布されていたバッグがあります。ナイロン系の帆布製でなどに、ウレタン樹脂ラバープリントや厚盛プリントされていますが、これを取り除きたいと思っています。色々と考えてみましたが、取り除けなさそうです。 できるかどうかや、できるのであれば、方法を教えていただけますでしょうか？
リサイクルショップで買取を断られる商品とはどんなものですか？ 断られるともって帰らないといけないので事前に教えて欲しいです
お世話になります。 大宮駅東口周辺に昔あった古着屋さん「ももくり」というお店を探しています。もう7年前くらい話になるかもしれませが、大宮駅一番街の交差点の奥に行くと、いくつかの古着屋さんがあり、その中にお気に入りの古着屋さんで「ももくり」というところがありました。 かなりオシャレ服が多くて、とても気に入っていたのですが、閉店してしまいました。 閉店する間際、女性の店員さんにチラシをいただき「原宿（か別の場所だったかも？）に”ももくり”と同じような服を扱う系列店がある。うちのお店の親会社運営の別のお店です」と言っていた気がします。 現在そのチラシもなくなってしまい「ももくり」と同じ系列のお店を探しています。 古着に詳しい方、もしくはそのお店に通っていた方、「ももくり」と同じような服を扱っているお店をご存知でしたら教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ 関東でオススメの古着屋ありますか？ 千葉、埼玉あたりがなるべくいいのですが…
古着で結婚式用ドレスがたくさん取り扱っているところを探しています！当方、高円寺に住んでいて古着屋さんはたくさんありますが結婚式用のドレスは置いていても数点です。 秋に多数友人の結婚式の出席が決まっており、5000円くらい（いいものなら8000円くらいでも）のものを2.3点購入したいと考えております。 都内の実店舗で多数取り扱いのあるところはありますか？
いまこのマークの付いたリュックをつかっているのですが、メーカーがわかりません。どこのものか知ってる方がいたら教えてください！自分自身も、リサイクルショップで買ったものなのでわからないんです。
会津若松のリサイクルショップの衣類買い取り可能店舗でオススメを教えてください。 服の種類にもよるとは思いますが、なるべく買い取り価格の高い店舗が知りたいです。ジャンブルストアとハードオフだけは知っているのですがどちらの方がいいでしょうか？もし、他にいいところがあれば教えてください。 また買取手数料は取られますか？ それと、量はあまり多く持っていくと迷惑でしょうか？(大きいゴミ袋2つ以上とか) よろしくお願いします。
ブランド教えてください！英語の部分はわかるのですが他が分かりません。 何と書いてあってどこのブランドですか？
スカートのウエストが小さくて入らなくなった場合、裾が長いので１３センチくらい切って横の部分に上手く縫い付けて使う事は出来ますか？
クラスユニフォームのズボン(記事薄め、ぺらい)にポケットを付けることは可能でしょうか？ 外付けのではなく中に入り込む感じのポケットです！
二十歳の男です。 夏が近づき暑くなってきたのでハーフパンツを買おうと思ってユニクロへ行きました。 私は膝が出るハーフパンツは好きではないので膝が見えないパンツがほしかったのですが、 ユニクロにはロールアップ式のものしか当てはまるものがありませんでした。 なのでネットで調べてみようと思うのですが、 七分丈までは行かず、膝が見えないくらいの丈のパンツはどんな分類のパンツですか？ またおすすめのサイトがありましたら教えてください。 三つほど欲しいので安めのものを探しています。
ディッキーズ874の年代によるサイズの違い 昔からあるモデルだと思うのですが、自分が持っている90sのディッキーズと 現行で買える物の、わたり幅が平置きで5センチ以上違いました。 90sのほうが細いです。 何本かあるので、一通り比較してみましたがやはり同じ結果です。 リメイクなどはしていないです。 現行のものは昔と比べて太くなってしまったのでしょうか？詳しい方 お教えください！
レッドウィングについて 最近、セカンドストリートに行ったらレッドウィングの8875のブーツが9900円で売られていました。 状態も見て履いた感じ良好な感じでしたが買おうか迷っています。そこでいくつか質問します。 ・9900円は安い方なのでしょうか？ ・普段は26.5~27.0のスニーカーなどを履きますがこちらは26.0でしたがサイズはどう思いますか？ ・セカンドストリートは偽物は売ってませんか？ ・初めてのレッドウィングなのですが手入れは大変ですか？ ・皆さんが自分の立場だったら購入しますか？ 回答よろしくお願いします。
制服のリメイクをしたいです。セーラー服です。1年前に卒業した高校の制服です。リメイクというかライブで着るためです。良い方法ありますか！画像のような学ランを女子Ver.にしたいです。
今日、700均の古着屋さんでカシミヤ100%のジャケットを見つけ購入しました。あまり服には詳しくないのですが カシミヤの生地は割と高価だと聞いたのですがこんなにも安いものなのでしょうか、、
裁縫がまったくできずミシンも所有しておりません。 手縫いでぬうつもりでいます。 ジャンパルーという子供のおもちゃの座るシートが破れてしまいました。 ネットで調べるとこのシートはよく破れるそうで自分で補修する方が多いとのことでした。 型をどうとってどう縫い付けたらいいのか教えていただきたいです。
横幅130cmのファンシーツイードでタイトスカートを作りたいです。サイズは7号です。長さは最低60cmにしたいと考えています。生地は1mで足りますか？
☆丸帯の活用法について☆ 祖母の丸帯を先日譲り受けました。 重厚な雰囲気が致します。 そのまま用いるのは難しく感じ 新しい息吹を感じながら、楽しめたらと思いました。丸帯を蘇えらせる工夫等がありましたら教えてくださいませ。 ＊名古屋帯に仕立て直す ＊バックや洋服の一部に使用する ＊インテリアとして使う 等思い浮かびましたが・・・ 他に良いアイディアがありましたら、宜しくお願い致します。
この方の名前が知りたいです！ いろいろ検索しましたが誰か未だにわかりません。どなたか知りませんか。
チャンピオンのタンクトップを探しています この型なのですが、古くなってきたので、新たに同じ型の物を探しています なければ近いものでも良いです。 詳しい方、ありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
Tシャツの首回りを狭くしたい。鎖骨あたりを手術して、跡が気になるのでこれまで着ていた首回りの開いた洋服を着なくなりました。 鎖骨が見えない程度にリメイクをして着たいのですが、よい方法はないでしょうか？ 首回りにゴムを入れてギャザーにするという方法を見つけたのですが、ギャザーが入るのが嫌なので、別の方法を希望しています。 ミシンを使用するような方法でも構いませんので、ぜひアドバイスお願い致します。
このTシャツはどこのかわかるかたいませんか？また似ているものもあったら教えてください。
タンクトップを買ったのですが、思った以上に丈が長く、短くしたいです。自分で丈の長さを調節したいのですが、どうすればいいのでしょう？
100キロ越えの人がアパレル業は無理ですか？ブランドの服が入らないならドンドンタウンなど古着屋で服装が自由なところとかだと大丈夫ですか？
リクエストお願いします。 添付のスラパスTが、フルーツタグなのですがこれはブートでしょうか？ また相場も教えて下さい。 スラッシャーのタグの変歴についても教えて頂けると有難いです。宜しくお願い致しますm(__)m
衣類についた臭い（他人の家の臭い）は、洗濯しないで放置した場合、臭いはいつまで残りますか？
古くなって捨てても良い服（下着も含む）を海外旅行に持って行き、帰りに全部捨てて帰る。 これでスーツケースのスペースも重さもだいぶ節約出来るし、ゴミ処分も？ 皆さんはどうですか？
