スズキ ラパン 買取金額 車スズキのラパン買取金額について質問です。 中古で購入したラパンですが、もう乗らなくなったので買取をお願いしようと思っています。 相場でいいのですがどれくらいで売れるものなのでしょうか？ 15年式 走行距離8万キロ弱 エンジンのマフラー部分故障あり 買取の車会社に電話したところ買取値はつかないと言われました。しかし、父は少しでも買取値はつくと言っています。車に詳しくないので誰か教えてください！
車のサイドミラーに張る着色フィルムを張ってからフィルムが太陽熱、紫外線で劣化してしまい。 フィルムが曇り始めて剥がそうにもボロボロで剥がせなくなってきました。 簡単に剥がす方々知りませんか？ 爪で根気強く地道にやってます。
なぜAE86はドリフトによく使われるのにNAやNBのロードスターはあまりドリフトに使われないのでしょうか？同じ1.6もしくは1.8Lでドリフトに問題なさそうな気がしますが、わかる方回答お願いします！
新型プリウスは東京タワーを登っていけるのですか？
車を長い間エンジンを止めた状態(?)でクーラーつけっぱなしにしてしばらくして戻ってきたら、エンジンがかかりません。セルをまわすと、バチバチって感じのエンジンがかからない感じです。どうやったら治りますか？
ドライブレコーダーで信号無視した車とか居れば 撮れたら警察に言えば違反に出来ますか 要はチクリみたいなものです あそこで違反してたから 警察に教えると、そこからはドライブレコーダー映像を預かってくれますか
一車線を蛇行運転する奴は、 ドライブレコーダーで撮れば 酒気帯び運転の疑いありとして、 酒以外に一車線をはみ出て 右に左に動く奴っているんでしょうか 蛇行運転したら酒気帯びで違反になっていますか？ ドライブレコーダーか動画アップするとかでいけば 警察も動いて居ますか？ 警察に行けば違反もしくは逮捕されますか 仮にあなたが蛇行運転して 撮られたら、違反になっていますか 他の車からのドライブレコーダー映像を 警察に出して来れば 違反になっていますか 蛇行運転してる奴って 被害はないと言えば被害はないけどね 前の車がクネクネしてるだけだし 被害があればそりゃあ警察に行くだろうし 被害がないからって 蛇行運転映像を警察に見せても 違反に相手できますか
ナルディステアリングについて質問させていただきます。ナルディ クラシックをヤフオクで購入予定にしていましたが、偽物が多く出ているらしいというのと、とうほう素人で偽物と本物の見分けがつかないため、通販サイトのnaniwayaというところで購入しようか、迷っています。 naniwayaというショップの品物は正規品で大丈夫なのでしょうか？ また、ヤフオクで本物の見分け方などあるのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、どなたさまかアドバイスよろしくお願いします。
アウディA4の認定中古車の購入を考えています。BMW320iと迷ってます。予算は400万です。いいアドバイスをお願いします。
さっき、大雨だったので、ガソリンスタンドの敷地をショートカットするために歩いてたら、おっさんに入らないでと注意されました。車も入ってくる様子もなかったんですが、注意されるほどのことをしたんでしょうか。
カーコンポとアンプを接続したいのですが、カーコンポに音声外部出力がないため スピーカーコードをRCAに変換して アンプに接続しようと考えています。 この変換で接続しても問題ないでしょうか？
このrx8のフロントバンパーと同じものが欲しいのですがどこの製品でしょうか？
新型のエスティマは、サンルーフは、付けられないんですか？あと、ガソリン車はありますか？
バイク初心者です。いろいろ教えて貰えると助かります。SUZUKIのGSX1300R隼を購入予定なのですが、購入後にカーナビ、USB電源等など、付けようと思っています。動画などでホーンから繋げた方がいいなど見ました。ですが、配線のあれこれなど詳しくないので下手にいじるよりプロにしてもらったほうがいいのではと思っています。 そこでいくつか質問なのですが、 ①USB電源や何かを付け足すときですが、その部品を予め買って行きバイク屋などで （例）「この部品をホーンから繋げてここにこうつけたい」 など一人じゃむりなので自分でやらなくても要望を言いながらやってもらうことは可能ですか？（教えて貰いながら手伝ってもらったりとか） お金がかかるとは思いますが。 ②カーナビはつけっぱなしでもいいんですか？いちいち取り外せる方がいいんですかね？USBタイプなどの（盗難等が気になるので皆さんどうされてるのかと） ③ビーコムを使う予定なのですが、カーナビなどの音声は皆さんどうされてますか？ビーコムに合わせてBluetooth対応を選んでペアリングさせてるんですか？白バイの様な有線を使ってるって方いますか？ ④ETCもつけたいのですが、2014年国内仕様モデルのみ標準装備なんですか？その年以降は標準装備ではないんですか？（モニターで動作確認できるやつ） 質問多くてすいません。あまり用語も分かってないため初心者向けにアドバイスもらえると助かります。 私が見た、バイクのUSB電源の付け方（YouTube） ↓ ↓ ↓ https://r4---sn-ogueln7d.googlevideo.com/videoplayback?requiressl=y...
RB3.4の車高調をRB1に流用は可能でしょうか？
ホンダ オデッセイ 平成7年RA2（4WD）なんですが、走行中いきなりエンジンがストップしてしまいました。どういった状況が考えられるでしょうか？こちらで確認したのは・・・・ 1.プラグ、プラグコードはOKです 2.エンジンオイルを入れるところから除くとカムシャフトは回ってますのでタイミングベルトは切れてない と思います。 3.セルは勢い良く回ります。 質問と致しましては、点火系のヒューズ、リレーで確認するところは有るでしょうか？ やっぱりディストリビューターでしょうか？(笑) よろしくお願いいたします。
タイヤについて質問です。トーヨーのt1rとミシュラン パイロットスポーツ3はタイヤの溝パターンは全然違いますが、性能的には似てますか？
こんにちは。車好きで、車歴が長く、180SXに乗ってた方や、今乗ってる方がいたら、教えてください。 僕の180SXなんですが、 新品のエンジンオイルに交換してから、加速が鈍くなり、高回転までの吹けあがりが、交換前より悪くなりました。新しいエンジンオイルに交換してから、クラッチも若干滑ってる感じがします。 ちなみに新しく入れたエンジンオイルはスカイラインGTR用の日産純正エンデュランスです。 エンジンは黒ヘッドの、 SR20DETです。 180SXに詳しい方教えてください。
エンジンが始動した状態のオートマチック車はチェンジレバーをDにしただけでは走り出すことはない。○か×か？ーーーーーーーーーーーーーーー みたいな問題があって○と解答したら×でした。ハンドブレーキがあるから走り出さないと思ったのですがどうなのでしょうか？
教えてください。 スズキ ワゴンＲ MH21S の車に、スズキ ワゴンＲ MH22S WFBD-S5 のボンネットは付きますでしょうか？
夜オービスらしきものの下を通ったら赤い光がピカっと光りましたこれはもう完全にアウトですよね 60km制限の道路を120km行かない程度で走っていたので免停確定ですよね そこでなのですがいつごろ通知などは来るのでしょうか あと反則金はいくらになりますかね？ オービスじゃない可能性はありませんよね......
マンソリ―カイエンを見たのですが、どれくらいの値段なんですかね？
タイヤ交換について、 右前だけを交換した方がいいと言われました。 この場合、前輪二本を交換すべきでしょうか？ それとも、四本とも交換すべきでしょうか？全部、一度に新しいモノした方がバランスがいいとか？ という話を聞いたことがあって、このような考えが浮かびました。
BMW F30にACCって後付けできますか？2012年式です！
bmw r50ミニのブレーキパッドが消耗して警告灯がついています 部品は注文してあり到着まちです センサー交換後警告灯は消灯するのですか？ センサー交換後ディラーにてリセットしてもらうのですか？ 近くにディラーがないので、わざわざ行くのがイヤです それとディラーに行くととても緊張してしまい 非常にソワソワしてしまいます 「場違いなところに来てしまった」ような とにかくにがてなのです 赤と黄色と緑のボタンのリセットツールは持っています オイルとインスペクションと何かのリセットに使用するようで、 これではダメそうです どなたか教えてくださいおねがいします。
免許を取って初めての愛車はなんですか？ 私はPＦジェミニでした。その次が117クーペ。別にいすゞファンって訳じゃないんですが。若い方はいすゞが乗用車作っていたとは知らない人もいるのでは？
ドリフトしてる方に質問です。ドリフト走行会の時、 ガソリンはどれだけ積んでますか？ 半分くらいがいい…満タンがいい…など オススメがありましたら教えてください。 車種はZ33前期です。
車の修理について！みなさんの意見を聞かせてください！ 平成17年式のキューブに乗ってます。走行距離16万5000ほど！ ミッションが壊れて、変えるのに工賃など含んでリビルド品で30万ほどかかると言われました。 ローンがあと、3年残ってます。買い換えたほうがいいのか、修理した方がいいのか、悩んでます。ローン会社が所有権の解除をしてくれたらいいのですが、してくれなかったら、税金が2台分かかりますよね。。。
約一ヶ月ほど前に納車したMR2のⅢ型なんですけれども、今日エンジンがかからなかったのでロードサービスを呼びました。原因はセルモーターの故障だったのですがこのMR2は走行距離26000キロしか走っていないんですがこのくらいでも壊れてしまうものなのでしょうか？ そこで質問なんですけど、 メーターが一周して26000キロの可能性とメーター巻き戻しの可能性はあるのか？(車検証にはちゃんと購入した当時の23000キロになってました)ワンオーナーではないです。 20年以上前の車だから部品が劣化したのかな？とも思ってます。 長文になって申し訳ないです。皆さんの回答をお待ちしています。
日産ノートライダーＥ１２のシートについてですが、現在の純正シートをノートＥ１２のメダリスト用かアクシス用の純正シートと交換を考えてますが、日産ディーラーで注文と取り付けできるでしょうか？ もしかしたら、グレードが違うと対応してもらえないかもと思ってるところです！ 対応出来ない場合は自分で取り付けになると思いますが…
マフラー 交換 自分で
カスタマイズの初歩ってホイール交換でいいですか？
KZH106W H9 ハイエースに乗ってます。 集中ドアロック・パワーウィンドウが突然使えなくなりました… ドアコントロールと運転席のドアロックアクチュエーターを交換したのですが…反応ありません… わかる方がいましたら教えて下さい。
木曽三川タワー付近から北へ２ｋｍほど走行中、レーダー探知機がやけに無線に反応します。 レーダー探知機は、ユピテルのEXP-V10という機種です。仕事上、よく走るのですが、毎回、同じエリアで無線が激しく反応します。 怖いぐらい激しく反応します。 内容は、取り締まり無線・カーロケ遠方受信・カーロケ近接受信です。 夜、仕事の関係上あの堤防を走ります。 仕事用の車のレーダーなのですが、あそこだけ激しく反応して、すこし（２ｋｍぐらい）走ると「カーロケ圏外」ですって反応します。 確か、タワーの信号ぐらいから、ひまわり？という黄色い看板のお店が堤防下にあるんですが、そこまでずっと反応します。 毎回です。 同じ所だけです。 ステルスやレーダーを受信したことは今のところありません。 自家用車のレーダーはタワーの横で１回、署活警無線を受信したことがあります。 見たところ、パトカーや覆面らしきな車は走っていませんでした。 あの堤防は深夜に利用するので、車もそんなに走っていません。 時々、トラックが走っていますが、同じエリアを超すと反応しませんので、トラックの無線鑑賞などではないと思います。 どうしてでしょうか。 他はオービスがないと反応しないです。 一応、カーロケを確認したところ、岐阜はカーロケナビを採用していないそうですが。
アメリカへの車の持ち込みについての相談です！こんにちは！アメリカの法についてあまり知らないので優しい回答お願いします。 アメリカの叔父(75)が海兵隊の退役軍人です。10年に一度しか日本に来ないので2回しか会ってませんが会うたびに私に良くしてくれました。 彼はとっても車が好きでアメ車のミニカーを何度ももらいました。 私自身、英語が苦手でコミュニケーションもジェスチャーでしたw 私が所有するgt-r r33を見せてあげたいのですが アメリカには25年規制というものがあると聞きました！そこで、国外からの車をアメリカに持ち込み、運転するのに必要な要件を教えて下さい！ 詳しくない方でもアドバイスください！
ベンツCクラス w204のフロントガラス、またその他のガラスをお風呂用ダイヤモンドパッドでウロコ落としを考えています。まずダイヤモンドパッドでのウロコ落としは、やっても傷など大丈夫なのでしょうか？？ また、施工後、ベンツのフロントガラスに最適なコーティングはありますか？（ビビらない、ウロコ付きにくい）
涙目のインプレッサGDBに乗ってるのですがよく写真でエアコンの操作パネル付近を青く加工しているのを見ますがこれはどうやって加工するのですか？
クルーガーのエンジン警告ランプについて。 ■先日、乗っている車（クルーガー）の エンジン警告ランプが点灯しました。 近々、車屋さんに持って行こうと思っています。 そこで、質問なのですが。。。。 部品交換や故障の場合、例えばトヨペットさんやオートバックスさん等 かかる費用は大体どこでも同じくらいなものなのでしょうか？ （工賃などはどれ程の差額が出るものなのでしょう。） ■もう一つ質問させて下さいm(__)m 私の乗っているクルーガーは１０万ｋｍを超えておりまして、 以前に、白煙が出始めたら危険というお話しを聞いたのですが 「白煙が出始める」とは、出っぱなしという意味なのでしょうか。 現在、エンジンをかけた瞬間～数十秒くらいマフラーから白煙が もくもくと出まして、それ以降は透明の排ガスに変わる状況です。 これは、危険なレベルなのでしょうか。 （上記エンジン警告ランプが点灯するだいぶ前からです） 無知ですみません、 どなたかお詳しい方、御教示下さいませ。 よろしくお願い致します。
父に真夏に車のエンジンが熱くなったら熱を逃がすようにヒーターをMAXまで温度を上げて水温などを冷ますという事を聞いたのですが効果はあるのでしょうか？
この車は何と言う名前ですか？パッと見フォルクスワーゲンにも似ていますが、もっと大きく、前のドアが後ろヒンジになっています。 この一枚を撮っただけで、近寄ろうとしたら、走り去られてしまいました。 尚、撮影場所はニュージーランドです。
スズキ「エスクード」の安全性について 競合車種と比較して、車体の強度は、劣るのでしょうか？ その他、安全面で問題はないのでしょうか？海外生産というのも、気がかりです。 研究開発費が、大手より少なそうですが・・・。 ※「エスクード2.4」ではない方（燃費の良い方）です。
ＪＺＸ１００前期ダッシュボード交換について Ｈ９年式１００チェイサー前期のダッシュボード浮きが始まったので交換しようか悩んでいるのですが実際に交換された方、交換工賃はおいくらでしたか？また、ダッシュ本体が新品購入すると７万円くらいするそうですが、みなさんは中古か新品どちらにしましたか？ ヤフオクだとだいたい１万～１，５万円で後期ダッシュが売られていますが傷等があるかもしれない得体の知れない中古品は...と思って手が出ません。
私はz33に乗っております。 つい最近までブレーキ鳴きがひどかったです。 走っている際にも左にハンドルを切ると泣いたりしてました。まっすぐはならないのですが、 しかし、ブレーキ鳴きが最近しなくなりました。 と思ったら、プラスチックが焼けたような匂いがし始めました。 エンジンルームを開けて匂いを嗅いだのですが、エンジンルームからはどうやっても匂いがしません。 タイヤの方から匂っているように感じます。 これはブレーキを引きずっているのでしょうか？ 何か考えられる原因わかる方教えてください。。 ちなみに、まっすぐ走っていて、手を離したときにハンドルを取られたりはしません。 ブレーキング時も同じです。
ジュークの2駆に乗っています。 40mmリフトアップのスプリングに交換をしようと思っています。 交換の工賃はどのくらいが相場でしょうか？ また、スプリングのみの交換ではなにかデメリットが生じるのでしょうか？ 全く知識がないのでご教授お願いします。
ミラジーノL700に乗っています。12インチ、4.5J〜5.5Jのホイールを探しています。 オーバーフェンダーをつけずにそのままでいきたいのですが可能でしょうか？ またオフセットはどのくらいを考えればよいでしょうか？ 経験者の方、いらっしゃいましたら 教えてくださいっ
中古車を買った時に騙された、詐欺られたと思う瞬間ってどんな時ですか。
軽自動車の任意保険について 軽自動車の任意保険の料金についてなんですが、20歳と21歳だったら年間でどれくらい料金変わってきますか？ 保険内容によって料金が変わるのは承知済みですので、平均的な保険内容での料金での比較でお願い致します。
ゴルフ4の10万キロ走っているものに乗ってます。5日以上エンジン掛けてないと始動する際にセルが4.5回まわるのは異常でしょうか？ 一度掛ければ翌日とかは一発始動です。 因みにバッテリーは新しいです。 オルタネータはまだ交換してません。
免許を取ろうと思っているのですが、MTの方がいいですか？私はあまり車に興味がないので必要ないと思っているのですが、この先MTでなくては不利になることってありますか？
レクサスはアルト以下 レクサスはアルト以下 レクサスはアルト以下 レクサスはアルト以下 レクサスはアルト以下 レクサスはアルト以下 レクサスはアルト以下 レクサスはアルト以下カーグラで実証 カーグラで実証 カーグラで実証 カーグラで実証 カーグラで実証 カーグラで実証 カーグラで実証 カーグラで実証 カーグラで実証 カーグラで実証 何万回言っているのこの人？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ソリオ MA15Sのタイヤを交換しようと思います。現在も純正の１５インチタイヤがついているのですが、これを Playz PX-C 165/60R15 77H あたりと軽量ホイールに交換しようと思います。 実際に純正から交換して走りが変わりますでしょうか？
JNCAPって・・・・ 車によってはコンパクトカーより軽自動車の方が数値が良いようですが、動画で見ると軽自動車は衝突テストで激しくぶっとんでます。JNCAPってもしかして全然参考にならないんじゃないですか？ 知恵袋や2chでよくJNCAPの結果を持ち出してきて「軽自動車でも安全！」とかいうのがいますが、馬鹿としか思えません。
スバル車って全部速いですね？
私はハンサムですか？
トラクターの馬力と車の馬力は違うのですか？ 先日、130馬力のトラクターを見たのですが、とても大きく感じました しかし、自分の乗っている普通車も、カタログを見ると113馬力あるんです。こんなに大きさが違うのに馬力はあまり変わらないのか、とふしぎにおもいました。 トラクターの馬力と、車の馬力は別物なのでしょうか？
ロシアの自動車メーカーはどうして中国の自動車メーカーみたいに 沢山の自動車メーカーとブランドを立ち上げて沢山造らないの？中国の自動車メーカーみたいにBIG5とかBIG10とかBIG13など ロシアの自動車メーカーは沢山車造れないの？
現在は電気自動車の改造キットが売られていますけど その内に30年か40年経った頃に燃料電池自動車の改造キットが 販売されている可能性は非常に高いですか？コンバートEVならぬコンバートFCVが近い将来出てきますか？
レンタカーをお得に借りる方法
トヨタポルテに グッドリッチのオールテレーン 215 65 15 を履かせたいと思います。 純正のままだと、直径が5センチ(片側2.5cmほど) 大きくなりますが、 経験ある方教えてください。 車高調というものは、車高を純正よりあげることが可能であれば、 ちょっとあげたいなとも思っています。 何かいい方法ご存知の方教えてください。
シトロエン伝統のハイドロサスはどうなったのですか？現在搭載車種はありますか？
現行マーチのニスモはタイ工場製ですか？
現在キューブに乗っており、子供が生まれチャイルドシートやベビーカーなどを積むのに小さく感じ、買い替えを検討しているのですが、ワーゲンのトゥーランと言う7人乗りの車を知りました。乗っておられる方、詳しい方おられましたら教えて下さい。 1、外国車は初めてなのですが、故障とかは大丈夫でしょうか？ 2、燃費が10以上を期待しているのですが、大丈夫でしょうか？ 3、ファミリーカーとしての使用はどんな感じになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
キーレスにじゃない車にキーレスエントリーキットをつけようと思っています。運転席の鍵はマスターになっていますが取り付けは一箇所だけでも大丈夫でしょうか？ 教えてください。
エンジンがかかりません汗 続 お世話になります。 以前こちらhttp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162939684 で質問した件の続きになります。 それからバッテリーを新品にしてもやはりかからず、セルモーターを外して単体でテストをしてみました。 動かないと思っていたのですが作動しました…。このときキー端子に12vあてるのにドライバを使用してバッ直の端子と繋げたのですが最初はなにも反応がなく何度がカチカチしてるうちに動き出したような感覚がありました。もしかしたらギリギリ触れてなかった、気のせいかもしれませんが。 その後セルモーター動いたのでふたたび元通りにしてキーまわしたところエンジンかかりました。 問題はやはりセルモーター内部の接触不良ですかね。他に考えられる原因ありますでしょうか。 セルモーターを外してなんやかんやしてるうちに内部の接触不良が解消されたのでしょうか。衝撃を加えないようしていたのですが。 セルモーターたたいて始動をこころみた時はうんともすんともでした。 セルモーターをはずすまでに弄った接点は、セルモーターのキー端子とナットでとめられたバッ直端子、あとバッテリーのプラスとマイナスの端子です。 エンジンが動いときは古いバッテリーでうごかしました。 宜しくお願い致します。
シビックFD1 H18年式 ビデオ入力ハーネスの取付に関して 本日、DataSystemビデオ入力ハーネスVHI-M15という製品を純正メーカーナビに取り付けました。 ホンダのメーカーに問い合わせたところ画像の「TV」の下、「DVD」の横に「ビデオ」と表示が増えるという話をされたのですが、画像のとおり表示されません。 つなぐ場所ははまる場所が他になかったので間違えはしてないと思います。 どなたか原因アドバイスお願いいたします。
MR-Sとロードスターだったらどっちのほうが初心者ドライバーに向いてますか？
車の窓の撥水加工について。フロントガラスは撥水で、 サイドガラスとリアガラスは 親水のが良いんでしょうか？ 今はフロント、サイド、リア全て撥水加工を施しています。 みなさんの、オススメの撥水・親水パターンがあれば教えて下さい！ 車種はフェアレディZです。リアワイパーレスです。
屋久島宮之浦岳縦走を10月に二人山行で予定しています。淀川小屋又はテントに泊まって早朝(4畤)暗いうちに出発して宮之浦岳から高塚小屋(泊)まで行く予定ですが夜が明けるまでのヘッドライト点けての行程が心配です。 北アルプスをテントで縦走した経験は何度かありますが屋久島は行程が長いのと未経験なので慎重に計画中です。 淀川小屋方面から暗い中登られたことのある方、危険箇所などのアドバイスがあればご教授お願いできますか？よろしくお願いいたします。
かっこいいRXー7の写真貼ってください！一番かっこいい人にベストアンサーです！！
こんにちわ 70代になったシニア女性がこれから日常乗る車は何が 適しているのか教えてください。心身共に老いていく ばかりなので高齢者マークを付けて乗るつもりです。ちなみに今まで５台位の車に乗りましたが、小回りが 利いてクッションも良くて重くないもので洗車や管理 が楽なものでクセが無く気を使わない車が好きです。 形は丸い車より角ばってる方が好みですが安全なものがいいです。 車に興味が余りなく詳しくもないのでよろしくお願い致します。
質問お願いします。PCD114.3 7.5j オフセット+48 R18 のアルミホイールを買いました。 タイヤを買いたいのですが、サイズが分かりません。教えて下さい。 TCR20wのエスティマ平成10年です。 よろしくお願いします。
トヨタアクアに乗っています。新車で購入して１年です。 前輪の左側のタイヤ付近から”カラカラ”と金属音が聞こえます。走り出しと停車寸前に音がします。３０キロくらいスピードが出てくると音はしなくなります。お盆でディーラーも休みで困りました。
テレビ中継で、五輪花火が「打ちあがり」ます。アスリートの森がレガシーとなるのです。 ってどういう意味でしょうか？ 花火は「打ち上げられる」ものじゃーないのでしょうか？「アスリートの森がレガシーとなるのです」って、どういう意味でしょうか？ 補足 アスリートの森にスバル４ＷＤが走るのでしょうか？
最近昼行燈みたいな乗用車が多いと思いませんでしょうか？アクアも、ボクシ―も？ リアの白ライトを常に点灯させて走っていますし、 どうしてそんなに電気の無駄なことをされるのでしょうか？「最近昼行燈みたいな乗用車が多いと思いませんでしょうか？アクアも、ボクシ―も？ リアの白ライトを常に点灯させて走っていますし、 どうしてそんなに電気の無駄なことをされるのでしょうか？」について、
最近教習所の合宿免許に参加してMTで免許取得を目指しているのですがアクセルとブレーキの踏み具合が難しいです。慣れると問題無くなるのでしょうか？ ちなみに坂道発進や発進・停止・加速・減速は普通にできます。エンストしたことはほぼ無いです。
車のラジエターホースについて質問です。ラジエターホースが元々の色が黒色でそれを青色に変えたいとおもってます。 ラシエターキャップの辺りから補助タンクに繋がってる細いホースを青色にしたいのですが ネットやホームセンターで売っている耐熱ホースなどを流用してつかっても問題ないのでしょうか？ 画像の赤で囲ったホースです。白くなっていて新しく変えるのに黒いのより青色のがよくて変えたいです。 ホースは同じφのを購入します。 わかる方教えてください
コストコでタイヤを買うのは一番安いと思いますか?何度かコストコのタイヤセンターへいって見積もりを出してもらいましたが、あらゆる割引を使っても「言うほどの安さじゃないな」と思ってしまいました。
電動インパクトドライバーについて パジェロＶ２４Ｗに乗っています。冬と春の年２回タイヤ交換をしていますが電動インパクトドライバーの中古を購入して使う事を考えています。今、２モデルで迷っていますがどちらが良いでしょうか？ パジェロのホイールナットは21mmが6個ついています。 １．マキタの6905H→差し込み12.7mmで294N・m（3,000kgf・ｃｍ）470W ２.マキタの6906→差し込み19mmで588N･m（6,000kgf･cm）1050Ｗ ※6906は100vと200vがありますが電流が5.5Aで済む200vの方がよろしいでしょうか？ 充電式やバッテリータイプは非力なのであまり考えておりません。 ついでに別な質問ですがホイール締め付け時はインパクトドライバーではなくトルクレンチのほうがよろしいでしょうか？ 現在はクロスレンチで適当にやっています。リヤタイヤの取り付けでネジをねじ切ったことがあります。ハブのネジをねじ切ったりすると面倒なので、、 あと一つ質問です。ジャッキアップでランクルの丈夫なジャッキをパジェロに使っていますが、ジャッキの回転を手ではなくインパクトドライバーでやると楽になると思うのですが、危険性とか、お気づきの点があれば教えてください。 質問が多いですがよろしくお願いします。
レギュラー、ハイオクは、ガソリン缶で購入できますか？あと何か免許や資格入るりますか？
新車を購入し今年初めての車検が迫っており本日車検に出したところ、ドレンボルトが仮締めの状態で車検が通りませんでした。（私たちが頼んだのは一番安いプランで点検のみ。 修理や故障等あった場合はプランを変えなければいけない） ドレンボルトが閉まっていなかった理由としては、ディーラーでオイル交換をした際の閉め忘れだそうです。 オイルは少し漏れていましたが、数値は正常範囲でした。 本日ディーラーはお休みだったのでお話が出来なかったため、明日にお電話する予定です。 その際、なんと言ったらいいのか…。 閉め忘れはクレームとして訴えていいものか分からず。
新車を購入し今年初めての車検が迫っており本日車検に出したところ、ドレンボルトが仮締めの状態で車検が通りませんでした。（私たちが頼んだのは一番安いプランで点検のみ。 修理や故障等あった場合はプランを変えなければいけない） ドレンボルトが閉まっていなかった理由としては、ディーラーでオイル交換をした際の閉め忘れだそうです。 オイルは少し漏れていましたが、数値は正常範囲でした。 本日ディーラーはお休みだったのでお話が出来なかったため、明日にお電話する予定です。 その際、なんと言ったらいいのか…。 閉め忘れはクレームとして訴えていいものか分からず。
車のモニターミラー設置で超低床スポーツカーの前方視界が潜望鏡的視点ですごく見えやすくなる？超低床スポーツカー、山頂付近での前方確認が屋根部のカメラにより見えやすくなり、 又、ガードレールに隠されていた横の視界も見えやすくなる？ 大雨時に、前窓全体がトラックのタイヤ水をかぶり、視界ゼロになる危険をなくす？ 後退時に後ろ横から走ってくる車が広角カメラで確認しやすくなる？ 前方からの逆光で乱反射で全く前方が見えなくなる危険を防げる？ ーー国交省が電子バックミラー承認するらしいですが、 「車のモニターミラー設置で超低床スポーツカーの前方視界が潜望鏡的視点ですごく見えやすくなる？ 超低床スポーツカー、山頂付近での前方確認が屋根部のカメラにより見えやすくなり、 又、ガードレールに隠されていた横の視界も見えやすくなる？ 大雨時に、前窓全体がトラックのタイヤ水をかぶり、視界ゼロになる危険をなくす？ 後退時に後ろ横から走ってくる車が広角カメラで確認しやすくなる？」について、 前方からの逆光で乱反射で全く前方が見えなくなる危険を防げる？
車のモニターミラー設置で超低床スポーツカーの前方視界が潜望鏡的視点ですごく見えやすくなる？超低床スポーツカー、山頂付近での前方確認が屋根部のカメラにより見えやすくなり、 又、ガードレールに隠されていた横の視界も見えやすくなる？ 大雨時に、前窓全体がトラックのタイヤ水をかぶり、視界ゼロになる危険をなくす？ 後退時に後ろ横から走ってくる車が広角カメラで確認しやすくなる？ 前方からの逆光で乱反射で全く前方が見えなくなる危険を防げる？ ーー国交省が電子バックミラー承認するらしいですが、 「車のモニターミラー設置で超低床スポーツカーの前方視界が潜望鏡的視点ですごく見えやすくなる？ 超低床スポーツカー、山頂付近での前方確認が屋根部のカメラにより見えやすくなり、 又、ガードレールに隠されていた横の視界も見えやすくなる？ 大雨時に、前窓全体がトラックのタイヤ水をかぶり、視界ゼロになる危険をなくす？ 後退時に後ろ横から走ってくる車が広角カメラで確認しやすくなる？」について、 前方からの逆光で乱反射で全く前方が見えなくなる危険を防げる？
自転車などで坂道でクネクネ運転したら転倒するのは当たり前ですよね
車。 ホンダ N boxの部品です。 このサビている部分の名前はなんといいますか？
MT車におけるガクンガクン(回転数が合わずに車が揺れる現象でどれくらい動くかわからない)で東京から大阪まで行くことは可能でしょうか？ 実際にガクンガクンさせたら酔うでしょうか？
車をバックで駐車する際不注意で助手席側のドアを ブロック塀ですってしまいました。 白い横線のような傷が 何本かはいっています。 傷直しのペイント？スプレー？等が よく売っていますが 自分で修理した場合 自然な仕上がりになりますか？ そういったものを使わなくても ワックス等で修繕できますか？ すみませんが教えてください。
明日普通免許の卒検なのですが速度に関することについて教えてください。 私は加速はテンポよくいけるのですが、勢いでたまに制限速度を超えてしまいます。みきわめでも2回速度超過だったからそれを直せば卒検も合格できるだろうと言われました。 そこで質問なのですが、若干速度超過でも超えたことにすぐ気づいてアクセルを緩めれば減点はされないですか？アクセルの加減で3km/hくらいオーバーするときです。 また、5km/hほど速度不足でも減点されると聞きましたが本当でしょうか？ある教官には制限速度はあくまで最高速度だからもっとゆっくり走っても良いと言われたのですが… 制限速度40km/hで歩行者飛び出しなど多い道路で後続車も全くいない場合に30km/hくらいで走るのはダメなんでしょうか？
改めて最適なプラグ探しに出ようかと。（大げさ！） 街乗り。もちろん真冬（北海道）も。 街乗しつつ、たまにハイブーストで、ワインディング。真夏の気温30度以上、吸気温度50度近くのサーキットドライビング。 この3パターンに、あなたなら何を使います？熱価もね。 DENSO or NGKでも悩むなー。
今の整備士の業界はどのようになっているのでしょうか。コンピューターを多く使うようになるのはわかっているんですけど、 今の整備はどこまで細かい作業をするのですか？ エンジンなど故障してても丸々変えるだけで終わりですか？ 教えてください。 お願いします
初めまして。初歩的な質問で申し訳ありません。個人売買でロックフォードのt112d4のウーハーを入手したのですが、画像のスピーカーケーブルを繋げる場所が反対側にもあり、+二本、−二本接続しなくてはいけないのでしょうか？ 調べてみたのですが英語で出てしまい分からないので、回答よろしくお願いしますm(__)m
軽トラの車検について質問です。今はホイールはT規格対応品でなくとも通るようになったのでしょうか？
なぜ中古車屋さんは走行距離10万キロ以上の車にタイミングベルト交換をせずに売るのですか？
三菱自動車買ってはいけませんか？
中古車予算50万円で買うのなら次のどれがいいですか？① トヨタ bB ② 日産 キューブ ③ ホンダ ザッツ よろしくお願いします。
車が良くて逆ナンされたことってありますか？それか、女性の方で、車がカッコいいから乗せてほしい、乗せてって言うことはありますか？ 最近付き合いだした彼氏の乗っている車が、何とは言えませんが注目を浴びる車種で、私は車に興味ないけど羨ましいって言われることが多いです。 それで、友達から聞いたんですが、友達の彼と私の彼氏は仲良くて２人で街に行ったとき駐車場に車を停めて出てきたところを女の子２人組から逆ナンされたそうなんです。 友達の彼氏は、フツーに彼女である友達にこんな事があったよって話したのに、私の彼氏はそんなこと全然教えてくれませんでした。 駐車場から出てきたとこで逆ナンなんてありえませんよね。 同じ女として信じられません。 そこで、心配になったのは、彼氏が1人でいるときも車が良いからって逆ナンとかされてるのかなって… 何でもないなら、逆ナンされたよって言えばいいのに、黙ってるのも何かおかしいなって疑心暗鬼になってます。
車買取についてです。 車買取の査定をしてもらおうと思っていますが、初めてなのでとても不安です。 以下の買取会社で査定、または買取に出された経験がある方、回答お願いします カーチスキャスト カーセブン ラビット 1、店員の対応はどうでしたか？ 2、トラブルはありましたか？ 3、次に買取を依頼するとして、また同じ所にお願いしようと思われますか？ その他、何か気をつけるべき事があればアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
プリウスアルファとＣＸー3のコストパフォーマンスについて教えて下さい。 車の購入に際してプリウスアルファかＣＸー3で迷っています。 結構ジャンルの違う車ですがその2台しか考えていません。 そこで質問なんですが、長く乗るならどちらがコストパフォーマンスがいいですか？ 15年以上30万キロ以上は確実に乗ると思います。 CXー3はオイル交換が高かったりその他クリーンディーゼル関係機関の耐久性はどうなんだろうなど、軽油が安いのはかなり魅力で実燃費もかなりよさそう プリウスアルファはやはりハイブリッドバッテリーやインバータなど メンテナンスの事を考えるとプリウスアルファのほうがよさそうですが、 因みに現在は11年前のムーヴに28マンキロのってます。 物持ちはかなりいいほうでメンテナンスはかなりきっちりするほうで、メーカーが無交換で言いと言っている油脂類まで交換する始末(10マンキロまで乗れれば言いという考えではないので) こんな私にはどちらの車がオススメですか？ メンテナンスのしやすそうなプリウスアルファか耐久性のありそうなディーゼルか 単純にＣＸー3のほうが長持ちしそうですがこまめにメンテナンスするのでメンテナンス性の悪そうな為迷ってます。 なお理由なども沢山聞かせて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
中古車屋さんの整備にタイミングベルトの確認は入ってますか？
今日、車を運転しているときに鼻をほじくっていたら、指に鼻クソがオマケとしてくっついてきました。こういう時はどう処理するのが適切ですか？ また、皆さんはこういうことありますか？
タイヤの汚れの正体とその取り方、何か良い方法は無いでしょうか？2013年製造の新品未使用タイヤのサイドウォール表裏全周に写真のような黄土色の膜がこびり付き取れません。これは製造時に塗布される？老化防止剤か何かが劣化したものでしょうか？トレッド面には一切ありません。 台所用中性洗剤とタワシでこすり洗いしましたがほとんど取れません。親指で強くグリグリこするとボロボロと取れます。またはブレーキクリーナーを噴射すると膜部分が白化し、その状態でタワシでこすると少しづつ粉末状になり取れるのですが途方も無い作業なのでキツイです。 タイヤは昨年格安で購入したもので、その時点で既に黄土色の膜が現れていました。購入後は屋内保管です。 その方面に詳しい方、実際に経験された方、何か良い方法やケミカル等ご存知ないでしょうか？よろしくお願いします。
車の燃料タンクに穴。 ここ最近車の外からガソリンのような臭いがしておりました。 ただたまに祖父が草刈機など運んだりする際にその燃料をこぼしてしまうことがあったのでその臭いかなと思いそんなには気にしておりませんでした。 それと臭いが気になった日の2週間後に車検を予定してたため、そのときにちょっと見てもらおうと考えてたのですぐに調べてもらうことをしませんでした。 そして一昨日、車検を付き合いのある板金屋さんにお願いしました。 すると燃料タンクが腐っており小さい穴がたくさんあいてると報告を受けました。 原因がわからないし、交換にもお金がかかるのでディラー（トヨタ系）に見てもらうことにしました。 そして本日その結果をディラーが直接報告しに来てくれたのですが、ガソリンの入れ方やガソリンの質のせいにされ保証はできないと言われました。もしかしたらタンクが悪かったかもしれないですが原因がわからないので、なんとも言えません。本部にタンクを送って調べさせますが結果はこちらに届かないので原因はわからないままになります。とも言われました。 なんだか呆れました。 ガソリンの入れ方なんて普通ですし大手の所で入れているのだから質なんて悪くないはずです。こんな理由でタンクが腐るならとても問題だと思います。 一歩間違えれば大きな事故になりうる事をこのような形で終わらせたことに、不満が残り質問させていただきました。 これは仕方のないことなのでしょうか。 それとも直接トヨタに連絡して対応してもらえるか（タンクの保証）確認すべきでしょうか。 このようなことは初めてなので、対応を教えていただきたいです。 仕方のないことなら諦めます。
95000キロの中古車を買います。総額約30万円です。 車検受け渡しです。 タイミングベルトは無料で交換してもらえるでしょうか？
エンジンはどこのメーカーが１番だと思いますか？
タイミングベルトの質問をされている方がいますが私も12万キロ走っている中古車を購入しました。タイミングベルトの交換はされていません。異音もなく問題なく走っています。交換の必要はないでしょうか？
もうすぐ10万キロになる軽自動車に乗ってます。タイミングベルトは交換するべきでしょうか？
30系後期ハリアーは、平成何年から何年までになりますか。
おはようございます、朝早くからの投稿ですが宜しくお願いします。今年の6月始めにカーセンサーで予算もあり、車体価格77万車検やその他の経費、ロングラン保証2年、総額106万即金で払い中古車を買いました。 その時前、バンパーをやっている事故車なので、自分の所以外に３ヶ所に整備に出し、車内クリーニングもやって小さい傷も、手直しさせていただきますと言われました、口頭なので騙された私が馬鹿としか言いようがないですが、納車を陸運局で行い、その日大雨の為細かいチェックがその場でできず、近くの車屋さんにみてもらったら、前輪の上ボンネットのしたの部分がずれて無理して取り付けられたうえ、ビス止めを忘れているよねと言われました。 そこは近くの車屋さんに、お願いしようと思ってました。 しかし、納車されて２ヶ月たたない昨夜、家族と約束していたソーメン流しの帰り、車で往復40分の場所より法廷速度を守り家の地核の国道を走行中、物凄い金物を巻きこんで爆発したような音がして、ボンネットから茶色の煙りが出て、何とか歩道にのせてあわててエンジンを切りました。 全く動かず警察に電話して、レッカーの準備をして色々聞かれ疲れましたが、国道を１時間ほど占拠したのと、なにかしらの証拠のため警察には来てもらい良かったと思います。 ラジエーターの爆発と思ってましたが、エンジンオイルが7メートルほど道にこぼれて、エンジンはかからないほどの損傷、何がなんだかわからない状態ですが、売った会社にも自分にも腹がたってしかたありません、今日の9時過ぎより営業しているので、遠方の為電話で懲らしめてやりたいですが、私の頭に浮かぶことといえば、ロングラン保証でエンジンの乗せかえを約束させることと、もとよりの車の歪みそして、納車１日前に電話があり全持ち主がフリップダウンモニターをつけていたので、車内灯がつかないと言われたことを撤回させてなおさせたいです、ロングラン保証でだす店は、トヨタのディラーです。 何でも私の耳に入れれば詐欺じゃないと思っているあたりが、頭にきます。 笑い者になっても構わないので、警察に行って話を聞いて貰うと言ってみようかと思いますが、本当に笑い者程度で終わる話でしょうか。 誰か私にこの会社と戦う知恵をかしてください、高速道路だったら死んでいたと思います。
ポータブル発電機について 現在KONGエンジン発電機 2500M を使用してシンセイ 静音オイルレスコンプレッサー 30L EWS-30 を塗装目的で屋外使用しています。発電機が重すぎ＆うるさすぎなので静かで軽量なポータブル発電機を探しています。 毎回5階まで搬入、搬出していますので約50ｋｇの重さに本当に困っております。 軽量でコンプレッサー使用しても問題ない限界レベルの発電機を探しています。 軽くてよいものはないでしょうか？ コンプレッサーEWS-30 電源:100V 50/60Hz 電流:7.5A/8.5A 消費電力:700W/800W 電動機出力:1.0HP タンク容量:30L 回転数:1400rpm/1700rpm 吐出量:75/85L/min (0.59Mpa) 最高使用圧力:0.78MPa(8kgf/cm2) 再起動圧力:0.59MPa(6kgf/cm2) 騒音:68dBA
外車に乗っていてカタカナ英語って一番ダサいと思いますが。
車椅子の昇降機の音についてですが、近所の方の昇降機がピーピーといいます。 最初は、我が家のなかと思っていたのですが、そこの家の昇降機の音でした。車椅子が車から玄関までのあいだ、ピーピー言っています。 その家の人しか、とおらないのに、なぜ、そんな大きい音なのでしょうか？ 聞こえないといけないのは、もっと、限られた場所ですから、音量が大きすぎです。 音量の変更はできるのでしょうか？ でも、「音量が大きいですよ」とは、いいずらいです。いたずらじゃないので。 どうしたらいいでしょうか？ メーカーに問いあわせるか？ メーカーはわかりませんが、近くに行けば、わかるかもしれません。
中古車店経営に興味があります。 ここ10年ほど、車をオークション業者から５台ほど購入いたしました。 当初から興味あったので、個人営業の数社から別々に購入や売却をしてみました。非常に興味深い業界でした。 しかし、私は整備等の技術が全くありません。 経営には非常に興味があります。（小さな会社を２社ほど運営してきました） 将来的には３０~４０坪程の店舗で（バックヤードは別）、基本はオークションで仕入れて業販したいと思ってます。当初は100~150万程度の外車中心の販売価格が良いかなと思ってます そこで３つの質問です。 ① AAS？等の業者オークションに参加するのはハードルが高いでしょうか？ 参加するには店舗を持つ必要があるとかの条件があると聞きます。いきなり店舗を持つことはハードルが高いのではと思いました、現実はどうでしょうか？ ② 整備知識が無い場合、提携する等の方法があると思いますが、実際の問題点はありますか？ ブローカー的に、自社の整備工場を持たない人もいらっしゃるみたいですので ③ 資金は当初どの程度が必要でしょうか？当初は自己資金500万程度を想定しています。 それではよろしくお願いいたします
最終型2004年996カレラ４Sのマニュアル車に乗ってます。 PCで整備していて、非常に調子が良いです。 現在7万5千キロです。高速道で100キロ程度の距離をよく走るので、その程度の距離になってしまいました。 計算上あと、2年程度で10万キロになってしまうのですが、その距離を超えたら極端に査定が悪くなるのでしょうか？（まあ、通常に考えたら査定は付かないでしょうが…） この前 査定で320万でした。しかし今のところ非常に気に入ってるので、特に乗り換えたいという気持ちはありません。 カーセンサー等を見ると、同じ車種のMTは最高で450万の値が付いています（3万キロですが…） 911のMTは査定が良いと思ってるのと、最初期の996前期でもMTが200万を切ることははあまり考えにくいように思えます。（200切るとMTの911は需要が高い？） しかし、あまり査定が低くなると次に買い替えにくいので、今後どの程度で売却のタイミングがベストなのか、皆様のご意見をお聞かせください。（専門店、個人売買等も含めて） もちろん自分が売りたいときが一番の売り時ということは別問題で(^^）、数値的にお願いいたします。 それではよろしくお願いいたします。
趣味としてレーシングカーみたいな車を作ろうと思ってます。 走らせる場所は家の敷地内か会社の社内です。 エンジンは1300ｃｃほどの１００馬力のエンジンかＲＢ２６ＤＥＴＴみたいなのを考えてます。車はフォーミュラっぽい感じか昔のＣカーみたいなボディにしようと思いますが、1300ｃｃのエンジンでＣカーみたいなシャシーでも200ｋｍ/ｈとか出るんでしょうか？
近所に住んでる若者でしょう、この白いセダン車、マフラーを改造しており毎日の通勤時間帯に爆音に悩まされています。 後日警察に相談に行こうと動画を何枚か撮りナンバーも控えてるのですが、エンブレムを外してるので車種とメーカーがわかりません、車に詳しい方ならテールランプあたりからわかると思うのですが、どなたかわかる方お願いします。 （判明次第この動画は削除します。） https://youtu.be/eBqEzlkxF9Q
日産のＤＡＹＺが偽装でいろいろ問題になったですが、知り合いが同じ色で同じ車種なのにナンバープレートを変えて乗っています。知り合いの女の人は結構うるさい（ちょっと変わった人）人なんですが、これってディーラーに文句言って変えてもらったのでしょうか？ それとも今回の問題でナンバーを変えざるを得ない問題があったのでしょうか？ なにか補償金？１０万円っていう話があったみたいですが、こういうのはもらえるものなのでしょうか？
日産GT-Rには購入想定年収？があるみたいですが、例えば年収500万位の人が一括で買えるだけのお金を貯めて購入したとしても維持費用で生活が苦しくなるものですか？ 本当か分かりませんが、実際に100万ほど維持費がかかるのは車検などで部品交換する必要がある年だけという書き込みを見ました。 もしそうだとすればなかなか夢が持てるかな、なんて思ったりしました。 それでも一般庶民の立場で家庭を持つものにしてみればかなり苦しそうですが… オーナーの方などお話を伺えると幸いです。
エンジンブレーキって車に負担かかりますか？
トヨタのヴォクシーかプリウスどっちを買うかで迷ってるんですがヴォクシーをひとりで乗るってもったいないですか？
トップギアのスティグのコーナーなのですが､この下から2つ目のとても長い車名は何ですか?
エンジンがかかりません汗お世話りなります。車のエンジンがかからずディーラーもお盆休みのため原因がわからず困っております。 車はインスパイアUC1です。 先日車検の見積もりをした際はバッテリーが寿命ということだけいわれてました。 本日出先から帰宅し荷物を下ろすために一度エンジンをきりました。すぐにエンジンをかけようとしたのですがエンジンを切る際にDレンジで切ったためにセルを回してもエンジンかからず、Pレンジにいれて始動しました。これはよくあることなのですが。その後駐車して荷物でトランクが濡れてしまったため乾かすために2時間ほどあけっばなしておきました。その後洗車して再びエンジンをかけようとしたところ先ほどのDレンジの時とまったく同じでメーター類は点灯するもののセルを回してもなにもおきず。しかし今回はPレンジのためトランクを開けっ放したことによるバッテリー上がりと思い充電器を使用して1時間ほど充電しました。やはりエンジンかからず。それならとフィットでジャンプしたのですがかからず。 なにが原因でしょうか。 画像はセルを回した際のメーターです。 画像右上は電圧11.8vですが最初にトライしたさいは12.3v程でした。 油圧警告灯 充電警告灯 パワステ警告灯が点灯しています。 宜しくお願い致します。
CRF250Lのエンジンが掛からなくなってしまいました 先日転倒した際、ウインカーを折ってしまったため ①キタコ ワレンズミニウインカー②ポッシュ ワイドワットウインカーリレーに自分で交換してみました 交換後エンジンをかけたところ一回掛かったのですが 数秒でエンジンが止まってしまい そのまま掛からなくなってしまいました セルは回転しているのでバッテリー切れは無いと思います ウインカーのポジション機能を切ったのですが関係あるでしょうか？ 他にはどのような原因が考えれるでしょうか？ 自分で見て駄目な様なら土日にバイクショップに持っていこうと思います 回答よろしくお願いします
新型のエスティマはなんで3500ccがなくなったのですか？
アウディA1のアライメント調整を東京か神奈川でやってもらいたいのですが、どこかお勧めの店はありますでしょうか？
車のリアウィンドウが割れて無くなりました。 今は、雨等が入らないようにビニールを貼っています。 この状態での走行は違法になるのでしょうか？
クロスバイクで歩道を走っていたら道脇の店から車道へ出ようとクルマが歩道を塞ぐように 停車していて クルマの尻側を通ろうとしたら店の塀とクルマの尻部分で全く通れる隙間が無かったから仕方ないからクルマの前側の車道へ一旦降りて通行しようと車道へ降りてそのクルマの前を横切ろうとしたら、ちょうど車道を走ってるクルマがいなくなり前進しようとしたら自分がいて出来ないもんだから邪魔だから早くドケと言わんがばかりにクラクションを鳴らしまくって威嚇されたのですが これはクルマ側が悪いのですよね。 あるいは クルマの前進を妨害することになったこちらが悪くなるのですか。
トヨタカローラ店で70系ヴォクシー修理って可能ですか？ ハブボルトがタイヤ交換の際折ってしまいました。 やっぱりカローラ店ではヴォクシー扱っていないと思うので無理なのですか？ 普通にネッツトヨタの方がいいのですか？ 近くにトヨタカローラ店があるので大丈夫なのであれば近場がいいので、、、 回答お願いします！
このプリウスどう思いますか？変だと思いますか？
ニュージーランドでレンタカーを予約したのですが、デポジットが日本円にして14万円もかかります。レンタカー代金が22000円に対してこのデポジット料はおかしくないですか？ これが普通なのですかね？
BMW F30系のコーディングでイージーエントリーシートのファンクション、モジュール解る方教えて下さい。
BMW F10系のコーディングでイージーエントリーシートのファンクション、モジュール解る方教えて下さい。
女性にお聞きしたいのですが、デートで彼氏が車で乗ってきたらうれしい車は下記の車だとどれがいいですか？1：ランサーエボリューション７で大改造がされている車 2：ヴィッツ 3：レクサスＲＣＦ 4：シーマ 5：ベルファイア 出来れば理由もお願いします。
この車は、なんという車種ですか？教えて下さい。
1時間以内の回答希望です！！京都の西本願寺近くで、安いガソリンスタンドを教えて下さい！
ハイエース200系の、リアエアコンの、排水位置わかる方教えてください。運転席の、タイヤ の後ろあたりですか？
カーナビのフィルムアンテナに付けるアンプの金具げ一つ折れてしまい、一つない状態でつけたのですが問題ないですか？
皆さんは車の中でどんな曲を聴いていますか？参考程度に知りたいです！ジャンル・年代問わず何でもOKです！自分は西野カナさんです♪
運転中、周りの車がすごく気になってしまいます。たまに後ろの車が急接近してくると凄く動揺してしまいます。過度に周りの車を意識したり、動揺するのが嫌なので直したいのですがどうしたらいいと思いますか。
親の引き継ぎで乗っていた、車が壊れてしまいそうでなので、最近買い換えようと言う話になりました。自分はまだ学生で、就職する職業が20万以下の職業です。いろんな保険なのど引いたら17万とかだと思います。県外での就職を考えているので一人暮らしです。 親の知り合いがスバルのXVを200万円前後で売ってくれるそうなのですが、維持費とかがかかると思います。 20万円以下人がXVを維持できるのか不安です。 できれば、自分はXVが好きなので乗りたいです！ ちなみに、そのXVは6万キロ以上走っており、自分は20万キロ以上は乗って行きたいと思っています！ よろしくお願いします！
５００枚！スタッドレスタイヤに詳しい方相談に乗ってください。新車を買ったのでホイルとスタッドレスを用意しないとなりません。車がＳＵＶになったので割高は覚悟でしたがブリジストンＧＺの見積もりが１６万。ヨコハマIG50プラスが１４万 ＩＧ30プラスは８万でした。ＩＧ50プラスがすごいのはわかりました。ＶＲＸがライバルなのも知りましたが、前の車でＧＺで十分満足でした。ＶＲＸはいりません。また、今度の車は横滑り防止装置とオールグリップというスズキの技術が入っておりスノーモードでは雪道の安定性は期待できます。 問題はアイスバーンで止まるかの問題ですが、運転の仕方だと思っていますが、タイヤの性能がいいにこしたこはなく。しかし、私は１日１００キロ走るのでタイヤは３年目では既に微妙な減り方となり交換ギリギリです。自分的にはＩＧ30プラスを３年履いて交換が望ましく４年も維持できるＩＧ50プラスやブリジストンは溝がなくなります。しかし、ＩＧ30プラスを履いたことがなく購入に不安もあります。やはりＧＺより劣るのでしょうか？また溝が最初から少ないとも聞きます。安いＩＧ30を使いまわし車の性能に頼って、運転も控えめにすればＧＺやＶＲＸ、ＩＧ50プラスはもったいないと思うのですが そんなに差がでるでしょうか？ 店頭では差がでるしＧＺには負けると聞いています ブリジストンヨコハマ両方が言っています。本当かなと思ってしまうのです・・・・。高い買い物なのでよろしくお願いします
電動自転車についてです。 下記の自転車の中で一番アシスト力が強いのはどれでしょうか？またそれぞれの良い点、悪い点、アシストされるのは時速何キロまでかがわかればそちらも回答頂きたいです。 ブリジストン A.C.L 8.1Ah ブリジストン アシスタスティラ ブリジストン アシスタ 8.1Ah ヤマハ パスシティS 8.1Ah パナソニック ビビEX
ディーラーの個人情報の扱いについて。 こんにちは。お聞きしたいことがあります。 つい最近、車を購入するために複数のディーラーに行きました。 その時、名前と住所と電話番号を聞かれたのでほとんどのディーラーで用紙に記入してきました。 その後、無事に購入する車が決まり、無事に契約しました。 それで質問なのですが、契約しなかったディーラーに教えた名前や住所等の個人情報はどうなるのでしょうか。ある程度の期間が過ぎたら削除してもらえるのでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。
事故車買い取りと言う割には結局走行距離と年式で決まるんですか？20年式18万km以上走ってます。でリアが結構へこんでます。色々な所に査定してもらいましたが1万円位でした。やはりそんなもんですか？
車はだいたい何年目で売ると一番価値があるですか？
車のヘッドランプLED化古い車を使っておりますがもう暫く使うことになりましたのでできれば暗いH4からLEDヘッドライト H4 Hi/Loキット に変えられればと考えております!HIDもお安くなりましたが配線が少々面倒なようですし個人的にはLED志向です。 各メーカーの対応表なども見ていますが交換された方がいらっしゃいましたら感想などお聞かせいただければ幸いです。
低給のいわゆる「底辺」「DQN」が高級車を乗り回してるのは疑問じゃないですか？明らかに低給の、いわゆる「底辺」「DQN」が 高級車を偉そうに乗り回してるのを見ると イラッと来ると同時に可哀想に見えてきます。 やたらスピードを出し、ダサい改造や内装で御満悦。 美的センスのなさには同情してしまいます。 中卒が就くような底辺と言われる労働職について、 そんな高級車、中古でも買うことが出来ないだろうに、 どこからそんな金を捻り出してるのか疑問です。 低給でもDQNなどではなく真面目にコツコツ働き 貯金を崩して購入したなら判るのですが…
日産セレナハイブリッドのサブバッテリーについての質問をさせて頂きます。この車には、アイドリングストップ時に電装部品を稼働するためにメインバッテリーよりも大きなサブバッテリーが積載されており、合計２個のバッテリーが積載されています。 両方とも充電制御対応の高価なものです。 そこで質問なのですが、アイドリングストップをさせない事を大前提とした場合サブバッテリーはメーカー指定よりはるかに小さいサイズでも問題ないでしょうか？ また、問題があるとしたらどのようなトラブルか予測されますでしょうか？ バッテリー交換にかかる費用が膨大になるため困っている次第です。 ご回答のほど、よろしくお願い致します。
現在使用中の車についているETCを外して新車に取り付ける作業工賃と 新品ETCを購入・取り付け代金とではどちらがお得でしょうか？ （ETCの値段は同じです。）
100万円程度で中古車の購入を検討しています 貯金と親への借金で頑張ってコミコミ100万円くらいで検討しています。大学への通学に毎日70kmは乗り、現在１年で卒業まで乗るので走行距離は少なめのものが良いです。 ガソリン代などもバイト代から出していて、毎日のるので燃費も重視しています。今乗車している軽自動車が実燃費20ちょいなので、リッター15kmは欲しいと考えています 候補としては、アクセラスポーツやプリウスの2010年式あたりで、３～５万キロのものを考えていました。 アクセラがカタログで20kmだったので、ちょうど実燃費15kmくらいかな？と思って。モデルチェンジ前がイイ感じでコミコミ100万円くらいのようですし。レガシィｂ４なんかも良いと思ったんですけど、燃費が・・・といった感じです。 あとは、毎日田舎の山道と坂道を走っていて、今の軽だとトラックを登板で抜かすパワーが無いので馬力も欲しいです。 こんな条件で、他におすすめの車はありませんでしょうか？ また車や中古車事情に詳しくないので、色々と教えてくださるととても助かりますm(_ _)m(走行距離や買ったほうがよいグレードなど）
~80万円ほどの中古車は、実際どうですか？50万円ほどでは、ポンコツ車しか買えないと聞いていたので、そういうものなんだなと思っていました。ですが調べてみると、~80万円程度でも自分の思ってたよりとても良い車が購入できることを知りました。私はパワーのある車を欲しいと考えているのですが、ネットでおすすめで調べてみると、アウディA3などのセダン達や、アクセラなども走行距離2~3万キロ程度で状態も良いものが沢山販売されています。実際、こういった価格帯の型落ち車って、どうなんでしょう？やはり何か問題を抱えていたりするのでしょうか？実際に購入する場合、何に注意したら良いのでしょうか？(・・?
18クラウン アスリート 前期に乗っています。 シガーソケットとDVDデッキが突然電気がこなくなってしまいました。ヒューズボックスはどこにあるのでしょうか？ あと、マルチとシガーソケットのヒューズはどれか教えてください。 よろしくお願いします。
L250ミラをローダウンしたくて他車種流用も視野に入れて調べていたところ、知恵袋内でL700ミラや、L900ムーブの純正サスペンション(バネとショック)を入れると4cm下がるとの回答を見かけました。 これが本当だとすれば、 例えばL700/900用の5cmダウンサスをL250に入れたら単純計算で9cmくらい下がる計算になりますか？ ご存知の方教えて下さいませ。 お決まり文句ですが、ローダウンや軽自動車イジリにご理解頂けない方の回答は不要です。
３０代後半で初めて普通免許を取得しました。主婦です。散々教習所で路上教習をやってきたのに、なかなか一人で運転になると一歩踏み出せずにいます。主人が助席にいるときはもちろん運転できます。始めはこんなんですかね。
車庫証明ですが 途中で場所が 変わった場合はどうしたらよいですか
ランサーエボリューションって何も良い所思いつかないですよね？例 RX-7 コーナーに強い GTR 直線番長 インプレッサ ラリーに強い ランエボ ？？？ラリー強かったっけ？？
買って5ヶ月450万のハリアーMAUVE、セブンの駐車場で助手席の後ろのドアを開け、上半身を車に入れて、荷物の整理をしていた所に、セブンイレブンのトラックがバックで突っ込んで来てドアにぶつかり、ドアが大きく開いて閉まらなくなり、100キロ以上離れた所からやっとの思いでレッカーで家に、また同乗者はレッカーには乗れず、タクシーも営業時間外の夜中になって、這々の体で何とか其々家に帰りました。始めドライバーは、急にドアが開いたなど言ってましたが、セキュリティーカメラのビデオで警察が確認してドライバーは謝る羽目に！ 本題の質問ですが、ドアの交換は勿論、ドアが付いているフレームも凹んだものと思われます。買って間もないのに早くも事故車で、直して売っても査定が下がります。フレームの板金でなく、フレームごと取り替えるとか出来ませんか？ 旅行の予定も台無しになって、万が一、一応直ったとして、査定が下がった分や、他このお盆の予定も台無しになり、朝方まで現地でレッカーや他の車を長時間待たされるなど、慰謝料等、請求出来ませんか？ 盆休みでディーラーにも出せず、家の駐車場に置いてあるのを見るにつけ、始めに後ろを確認してバックしたら急にドアが開いたなど嘯いたドライバーが許せません！ 新品同様直るか？査定が下がった分プラスα貰えるか？その他慰謝料は？ という欲張った質問です。本当に後から腹が立つばかり、修理代だけでは損しているようにしか思えません。どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
アルファロメオの147ツインスパーク、セレスピードを購入しました。自分は気にいってますが、よくアルファ147セレはポンコツ安物車だの馬鹿にされてますが、やはりカッコ悪いんですか？
さっきなのですが、車を運転中にタービンが回ってないなと思い信号機で止まったら、カタカタと車がいいマフラーから白煙が出てしまい車が止まってしまいました。 もしタービンブロー立った場合、まだ買って３年もたたないのですが、新車保証はきくのでしょうか？？ ちなみにエアクリを社外のキノコタイプにしてあるのですが、保証対象外になるのでしょうか？？
エンジントリートメントはなぜオイル交換の時にしか入れないんですか？
レガシィのアウトバックについて 旧型と新型どちらがいいのでしょうか？ 旧型はEXエディション 新型は現行型で比較お願いします。 確かに新型のが色んな機能が豊富でいいのは分かります。 しかその分 値段も上がり 大きさもでかくなったりといった面があります。 あと見た目が大きさ以外変わらないということ。 旧型のEXエディションもかなり熟成されており値段も新型に比べてかなり安いです。 中古限定になりますが。 皆さんはどちらがいいと思いますか？
モーガンスリーホイラーを買いました修理してくれるところありますか また部品はどうすればてにはいりますかよろしくお願いします
なぜ車を宙に浮かす開発しないんですか？なぜ車を宙に浮かす開発しないんですか？
スマートキーのドアのタッチセンサーの操作できる距離の調整をディーラーに頼むとしたらいくらくらいかかりますか？高そうならやめとこうと思うんですが。 電波の届く範囲が広すぎるんです。車からスマートキーが１８０ｃｍ離れた場所まで電波拾います。 要するにドアが開けられてしまうという事です。
オデッセイ RB3のエアインテークを外すとき固定ピンが折れてバンパー辺りのとこにはいってしまったのですがバンパーを外せばピンは取り出せますか？
エンツォとアヴェンタドール どっちがかっこいい？
ある程度走行してから暫く停車すると、エンジンルーム（？、エンジンの下）から温風が暫く出ます。これは自然な現象でしょうか？ いわゆる「空冷」でエンジンを冷やしているか何かでしょうか？気にせずにエンジンを止めると温風も止まるのですが、すぐ再びバッテリー駆動にしたりエンジンをかけると、温風が再開し、そのうち止まります。 17年ほど前の軽NAです。
65歳のおばあちゃんが26年前の時代遅れのjzx81マーク2グランデg2.5を所有してます 手放さないの?ときくと死んだお父さん(自分のお父さん)と一緒に買った車手放せないと言ってました ダサいポンコツ車にも思い出があったりして手放せない事例ってあるんですか?
ヴィッツにおすすめのHIDはありますか？ちなみにh23式NSP135系、ハロゲンです！ 私としてはfclあたりを考えたのですが…
プリウス30系にキャリパーカバーを付けようと検討しているのですがもし汎用の安いキャリパーカバーをつけるのであればサイズはS.M.Lどれになるんでしょうか？付けた事のある方や詳しい方いらっしゃいましたら回答お願い致します！
GT6でベンツのAMG VGTでフルカスタムトランスミッションで一番早いセッティングにしたいのですがやりかたがわかりません教えてくれませんか
ヴォクシー80に乗ってます！インチアップを考えています! 19インチ8J オフセット50 タイヤ225-40-19です 装着し問題なく走れますか？ お願いします
今私が乗っている車がｇｊ型のあかのアテンザなのですが、そろそろホイールを変えたいとおもっています。ゴールドのホイールがいいと思っていますが、いいメーカーがあったら教えてください
先日買い物に出掛けた先の駐車場で車の左側をこすられました あいては結局わからずじまいだったのですが、 こすられた場所に相手の車の塗料が幅1cm位長さ30cm位がついていました こすっただけみたいでボディーはへこんでおらずキズもほんの少しだったのでとりあえず自分で塗料を取ろうとおもったのですがコンパウンドでこすってもとれませんでした 何か良い方法はないでしょうか？先日買い物に出掛けた先の駐車場で車の左側をこすられました あいては結局わからずじまいだったのですが、 こすられた場所に相手の車の塗料が幅1cm位長さ30cm位がついていました こすっただけみたいでボディーはへこんでおらずキズもほんの少しだったのでとりあえず自分で塗料を取ろうとおもったのですがコンパウンドでこすってもとれませんでした 何か良い方法はないでしょうか？
日本車の海外での販売は姑息では？特に欧米では絶対に日本、日本人を連想させない、あたかも自国の製品のようなイメージのCMなど流してますが、卑怯というか、日本人としてとても惨めな売り方ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=i0z7N7-ILKs https://www.youtube.com/watch?v=QFoSUEU7ilg だから、特にアメリカではホンダ、日産、トヨタなどはアメリカの会社だと思ってる人も少なくないです。ソニーとかパナソニックも同様です。 日本では逆に、ヨーロッパの車はいかにもヨーロッパ、アメ車はアメリカンテイストを強調して販売してるのに、この差は一体何なんでしょう。向こうでは日本を連想させることはまるで汚物でも扱うようなタブーなことなのに。 もし仮に日本を前面にして売れば、日本車なんて大して売れないのでは。韓国車といい勝負だと思います。 結局は日本が人気、日本人が好かれてる、クールジャパンなって大嘘なんですね。せいぜい、東南アジアあたりでそう思われてる程度です。
FX３７を1年ほど所有しております。 ネットでは一般的なことの記載が多いため、経験（事実）からお話しします。①FX（現QX７０）日産栃木工場で作られており、完全にMADE IN JAPAN です。したがって故障の心配（頻度）は国産車同程度と考えて良いで しょう。 ②私はFXの前はエルグランドに乗っており、FXもそのディーラーで整備し てもらっています。 ※細かな対応までエルグランドと同じ対応をいただいています。 ③上述のとおり１００％国産であり、且つスカイライン、フーガ、Zと部品 をほぼ共有して います。ディーラーが常備しているテスターもFXに接続 したら、完全に国産車と全く同じ状況（日本語表示）でつながることを 確認しております。 （ディーラーの方も安心している様子） ④デメリットとしては、 ・保険が１０％程度高い（感覚ですが） ・サイズが大きい（といってもランクルより小さい）ので、多少駐車する 場所を気を使います。 ・すべてのディーラーが受け付けるとは限りません。マニュアルどおりに しか対応しないディーラーには断られる可能性もありますが、 探せば 絶対見つかるはずです。 ・タイヤも太いので交換費用もちょっと高いことが想定されます。 ・ナビは北米仕様のため、別途取り付けが必要 購入前、左ハンドルであることを気にしましたが、今では運転が非常に 楽しく、とっても新鮮な気持ちで運転ができます。 多少のデメリットはありますが、FXが醸し出すオーラ、所有（運転）して いる満足感・優越感は半端ではありません。 本当に買ってよかったです。
ロードスターは200キロで爆走？
新東名高速での250km/h巡航について 急カーブが少なく、制限速度の引き上げもされると聞いた新東名高速ですが、アウトバーンのように250km/h巡航はやろうと思えばできるのでしょうか。新東名を走ったことがなく、オービスの位置やカーブの感覚、混み具合を全く知らないのですが。そもそも現在、250km/hで走れるクルマすら保有していませんが。
中学生です。 誕生日に姉の車にカーナビ（デッキ）を付けたいのですが 何か安いのはないのでしょうか？
自動車の燃料エレメントはたまに交換したほうが良いのでしょうか？7万キロ走行しました
スポーツカー乗るならやっぱり後輪駆動ですよね？
iPhone6sで使えるスバルBRZのいい壁紙ありませんか？
○○r○○なんだこの点数は
TERZOのルーフボックスの事でお尋ねします。 今現在、プリウスにエアロクロスライダー185を付けてます。 もう少し荷物を積みたいので ローライダーフレッスクスリムに買い替えを考えてます。ボックスを載せ替えるだけで平気でしょうか？ ベースバー、ホルダーなどは変えなくていいのでしょうか？ もし、ボックスだけの載せ替えはであれば 簡単でしょうか？ 欲しくてお店任せで、ルーフボックスを、付けてしまい全く知識がありませんので 教えてください。 宜しくお願いします。
純正バックカメラの配線について。 クラウン182（前期）に乗っておりますが、 純正バックカメラの取付けにチャレンジ中。純正カメラのトランク取付けは完了しているのですが、 純正バックカメラからは、赤、白、灰、黒の4本のケーブルが、 出ており、それぞれ何の線なのか？（電源+、-、映像） ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく、 宜しくお願い致します。
今boxyハイブリッドVを購入予定ですが本体310万メーカーオプション70200円、ディラーオプション412000円諸費用17万で約377万でそこから下取り10万値引き31万で総額335万なのですがこの価格は妥当でしょうか？ここからまだ値下げっていけますか？とりあえず銀行の審査があるので仮契約という形でその場は終わりました！ここから何かうまくできますでしょうか？ガソリン満タンはお願いしました！みなさんのうまいやり方を伝授おねがいします！オプション値引きってのはここからも引いてもらえますか？長分ですみませんが経験者の方よろしくお願いします
トヨタCDチェンジャー ch8n-h19が壊れました 取り外すには、どうすれば良いですか？カタカタ音がなって、cdが出ないです。使わないので、カタカタ音が鳴らなくなれば良いのですが
デフ玉を台に置いて、リングギアが付くところにダイヤルゲージを当てて回転させると、0.01mmダイヤルゲージの針が振れます、これは歪んでいるのでしょうか？デフ玉を台に置いて、リングギアが付くところにダイヤルゲージを当てて回転させると、0.01mmダイヤルゲージの針が振れます、これは歪んでいるのでしょうか？
レクサスＬＦＡは世界のスポーツカーの中でどの程度の立ち位置にいるのでしょうか..?
ミニバンについて..トヨタのミニバンは売れ過ぎではないですか?? ヴェルファイア / アルファード / ＶＯＸＹ / エスクァイア含めどこに行っても見掛けます。
うちのじいさんが田んぼに耕運機を落としてしまいエンジンが水に浸かってしまいました。 エンジンを掛けるためのひも？を引っ張ろうとしても全く動かなく、引けません。 自分はエンジン焼けたんじゃないかな？って思うんですけど、じいさんは「シリンダーに水が入ったら動かね〜よだから焼けてはいない」と言います。 みなさんはどちらだと思いますか？ それとシリンダーに水が入ったらピストンは動かなくなるのですか？教えてください
ハイエースやサクシードが耐久性があるといいますが、具体的にどこがどう優れているから耐久性が上がるのですか？ハイエースやサクシードが耐久性があるといいますが、具体的にどこがどう優れているから耐久性が上がるのですか？
レクサスの対応 認定中古車CPOで購入するのと、レクサス店舗で新車購入とでは、対応に差はあるのでしょうか？ 例えば洗車が有料・ラウンジが使えないなど。
平成15年式のバモスターボのヒューとゆう音ですが、同じターボ車でも音が出る車と出ない車の違いを教えてください。ちなみに当方のバモスは音が出ます。
スピード違反って現行犯逮捕なんですよね？といことは逃げたらどうなるんですか？
86、ＢＲＺについて教えてください。 私は田舎暮らし、20代後半の男です。（車の性能などには詳しくないです） そろそろマイカーが欲しいなと考えていて、そこでまだ結婚もしていないし（結婚したら家族が乗れる車しか乗れないだろうし）、今のうちに乗りたい車（かっこいい車）を乗りたいと思っています。 そんなことを思っているときに、86・ＢＲＺが販売され始めました。 なんとなくになってしまうのですが、やはりかっこいいなと思っています。 しかし色々調べていると、馬力が200（実質180ぐらい）でスポーツカーというには遅すぎるという意見をよく目にしました。 実際下記のサイトにも書いてありました。 http://kuruma.cside.com/sankou/power.html 親がクラウンアスリートに乗っていますが、それよりも遅かったり、加速が悪かったりするのでしょうか？ （最近だとレボーグなどよりも） もちろん走り屋になるつもりはありませんが、せっかくスポーツカーを買ってがっかりするのもいやですし・・・（高速で遅いのも・・・） 一緒に乗った人に、思ったほどじゃないねと言われがっかりされるのも辛いですし。 かと言ってＧＴＲやフェアレディＺなどが買えるほどのお金もありません。 皆さんの意見を教えてください。（いいことも、悪いところも） 逆にここがいいところなども教えて欲しいです。 それと、車の知識は全然ないものが86などを買ってもいいのでしょうか？ イニシャルＤまではいかなくても、みなさん足回りがどうとか、自分でセッティングというかチューニングできる人が買う車で、どノーマルで乗るとおかしいでしょうか？（笑われますか？） 長くなってしまいましたが、初めての車購入で色々わからず、ぜひ教えてください。 （やじるのとかはやめてくださいね）
勾配が急な上り坂の頂上付近は追い越しが禁止されている。⚪︎か×か。私は禁止されているので⚪︎だと思ったのですが、答えば×でこう配に関係なく禁止されているとの事でした。 禁止されているには違いないのに、なぜバツなのでしょうか。 正しくするなら、 こう配が急な坂でのみ上り坂の頂上付近は追い越しが禁止されている。 だと思うのですが。
2種免許取得条件についての質問です。取消処分を受け1年の欠格期間、講習を経て普通免許を再取得しました。2種免許の条件で3年以上免許を受けているって取消処分を受ける前の期間も通算して考えていいのでしょうか？
エスティマハイブリッド、AHR-20Wに乗っています。 子供に2列目で動画を見せるためにフリップダウンのモニター(中華)を取り付けました。トヨタに頼んで無事取り付けはできたのですが、エスティマハイブリッドの純正ナビには音声の入力端子が無い為音声が流れずフリップダウンのモニターには動画だけ流れているという悲しい感じになってしまっています。 どうにか音声を再生する方法はないでしょうか？ ※フリップダウンから音声・画像をを出力するケーブルは本体上部に使わずしまってあります。
CLS coupe 4MATICの廉価版出ないかな〜。 あのフォルムが好き、AWDが欲しい。 でも63は高すぎる！ ShootingBrakeはチョット…。 CLA45で我慢？ 同感な方、いません？ C43、E200と1000万未満出してくれたから。 次は是非CLS coupeで！ 無理ですかね〜。
高校の先輩がトラック運転手になりました。色々武勇伝を聞かせてもらったのですが、雪道の山岳道路で路面凍結していたとき、前にトロトロ走る車がいたそうです。トラックは止まると登れないどころか崖下に落下してしまうので、正当防衛で前の乗用車に突っ込み崖下に落としたそうです。お前らもチンチラ走るなと言われました。トラック運転手さんは、年間どれくらいの乗用車を崖下に落としますか？
CLS coupe 4MATICの廉価版出ないかな〜。 あのフォルムが好き、AWDが欲しい。 でも63は高すぎる！ ShootingBrakeはチョット…。 CLA45で我慢？ 同感な方、いません？ C43、E200と1000万未満出してくれたから。 次は是非CLS coupeで！ 無理ですかね〜。
高校の先輩がトラック運転手になりました。色々武勇伝を聞かせてもらったのですが、雪道の山岳道路で路面凍結していたとき、前にトロトロ走る車がいたそうです。トラックは止まると登れないどころか崖下に落下してしまうので、正当防衛で前の乗用車に突っ込み崖下に落としたそうです。お前らもチンチラ走るなと言われました。トラック運転手さんは、年間どれくらいの乗用車を崖下に落としますか？
ローンと残クレどちらが得になるでしょうか？新車で現行フォレスターX-BREAKを購入しようと思います 価格は諸経費込み309万で、ここから値引きで20万前後下がるかと思います ローンで購入して3年後に下取りしてもらう場合と、残クレで月々の出費を抑えた分貯金して3年後の頭金に充てる場合、 車両保険をかけて3年後に買い換えることを前提とした場合、ローンと残クレはどちらが得になるでしょうか？ 頭金は80万～100万、ローンなら36回で金利は3％程、残クレなら34回払いで金利は3.9％ フォレスターX-BREAKの残価額は1,420,000円 2016年11月に新型フォレスターが出るようなので3年後の買い替え時には型落ちとなっています
ベンツSロリンザ仕様を試乗して勢いで買ってしまいました。親と共同で乗るんです。 よく考えたらお父さんお母さんも乗るからノーマルの方がいいのかなって後悔しています。 もう契約してしまったので今さらなんですけど、ロリンザ仕様を親とくにお母さんが乗っていても変じゃないですか？ 教えてください。
オートバックスでフォグランプのキットを購入して装着してもらおうと思ってますが、事情により取り付ける車とは別の車で最初見に行こうと思います。前回、いくらかかるか見に行った時に、取り寄せなければなりません。と言われたので最初は別の車でも大丈夫でしょうか？
日産が新型セレナを8月下旬に出すと発表しましたが、次代でもスズキ向けにランディを出すと思いますか？ また、「プロパイロット」の名称は、スズキランディでは「運転支援システム」とか無難なものになるのでしょうか？？
今履いてるタイヤのインセットが35なんですが、スペアタイヤが33でした。 誤差2mmくらいなら問題ないものですか？
自動車のパワステについての質問です。 静止時にハンドルを左に切るとハンドルの根元の方からカタカタ音がします。 右に切っても音は無く左のみです。 車は18年式スイフトでドライブシャフトブーツは切れてない事を確認しました。 これはパワステのラックピニオンにガタが出始めている兆候なのでしょうか？
燃費がうりのハイブリッドカー。 暖房、冷房をつかうと燃費がわるいってホント？燃費がうりのハイブリッドカー。 暖房、冷房をつかうと燃費がわるいってホント？
ムーブカスタム15年式で走行205,000で車検28年10月までです。それで14万ってやすいですか？これからカスタムしていこうと思うのですが赤字でしょうか？
認定中古車で買う時注意することは、何かチェックする点は、教えてください。BMW116i
BHレガシィのデザインどう思いますか？
現在、下記の２車種で悩んでおります。 第一候補 BMW X1 18i XLINE 第二候補 TOYOTA ハリアー プレミアムアドバンス 2WD ガソリン 第三候補 MATSUDA CX-5 XD Lパッケージ (来年2017年にフルモデルチェンジする新車) 値段はCX-5が少し安く、ハリアーとX1はオプション込みであまり変わらないとします。 比較して、皆様だったらどれにしますか？ 総合判断でお願いします。
トラック運転手がうるさい人が居ます クラクション鳴らしてくる 前に車が居て進めない状況でも 何か時間に遅れてるのか イライラしてるにしろ 車で運送で遅れてるからイライラして他の車に怒るなどの事は その人の事で 他の車には関係ない事です
自動車教習所の入校についての質問です。 現在住民票の住所はA市で、免許の住所変更がまだでB市のままです。 普通自動車の免許があるので、入校に住民票は必要ないとのことです。 今は夏休みでB市にいます。 このまま免許の住所変更をせずに、B市の教習所に入校し卒業することは可能なのでしょうか？ もちろん、卒業後はA市に住所変更し、住民票の県で試験を受けます。
車の免許18になったらすぐ取りたいんですが。18になる前に講習とか受けれますか？
GH2に乗ってますがGH8のボディパーツって取り付けって可能なんですか？？ フロントバンパーを付けようか悩んでいるので、、、 御手数ですが教えてください！！
GT6でベンツのAMG VGTでフルカスタムトランスミッションで一番早いセッティングにしたいのですがやりかたがわかりません教えてくれませんか
ドローン規制厳しくなりましたが免許ある人だけですよね？ 運転できるのは。
オイル交換しなくても車検のときについでにやってもらえば楽なのでそれまでためといて平気ですか
①トヨタ、ボクシイ、ハイブリッドのレンタル、３日間借りられる最安値を教えて下さい。 ②トヨタ、アクアの後部座席に３人乗ると真ん中の席の人がかなりお尻がいたくなってきます。対応策を教えて下さい。我が家は、１年に１回くらい孫一家と旅行に出かけます。運転席後ろの座席にチャイルドシートを装着すると誰か一人は、真ん中の席になります。その真ん中の席が固く狭く２０分くらいで耐えがたくなってきます。どうすると快適にドライブできるのでしょうか。
ジムニーシエラの新品アルミホイール付のスタッドレスタイヤはお値段いくら位しますか？
画像にあるナビにテレビキャンセラーを取り付けたいのですが、どこのカプラーに仲介させるのかわかれば教えてください。
日産自動車のオプションで「サッチャム」というものがあるようです。 サッチャムってなんですか？
ナノピカピカレインについて質問です。業者で別ブランドのガラスコーティングをしてもらった後同じ性能のナノピカピカレインを使っても問題ないでしょうか？ また効果は得られますか？
運転免許。仮免の実技。わけあって免許取り直しになりました、、、 次回、仮免の実技を免許センター内で行うのですが、乗車確認、手順を知りたいです。 調べましたがイマイチよくわかりません。 車の周りを一周してから乗り込むとか、どなたかお願いします
債務整理中の車のローンについて質問です。 現在債務整理中ですが車を買い換えようと思っています。 乗用車から軽自動車へ 問題は審査に通らないことです。 もう5年～10年は車の買い替えはできないと言うことですか？ なにか方法はありませんか？ よろしくお願いします。
様々な駐車場に自動車を停めようと思ったら、「あっ、空いてる、良かった～」と思って勇んだらカメムシみたいな軽自動車が思いっきり後ろまで停めて陰に隠れている居るときとか、期待だけさせておいてその実、落としてメチャ腹が立ちませんか、ぼくは腸が煮えくりかえるほど腹が立ちます。なんなら隠蔽罪でファイナルファイトのボーナスステージを味あわせたい位です。ゴミムシみたいな軽自動車は申し訳ないと思い、僅かでも先頭部分を他の車と揃えておくべきだと思います。これくらいの気遣いも出来ない輩は大八車にでも乗って欲しいですね。特に主婦野郎、来ないで
8月の中旬に片道600キロ程高速道路を走行するのですがメンテナンスしたほうがいい場所はありますでしょうか？車種はフォルツァzです。 走行距離は28000キロ程度です。 またここ最近交換した箇所は、 ブレーキフルード前後 ブレーキパッドリア フロントはまだ3mmほど残ってるらしいです。 フロントタイヤ リアは真ん中部分だけ山がなくなってきています。 オイル交換27000キロ時に行いましたがツーリング前に交換する予定です。 またドライブベルトが交換時期なのでこれも交換してから行く予定です。 他に必要な整備箇所は、ありますでしょうか？？ 一応任意保険のレッカーも使えますが出来れば故障なしでいけたら嬉しいです。 なお今まで長くて片道100キロの往復距離までしかツーリングしたことがありません。 もしよろしければツーリングに持って行ったほうがいいものなども教えてくださったら嬉しいです。 よろしくお願いします。
FD2とか、タイプRの中古車って2年後にも、販売していますかね？また、これから、タイプRはでてきますか？
近年、街でマツダ車を見掛ける事が増えたのですが実際のところ以前より良くなったのでしょうか??
31セルシオ後期に乗っています純正エアサスにサスコンを着けているのですがMAXまでさげても思ったよりも下がりません MAXまでさげるときはイベント等なのですがもっとベタベタになるまでさげたいです どうしたらもっと下げられるでしょうか、 エアサスはこのまま使いたいです エアロは純正ハーフを着けています 20インチのアルミをはいています 詳しいかたよろしくお願いします、
輸入車のサービスマニュアルや配線図が欲しい トヨタタンドラの配線図が欲しいのですがどこで手に入れればいいですか？Haynesのサービスマニュアルでは配線図細かく載っていませんでした。 よろしくお願いいたします。
先日免許合宿で自動車学校を卒業した者です。合宿は２週間で、仮免も卒検も1発で合格して無事予定通り卒業することが出来ました。 指導員の方がとても親切で、正直地元に帰りたくありませんでした。 自分は北海道住みで、合宿に行ったのは中国地方の自動車学校です。 免許合宿で来てとても楽しかったので、もう一回観光で行きたいなぁ。と真剣に考えて、友人と計画を立てています。 その時に自動車学校に顔を出したいと思っているのですが、指導員の方は免許合宿で来た生徒の事を覚えているものなんでしょうか？ 指導員の方が、北海道に旅行に来た時に免許合宿で来た子に会ったと話されていたので、案外覚えているものなのかな…とは思うのですが、もし覚えていない時のことを考えると怖いです。 とてもお世話になったので、免許とったことを報告したいです。
ゼロクラウンにRB26を搭載し走行する事は可能ですか？
ポケモンＧＯをしながら運転していたら後続車にクラクションを鳴らされて非常に不快に感じました もちろん嫌がらせのために更に速度を落として運転してやりましたミラーで後続車の運転手の顔を見たらすごく怒っているみたいだったので気分がよかったです 後続の運転手は４０代の高齢の男性でした 発進や速度が遅いことに腹を立ててクラクションを鳴らすのは違反行為です そんなことも知らないのでしょうか？ それとも知っていてやったのでしょうか？ もし私を追い越して車を止めたりしたら、痴漢や暴力行為をされたと訴えてやるつもりでした 私を不快にさせるような行為はやめてほしいです
ランクル100 シグナス中期に乗っています。これからヒッチメンバーを付けたいのですが最終的にはガナドールの4本出しスクエアマフラー4WDVertex SUS GD-100を付けたいのですがこのマフラーを付けても干渉しないヒッチメンバーってなにがありますか？ガナドールのヒッチメンバーを付ければ間違いないことはわかんるんですが少し高いので… ソレックスのステンレスのヒッチメンバーなら干渉しませんか？
ペルシードのドライウォッシュについて、(普通のコーティング専用のタイプとは違い、洗車シャンプーみたいなタイプの方です)洗車しながらコーティング効果も得られるという商品みたいですが、洗車という事で、当然汚れの上からスプレーする事になると思いますが、これって汚れをコーティングで閉じ込めてしまうなんて事はないんですかね？
車会社のYANASEについて質問です。 中2です。 祖父の車はスバル レガシィB4です。そんな僕が、祖父と一緒にYANASEのベンツを見に行くのは変ですか? YANASEで働いている方いましたら、教えてください。
メルセデスベンツのS205のCOMANDシステム機能ハンズフリー(Bluetooth接続)についてdocomoF-07F(現在ドコモショップ販売機種)をハンズフリー機能利用したいのですが、2015年夏販売車両は問題なく利用できて、2016年春販売車両は一時的に認識するのですがスピーカから音声聞こえない(ヘルプ参照してプライベートモード切替できない？)結果となり利用できません。 尚、COMANDシステムの細かなバーションはわかりません。 この事例で 複数の該当ユーザーが大変困っています。 どなたか対処方法がわかる方ご伝授お願い致します。 ※対処方法わからなくても、COMANDシステムプログラム開発関連に関わった方をご存じな方はその旨大変困っているユーザーがいることを伝えて下さい。
メルセデスベンツのS205のCOMANDシステム機能ハンズフリー(Bluetooth接続)についてdocomoF-07F(現在ドコモショップ販売機種)をハンズフリー機能利用したいのですが、2015年夏販売車両は問題なく利用できて、2016年春販売車両は一時的に認識するのですがスピーカから音声聞こえない(ヘルプ参照してプライベートモード切替できない？)結果となり利用できません。 尚、COMANDシステムの細かなバーションはわかりません。 この事例で 複数の該当ユーザーが大変困っています。 どなたか対処方法がわかる方ご伝授お願い致します。 ※対処方法わからなくても、COMANDシステムプログラム開発関連に関わった方をご存じな方はその旨大変困っているユーザーがいることを伝えて下さい。
CRF250L DRCフロントフラッシャーの緑線アースはどこにつなぐのでしょうか？
30系のプリウスのバンパーに付いているウインカーに、通常点灯は左右青色でウインカー点滅時はオレンジ色で片方は青色点灯のLEDバルブを付けています。 ウインカー点滅後は青色に戻ります。これって車検通らないんでしょうか？ また、ウインカー点滅時に反対側の青色が消えて、ウインカー点滅後両方青色に点灯するキットはあるのでしょうか？ 教えて下さい
レクサスＲＸ４５０ｈ トヨタブレイド２,４００ どちらの方が加速が速いですか？レクサスＲＸ４５０ｈ トヨタブレイド２,４００ どちらの方が加速が速いですか？
教習所に通っています。MT車を取ろうと奮闘しています。今、四回終えました。半クラの要領は少し掴めてきて、エンストやノッキングすることは少なくなりました。しかし、発進に未だに時間がかかります。アクセルの回転数（？）を掛けすぎてしまって、そこから緩めていくような感じになってスムーズに発進できません。何かコツはありますか？
アメリカミシガン州novi近辺で車を三ヶ月間くらいレンタルしたいしたいのですが そういったシステムありますか
何が違うんですか？今、警察に一時停止無視で捕まり、罰金7000円と切符が切られました。 私は免許を取ってから初めての違反でした。 友達も、同じ年に免許を取ってから違反をして切符だけとられたり（罰金なし）、注意だけだったりします。 同じ警察なら同じくしないのですか？ 警察でも、この人は甘い、この人は厳しいとかってあるんですか？それもどうなんですか？
お尋ねします。このエアロわかる方いませんか？？ わかる方教えてください！
車のタイヤの溝があまりありません長距離運転で高速に乗るのですが大丈夫ですか？
このタイヤの白い擦り傷シンナーで落とせますか？ 何処に売ってます？
おととい、４年程使用の軽自動車（三菱ミニキャブバン）のバッテリーが上がりました。 原因は、エンジン停止状態でのラジオ使用と思われます。ブースターケーブルで一時復活、その後アイドリングや走行で、昨日はエンジンが普通にかかりました。 毎日乗る車です。来年の車検までバッテリーを持たそうと思っていますが、いけるでしょうか？
メルセデスＥ５５０ 三菱ランエボ どちらの方が加速が良いですか？メルセデスＥ５５０ 三菱ランエボ どちらの方が加速が良いですか？
ゴルフ7の ボンネットの開け方と ウオッシャー液の入れ方を教えてください
怒りが収まりません。息子が教習所の技能講習でウィンカーを左右逆に間違えた程度で怒鳴られたそうなんですよε=（＝｀・´＝）プンプン ミスは誰にでもあるのにまだ初心者の息子をいきなり怒鳴るなんて人間としてどうなんですかね。 心に傷を負ったら誰が責任を取ります？ 息子はお客様ですよ。 お客様は神様ですよ。 それに教習中に怒られたら運転にも影響しますしね。 教習所職員のお給料はどこから出ています？お客様が払ってくれるからですよ。 こっちはお金払ってるのですから神サービスは当然。 酷くないですか？
自動洗車機はタイヤホイールまでは洗えてないですよね？
YAMAHAのRX v579を先日買いました ところがテレビ台に入れた時に予想以上にサイズが大きく、左右の隙間がなくなってしまいました。上や背面はスペースがかなり空いているので大丈夫なのですが、左右もやっぱり隙間を開けるべきなのでしょうか?
自動車についての質問です。今は買う気はないんですが見るだけでディーラーに行くのは大丈夫でしょうか？ まだ学生で今は買う余裕なんてありませんが、いずれ買いたいのでディーラーなどで見積もりみたいなのを出してもらい目標したいんです。 やはり店側からしたら迷惑でしょうか？
車のコンセントからはエンジンかけてないと電気流れませんよね？
フォルクスワーゲン トゥーランについてです。平成24年式のものの購入を検討しています。 乾式7速DSGの載せていると思うのですが、この年代のものも変わらず不具合がでるのでしょうか？ もし、対策品の交換されていれば、ジャダーの心配等は少ないでしょうか？ ネットでは、悪い評判ばかりですが、悪い評判しかないほど悪いものなのでしょうか？ 公平なご意見をよろしくお願いします。
某サイトで間違えてキャンセラー内蔵(球切れ警告灯用)のLED(水色)を購入してしまいました。自分の車は警告灯がないタイプです...詳しい方教えてください(涙) こちら写真の抵抗を取り外すなど何とかしてキャンセラーを取り除くことはできますか? (キャンセラー抵抗つきだとT10の発熱が心配です、またこのまま取り付けた場合熱などでライト本体に曇る、解けるなど異常が出そうな気がして...)因みに車はHONDAストリームのrn6です。 車. LED.T10.ポジション.DIY.抵抗 .ストリーム
ロッキーショアにヒビ？中古で購入しましたがコーティングの下に写真の線がグリップから2ピースの継ぎ目まで螺旋状にありますが、これは中で割れているのでしょうか？
ﾎﾝﾀﾞのCRｰVは今年生産終了のようですが、PHEVを積んでまた出てくるとも聞きました。 本当に復活するなら、時期、能力、価格が知りたいです。 ご存知の方ご教示下さい<(_ _)>ﾎﾝﾀﾞのCRｰVは今年生産終了のようですが、PHEVを積んでまた出てくるとも聞きました。 本当に復活するなら、時期、能力、価格が知りたいです。 ご存知の方ご教示下さい<(_ _)>
8/14に免許取れる予定なのですが、9月の初めに友達を乗せることになりました。 まだ免許も取れていない段階でこのような予定ができてしまったので断るなら今のうちだなと思い質問させていただきます。 仮免の実技試験は、教官にほぼ満点だよ〜と言われました。 これから路上教習が始まり、高速教習はシュミレーターのみになります。 八王子IC〜駒形ICまで、圏央道で行こうと思うのですが免許とって1ヶ月もしない初心者には危ないでしょうか？圏央道は比較的初心者向けの高速だ、と聞いたことがあります 命を預かっている重大さは理解しているので友達との会話に夢中になり注意が散漫になるなど、そういった事はないですが、運転技術的には大丈夫でしょうか もちろん友達を乗せる前にルートや流れを把握しに1人で行こうと思っています。 みなさん免許取れてからどのくらいで高速デビューしましたか？( 高速教習がシュミレーターの方 ) そして初めての高速での体験談などあれば教えてください
今日、マツダのロードスターをガルウィングに変えてた人がいて、かっこいいですね（笑）っては言ったものの、内心ダサいなーって見てたんですけど、皆さん的にはロードスターでガルウィングってダサいですか？
400ccのバイクをバイク屋に売ろうと思ってます。 ですが車検書の住所が4つ前の住所なんですが、特に問題ないのでしょうか？こちらでなにか書類を取り寄せてないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
首都高(都内)のスピード違反の反則金は一般道と高速道路のどちらの反則金が適用されますか？. 大手の運送会社のトラックは20km/hオーバー、バスは40km/hオーバー、品川ナンバーの一般車は60km/hオーバーで流れているのですが。
ハンドルカバーについて質問です。ハイラックスサーフ185系のハンドルカバーですが、S.Mサイズのどちらになりますか？また、店頭には、ほとんどがSサイズしか置いてありませんがSサイズだと入りませんか？わかる方教えて下さい。
車を4WDかFRの車にするか迷ってます！まだ運転歴2年くらいで浅いので4駆にと思ってたのですが、周りには2駆で大丈夫と言われました！ どちらがいいでしょうか？ ちなみに住んでるところは雪は降るのですが積もっても5センチ？くらいで、冬は片道10キロくらいの通勤に使うくらいです！
グロリア Ｙ32のフロントエンブレムは簡単にはずれますか？ 代金はいくら位かかりますか？
カーＭＤの電源が突然落ちて困ってます(>_<)時々しかなりませんが、いざ始まると連発します。すぐに自然回復しますがほんの数秒で落ちます。 容量オーバーやオーバーヒートも疑いましたが違うようです。因みになる時はＭＤ使用中のみです。カーＭＤの電源が突然落ちて困ってます(>_<)時々しかなりませんが、いざ始まると連発します。すぐに自然回復しますがほんの数秒で落ちます。 容量オーバーやオーバーヒートも疑いましたが違うようです。因みになる時はＭＤ使用中のみです。
BNR34の純正のブレーキパットをF50に取り付けは可能か分かる人居ますか?
新品のタイヤに履き替え、加速が若干重たい感じがするんですが気のせいですかね？？ 新品の夏タイヤに履き替えてしばらく経ちますが、重い感じがします。 その証拠に、エンジンの回転数のわりには加速がゆるい。エアコンも使ってますが、使ってない時でも微妙ながら若干重いです。加えて、4ATながら以前は変速ショックもなかったですが、タイヤ交換して以降は変速の境目でたまにブルブルと細かな振動が生じます。MT車で起こるノッキングとはまた違ったかすかな振動ですが気になります。低燃費タイヤとうたわれているだけによけい気掛かりです。まだディーラーに問い合わせてはいません。ただ、実際の燃費はけっして低いわけでもなく、分かりません。 定期点検に合わせてオイル交換等もしました。もしかしたら(タイヤの)空気圧が低いのかなとも考えましたが、履き替え早々にそのような手抜きはまずしないでしょうし…。新品タイヤの特性上のものなのか、グリップが効きすぎて重く感じるだけかもしれませんが、こういった現象でも特に問題ありませんか？
車のギアをドライブからセカンドにするとエンジン回転数がいきなり上がるのはなぜですか？車のギアをドライブからセカンドにするとエンジン回転数がいきなり上がるのはなぜですか？
車の車種に関する質問です。 写真奥の灰色の車の車種名がわかる方は教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhone6sで使えるスバルBRZの壁紙ありませんか？
ストリートライドの車高調が欲しいのですがデイズルークスハイウェイスターに付けたいのですが見つかりません誰か詳しく教えて貰えませんか！
2000年のトヨタタンドラに国産社外ナビとキーレス付きエンジンスターターを取付したいと思っておりますが、流用可能なハーネスが取付kitがありましたら教えてください。いろいろ調べたのですが結局わかりませんでした。宜しくお願い致します。
国産車で一番（性能 / 高級感）に優れたスポーツカーを教えてください。
【ミニ四駆についてFの1】ミニ四駆について質問させて頂きます。先月にリアルミニ四駆シリーズのプロトセイバーエボリューションがプレミアム化されて発売されましたが、他のリアルミニ四駆もプレミアム化されるのはあり得ますか？ もちろんタミヤの公式サイトでも発売予定とかは掲載されておりません。予想で結構です。よろしくお願いします。
K50を中古で購入したのでシートを付け替えたいと思っています。 今気になっているシートがGN125のシートなのですが、K50に付けられるのでしょうか？ 溶接とかは厳しいですが多少の加工ならするつもりです。 素人なので詳しい方教えて頂きたいです。お願いします。 （_ _）
SSR MK-3ってテーパーナット使えますか？
USA TOYOTAのFJクルーザーの車検について 2007年式 USA TOYOTAのFJクルーザー（トレイルチームエディション）に乗っています。 今月車検があるため、車屋さんに依頼したところ「このままだと車検が通らないハズ」と言われてしまいました。2年前、別の車屋さんに車検を依頼した時は、何事もなく戻ってきました…。 この件にお詳しい方、アドバイスをいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
有効期限が切れた運転免許証に使い道はありますか？ もしも、運転免許の期限が切れてしまった場合に、期限が切れた免許証には、身分保証の効力はありますか？銀行で預金をいじったり、市役所で免許証更新の書類をもらったり、身分保証の証拠になりますか？
NDロードスターのギア比おかしくないですか？ファイナル2.8ってのも物凄く遅そうなのですが スペック見る限り1-2-3がめちゃくちゃ離れてるし4-5-6はなぜかクロスしてるというw 実際乗ってみてどう思いましたか？
S40台のハコスカの、メンテナンスしている。アイテックジャパンの連絡先、分かりませんか？。
スーパーフォーミュラって観る価値あると思います？年たったの7回の週末、予選と決勝のそれぞれ2時間くらいの程度 だいたい1か月に1度の開催 Jスポなので、1レース見るのに2,500円程 肝心の可夢偉はというと、財政難で新人スタッフだけの3流チームで悪戦苦闘の有様 昔からいる外人とか、ヤンキー顔の新人とか、サラリーマンみたいな現チャンプとかが上位を争ってる ただそれでもレースなので、それなりには楽しい が、所詮は下手糞な日本人同士の井の中の蛙的な戦い TVのニュースでも当然やらずの、新聞にも結果すら載らずな扱い というか、F1も、恐らくは、もう5年は日本人ドライバーの再登場は無いんじゃないかと それ故、再来年ごろには、日本でのTV放映も消え、日本GPも消滅する様相 なので、この際、フジNEXTもJスポも解約したほうがいいのではと、結構真剣に検討中 ど、どうしたらいいでしょうか？？ 浮いたお金で、風俗利用したほうが楽しいんじゃないでしょうか？ どうでしょうか？ F1とSFの視聴止めたほうが賢明でしょうか？
教習所二段階の学科には人工呼吸の実習があると思うのですが、それは人形に口つけてやったりするんですか？実際教習所で経験した人教えて！
このマーク何か教えてください トラックの関係と思います
停車してる車対し私がトラックのクラクション鳴らしたらビビったけど 問題ある？ ベンツかセダン！
ドライブの時、助手席の貴女は 何してますか？ 音楽を聞く。景色楽しむ。会話楽しむの他で。
TOYOTAのオーリスのいいとことダメなとこ教えてください！
ディーラーで内張り脱着して壊される！ ディーラーに内張りの脱着に伴う作業を依頼したら壊されました。 全てクリップで留めてあるプラスチック製の内張りで、今回は角がポッキリです。明らかに整備ミスと思いますが、もちろん報告はありませんでした。 これで３回目なのですが、１～２回目は大分時間が経って気がついたのでクレームを出しませんでしたが、今回は脱着後すぐなのでクレームを出しました。 しかし『お客さんのクルマは古い（１０年経過）のでプラスチックが弱ってるんで・・・。』 と言い訳されましたが、そんなものでしょうか？ 嫌なら他でやってくれというニュアンスのことも言われましたので、他でやろうと思いますが、ディーラーはどこもこんなスタンスなのでしょうか？ また、内張りの脱着が上手なのはどこでしょうか？ 板金塗装系が良いかな？とも思いますが、どうでしょうか？
新車のローン一括返済について。トヨタファイナンスにて150万の5年ローンを組みました。で、金利含んだ額が178万だったのですが、金利が高く感じたのでやはり、一括返済をしようと思っい、初回の引き落とし前に一括返済の手続きをしました。 すると、支払い額が158万という風に言われたのですが、初回でも金利8万もかかっちゃうもんなんですか？？ ちなみに残クレ？みたいな設定のローンです、金利は4.8パーとかだったと思います。
カーナビのバック信号配線をアースに付けたらバックに入れた時ショートしますか？
マフラーのφ数を測るとしたらどうやったらわかりますか？
Y50フーガ(前期)でリヤフェンダーが20インチホイールに被る一歩手前くらいの車高での限界のオフセットを教えて下さい
BMW(E87)をcarly for BMW Lite というアプリを使ってデイライト化したいのですができるのでしょうか？ 本格的に設定するにはFull versionアプリが必要なのしょうか？
GH8のリベラルのフロンハンパーってそのままGH2に流用可なんですか？？ 加工とか必要ですか？教えてください！！
ホイールのリムの部分だけレッドにしようと思うのですが良い商品はありますか？NBOXのカスタムに乗ってます
GH-SCP10のヴィッツにおじいちゃんが乗っていますが、最近セルモーターが回るか回らないかわかりませんが、ガガガガガガガカというだけでエンジンかかりません。そのためセルモーターを交換したらかかったのですがそのうちまたダメになり、カインズのバッテリーに交換しました。でもまたダメでした。 プロの方わかる方教えてください。
車やダンプなどの塗装を剥がしたいと思うのですがエアーランダムサンダーを購入予定です。 オススメ商品等他になにかアドバイス等あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
車のナンバープレートのふーいんをとるとどーなるの？車のナンバープレートのふーいんをとるとどーなるの？
原付バイクの廃車手続きなのですが、車両番号は埼玉県で、現在は千葉県に住んでいます。住所変更してから廃車手続きですか。ですが原付バイクは友達にあげました。しかし、その友達は今どこに住んでるかわかりません。なので、ナンバーもありません。この場合どう手続きすればよろしいですか
車に張り付けてある低燃費シールとか剥がしてますか？
この車なんだと思いますか？TwitterでFD3Sって書いてたんですが 僕的にインプレッサっぽいかなーとか思ってます みなさんの意見聞かせてください(￣▽￣)
スバル車のターボ付きの車は何故NAエンジンのより寿命が短いのでしょうか？
GDインプレッサとBPレガシィはアプライドモデル何型までありましたか？あと歴代STIにはいろんな限定モデルやタイプがありますが（タイプRA等）外見で分別出来る方法はありますか？
車の塗装について。 ヴェルファイアに乗っています。 トヨタでガラスコーティングをしています。 先日バンパーを擦ってしまい タッチペンやスプレー、傷埋め等しました。 やはりスプレーした場所と他の場所を 見比べると艶がありません。 塗装後に上からスプレーする クリアスプレーというものを購入 しましたが、やはり艶の違いが 出てきます。どうすれば艶のムラが 少なくなりますか？他になにか 方法はないのでしょうか。
カーステレオのケーブルの被覆に緑色と緑黒のケーブルがあります、ウーハーを繋ごうと思っているのですが、緑のケーブルは何のケーブルなのでしょうか？
プリウスのヘッドランプについて教えて下さい。先日修理に出しましたが １つついてないランプがあります。 これはもしかして後期型がついているのかな？とも、思いますがわかりません。 当方のプリウスは前期型です。 写真は横になっています。すいません
車の飛び石は相手が特定出来ればガラス代請求出来るんですか？ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
チェイサーにアンダーネオンとフットライトをつけようと思っているのですがヒューズboxからの付け方がいまいち分かりません分かりやすく説明してくれるとありがたいです よろしくお願いします
なぜ「ホンダの品質は最低」などと言う人がいるのですか？ 私、初代インテグラを中古で買って18年目ですが一度も故障なしで走ってくれてます。 仕事用で2年前にかった中古フイットも故障も一度もなく、元気に走ってくれてます。 親が買ってたクラウンは結構故障があったようです。 (走行中に「ピー」などと何回も鳴り出したなど) 母が乗ってたマーチも急にオイル漏れになり、廃車になりました。 なぜホンダの事になると悪い噂流す人がいるんでしょうか？
愛知県名古屋市にある「せいりん自動車学校」の評判や実際に通った方の感想等をお聞かせください。 非公認の届け出教習所であることは知っております。
自動車運転免許が取り消しになりました。 再取得に向けて計画を立てているのですが、一つわからないことがあります。私が住んでいる地域では、仮免許取得→取消処分者講習という順番でなければいけません。 そこで、 ①仮免許の有効期限…６カ月 ②取消処分者講習修了証明書の有効期限…１年 となっていますが、この場合、たとえ②の有効期限内であっても①の有効期限を過ぎていれば、本免許取得の試験は受けられないということでしょうか。 どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。
エーモン工業のRGBカラーLEDコントローラーと調光ユニットについて質問です。上記の２つを併用する場合調光ユニットのLEDの+、-配線はどこにつなげばいいでしょうか？使用するLEDはエーモンのRGBカラーLEDです。+の配線が三本あるためいつもと違いよくわからず困っています。 また調光ユニット自体の電源はACCでいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自動車運転免許が取り消しになってしまいました。いわゆる「一発免許」で再取得をしたいのですが、どんな教材がおすすめか教えてください。書籍でもネットでもアプリでもDVDでも、よいものなら何でもOKです。 ①仮免許学科試験用 ②仮免許実技試験用 ③本免許学科試験用 ④本免許実技試験用 のそれぞれについて、お願いします。
【知恵コイン0枚！】私はバイクカテゴリにおいて会長としてその座についており、また、バイク博士としてバイクカテゴリにおいてその名を知らない人はいないほどの人気と知名度を誇っています。 このカテゴリに会長はいるのでしょうか？ 因みに、バイクカテゴリ最高の地位にあるのは名誉体長のmazudajigoku様です。よく間違えられますが「隊長」ではなく「体長」です。 車に乗る時に左折の練習をすると大声で言っておきながら、右折の練習をしだしたら、後ろの車に乗っている人が笑って、なぜ笑っているのか分からない、その後ろのバイク乗りは前の車の人が笑っている姿を見て思わず笑ってしまい、体が震えてバランスを崩して立ちゴケをした場合、その後ろにいた車の人からして迷惑でしょうか？
アウディ TT についてです。TTは2010年にマイナーチェンジが行われているみたいですが、Sトロニックの変速スピードなども速くなっているんでしょうか？
トヨタ自動車。 日本のTOYOTA 世界のTOYOTA 否 中国のTOYOTA？☆ 生産工場が中国に集中している 販売台数が中国ダントツ 日本人が中国で買っているケースもあるのかなあ ☆ なぜトヨタは生産工場を日本の地方へ移さないのですか？ 例えば岩手・青森・岩手へ
トヨタ自動車。 日本のTOYOTA 世界のTOYOTA 否 中国のTOYOTA？☆ 生産工場が中国に集中している 販売台数が中国ダントツ 日本人が中国で買っているケースもあるのかなあ ☆ なぜトヨタは生産工場を日本の地方へ移さないのですか？ 例えば岩手・青森・岩手へ
カワサキのZ125のオイル漏れについて。 7月に新車で購入し、先週一カ月点検を終えたばかりなのですが、オイルが漏れているのを発見しました。 バイク初心者なので、ちょっとパニクってます。 エンジンの下から出ているチューブの先から漏れているようなのですが、これは正常なことなのでしょうか？ 走行距離は950キロ、転倒などはまだありません。
クルマの水温計は、冷却水のあらゆる循環肯定でのどの位置での温度なのでしょうか？熱を帯びた直後？冷やされた直後？など、どのプロセスでの温度なのか分かれば嬉しいです。ちなみに油温に関して同じことも知りたいです。宜しくお願い致します。
この曲の曲名を教えてください。 YouTubeのM’sTVという車のチャンネルの動画で最後のほうに流れる曲です。https://youtu.be/I8FYq6w2UX8 9:40〜
ミラジーノ(平成１１年式L700S)5速マニュアル車へコペン(L880)のマニュアルミッション流用を考えています。 ポン付けでいけますか？ ミッション側で、何か必要な部品はありますか？
車名お願いします古いスポーツカーでヘッドライトは、rx7や180sxみたいなやつで 車は、小さめです 多分 ロードスターぐらいです スポイラーは、なくてマフラーは、丸いのがひとつです よろしくお願いします
マツダのアクセラ「ビッグＭＣ」と今秋スバルが打って出るインプレッサ「ＦＭＣ」では勝つのはどっちだと思われますか？私的にはアクセラの売れ行きが心配です。 インプレッサＦＭＣには無関心ですし、失敗して欲しいです。特にｍｔが無いので。 （スバルはアクセラＭＣにインプレッサＦＭＣをぶつけるほどライバル視しているようで。） （）内については 雑誌「driver 7月号 マツダｃｘ-4 徹底検証」ｐ24．2016.5．20発売 に記事が出ていました。
ベンツ E320のタイヤ内ベリが酷いです。 1万kmで。 ブッシュ類交換しアライメントしても同じ状況です。 キャンバーボルト入れて強制的にポジティブに振る以外に無いでしょうか？ あるいはサスも含めた全交換。 元々ベンツの基準値はそんなものでしょうか？
17クラウン ロイヤルサルーンの純正オーディオデッキを交換したいのですが、簡単にできるのでしょうか？純正から社外にするにあたり、必要な物は何かあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
カーオーディオに詳しい方回答願います。 現在V36スカイラインのオーディオで泥沼にはまりかけています。 まず ヘッド→純正マルチ DSP→オーディソンbit one ツイーター→TS-T10RS (ピラーに埋め込みコンソールボックス方向に向けています) ミッド→TS-M10RS ウーハー→TS-W1RS2 アンプ→GM-D7400マルチ駆動.GM-D7100 デッドニング済み 配線やその他は省略 スカイラインの純正オーディオにはサウンドフォーカスという、音を細部まで再現するモードがあるのですが、 オーディソンのDSPセットアップ時にONにしたままセットアップしてしまったせいか、高音でどうにもこうにも聴きにくい音になってしまいました。 定位等は完璧に出せたと思うのですが、高音の女性ヴォーカルやアルトサックス等を聞くとやはり高音域で耳が疲れる、聴きづらい音が出てしまうのです。 ですがサウンドフォーカスを切ると低音が増え、ややこもり気味になるも全域で聴きやすく、ただ今まで聴こえてた細部の音は薄れすぎてしまったので物足りない... 今そんな状況です。 これはサウンドフォーカスを切った状態でまた再度セットアップをやり直した方がいいのか、 そもそもスピーカーを(気になっているモレルかフォーカル、JLかヘリックス)変えた方がいいのか(TS-T10RSは高音がキツいと巷で良く目にするので) カーオーディオマニアの方、 どうか私にアドバイスを下さい。
高卒公務員でMATSUDAのCX-5の中古250万円ぐらいを購入して維持するのは可能ですか？車に好きに使えるのは月40,000円ぐらいです
先日単独で車をぶつけてしまいました。自分の車を直す保険には入っていないため、修理の値段により車を買い替えようとも思っています。 ただ、タイヤも外れてしまいオイルも漏れてしまっているため車屋さんまで持っていけません。 それ以外にも窓やライトなどダメになってしまったところがあります。 出張見積もりなど検索してみましたが、バッテリー交換やオイル交換などはたくさん出てくるのですが、事故車の見積もりはどこもやっていないのでしょうか? どなたか教えていただきたいですm(_ _)m
「フィット買ったら、ナビをプレゼント」というCMをやってたよと、一昨日に言われたのですが、山口県でそれをやっている販売店はありますか？
郊外に住んでいてもほとんど車を運転することはないという女性が案外多くてビックリしたのですが、皆様の周りもそういう人多いですか？！ 数年前、結婚を機に都心部から隣県の郊外に引っ越してきたのですが、旦那に「ここでは車を運転出来ないと不自由するよ。」と言われ免許を取り頻繁に車を運転するようになりました。 同県に住む周りの男性達はもちろん、旦那の知人女性たちや私の女友達たちもみんな車移動しているのでそういう地域なのだと思っていたのですが、たまたま近所に引っ越してきた幼稚園ママの幼馴染みが「私も含め、私のママ友たちも運転する人は少ない。」と言っていてビックリしました。 幼馴染み曰く、「私もママ友たちも運転出来ない事はないけど恐いから運転しない。移動はバスや電車や自転車。どうしても車が必要な時は週末に旦那の運転で連れて行って貰う。買い物も旦那の運転で週末まとめ買い。こういう人結構多いよ。」だそうです。 そういえば、前に習い事で一緒になった50代の女性の方々も郊外に住んでいるのに恐いから運転しないと言っているのを思い出しました。 （私の出身地もそうですが）車がないと不便で仕方がないというような地方と違い都心へのアクセスが便利な地域というのもあると思うのですが、旦那がいる時じゃないと車移動しないというのは不便ではないのでしょうか？！そうでもないのですかね？！ ペーパードライバーというわけではないけど恐いから運転しないという人って主婦の方に多い気がするのですが、皆様の周りはどうですか？！ ちなみに不思議と男性ではそういう方の話は聞いたことがありません。
今年免許更新なのですが今無違反が4年と4ヶ月なのですが1年ずらせばゴールドになります1年後に免許更新する裏技とかないですか？
車でEquus bass770という車があるのですが、それってbassですか？それともbossですか？詳しく知っている方回答お願いします。グーグルで検索したところbassと出るのが多かったのですが・・・
大型トラックに詳しい方に質問です。大型トラックのホイールライナーって何ですか？
アンダーカナードは違法ですか？
カーポート（1台分、6本柱）幅3mにエスティマはギリギリですか？ 右側はフェンス。左はドアを開けれるスペースは十分あります。 右側の乗り降りが大変ですか？
運転免許について。 36歳女性です。今、教習所に通っています。学科は問題ないのですが、技能が全く進みません。。。 運転して10回めを終えたのですが、まだ4つしか進んでいなくて、本当に免許が取れるのか心配です。 怖くてついつい、カーブでハンドルを切るのが早くなりすぎたり切りすぎたり。。 先生方も呆れた感じで、そろそろ車体感覚にも慣れてもらわないとね〜とか仰られます。 仕事でどうしても必要なので、乗れるようにならないといけないのですが、こんな感じでしたら諦めざるを得ないのかもと不安で泣きそうです。 同じような経験を経て、今は楽々運転してる方はいらっしゃるのでしょうか？ 私はこのまま続けても免許を取れるのでしょうか？？ちなみにOD検査は3Cでした。
一般販売されている自動車で一番最先端または高機能な乗用車はどの車ですか？MIRAI、leaf、アウトランダー、テスラどれですかね？
プリウスαのバッテリー変えないといけないとトヨタの販売店に言われました。たしかに5年乗っているので替え時かとも思っています。 交換費用が40000円物と作業費込みです、 これは高いですか？ オートバックスやイエローハットだといくらでできそうですか？ ご存知の方教えてください。
かなり古い型ですが、ナビをどちらにしようか迷っています。どちらがまだ使えるかお知恵をいただけたらと思います。 カロッツェリア HRZ008 パナソニック HDS625 SDが使えるのはパナソニックみたいです。値段はどちらもあまりかわらないのかなと思いますが。
ZのニスモかA45ならどっちかいますか？
タントのホイールナットはどのサイズを買えばいいのでしょうか？
三菱自動車のアイ(ガソリン車)は公式HPないですか？ 探してみたが、電気自動車のiMievのしかないようです。
30,000Kの車検非対応HIDヘッドライト、バッ直の売却を検討しています。このような社外品はいくらぐらいが相場なのでしょうか？ そのような車検を通すことのできないただ青いだけの馬鹿丸出しヘッドライトであることは重々承知しております。
私と兄の車はチューニングしてあり、４月と５月の夜中に月極め駐車場で盗難されましたが、盗む奴も１月の夜中だと、くそ寒いので４月とかの夜中に盗むのでしょうか？私と兄の車はチューニングしてあり、４月と５月の夜中に月極め駐車場で盗難されましたが、盗む奴も１月の夜中だと、くそ寒いので４月とかの夜中に盗むのでしょうか？
皆さんなら駐車場どの場所に契約しますか？ 画像の【空き】の中でならどの区画にしますか？？ 1の区画希望なのですが、測ったところ幅210しかありません。1番広い区画は7.18で幅235ありました。他区画は幅220ほど。現在小型車を乗っていますが将来ハイエースほどの大きさの車種に乗り換える可能性があります。 なので1番大きい7.18区画を考えていますが奥なので停めづらそうな気もします。 周りにこの駐車場しか無く、この中での選択肢になります。砂利で地面にロープで区切られています。 ここが停めやすいなど皆さんの駐車経験から色々と教えて頂きたいです。 車の運転はバックができないなどの不安はありませんがハイエースほどの車が停めるのにこの広さでも可能でしょうか。 それらも分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
車の内側の窓ガラスについて。内側の窓ガラスがとても薄くですが曇ります。 街灯、対向車のライトで反射してみずらいです。 昼間は逆に何も気にならないくらい大丈夫です。 エアコンは常につけているのですが その曇りは全くとれません。 走りながら信号待ちの時にウエス等で拭いてるのですが、10分もすればまた薄く白く曇ります。 これの対処法はないでしょうか？ 車内は2週間に一回程掃除はしてます。 窓ガラスは クリーナーみたいのを吹いてウエス等でふきあげ。 乾いたマイクロファイバー？等で最終的に吹き上げてます。 対処法お願いいたします！ ちなみに喫煙者です。
こういった形状のナットを探しています。 T型溶接ナットとはちょっと違うようなのですが、こういった形状のナットの名称を教えてください。用途は、T字の部分をスキマに滑り込ませて、挟んで固定するナットのようなのですが。
近くのガソリンスタンドでオイル交換した際のトラブルです。車に関しては全然解らなく、家族にも詳しい者がいない為、質問させて頂きます。 オイル交換した後（オイルエレメント？は交換してません）数日走っていたら家族に「オイル漏れてないか？」と言われました。なので近くの整備屋さんに行ってみたら「交換の際にパッキン？が破損したんではないか？1回又オイルを抜く作業になるから交換したガソリンスタンドに相談してみるといいよ」 と言われたのでガソリンスタンドに行ってみたらやはりパッキン破損してた模様。「スイマセン」と言われオイルも作業賃もいいですよ。と無償でやって頂いたもののこちらはどちらに落ち度があるか分からないのでとりあえず「は…はぁ…。」と言って帰りました。 「又走ってみて何かありましたら言ってくださいね」と帰りましたが、今度は何やらエンジンからタイヤを焼いた様な焦げ臭い臭いが…。 エンジンルームを開けてみてもさっぱりわかりません。 この場合1番考えられる原因は何でしょうか？ 又ガソリンスタンドに持って行きたいのですが、女性であるが為、なめられた感じがして今でも腹正しく持っていくなり怒鳴り散らしそうな自分がいます。 ただ違う箇所からの故障だとしたらあまりにもタイミング良すぎるし、あえて修理箇所をだしている可能性もあったりするのでしょうか？ 車はダイハツムーブの１６年型で、8万キロ走っています。去年１１月に車検に出しました。
中古車はどこで買えばベストか？予算１２０万円ほどで、カローラの中古車を検討しています。 車を買うこと自体が、初めてで、どこで買えばよいか まったくわかりません。 中古車は、どこで買うのがベストなのでしょうか？ 関東に住んでいます。 なお、ガリバーは、除外して考えています。
運転免許証を持っていません。 どう思いますか？
月末に海外から帰国するので車購入を考えています。こちらでSUVに乗っていたので日本に合わせてダウンサイジングしてコンパクトSUVで考えています。ネットなどで色々見ましたが、候補はマツダのCX-5(ディーゼル)、レクサスNX 300h、ベンツのGLA 180、プジョー2008などです。 絶対欲しい機能/装備は、 ・TV/ナビ ・iPhoneからの音楽再生 ・クルーズコントロール ・パノラミックルーフ ・レザーシート あればいいなというのは、 ・自動ブレーキ ・バックモニター など 利用用途は、お買い物への足が日々の使い方で、休みの日にレジャーに出かけるのに使う予定です。住まいは大阪市内ですが、自宅に平面駐車場があるので上記車種なら入ります。キャンプやスノボなども年数回行く予定はあります。運転は好きなのでドライブの楽しみも感じられる車種だとなおうれしいです。 家族はいないので、基本自分が乗りますが、恋人や友人を乗せるケースは半分以上ある予定です。 実際乗ってらっしゃる方、同じ感じで考えてる方などの意見を聞きたいとお思います。 予算は上限諸税込みで600万円くらいまでと思っていますが、無駄に高い車を買いたいとは思っていません。レクサスやベンツがステータス代が多く含まれるなら不要です！
車の改造はどこでやってもらうんですか？
こんどバイク（CB1000SF)のタンクを交換するのですが、せっかく新品になるのでガラスコーティングをしようと思います。 そこでおすすめのガラスコーティング剤と使い方を教えて下さい。
車の仮免許って満18歳になる前の17歳でも取れますか？
スズキ・スイフトスポーツのエンジン（M16A）はチューニングするとどれぐらいパワーが出るでしょうか？ 特にメカチューンだとどうでしょうか？
3週間前黒の中古車を購入したのですが、洗車後白い斑点がボディに沢山できました。ワックス等で何とかできないかとオートバックスへ行きボディを見てもらってそれに合った物を買いましたが効き目なしです。 この場合まだ購入したディーラーに見てもらって対応してもらう事は可能でしょうか❔
スズキ・スイフトスポーツのエンジン（M16A）はチューニングするとどれぐらいパワーが出るでしょうか？ 特にメカチューンだとどうでしょうか？
3週間前黒の中古車を購入したのですが、洗車後白い斑点がボディに沢山できました。ワックス等で何とかできないかとオートバックスへ行きボディを見てもらってそれに合った物を買いましたが効き目なしです。 この場合まだ購入したディーラーに見てもらって対応してもらう事は可能でしょうか❔
ラクティスについて。 ずばりラクティスは不人気車なのでしょうか？ Gであればアクアと同価格帯だと思うのですが、リセールバリューが非常に悪いと聞きました。 イエローブックでの基準金額差よりも、アクアとラクティスの買い取り額に開きがあると言います。 非HVは人気が無いのですか？ 解説よろしくお願いいたします。
スーパーカーで爆音を響かせながら走るのは違反ですか?
セカンドカーについて セカンドカーって、どのくらい収入があれば持てるんでしょうか？自分が持ちたいとかではなく、持ってる人がどのくらい稼いでいるのか気になったので。 車はただでさえ維持費がかなりかかるので、それを一人で2台も持つには(たとえ1台は軽だとしても)相当な高収入が必要なイメージがあります。
新車購入の悩み 30歳の男です。今乗っている車(EKワゴン)が相当くたびれてきたため、新車の購入を考えています。 希望としては、あまり大きくない車で、できれば今同様軽自動車がいいです。大きくない車がいい理由は、以前父の車(ホンダのストリーム)を運転した時に危うくぶつけそうになり、以来大きい車の運転が怖くなったためです。また、うちのカーポートは縦列駐車の要領で入れなければならない構造になっているため、なおさら大きい車はぶつけそうで怖いです。 (今のEKワゴンはカーポートに隣接したガレージに停めており、こちらは普通にバックで入れることができます。) 一方で、いい年した男が軽に乗ってるのはカッコ悪いという意見もよく聞きます。30代になりこれから結婚相手も探さなきゃならないので、車で女性にそのように思われたくはないです。 年収約250万で貯金も約200万のため、高い車は買えません。 長くなりましたが、以上を加味して聞きたいのが、 (1)30代(独身)男に相応しい車は何か？ (2)30代(独身)男が乗っていたら恥ずかしい車は何か？ (3)これから彼女を作るにあたり、軽自動車でも問題ないか？ の3点です。 特に同年代の独身男性の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
車幅灯の交換はオートバックスとディーラーとではどちらがおススメですか？
フォルクスワーゲンポロGTI（型式ABA-6RDAJ 2015年式（平成27年）） の純正ナビなんですが、TVはワンセグですか？フルセグですか？ どうも映りが悪い気がして(;^_^AフォルクスワーゲンポロGTI（型式ABA-6RDAJ 2015年式（平成27年）） の純正ナビなんですが、TVはワンセグですか？フルセグですか？ どうも映りが悪い気がして(;^_^A
ベンツ Cクラス（W203)の「ドアミラーウィンカーのランプをチェックしてください」とエラーメッセージが出ますがカバーの外し方がわかりません。よろしくお願いします。
スバル ＷＲＸＳＴＩは実用性の面、ビンボー人が維持するにはキツイのでしょうか？
原チャリの免許って何歳から取れます？
トヨタアクアの中古車を買う予定ですが、カタログを見ると キーレスとスマートキーが同じ車に付いているものがあります。 鍵がなんで二つもと思いますが、お詳しい方お教えいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
プジョー307ccの維持費ってどのくらいかかりますか？ 10年落ちの中古を買おうと思うのですが、燃費って悪いんですかね？ 80万で購入するつもりです！
なんでかを教えてくださいよく 車のエンジンをきるとき 一回吹かすのはなんでなんですか？
車のローンについて中古車を購入しようと思っているのですが、自分がどのくらいの車を買えるのか、よく分かりません。 因みに私が欲しいのは370万円の中古車です。 年齢20歳 年収400万弱 頭金が100万円。 5年ローンと仮定して、この頭金は妥当な値でしょうか？ また、100万円の頭金でどの程度の車を購入出来るでしょうか。 こちらも5年ローンと仮定させて頂きます。 皆様の意見よろしくお願い致します。
鍵をささずにハンドルを動かしてしまい、ロックしちゃいました戻し方を教えてください メーカーはスバルです
中古のskyline探してるのですがはっきり言って走行距離が何万何十万でもメンテをしっかりして消耗部品をきちんと取り替えていれば長く使えますよね？
ロータスエヴォーラ エンジンがかかりません。 以下の症状について 対応策があればアドバイスをお願いします。 Ｈ23年式の2シーター 5年前中古で購入いたしました。 宜しくお願いいたします。・エンジンがかからない キーを差してひねると、全ての電源が飛んでしまう（普通に走行した直後にこのような症状が出た。その後突然回復したため一時走行可能になったが、現在はエンジンをかけることができない状況 ・イグニッションはオンになることがあるが、それ以上ひねると上記症状となる ・メーター内部のセキュリティの赤いサインが弱く（薄く）点滅している（見えないくらい暗くなることもあるし、症状がない時と変わらないくらい明るい時がある ・セキュリティー音が突然鳴ることがあり→キーのボタン２度押ししても鳴りやまない
なんば駅からエキスポシティに軽自動車で行く場合 阪神高速11号池田線と名神高速道路経由 エキスポシティからひらかたパークに軽自動車で行く場合 近畿自動車道と国道1号線経由 なのですが 〈Googleマップで調べました〉この際にかかる高速料金などはありますか？ それとあまり大阪に行くことがないのでどのくらいの道路の混み具合なのか知りたいです。 少ない情報ですが わかる方お願いします。。。
自動車ディーラーにお勤めの方にお聞きします。 ディーラーのカタログはその車種が廃盤になったり、カタログが更新されたいすると廃棄処分しますか？ もし、するのなら電話すればそのカタログは貰えますか？住所とか言えば送ってもらえると思いますか？ もちろん送ってもらうのなら送料とかは着払いが当然と考えております。 よくネットで請求し、毎回ありがたくいただいておりますが、この方法が可能ならば送料だって払いますし、捨ててしまうものですから罪悪感が残らないんではないかと考えております。 この質問は以前もしましたが、カテゴリーをミスってた様です。
BMWのカタログの裏表紙に BMWと書けば良いのをビー・エム・ダブリューと書いてあるのにもどかしさや違和感を感じるのは僕だけですか？(笑)
車のバッテリーへのクワ型端子の接続の仕方を教えてください。添付のバッテリーにクワ型端子を接続したいのですが、さっぱりです。 -側は剥き出しになってるのでナット？を緩めてつければいいのでしょうか？ +側はソケットで覆われてますが、外せば-側のようになってるのでしょうか？
車のフロントガラスにヒビが入ってしまいました。 スズキなんですがリビルト品での修理はやってくれるのでしょうか？ 日産ではやってくれたんですが… やっぱりフロントガラス交換はお高いですよね？ あと今は運が悪いことにお盆休みでディーラーがお休みで修理に出せません。 ヒビが走ったまま走るのも怖いのですが取り敢えず透明なテープでも貼っておいた方が良いですか？
プリウスは昨年末にモデルチェンジしましたが、プリウスαはいつ頃するでしょうか？ 毎回、新車を購入した後１年以内に新型にモデチェンします。 値引き等で費用対効果があるのですが、過去２度そういう事になっています。 詳しくでもなくても予想的でも良いので御教授方宜しくお願いします(^^♪ 来年７月が二度目の車検です！
ベンツのsmart1.3のバッテリーが上がってしまいました 鍵穴が見当たらなくドアも開けれないです どう対処すればいいですか？
ペーパードライバーマークというのは、 あくまでも法的なものではなく、非公式のマークですか？
乗用車の車検証の形状で箱形とステーションワゴンの違いを明確に教えて下さい。例えばスズキワゴンRは通称名でワゴンと名乗って居ても箱形です。
トヨタを買って後悔しました。 ２ヶ月前、新車でヴィッツを納車しました。 私は以前、ホンダNONEを購入しようと考えてました。 すると、友人から「トヨタは耐久性もいいし、日本一だよ！やっぱ世界のトヨタや！ホンダより断然いいよ！」と聞いて期待していました。 トヨタには軽自動車がないのでヴィッツを購入しました。 そしてヴィッツが納車されて２ヶ月。 急に昨日ぐらいからノイズが聞こえだしました。 タイヤのせいかな？と思ったのですが、タイヤはこの前変えたばっかりでした。種類は「レグノ」とかいうやつです。気のせいか、などと思い、そのまま家に向かって走り出しました。すると、ライトが急につかなくなったりとても怖い体験しました。 その翌日(今日ですね)怖くてトヨタの方に、電話しました。 するとトヨタ側はお客様のせいです。と言い出しました。え？ライトが勝手に消えたのは私が悪いんですか？モードは「AUTO」ですよ？ノイズがしたのも私が悪いんですか？正直不思議な気持ちでいっぱいなんですが。 こんなんだったら、NONEかった方がましだった。
オークションで楽ナビMRZ007を購入したのですが、しばらくするとE0000011という表示が出ました。エラー表示だと思うのですが、経験された方いますか？また、修理したとすればどの位掛かりますか？
ysr80で質問ですカウルを社外品に変更しようと思いネットで検索したところ アッパーアンダーカウルは某オークションで発見したのですが リアカウルが見つかりません もちろんメーカー純正は廃盤のため入手はできません。 リアカウル販売しているところご存知の方いらっしゃいましたら 回答お願いします 社外新品です（＾_＾）
一時停止の標識があるところでは完全に停止しないと違反ですか?
スバル WRXは、愛称(?)でワークスと呼ばれるものなのでしょうか？ダブルアールエックス と読んでいましたが、どちらが正しい、もしくはどちらも正しいのでしょうか？ (CBR1000RRとセンダボのような？)
ホンダのボックス型ミニバン、「ステップワゴン」が1996＝平成8年に誕生してから20年を迎えました。初代から5代目までファミリー向けに大きな人気を得ています。下の画像はステップワゴンの初代モデルですが、運転免許証を持っている人又はオーナードライバー、若しくはユーザーの皆さんはどう思いますか？
100馬力100psでいいですか？
トラックやバスの解体新書みたいな本ってありませんか？
オートバイのクラッチとかマニュアルミッションの操作は、自動車のそれに近いものですか？
オートクルーズ搭載車がもっと増えたら高速の渋滞は減ると思いませんか？一部の運転手が上り坂でスピードを知らず知らず落として渋滞を引き起こしていますよね（超渋滞で有名な宝塚トンネルなど） もちろんスピードメーターを見ていない運転手が悪いのですがそこをオートクルーズという機能でカバー（速度一定を保つ）したらだいぶ渋滞は減るのではないかと思うのですがどうでしょうか？ 義務化されたらだいぶ解消されそうな気がします。
アクアにテインフレックスZを取付しましたが、ピッチングがなかなか収まりません。原因は何でしょうか？
なぜ国産のオープンカーには後部座席がつかないのでしょうか？ 特にロードスター
本日高速道路走行中にパンッ！という結構大きい音が右後ろから聞こえてきました。 すぐSAに寄ったのですが特にパンクとかはしていませんでした。かなり近くから聞こえてきたのでほかの車ではないと思います。 ビクッとしたのですがこういう謎現象って起こりえますか？ ちなみに車種はNBOXターボです。
アクアにテインフレックスZを取付しましたが、ピッチングがなかなか収まりません。原因は何でしょうか？
なぜ国産のオープンカーには後部座席がつかないのでしょうか？ 特にロードスター
本日高速道路走行中にパンッ！という結構大きい音が右後ろから聞こえてきました。 すぐSAに寄ったのですが特にパンクとかはしていませんでした。かなり近くから聞こえてきたのでほかの車ではないと思います。 ビクッとしたのですがこういう謎現象って起こりえますか？ ちなみに車種はNBOXターボです。
黄色いハットで N one純正ナビ ディスプレイオーディオに、サブウーファー設置の為ハイローコンバーター2chをフロントに配線してもらいました。その後、訳あってリアにコンバーターを付け替えたいと頼んだのですが、N oneの純正ナビにリア出力が無いと言われました。 でも、リアドアにスピーカーカプラーがあって繋いで鳴らしたところ普通に音が出ました。 リア配線にコンバーターつける方法ってありますか？ あと、N one純正ナビのカプラーのリアスピーカーの、色を教えて欲しいです（；＿；） 知ったかぶりの回答は入りません。 回答よろしくお願いします！！
車の電装関係に詳しい方に質問です。 社外ホーンをモーメンタリタイプのプッシュスイッチで使用しているんですが、２秒ぐらい押すとたまにスイッチが通電したまま戻らなくなる事があります。スイッチはリレーを介しています。 スイッチのオンオフのコイル側にはアクセサリー電源を使用し、作動側にはバッテリー側からの電源を使用しています。アースは同じ場所から取っています。 スイッチは超小型のスイッチで中の戻しバネは柔らかいので、単にこのバネが柔らかすぎて通電が切れにくいのか…あるいは電源側の配線に何か問題があるのかが知りたいです。 電気配線等に詳しい方、教えてください。
車のカスタムについてですが先日 ポジションをストロボにしたくて ストロボコントローラーを仮付け 電源➕は仮というのもありバッ直 ➖ボディアースで ストロボのユニットは左右とも ポジションのバルブの裏からとりました もちろんストロボONにしたところ ポジションで光るもの全て光りました笑 そしてパターンも10パターンあるはずのものが2パターンしかできなく まずポジションだけを光らせることはできないでしょうか？ あとパターンが2パターンしかできない原因もわかりません。。 どなたかお分かりになる方がいれば教えていただきたいです。 車種は H18式 ティアナ J31です。
ホンダザッツのフルエアロ、ローダウンをどう思いますか？
中古車を見ながら店員さんと話していて、スモークフィルムの話になりました。私がいくらかかりますかと質問すると店員さんは25000円と言いました。 しばらく無言が続き私が話すと同時に店員さんも話し出しました。 結局私の話で店員さんの話は消えてしまいました。 もしかしたら店員さんはサービスでスモークフィルムを貼ってくれようとしたのではないかと今になって後悔しています。 店員さんは何を言おうとしていたのか推測でしますか？
エキストラロードタイヤについて質問なんですが、タイヤ本体にエキストラロードという表示はしてあるのでしょうか？ブリヂストンのポテンザadrenaline２には表示してありました。 メーカーによって、あったりなかったりするのでしょうか？
ダイハツソニカ(L405S)にダウンサスを入れようと考え中で、他の車種が流用出来るそうですが詳しく分かる方、回答お願いします。
セレナｃ26前期（ｻﾝﾙｰﾌ有）のルームランプをＬＥＤに交換したいと思っていますが、 商品によってはサンルーフ車非対応と記載されていることがあります。サンルーフ有無しで搭載ランプが異なるのでしょうか？ なぜサンルーフ車非対応なのでしょうか？
駐車場で車を停めて待ってたら、となりの車のおばあさんの開けたドアにぶつけられた。 すごく強い訳でもなかったが、 あなたなら、どうしますか？
カーショップやnisumoやタイヤショップなどのお店に個人で見学したいのですがどうやったら見学できますか？お金はかかりますか？ ある日ラインで友人が、車にも乗せてもらったりステッカーなどお土産に貰ったらしいです。
このムーブのオイルは10-30で大丈夫でしょうか？
自分はきっと心が狭いんだ。 自分愛車によりかかってタバコを吸って仕事の話をする上司に腹が立つ チリやホコリが擦れて研磨されるだろ、ふざけるな タイヤにも足を乗せやがって。内装綺麗にしてるねと言いながら、ドアノブではなく、ドアに手を当てて結果として手垢を乗せやがって。
標識の背向屈折、背向屈強は簡単にいうとカーブのこと？
車がエンストしたらどうしたらいい？あとセルモーターて何
自光式ナンバーをポジションONですか光らせたいのですがリレーかませようと思います！ エーモンのリレー買ったんですがパッケージ裏面の説明図見てもいまいちどの線をどれに繋げばいいのかいまいちわかりません！ 線の色は赤青黄黒です！ 赤がバッテリー ＋プラス 黒がアース 青がポジションの＋ プラス 黄色が自光式プレートの＋プラスですか？
アルファード20ですスライドドアをLED付き ポチガー自作しようと思いまして LED付きモーメンタリースイッチを 付けて ドアの開閉は上手くいったのですが LED 配線を マイナスは ボディアース プラスをルームランプ(過去に三列連動した時の分岐線)から とると ルームランプOFFで 点灯 ルームランプON ＆ドア連動 供に 消灯と なります？？？ できれば ウェルカム連動でLEDを点灯させたいのですが どなた様か ご教授 お願い申し上げます ネットで調べたら マイナスコントロールなるものに 行き着きました エーモン1557 出力変換ユニットのようなリレーを 使えば ルームランプ配線から分岐可能でしょうか？
車についてる取っ手について質問です。 3列シートのミニバンなら6ヶ所、軽自動車、コンパクトカー の2列シートなら4ヶ所に取っ手をつけられますが、 うちの車（車種はMPV）には5ヶ所しかついていません。 またうちの軽自動車（ekスポーツ）も同様に1ヶ所だけありません。 これは何故ですか？決まりなんでしょうか… 取っ手の写真を載せておきます。
各車のシャシーに使用される鉄の強度についての質問です。（剛性ではなくその材料となる鉄自体） シャシーといっても足回り部分と車全体のフレームも含めます。使われる鉄自体に各メーカーや車種で違いはあるのでしょうか？ もし違いがあるのであれば教えていただきたいです。
仮の話なのですが、ワシントン州で大学留学しているとします。 運転免許証が欲しい場合いつ作りに行ったらいいですか？また、最短何日で免許を取得できますか？
車の購入についての質問です(>_<) 現在、主人のご兄弟から頂いた１２年程前のワゴンRに乗っています。もうすでにボロボロで一度動かなくなってしまい修理をし、その後もまた車検で色々不具合が見付かり修理をし、その後も不具合が見付かり修理ととにかく出費が凄いです(笑) 個人的にはワゴンRは大好きで可愛いと思うのですが、いくらなんでも寿命を感じ、買い換えを考えております(>_<) 更に主人と私の仕事の都合で２台持ちしなくてはならなくなってしまいどういう組み合わせでなんの車に視ようか迷っております。 主人はトヨタのSUVハリアーを欲しがっていて私は軽自動車のワゴンRスティングレー(ラパンとも迷っていたのですが主人に猛反対されました(￣□￣;)!!) といった組み合わせでほぼほぼ決まっていたのですが・・・・ 先日、旅行に行く際レンタカーで『アクア』を借りたのですが、その乗りやすさと力強さと(ワゴンRが無さすぎるから余計に(笑))静かさと広さと低燃費加減に惚れ込んでしまい今アクアが欲しくてたまらなくなってしまいました(笑) 主人と話し合った際 ①ハリアーとアクア ②アクアとスティングレー ③ハリアーとスティングレー のどれかの組み合わせで迷っているのですが、 SUVとスモールカーを持つのは無意味ですか？？ 無駄ですか？(T_T) ハイブリッドのアクアと低燃費で安いスティングレーの方が家計に優しいのは重々承知なのですが主人がハリアーをずっと欲しがっていたのを見て心が揺らぎます(>_<) 実際SUVがどれ程広いかも差があるのかもわかりませんので、どなたか経験談等ご教示頂けたらと思います(>_<) よろしくお願い致します(ノ_＜。)
2004モデルのタンドラ SR5 V8 4.7に関して教えて下さい。 このモデルはタイミングベルトとタイミングチェーン、どちらの仕様になるのでしょうか？ また、標準装備のタイヤサイズも教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
カーセンサーやgooに掲載されている車はその価格から値引きすることはないでしょうか？
オートバックス、ジェームズ、イエローハットの中でどこが１番オススメですか？
ベビーカーVS農業用一輪車 どっちが速い?（笑）
カーナビについて教えて下さい。パナソニックのカーナビで大きな画面のCN-F1D http://panasonic.jp/car/navi/products/F1D/ 使い難い様な事はありませんか？ 装着された方の感想を知りたいです。
質問お願いします。エスティマtcr20w 平成10年 アエラス に乗っています。 ナビは何でもつきますか？
ホンダS2000を買おうと思っています http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU4277884009/index.html?TRC...今度の土日に見に行こうと思うのですが 注意してみた方が良いポイントを教えて下さい。
車のタイヤを交換する際に オートバックスとイエローハットはどちらの方がアフターサービスが良いですか？ タイヤの値段では無くアフターサービスのメンテ教えて下さい。
10後期のアルファードなんですが運転席とその後の窓がまったく動きません。バッテリー交換で初期化されたのですが助手席側は動くようになりましたが運転席とその後がまったく動きません、誰か動かす方法を知りませんか。
カーエアコンについてガソリンスタンドにあった「ガスクリーニング機」とはなんでしょうか？ 最近エアコンが冷えないので、依頼してみようと思っていますが、大丈夫でしょうか？
ウインカーポジション化にし、前後をLEDに変え3Ωの抵抗を入れました。ハイフラなどは問題ないです。ポジション化にする機械が明るさの調整をつまみで変えれたり完全にオフにしたりできるものです。 ここからが困ってるのですが、オフにした際、右ウインカーだげ微弱電流なのかうっすら点滅してしまいます。オフの状態でつまみを最弱にすると電流しません。片方だけってのは何が原因ですか？ ポジション化の機械なのか、抵抗なのか、LEDの球なのか、車自体なのか。 平成16年のプレサージュです。 わかりづらい文章ですがお願いします。
カーエアコンについて最近エアコンが冷えないので、先日知恵袋に質問し、いろいろアドバイスしてもらい、とりあえずガス補充を検討していますが、近所のガソリンスタンドに依頼しても大丈夫でしょうか？点検だけなら無料のようです。 またディーラーはもちろんですが、電装屋さんで、点検とガス補充は可能ですか？ ちなみに料金は点検と合わせて５０００円くらいですか？ 長くなって申し訳ありません。 よろしくお願いします。
H19年 F50シーマ 3000G 純正のバックカメラがでかいので バックカメラ無しを購入して 社外品の小さいカメラを付けようと思い オートバックスに相談したら、こちらの車には社外品のカメラは付きませんとの返答でした 装備する事は不可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ダンロップDZ102とトーヨーt1r どちらが グリップがよいですか？雨天時は走りません。この２選でお願いします。また、静かさや乗り心地は？ロードスターNC（MT）に使用します。 一般道7割 高速１割 ワインディング２割 で使用します。
新車のアクアを購入し乗り始めましたが、常に左側が沈んでいるような感覚がしています。 タイヤの空気圧はガソリンスタンドで調整してもらいました。 思い当たる節としては、計器、エアコンのパネル等が左右非対称のデザインになっていることによる目の錯覚、バッテリーが左後部にあることによる重みか、と考えていますがよくわかりません。 平らな自宅駐車場で外から目視してみましたが、明らかに傾いている様子もなく。 同じくアクアに乗られている方、乗ったことのある方がいましたらご意見お願い致します。
中古車屋さんで店員さんと車を見ながら話している時いきなり２万円おまけしますと言われました。私からは値引きの交渉などは一切していません。 購入することはほぼ決めていてそのことは店員さんも知っています。 なぜでしょうか？ その車はオークションで落としてきたらしいです。
カーエアコンが冷えませんいろいろ考え点検に出そうと思っていますが、ディーラーに言った方がいいか、電装屋に直接の方がいいか、どちらがいいでしょうか？
中古車屋さんで店員さんと車を見ながら話している時いきなり２万円おまけしますと言われました。私からは値引きの交渉などは一切していません。 購入することはほぼ決めていてそのことは店員さんも知っています。 なぜでしょうか？ その車はオークションで落としてきたらしいです。
カーエアコンが冷えませんいろいろ考え点検に出そうと思っていますが、ディーラーに言った方がいいか、電装屋に直接の方がいいか、どちらがいいでしょうか？
ひと昔前、シートのヘッドをはずすのがはやってましたが、今やるとダサいですか？
GT GRADE ｶｰﾎﾞﾝ105の2016年モデル のグラベルロードバイクについて質問です、自分は身長165センチくらいで、サイズ的には510(XS)が相応かと思いますが、GTのウェブサイトを見ていましたら下記記述がありました。 「510サイズはシート部周辺のフレーム形状が商品画像と異なります。トリプルトライアングル仕様ではありません」 トリプルトライアングル仕様ではない?・・・どのような形状なのかWeb上で彷徨ったのですがみつかりませんでした。 ①どなたか画像もしくは画像が載っているURLをご存知でしたら教えて下さい ②日本では発売されなかったようですが2016年モデルでUltegra搭載車もあるようですが(Wiggleで発見しました)こちらも105同様に510(XS)サイズはトリプルトライアングル仕様ではないのでしょうか・・・ どなたかご存知でしたらお教えください。 トリプルトライアングルでなければ購入は控えようかなと思っています。
車庫証明をとっていない車両は公道を走らせることはできないのでしょうか？
北米版WRXについてお尋ねします。日本ではWRX S4という名前で販売していますが個人的には北米版WRXに魅力を感じます。 確かにS4には300馬力に40kgという高出力、高トルクというスペックに惹かれますが スペックが低い北米版にはMTがあります。 購入出来るのであればS4よりSTI、STIより北米版WRXなのですがどなたか北米版買われた方いますか？ また北米版など海外手配するに当たってやらないといけないことがあれば教えてください。 STIより北米版が上になったのはSTIはまだ早いかなと思った次第です。 いつかはSTIに…
今日、初めてベンツの新型Eクラスを見かけました。 最初は、Cクラスかなと思ったけど、ホイールみたらEクラスのやつだったので、それでわかりました。 Eクラスって、SクラスとCクラス、どっちよりですか？
DBA-RN1スバルステラL (D型)は、良い車ですよね❔
マフラーの穴についてです。 マフラーに1cmくらいの穴が空いてしまいました。 マフラー補修バンドで修正しようと思っているのですが、お盆の帰省中で実家から自宅まで500km程走らないければ行けません。剥がれたりなどはないでしょうか。実際にマフラー補修バンドを付けている方や、整備士等の車に関する方、教えてください。お願い致します。
初めて車を売るときって高く売るのは難しいでしょうか。 初めて買った車を売りたいです。 車検は12月まで残っています。人生初の乗り換えで今まで車を売ったことがないのでいまいち高く売る売り方がわからないです。 ダイハツのムーブなんですが下取りか中古車屋かどちらがいいですか？ 中古で買ったわりには距離も少なくて細かい傷も少なくパッと見はキレイな感じです。 次の車のためにどうせ売るなら高く買い取ってもらいたいです。 その場合は買い換えの際に下取りに出すか、 一度、中古車屋に売ってしまうかどちらがいいでしょうか？
私は3月19日生まれなんですが、合宿免許で3月30日までに免許をとることはできますか？
このランプが点滅し出したのですが、なんのランプですか？
カーローンの審査について21歳 年収320万(おおよそ) 新卒入社で勤続年数1年未満 購入予定の車 総額140万 頭金なし ５年払い 現状で審査を通過しますでしょうか？ オリコでの借り入れを予定しています。 他の借り入れ状況ですが、現在乗っている車のローンが100万円残っています。 ちなみにオリコです。 所有権が私名義なので売却できます。 約90万の査定でしたので差額分は現金払いし一括返済してから審査を受けようと思います。 今までキャッシングや支払い遅滞などはしたことはありません。
東京湾アクアラインの交通違反について。友達がアクアライン運転中にずっーと右車線を90km/hで走っていました。一応流れに乗って走ってはいましたが、その時の東京湾は風が強く60km/h制限がかかっていました。 助手席に乗ってた私が後ろのシルバーのクラウンに気づき友達に左に入るように言うと友達は動揺したのかノーウインカーで左に入ると、シルバーのクラウンはぱトランプを光らせてサイレンを鳴らし追いかけてきました。ヤバい、捕まった。と思ったのですが速度違反とノーウインカーをした僕たちを追い抜いていき右車線の先頭を捕まえていました。 ノーウインカーと速度違反の両方をかましてるのになぜ右車線の先頭の車を覆面は追いかけて行ったのか疑問です？？？ 長くなりましたが、どなたか教えてください。
昔日産エクサという車があったみたいなのですが知らないので所有した、または乗った経験のある方、どのような走りをするのか教えて下さい。
車について 初心者マークは乗った距離できめたがよくないすか？ 例えば一年で1000キロしか乗らないやつと初心者やが月に1000キロのるやつはちがいますよね 私がいいたいのは 一年で全く運転しない人もいるわけで そんな人が初心者マークはがして大丈夫なんかなあて
公道を使った公認ラリーでのシートベルトの使用方法について、教えてください。3点式のみですか？ 4点式のみですか？ 3点式と4点式を併用しますか？ 回答の対象はSSを除きます。
車検→必ずしなきゃいけないもの点検→任意でやるもの でもやっておいたほうが安心 この認識であってますか？
これった何の車ですか？分かる人教えてください！！！
プリウス30系ホイールについての質問です。 G’ｓの純正ホイールでフロントに５ｍｍのスペーサーを入れたいと考えているのですが、この場合ハブ付きスペーサーは無いのでしょうか？それか純正ホイールに合うハブリングはありますか？ ご回答よろしくお願い致します。
今車を盗まれました。どこに電話したらいいですか？埼玉県戸田市にあるコンビニに寄ったのですがでたら車がなくてどうすればいいかわかりません。 何かどこに電話したらいいのか。今コンビニの店員さんに車知りませんか？と聞いたらちょっとわからないと言われて、今どうすればいいかわからなくて、どうすればいいですか？警察ですか？
ボンネットが長い車 フェアレディs30みたいな前が長い車ってもうないのでしょうか。
フロントバンパーをフェンダーに固定するプラスチック製の爪みたいな長方形のパーツは何て言うかお判りですか？破損して交換したいんですが、名前が分かりません。 宜しくお願いしますm(_ _)m
なぜフェラーリF50はあんなに中古で高いんですか？生産台数は少ないですけどもっと少ないスーパーカーもありますしかもF50より中古で安いです なぜだか分かる人いますか？
ちょっと疑問になったので質問です。 ある方の回答の一部抜粋してます。 逆に、巡航走行ばかりだと、そもそもエンジン回転数は変動が 少ないので、エンジン燃焼効率は良い状態になります。この時は、CVTの伝達効率の悪さが露呈し、 どのトランスミッションよりも悪い燃費となります。 その疑問なんですが運転手の技量、車のメンテナンス、タイヤの状況は 考慮してないようですね。 XVハイブリット乗ってます。とうぜんCVTで俗世間じゃあ なんちゃってHVといわれてます。 実際高速の定速走行ではガソリンだけで走っているようなものです。 でも高速90km位でクルコンで巡航すると満タン法で18km位は確実に行きます。 最高27.5ｋｍ行った事もあります。 カタログ数値は20.0kmです。 ということはメカニズム的な構造上は燃費は不利でも他の要素が 入る場合は状況が変わるのではないですか？ ただでさえ常時4WDのスバル車は燃費に関しては不利ですし しかも冬タイヤならさらに燃費落ちます。 システム的な構造もあるでしょうが人間の運転の仕方、 車のメンテナンス空気圧チェック等の基本が出来ている方なら かなり違いが出るのではないでしょうか？
ハーフエアロを購入したのですけれども、加工しないとつけられないようで、加工手順を教えてください。
今 現行ヴォクシーに乗っているんですが、昼間の運転中、日射しが暑くてたまりません！ 何か良い方法ありませんか？今 現行ヴォクシーに乗っているんですが、昼間の運転中、日射しが暑くてたまりません！ 何か良い方法ありませんか？
9月にNBOXを購入予定です。(ノーマルの白 GターボL FF) 初めての新車を購入するので、 オプションで付けるもので迷ってます。 ・フォグランプ(49,680) (見た目やアクセント・飾りとして) ・ドアバイザー(16,200) (雨よけに便利) ・バックモニター(29,300) (安全性のために) ・ドライブレコーダー(27,000) (もしもの時に自分を守る為) 上記のオプションを検討していますが、いるモノいらないモノや、その他に付けといた方が良いオプションがあったら教えて下さい。 ナビは後付けで付ける予定です。 回答よろしくお願いします。
10代は、アルトワークスMT20代は、セレナ、イプサムの中古 30代は、MPV、プリウスの新車 今は40代となり、燃費もあまり気にせず、少し良いクラスのクーペのMTに乗りたいと思っています。 まだ2人乗りでは困る為、4人乗れるクーペで満足感もありそうな、スカイラインクーペのMTが欲しいと思っています。 7年以上乗って、50代で新車で乗り心地重視の良い車に乗りたいと考えています。 V36クーペに決めるつもりですが、最後の覚悟と後押しとして、V36クーペの良い所と悪い所を知っておきたいです。それ買うなら、こっちも検討したらも含めて、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
大至急です。洪水で車が水に浸かっています。 マフラーまであと2センチほどです。 すこしでも対策としてなにをしたほうがいいですか？ もう周りは川のような状態なので身動きが取れません。 マフラーなどを塞いだほうがいいのでしょうか？
BMW 2シリーズ アクティブツアラー( AT)でエンストの経験はありませんか？新車で買って20ヶ月ほど経ちますが1年を過ぎた頃から始動してバックに入れたらエンストする事が多くなりました。1年点検では異常なしと言われたのですが........。
モデルは何の車でしょうか！【二回目】
至急！ このサイクルライトの4つの部品の取り付け方を教えてください
ドライブレコーダーとスマホを同時に車で使いたいと考えています。BUFFALO  バッファロー 2.4A シガーソケット用USB急速充電器 AUTO POWER SELECT機能搭載 2ポート ブラック  BSMPS2401P2BKをとりつけてドライブレコーダーとスマホを使用することは、可能でしょうか？ドライブレコーダーは、130万画素 CMOSセンサー搭載ドライブレコーダー  P-V24か、もしくは2.7型 液晶モニター搭載ドライブレコーダー(DC12/24V対応)  FT-DR-ZERO-OMEGAになります。どうかよろしくお願いいたします。
車の車線変更について。車線変更が下手でどうすればいいかコツを教えて下さい。通常片側一車線しかない田舎に住んでいますが、たまに都市に出て行くと車線変更が出来ず困っています。常にサイドミラーとバックミラーを見ない運転をしているためか、ミラーだと死角に気づかずクラクション鳴らされ、目視も併用しようとすると前の車に追突しそうになります。 田舎の教習所で免許取得し交通量の少ない道でしか走らないので、免許があっても明らかに通常の人より運転が下手なんだろうなと思っていました。しかしこの前大事故を起こしそうになり、こんな未熟な状態ではまた同じ過ちを犯すと思うので、車線変更のコツを教えてほしいです。 通常は前の車に追突しないように車間距離を取って走っていて、車線変更を意識した時にサイドミラーを見て、いなさそうならウインカー出して、チラッと目視しながら車線変更みたいな感じで運転してます。 特にそういう時は視野が狭いと感じますが、余裕ないから見れてないって事ですかね？怖いので基本的に決まった道、決まった車線しか走りません。とっさに判断出来ないので。 こんな未熟な私に少しでもコツをお教えください。
新型ロードスターはどんなんですか？
アメリカとヨーロッパの自動車メーカーはFCVを造らないですか？ 日本の自動車メーカーの様にFCVを造らないですか？ 日本に猛追して来ないですか？
マツダ車に乗っています。２代目アテンザです(ブラック・)。 2500ccで、レザーシートで、乗り心地もよく、スタイリングも洗練されていて大人のセダンといった感じです。 先日、修理のための代車が3代目アテンザ(2000cc)でしたが個人的には2代目アテンザの方がオシャレで、乗り心地もよく感じました。 乗れるだけ2代目アテンザに乗りたいと思います。 2代目アテンザに乗っている方、語ってください。
こんにちわ！ お出かけしてたらこんな車が走ってました！ 見たこのとないので何の車か知りたいです！
車のグレードで"G"とか、"X"とか、"SA"とか書いてありますが、どーゆー意味ですか？ Gならこれがついてる、Xならこれがついてる とかいう決まりがあるんでしょうか？
車の車線変更について。車線変更が下手でどうすればいいかコツを教えて下さい。通常片側一車線しかない田舎に住んでいますが、たまに都市に出て行くと車線変更が出来ず困っています。常にサイドミラーとバックミラーを見ない運転をしているためか、ミラーだと死角に気づかずクラクション鳴らされ、目視も併用しようとすると前の車に追突しそうになります。 田舎の教習所で免許取得し交通量の少ない道でしか走らないので、免許があっても明らかに通常の人より運転が下手なんだろうなと思っていました。しかしこの前大事故を起こしそうになり、こんな未熟な状態ではまた同じ過ちを犯すと思うので、車線変更のコツを教えてほしいです。 通常は前の車に追突しないように車間距離を取って走っていて、車線変更を意識した時にサイドミラーを見て、いなさそうならウインカー出して、チラッと目視しながら車線変更みたいな感じで運転してます。 特にそういう時は視野が狭いと感じますが、余裕ないから見れてないって事ですかね？怖いので基本的に決まった道、決まった車線しか走りません。とっさに判断出来ないので。 こんな未熟な私に少しでもコツをお教えください。
新型ロードスターはどんなんですか？
アメリカとヨーロッパの自動車メーカーはFCVを造らないですか？ 日本の自動車メーカーの様にFCVを造らないですか？ 日本に猛追して来ないですか？
マツダ車に乗っています。２代目アテンザです(ブラック・)。 2500ccで、レザーシートで、乗り心地もよく、スタイリングも洗練されていて大人のセダンといった感じです。 先日、修理のための代車が3代目アテンザ(2000cc)でしたが個人的には2代目アテンザの方がオシャレで、乗り心地もよく感じました。 乗れるだけ2代目アテンザに乗りたいと思います。 2代目アテンザに乗っている方、語ってください。
こんにちわ！ お出かけしてたらこんな車が走ってました！ 見たこのとないので何の車か知りたいです！
車のグレードで"G"とか、"X"とか、"SA"とか書いてありますが、どーゆー意味ですか？ Gならこれがついてる、Xならこれがついてる とかいう決まりがあるんでしょうか？
先日、友達のインプレッサスポーツワゴンを運転させてもらいました。1.5仕様ではありますが軽くてコーナーでは自分の思う通りに動いてくれるような車だと感じました。この車体に2リッターでターボが備わったモデルがあると思いますが、どのような車なのでしょうか？ ちなみにチューンしてあるからなのかわかりませんが かげまるさんというかたのブログではどの型のスポーツワゴンかは忘れましたが、直線は互角と記してありました。それほどはやい車なのでしょうか
誤って投票に移行してしまいすみません。 詳細な回答ありがとうございました。 岡三マンは一体どこから情報を仕入れてるんでしょうか…。一般のニュースの方はともかく、日銀の会合の結果は一般人では速く知る術はないように思われるのですが。 やはり記者と直接繋がってるディーラーなんですかね。
ブレーキランプが電球色（白）の車が走っていましたが、違法ですよね？ それとも、規制緩和でOK？
旧型bBに乗りたくて知り合いの車屋さんに探してもらっていい感じのが見つかりました。☆17年製 ☆6.7万km ☆新品ナビ ☆車検2年ほど ☆白 ☆アルミホイール ☆禁煙車 込み込みの値段で80万らしいです。 値段的にはどうですか？？ 中古車とか買うの初めてなのでさっぱりわかりません。 車屋さんいわく旧型bBは付加価値が付いてるそうです。
私は今、自動車学校に行き始めてちょうど１週間になります。マニュアルで受けているのですが、断続クラッチ、S字クランクがうまくできず何度も脱輪してしまいます。断続クラッチは昨日１度だけ教わったのですが今日も教官に、「断続クラッチを教えてるんだから断続クラッチ以外使わんで」と言われてしまいました。 さらに、他の教習車に譲ろうと思って止まったりすると「なんで止まるの？そのまま行ってよ」と言われ、小声で「言っても分からん」と言われました。 私も教本を読み、なんとかコツを覚えようとはしていますが、なかなか上手く出来ません。 しかも教官にそんなことを言われてはやる気も無くしてしまい、明日も教習があるのですが行きたくありません。正直少し泣いてしまいました。 ちなみにその教官は、助手席でウトウトしていることが多く、指示を煽っても返してくれないときもあります。 自動車学校をやめようかとも思いましたが、親に申し訳ないのでなんとか頑張りたいです。 どうかコツなどを教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
夫との関係について、夫は悪い人じゃないのですが とにかく要領が悪く、同じ間違いをすることが多く私自身もイライラしてしまい 本当に自分自身が嫌になってきます。というのは、車が１０年乗っているので次々とメンテナンスが必要になることが度々。 で、急を要さないのに見積もりをとらずいきなり部品を注文してきたり、 後々調べてみるとほかのところですれば５万くらい安く済むことも度々。。。 そのたび、私が車屋さんに連絡を入れてキャンセルをしてもらったり、 この頃は私が見積もりをとってきたりしてから修理を依頼しております。 今度もまた、エアコンが壊れました。 もう３か月前から壊れているので１０月の車検の時に見てもらえばいいと思っていましたが 旦那がいきなりガス入れてくるって言ってきました。 私が仕事に行く前なので急いでいたのであまり考える時間がなく一万万くらいで治るならいいよみたいな言い方をして終わったんですが、 ガソリンスタンに行って一万くらいで治ったとのことです。 ちなみにこの車は普段私が乗っている車なんですが、治ったなと思ったら すぐにエアコンが故障してしまいまいした。 なので、ガソリンスタンドに電話したところほかにガスが抜けてるところがあるかもしれない のでガスが抜けているんじゃないかとの返答、それ以上修理できないとのこと。 ネットを調べた結果、エアコンが悪くなったらガソリンスタンドにもっていくなみたいな ことが書いてあり結局、その一万は戻って来ずエアコンも以前より悪くなった様子。。。 一応、このことはガソリンスタンドに旦那からも取り合ってもらいました。 なぜに何も調べず、こちらからもお願いしてないのにも関わらずガソリンスタンドに もっていうのでしょうか？ 今回は高い勉強代と思ってしょうがないと思ってますが、本当にこんなことが多くあり 困ってます。何もせずお願いしたことだけやってほしいんですが、お願いしたことは やってもらえず、優しく気を使っていっても治らず困ってます。 しまいには怒ってしまう自分自身に嫌気がさしてしまいます。 更年期も迎え子供もお金がかかってるので余計な出費がつらいです。
ディーラー車検後２週間弱なんですが、後輪から速度に合わせるようにシャリシャリと音がするようになりました。帰宅後確認をしようとジャッキで上げて見てみたんですが異物は確認できず。タイヤを回してみると右はスムーズに回転。ところが左はかなり力を入れてやっと回るかどうかの固さ。 これってどういう状態だと思いますか？やっぱり車検時のブレーキシューの調整不備とかでしょうか？ ちなみに車検後の走行距離は400キロほどで、何かに当たったとか踏んだような事はありませんでした。
免許証の更新についてお尋ねしたいのですが、結婚して名字も本籍地も変わったのですが 日曜に更新に行っても手続きして頂けるのでしょうか？ 更新場所は伊丹の更新センターです！
中古車の価格表示間違えについてご教示下さい。 現在、乗り出し250万の某ミニバンの購入手続き中ですが、他の同車種と相対的にみて50万ほど安く購入できると喜んでいたのですが価格の表示間違いがあったとディーラーから話がありました。 今のところは見積書通りの価格で購入できそうな流れですが、実際問題キャンセルされる可能性がないか不安な日々を送っております。 経緯は以下の通りです。 1.ディーラーの担当者から安い某ミニバンが入庫したから現車確認をして気に入れば購入してほしいと連絡があった。 2.現車確認時になぜ安いのか問い合わせ、年式の割に走行距離が多いこととバンパーにキズがあることだと説明を受け、気に入ったため購入することにし、手続きを行った。 この時点で手付け金として20万支払った。実印はまだ押していない。 ディーラー担当者も同社他店舗から安いミニバンが出たからとまわしてもらったそうです。 (この時点でディーラー側の営業マンもまわしてくれた側も価格間違いに気付いていないと思われる) 一時ネット上にも公開され問い合わせが多数あったそうです。 ディーラーと本社の方でだいぶ揉めているようなのでキャンセルになる可能性があるのか気になります。 民法には錯誤や重大な過失などのワードがありますが今回のケースに関しては一般的に見てディーラー側に過失があると言えるのかが気になります。 私としては営業マンを複数名経由しても気付いていないこと、ネット上に公開する際の確認体制等に過失があり、当方は価格が安いことに対しての説明を要求し、その回答もうけていることから過失はないものと認識しています。 皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。 初めての投稿で不備が多いかとおもいます。すみません。
このピンクの車がなにかわかる人いますか？
シンゴジラについて。シンゴジラに向かってポンプ車が殺到してゴジラの口中に凝固剤を投入するシーンがありますが、ゴジラが転倒する際に瓦礫などが散乱している筈なのにスムーズにゴジラに接近できるのは何故でしょうか？ポンプ車には瓦礫を乗り越える能力などがあるのでしょうか？御教示ください。
アルファードのガンメタ車にホワイト、パール用のワックスをかけてしまいました(画像)。気付いた時点で確認したところ、一見問題無さそうでしたが、細かなレベルで傷やくすみはできるのでしょうか？ 気になります。 また、ホワイト、パール用のワックスに含まれる研磨剤は品物により量がまちまちだと聞きましたが、今回使用したものは強力な方なのでしょうか？ 情報がありましたら、こちらも回答をお願いします。
免許証を紛失してしまったのですが、そのなくした免許証は栃木で発行したものなのですが今現在は福島県に住んでおり住民票は郡山市にあります。 この場合は福島県で免許証の再発行はできるのでしょうか？わかるかた教えてくださいm(__)m
ベンツBクラスについての質問です。丸6年で82000キロ走行です。メルセデスケアが切れたので、法令点検はオートバックスで受けようと思っています。エンジンオイルとエレメント交換、エアフィルター交換、ブレーキオイル交換予定です。ベルト交換は必要でしょうか？その他に何かありますでしょうか？よろしくお願い致します。
nekomimikuma99さん世間知らずなようなんで君のために一応いいますね、 絶対にそれ関係の車は煽ったりクラクションならしたりとかしなようにねまじで、 あまりなめてかかりますと 本当に痛いじゃすまない悲惨な目にあいますよ。 はったりではなく それは私の父が物凄くでかい組織の元若頭ですから。だからあの人たちがヤバいのは普通の人よりかはわかります。 で、刑務所には何年間もいました。 さすがに何の事件起こしたかは知りませんが わかりますか？同じ家族すらも彼らが何をしてるか わからないんすよ。 １つ分かるのは 彼らはプロです。彼らにねらわたら ほとんどの確率で誰にも知られる事なく 永遠に見つかることなく この世をおさらばします。 そんな事件はありませんとかね君は言ってますが 君みたいなね ネットだけしてるしょうもないやつらにに漏れるようは事件なんておこすわけないでしょ。 ネットだけでの強がりならよいですが 実際にはまじでやるなよ 君が思ってるほど ヤバイから
トヨタの水素燃料電池車 「ミライ」発注してから納車までにおよそ4年かかるらしいです。 理由は何故でしょう。
車を川の上に駐車することは風水からみて、よくないことですか。
中古車のガリバーの評判を知りたいです。 先日、中古車を求めて、ガリバーというお店にいきましたところ、 相場よりも若干高め であるように 思われました。 「なぜ、相場よりも高いか？」 と担当の営業マンに尋ねると、 「ガリバーが正しい価格で、それよりも安いのは、事故車を偽って掲載している ものが ほとんどだから、 あなたは騙されている」 と言われてしまいました。 また、ガリバーは、実車を見ることができず、通販のような売買にも 気になっています。 上場企業なので、公開されている売り上げをみれますので 確認したところ、ものすごい売り上げです。 実績があるのだと思いますが、 実際、いってみると、疑問も多く、評判を知りたく思います。 下取りはありません。 中古車を買いたいだけす。
10年前の中古車は、走行距離が少なくても やめたほうが無難？１０年前に発売された カローラアクシオ を購入予定ですが、 走行距離が１万キロ未満で、事故歴なく、見た目も良好です。 販売店はトヨタの直系店ですが、 古い中古車で、走行距離が浅いと、思わぬ故障が多い という 情報を知りました。 値段も手ごろなので、ぜひ購入したいのですが、 やはり、やめたほうが無難ではありますか？ 私は、車は、知識が無いので、不安ではあります。
ヒューズボックスから10Aのスーパーウーハー用電源を、取りたいのですが、エーモンのヒューズ取りだし15Aには、5Aのヒューズが入れてあるため5Aし確保出来ません。ヒューズだけ10Aに替えて使用できますか？なお、ウーハーの電源線にも、10Aのヒューズががあります。
交通誘導警備員の方にお聞きします。 後進誘導の場合に、交通誘導警備員が、片手ではなくて両手を使って両手を挙げて、車両の誘導をするのを見かける事がありますが、あれについてはいかが考えますか？ 実際に、両手を使って両手を挙げて車両の後進誘導をなさる方は、いらっしゃる？
みなさんが今まで乗っていたまたは乗ってる軽自動車でいいと思った車は何ですか？ できれば理由も添えてお願いします！
色がフェラーリのような赤色(スーパーレッド)の軽自動車はありますか？ 車はどうしても真っ赤の車が好きですが、 最近軽自動車に乗り換えるかと考えてますが、明るい赤色のモデルはなかなかないようです。ほとんどくらい赤色や赤ワインみたいな色しかみつからなくてちょっとガッカリしてます。
先日、KATO製のEF64 37を中古で購入致しました。 しかし、購入しても牽引するような車両を持っていません。 なので、何か牽引出来る車両を購入しようと思います。EF64-37に付属しているナックルカプラで連結できるやつでどんな車両がいいと思いますか？ 出来れば2万円で収まるものがいいです。 回答よろしくお願いします。
カーナビについて迷っていることがあるのですが、私が今使っているナビは2013年式のゴリラのポータブルナビなのですが、３年間の無料地図更新を一度もせず期限が切れてしまい、そのことを最近気づきました。 普段滅多にナビを使わない為、地図更新など全然気にしていなかったのですが、今度私の車で遠出の予定があり、地図を新しくしたいと思いました。 そこで、今のナビで有償(1万円くらい)で地図更新をするか、楽天で売っている1万円くらいの安いポータブルナビを買うか迷っています。 今のナビは確か2〜3万しましたし、パナソニック製で少しは安心かなと思うのですが、楽天のはどこ製かもよくわからず、悪い口コミも目立つので… でも楽天の安いナビも３年間の無料地図更新がついてるみたいなのでそれに惹かれてしまって。。 ちなみに、群馬から江ノ島に行きたいのですが、私の今のナビだと戸塚ICが出口と表示されるのですが、ネットだと藤沢ICと出ます。これは私のナビが古いからですよね？ それに東松山から高速に乗りたいのですが、そうすると途中一般道に降ろされます。よくわかりません。。 ポータブルナビごときでそんな悩むことじゃないと言われるかもしれませんが、よろしくお願いします。
エアコンON時のノッキング、エンジンチェックランプ点灯 レガシィワゴン １４年式BH 13万㌔です。今日エアコンONで走り出してしばらくしてエンジンチェックランプが点灯しているのに気が付きました。 すぐに停車してエンジンを止めて再度動かして走らせたところ、低速時にチェックランプがつき、時速３０キロを超えると異常はなくなりました。 ２時間後にエンジンをかけたところ、エアコンをOFFにすれば問題ないのですが、ONにするとエンジンランプが点灯し、ノッキングが起きます。この状態を確認後、まだ走行はしていません。 お盆明けにディーラーに持ち込む予定ですが、今夜も乗らなければならない為どういった可能性があるかだけでも知りたい状況です。 よろしくお願いします。
私の知り合いが道幅が等しいように見える十字交差点で右方車両と衝突しました。軽四同士の物損事故で済みました。左方優先ということで知り合いの方は自分の過失を４０％、相手の過失を６０％と主張したところ、相手の方は道路幅を計ったら私の走行していた道路幅は４．４ｍ、もう一方の道路幅は４ｍなので私のほうが過失が低いと主張してきました。 この場合、どうなるでしょうか？
春日井自動車学校と昭和自動車学校どっちがいいのメリット、デメリットを教えて下さい
プリウス等のエコモードですが、冬期間、暖房作動のためのエンジン始動について、抑制的に働きますか？ 暖房作動のためのエンジン始動を抑制するなら、空調をオフにするしかないのでしょうか？
最近の多段階AT（例えば6速AT）で走行状態からブレーキを踏んだ時に、エンジンブレーキ作動のため、シフトダウンをしたりはしますか？ また、CVTの場合はどうでしょうか？？
セダンのみならず、ツーリングセダンやロールーフミニバンがこんなにはやらなくなってしまったのはなぜでしょうか？？ 走りのことを考えたら、車高が低いほうが良いと思うのですが。
放置違反金について質問です。放置違反金の納付命令書が来てから出頭する場合何処に出頭すればいいですか？ 納付命令書が来てから出頭した場合に起訴される場合などありますか？お願い致します。教えて下さい。
コルベットに詳しい方にお願い致します。 Ｃ３でコブラボディーと言われる車体と、そうでない車体では、 何処がちがうのでしょうあか？ コブラから想像すると、フェンダーが張り出しているのか？ どうか、お詳しい方、教えて下さい。
ベンツという車があると思いますが、何が良いのでしょうか？
春日井自動車学校と昭和自動車学校どっちがいいのメリット、デメリットを教えて下さい
プリウス等のエコモードですが、冬期間、暖房作動のためのエンジン始動について、抑制的に働きますか？ 暖房作動のためのエンジン始動を抑制するなら、空調をオフにするしかないのでしょうか？
最近の多段階AT（例えば6速AT）で走行状態からブレーキを踏んだ時に、エンジンブレーキ作動のため、シフトダウンをしたりはしますか？ また、CVTの場合はどうでしょうか？？
セダンのみならず、ツーリングセダンやロールーフミニバンがこんなにはやらなくなってしまったのはなぜでしょうか？？ 走りのことを考えたら、車高が低いほうが良いと思うのですが。
放置違反金について質問です。放置違反金の納付命令書が来てから出頭する場合何処に出頭すればいいですか？ 納付命令書が来てから出頭した場合に起訴される場合などありますか？お願い致します。教えて下さい。
コルベットに詳しい方にお願い致します。 Ｃ３でコブラボディーと言われる車体と、そうでない車体では、 何処がちがうのでしょうあか？ コブラから想像すると、フェンダーが張り出しているのか？ どうか、お詳しい方、教えて下さい。
ベンツという車があると思いますが、何が良いのでしょうか？
免許の欠格期間についての質問です。24年6月に酒気帯び運転で2年間の免取で赤切符を貰いました。 翌25年8月に酒気帯び運転、無免許で事故をおこしてしまい、刑事処分を受け、現在執行猶予中です。 赤切符等はもらってません。 この場合の欠格期間はどのくらいになるのかが分からず質問させて貰いました。 自分のした事は本当に情けなく悪いと思ってます。 もう絶対にこのような過ちは侵さないと誓います。 詳しい方がおられましたら回答宜しくお願いします。
スバル・フォレスターのルームランプについてお聞きします。 以前はキーを持って車に近づくとルームランプが点いていましたが、点かなくなりました。また、運転後、エンジンを切るとルームランプが一定時間点いていたのも点かなくなりました。 バッテリー交換したのが原因でしょうか？ 直し方がわかる方がおりましたら教えてください。
自動車メーカーのリビルド品について質問です。（実際には外部のリビルド業者に発注していますが、客から見ると正規のディーラから入手するリビルド品のことです） リビルド品は、内部の消耗美品をすべて新品に変えるのでしょうか。それとも消耗品でも、異常がないものはそのまま流用するのでしょうか。 後者の場合は、実質的には修理された中古品と同じですね。前者の場合は、新品同様になりますが。 具体的には、例えば、パワステポンプ内のオイルシールはすべて新品に交換するでしょうけど、ベーンという部品も新品に変えるのでしょうか。ベーンは10万キロくらいで徐々に摩耗してくるようですが、例えば、３～5万キロくらいでは全く異常がないので、そのまま流用するのでしょうか。
JB23ジムニーの平成17年式を中古で購入しましたが、納車する際に、エンジンオイル、オイルエレメント、フロント及びリアのデフオイルを交換し納車しましたが、その後、1月も経たないうちにセルモーターの空回り、ラジエーターホースの亀裂があり、修理をしてもらいました。 しかし、車の保障は6ヶ月間のため今後の故障が心配です。 登録後11年経過し、走行距離は10万キロですが、今後の事を考え他に点検するところを教えていただきたいたいと思います。 よろしくお願いしたします。
ポルシェボクスター 987型の2.9lのエンジンオイルを交換しようと思いますが、何リッター入りますか？オイルフィルターも交換する予定です。 よろしくお願い致します。
HCR32 純正のデフはシルビアS15 スペックSに流用できるのでしょうか？
男のステータスで、車が挙げられる場合がありますが、一般的にどの辺り以上の車を所有してると、目を引きますか？書いてることが、子供じみてますが、フィーリングで受け止めてください
車好きな人がよくドライブするのは、分かります。 しかし、その目的地でボンネットを開けている画像をツイッターでよく見ます。 これは、ツイッターに上げるために、ボンネットを開けているのですかね？ それともツイッターに、画像をあげる時以外でも開けてるものなのですか？ もしそうであれば、なぜ開けているのですか？それとも自分がその画像をよく見るだけですか？
いま現在実家に帰省してるのですが、教習所に通いバイクの卒検を受け合格しあとは免許センターに行くのみとなりました。現在は普通免許を所持しております。ここで質問なのですが、住民票はいま私が住んでるところで、免許証の住所はまだ変更しておりません。実家の住所のままです こういった場合、実家の近くにある免許センターでは書き換えはできないのでしょうか？
こんにちわ。 自分はJZX100マーク2の後期に乗っています。 ヘッドライトを明るいHIDにかえようと思っているのですが、型番がわかりません。 今は純正の3連のヘッドライトでHIDが入ってます。 詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
35wのHIDキットのバーナーだけ55wに交換したら 一体…！！！ 真実やいかに！！！
教習車や タクシーなどに使われているクラウンコンフォートなんですが あれの 助手席側のヒューズボックスって どこから確認できるんですか？ また、グローブボックス等を外す場合 どこから外していけばいいのですか？ なんか、グローブボックスとエアコンのあたりが一体ものになってるという話も聞いたことがあるんですか…
【ハイエース】と【タウンエース】の違いって何ですか？
パソコンで中古車を見ているんですが、なんだか高いような気がします。 安く手に入れるにはどこでチェックするのがいいのでしょうか? 本も売ってますがあれはPCと同じなのでしょうか。逐一中古車屋をまわることができるはずもなく。 なにかいい探す方法があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。 最低限の走行をしてくれれば多少の過走行や傷であれば気にしないくらい、価格優先で探してます。 一応スポーツカーを探しています。ただ探し方の質問ですのでここでは書かないことにします。
BMW E60に乗っています。ナビでメインウィンドウの自車位置マークが画面の中央下に表示されます。自車位置マークを画面中央にする方法はあるのでしょうか。取説には出ていないようです。調整方法をご存知の方、どうぞご教示ください。
自動車免許がないと、就職はないんですか？ 教習所に通いましたが、免許がとれませんでした。
煽り運転を楽しんでする人に質問軽自動車だからといって馬鹿にして煽っていたところ 信号待ちのときにその軽自動車からヤクザが降りてきたらどうしますか？
ハイエース１００系（中期、ショート）に装着できるエクスポーズ社製のサイドスポイラー（スタイル１、スタイル２）を装着しようかと検討しています。しかし、写真で見る限り、前述の２タイプの違いがよくわかりません。見た目はあまり変わらないようですが・・・価格も違いますし。 どなたか、詳しい方、違いを教えて下さい。
名古屋高速道路のオービスについてなのですが、光るとしたら何色で光ものなのでしょうか？インターネットで検索すると、赤色のフラッシュだと情報があるのですが、経験者の方やわかる方みえましたらお願いいたします。
路上教習しているものです。 路上教習で右折をして第一通行帯に入ったのですが、すぐ目の前にトラックが止まっていて進路変更しなければと焦ってしまい、後ろの交通に迷惑をかけてしまいました。その後教官から教えてもらったのですが、運転手の方が私の事を睨んでいたそうです。迷惑をかけてしまったことは本当に反省していますが、睨むほどですか？車を運転している人に聞きます。正直、教習車って邪魔ですか？本当に睨まれたことが悲しくて、迷惑かけるくらいなら車の運転やめようかと思うほどです。教えてください。
先日クルマを運転していたら、突然前走車に絡まれ、胸ぐらまで掴まれてしまいました…その日、スイスイといつもの調子で運転していると、前走車のスポーツカーに追い付いて、 「おっと、追い付いちゃ……え！！！！」 という間にいきなり急ブレーキをかけられ、運転者のオッサンに何故か中指を立てられ、何かを怒鳴られました。 「？ なんだ？危ないなぁ。」 と、避けて改めて発進すると、少し後から猛スピードで追い掛けてきて、信号待ちしていた僕の後ろに周りのクルマを掻き分けて割り込んで来たかと思うと、降車して僕のクルマまできてドアを突然開けられ、胸ぐらまで掴まれて オッサン「お前なに飛ばしとんだ！！大分後ろにいたはずなのに、すぐ追い付いてきて！あん！？勝負してやろうか！？あん！？何処の者だ！県外ナンバーだな？免許証みせぇ！」 と謎のお叱りを頂戴しました。 勝負って、なにの？ というか、なぜ胸ぐらまで掴まれて僕が自己紹介しなければならないのか？ そもそも僕は飛ばしてはいなかったし、追い付いた時も煽るなどの行為もしませんでした。 その証拠、というわけではありませんが、その時の僕の車は代車の軽自動車で、たとえば高速道路で80キロも出せばエンジンが唸り出し、カーブを曲がれば車体がギシギシ言うクルマです。 とてもそんなので飛ばそうとは思いませんよ。 しまいにオッサンは僕の車内を物色し、 「何やこれ！？クルマの改造パーツだろうが！ってことはお前もクルマ好きなんだろ！？あ！？好きなんだろ！？」 と、人の物を勝手に手に取る有り様。 その後、オッサンの機嫌が治まったのか、解放されましたが、僕はどうしたらよかったのですか？ 天下の一般公道では、飛ばす飛ばさないに限らず、他車に追い付くこともありますし、追い付かれることもありますよね。 多少の理不尽や不運は「今日は運が悪いなぁ」で片付けるように生きていますが、今回はあまりに解せません… どなたか教えて下さい。 僕はどうしたらよかったのですか？
車のエンジンがついている時にバッテリーを取り外したらどうなるのですか？またもし動くのであれば電装品などはどうなるのでしょう？
軽自動車の4WDについてお尋ねします。4WDだと加速が落ちるとどこかで見ましたが違いはあるのでしょうか？ 4WDでは2WDに比べて静粛性、乗り心地などはどうなんでしょうか？雪国なので参考にしたく回答のほどよろしくお願いします。
このエンブレムは何て言う車ですか？
このエアサスコントローラー見たことある方いますか？調べてもなかなかこのサスコン出てこなくて困っています。 このサスコンの使い方を知りたいので、使い方わかる方、型式わかる方は教えてください。よろしくお願い致します。
ライフダンクのH13年式に乗っている者です先日遠出をした帰り道の高速で90キロぐらいで走行中にかぶったような感じになりアクセルを踏んでも加速が鈍くなってしまい気づくとマフラーから白煙が出ておりました。 すぐに非常駐車帯に止めて確認してみるとかなりの量の白煙とオイルが焼けた匂いがしてました。 アイドリングの回転数も500回転ぐらいにまで落ちガタガタなってました Pレンジに入れてアクセルを踏むと最初はゴボゴボ言うんですがすぐに吹け上がります。 ブーストメーターを見たところ吹かすとブーストが0.2ぐらいかかってるんでタービンブローではないと思うんですがタービンのオイルシールが切れたりしたのかと思います。 マフラーの出口にもオイルが付いてました 明らかにオイルが一緒に燃えてるのだと思いますが何が原因でどこを直せばいいのか分かりません。 タービンとタービンに繋がってるオイルパイプを交換したら直るんでしょうか？ オイル交換は2週間前くらいにしております。 走行距離は12万キロくらいです。 皆さんの知恵をおかしください。 大好きなライフが壊れて落ち込んでおります。 ちなみに今もエンジンはかかります が、白煙とアイドリング時のガタガタはとまりません
車を新車で買おうと思ったのですが高くて手が出ません。新古車で27年式ダイハツムーブxsa2諸経費込みで百二十万円４０００キロで買おうとしています。ちなみに頭金は五十万円だし五年ローンでくもうとしてます。新古車ってどうなんですか？ 何か意見があれば教えて下さい。妥当なんですかね？よろしくお願いいたします。
S203乗ってる者ですが 最近タイヤガーデンでアドバンRZ2ってホイール買ったんですが店員さんに8.5Jより9Jのが安定するよと言われタイヤが若干はみ出すかもしれないとか言われ自分はあまり詳しくなかったので車検の時とかに純正に戻せば良いや的に思って買ったのですが、4人乗車だとタイヤハウスにタイヤが当たってしまいます… 調べるとキャンバーで多少抑えることかできるとか書いてあるのですが、やらない方が良いのでしょうか？(^_^;) それとも今の売って8.5Jを買った方が良いのでしょうか？ 無知な者ですいませんが回答の方お願いします。
先ほど、家にあるクラウンのタイヤの空気圧を調整したのですが、メーカー指定の空気圧が前後とも2.5kgf/cm2となっていました。つまりこれは、JATMA規格のタイヤは使うなとメーカーが言っているということでしょうか？ 最低でもETRTO規格のタイヤじゃないと使ってはいけないということですか？ 日本メーカーのタイヤだとXLの設定があるタイヤ以外は使ってはいけないとうｊことなのでしょうか。 詳しい方がいましたら教えていただけませんか？
エンジン部品はなぜ錆びないのでしょうか。 オルタネーターや、パワステポンプなどは、金属むき出しのように見えます。 塗装もしていないのですが、さびないのはなぜですか。どのような防錆処理をしているのでしょうか。 ｌこれらが古くなって黒ずんできたとき、やすりで磨けば綺麗になりますがすぐにさびてしまいます。 ひょっとして単に銀色に塗装しているだけですか？
友人から自動車を譲ってもらえる事になったのですが名義変更のやり方が調べてもよく分からないので教えてくださいもしディーラーですべてできるならどのくらいの値段がかかりますか？
教えて頂きたいのですが タントl350SにイクリプスAVN-557HD DTV107をつけたいのですが 接続キットは何が必要でしょうか？
自動車学校について学校ずる休みしてもいいの？ ちなみに学生ではないです もういい歳です
自動車学校について学校ずる休みしてもいいの？ ちなみに学生ではないです もういい歳です
自動車学校の教官は将来性ありますか？
ご回答願います。 車両詳細 イスズ エルフ 初度 H15/2月 型式 KR-NPR72LAV 原動機 4HJ1 なのですが、コモンレール型インジェクターの簡単な動作確認方法をお教え下さい。 インジェクターは車両から取り外して有る状態です。 宜しくお願い致します。
煽り運転を楽しんでする人に質問どうしてそんなに馬鹿なんですか？
夜の仕事の女の子の送迎バイトなんですが、以下条件だと普通程度でしょうか？ リスクにはどんな要素が有りますか？○お仕事内容---夜のお仕事の女の子の送り業務をしていただきます ●給与体系---時給は\1500-でお支払いは翌出勤払いになります ○勤務時間---1:00～5:00(残業時は15分に付き300円が加算されます) ●メリット---早く終わっても日給\6000-が保証され、高速は乗り放題。全額支給されますよ。
車のFMトランスミッターのヒューズ交換についての相談です。 車のFMトランスミッターのヒューズが駄目になったことが分かったので、取り外して、同じ規格のヒューズをホームセンターで買いました。しかし、シガーソケットに差し込む時の先っちょの部分が、ヒューズにカチッとはまりません。微妙にヒューズの金属部が丸みを帯びているせいのようです。 カチッとはまらなくても、キャップ部分がヒューズの金属部に触れていれば問題ないですか？ 一応写真を添付します。 右にあるのがキャップ部分。左のヒューズの上が前のもの、下が新しいものです。
タイヤサイズの事ですが215 55 17と215 40 18では外計は同じですか？
素人です。 シエンタ(H23~27)にカーナビ(AVIC-CZ900)を取り付けたいのですが、取り付け方や分解方法までは分かりますが、専用の取付けキット(カプラー？)が必要？とのことでよくわからず困っています…。カーナビはもう注文してあり、明後日には届くのですが、別で取付け専用キット(KY-10P)が必要なのでしょうか？ また、カーナビを取り付ける際、バッテリーのマイナス極は外しておいた方が良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。 現在はCDデッキがついています。
ヴェルファイヤが霊柩車に使われるのは何故ですか？
走っていて段差とかが座席にガクン！とくる車も業者に頼めば軽減してくれる装置をつけてくれるんですか？スポーツカーなんですが
走行距離95000kmの中古車を購入します。タイミングベルトの交換をしたほうがよいでしょうか？ またいくらぐらいかかりますか？
H8年式のジムニーJA22ですが、最近走行中にカリカリ音？がたまにします。(ノッキング音みたいな)震動が無いのでノッキングでは無いのですが。坂道を上る時に出やすいのですがたまに平地でも出ます。3速、4速で出ますが、エンジン回転が低いわけではありません。走行中しか音がでないし、出ない時には全く出ません。エンジンでなく感覚的に後ろの方から聞こえてる様に思うのですが良くわかりません。 ノーマルではありませんが、機能的な面では車検対応スポーツマフラー・ジオランダーMT185サイズ・TACの減衰力可変式2インチUPサスペンションキット・アースチューン位です。因みにエンジンオイルは3000キロ、オイルフィルターは6000キロ、トランスミッション、前後デフ、トランスファーは2～30000キロで交換してます。いずれはエンジンオーバーホール予定ですが、エンジンからの可能性もあるのでしょうか？長々と申し訳ありませんが同じ様な経験された方御指南下さい。
18歳の女です。免許が取れたので中古車を買おうと思ってます。 軽自動車でかわいいと言うよりカッコいい車が欲しいです。 古くてもいいです。 どんな車がオススメですか？
バックミラーをオートバックスなどで売っている大きな物に変えたほうがいいですか？
カーセンサーやgooに掲載されている中古車は基本その価格から値引きはないと考えてよいでしょうか？
また、 yahho_yahho_123 ＝ xi_ya_ya_ya_ya_ix 他複数ＩＤ ＋ ＩＤ非公開あり のマツダ関係者・マツダ信者は、ホンダのデタラメ・嘘を吹聴しているのでしょうか？？？｛ホンダのN-BOXスラッシュ約55万円引き、ジェイド約100万円引き！｝と質問してきたので、非常にお買い得なので、どこのディーラーで取り扱っているのか聞いたところ、教えてくれません！！！それどころか、ブラックリストに入れられて、返信できないようにしてきました。 やっぱり、また嘘・デタラメだったんで都合が悪くなったから、ブラックリストに入れて返信できないようにしたのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416284091...
オーディオ関係に詳しい方教えてください。マイカーで、日産の純正ナビHC309D-Aを使用しています。 スマホ動画を繋げて車内で観たいのですが、USBケーブルがあるのみです。 HDMI接続はなく、bluetoothもないです。 スマホ動画観れませんかね～？ ちなみにAndroidです！ あと、このナビを他車に移設しようとすると、日産の車じゃないとダメでしょうか？ よろしくお願いします。
中国の自動車メーカーは「コピー車・パクリ車」はもう既に 過去の物になりましたよね？ 中国の自動車メーカーは段々技術と性能など力を注いで 本気にモータリゼーションが強く成って来てますよね？中国の自動車メーカーは日本の自動車メーカーを 追い抜く事は出来ますか？追い越す事は出来ますか？ 中国車は日本車を追い越す事は出来ますか？ 中国車は「コピー車・パクリ車」は既に過去の物に なりましたよね？
信号待ちの大型トラックの「プシュ～！」ってなんですか？ 先にトラックが止まっていて横に並ぼうとすると絶妙のタイミングでよく鳴ります。 嫌がらせのつもりなのでしょうか？ たまたまでしょうか？その排出物に何か有害物質や汚れなど含まれてますか？ 宜しくお願いします。
ディーラーで初めてのブリードの車検です。 値段は大体いくらぐらいでしょうか？
H14年式のF50シーマVIP4WDなんですけど最近エンジンオイルの減りが速くアイドリング中にマフラーから白煙を噴いてるので友人の後輩がやってる工場に車を持って行って見てもらったらオイル上がり起こしてるのでエンジンオーバーホール必要すねと言われ見積り出してもらったら工賃込み80万円でした。高すぎですよね？走行距離は11万7千キロです。オイル交換は5千キロ~6千キロでオイルグレートはNISSAN純正10W30です。長文ですが車て走行10万キロ越えたらガタくるもんですかね？
RZ50にスピーカー付けたいんですけど 何がオススメですか？ それとバッテリから繋ぐスピーカー付けれますか？
ある知り合いの自宅前で住宅建築の工事をやってまして、その建築業者に自分の車を傷つけられたと逆上していました。証拠はないのですが監督者に責任を取れとかなり激しく詰め寄ったそうです。そこでこの監督者は１万円を持って謝罪し問題を解決したそうです。知り合いは１万円を受け取り抗議は取りやめました。これは相手の出方によっては逆に恐喝罪で訴えられる可能性はありませんか。皆様のご意見、よろしくお願いいたします。
バッテリーが46B24L＋とあるんですが、 ネット注文をする場合、46B24Lと同じ 品番のものを購入したほうがいいんですか？ 似てる数字とかでは無理でしょうか？ 無知ですいません
ゼファー1100のメカが詳しい方。 ⑴右ハンドルスイッチボックスの配線は6極でそれぞれが『キルスイッチ、ブレーキランプ、ホーン』となっていると思いますが、キルスイッチの配線色は何色と何色なのかご存知の方がありましたら教えてください。 ⑵社外品マフラー取り付け時の『センタースタンドストッパーの自作』を分かる方がありましたら、取り付け位置とステーの形をお願いします。 ⑶純正リヤサスの減衰力調整のダイヤルはメモリ合わせ位置がサス本体のどこに来るのか分かりません。 色々質問させていただきましたが、一つでも分かる方はご回答をよろしくお願い致します。
車に詳しい方にお聞きします。 私はスープラの購入を考えています http://www.goo-net.com/usedcar/spread/iphone/16/7000707809301608060... そこで質問なのですが、10万キロ走っているスープラなんて壊れる、修理費がバカにならないと周りに言われます。 実際どれくらいの値段がかかるか想像できないしどうしようもない状態です。 やはり10万キロ走っている車を購入して維持させるのは大変でしょうか。
旦那の車がエンジンかかりません。 スズキのスイフトに乗ってます。 先ほどエンジンをかけたところ うんともすんとも言わない状況です。 一度なんとかかかってもう一度 試したところまたかからなくなりました。 バッテリーが切れたのでしょうか？
損得勘定に関わらずいまから中古車を購入するのか迷っています年式は2002年式の車です 自動車税と重量税が上がるのは知っているのですが それから昔は13年以上経つと車検が毎年になるのは本当ですか？ いま現在はどうなんでしょう？
車載マグネットホルダーについて 最近7インチのカーナビを買ったんですが、付属のスタンドでは取り付けれる場所がないので、コンパクトなマグネットホルダーを付けたいと思っています。そこで質問です。 ・物にもよると思いますが、車に取り付ける面の直径はどれくらいですか？ ・280ｇのナビでも大丈夫ですか？ ・マグネットが機器に不具合を起こす事はありますか？ 宜しくお願いします。
ゼログラビティ製スクリーンをお使いの方へ 質問が御座います。 当方、上記スクリーン（コルサタイプ・スモーク）の装着を検討しておりますが、純正風カスタムをコンセプトとしている事もあり、スクリーンの両サイドに貼付されている『ゼログラビティ』ロゴのステッカー（？）を剥がす事で考えおります。 本件、トライ済みの方はおられますでしょうか？ 安易にキレイに剥がれるか否か、注意点等あるかなど、お聞かせ頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ＶＦＲ４００Ｒ(NＣ３０)後付けＨＩＤを点灯が不安定なリレーレスからリレーを付けてのバッテリー直接配線へ変更しました、 走り出してすぐにエンスト。セルは回りますが、エンジンが掛からなくなってしまいました。 要因かと思われるＨＩＤライトを付けなくてもエンジンが掛かりません。 どのようなトラブルが考えられるが教えて下さい。
シビックEK9前期のオーナーです。EK9の前期と後期の中間パイプのレイアウトは同じでしょうか？ 前期に後期のこれは付かないとかはありますでしょうか？(排気系のみ) 回答よろしくお願いします。
大型免許があるのに免許の条件に「中型車は中型車（８t）に限る」と書かれてます。これ意味あるんですか？以前書き換えの時に説明を受けたような記憶が微かにあるんですが忘れました。何ででしたっけ？詳しい方教えて下さい。
自動車整備士はスキルによって給料は上がるんですか？それとも勤務年数によりますか？
ロードバイクフレームのメンテナンス方法カーボンフレーム の「マッドフレーム」専用のメンテナンススプレー(マッドカーボン用ワックス)を探しております。専用あるかと思いますが、使っている方是非教えてください。 当方、プレクサスのコーティング剤を薄く使用しております。
通行止め時間の駐車について 午後の3〜6時の間は通行止めになる道路沿いに駐車場を借りています。 貸主から警察発行の通行許可証ももらっているのですが、近隣住民から時々「今の時間は通行止めですよ！」と注意されます。 法律的には通行止め時間に駐車や出庫しても問題ないのでしょうか？
この TYPE-R はどうでしょうか？ http://k-tai.watch.impress.co.jp/cda/article/news_toppage/24014.htm...
ペーパードライバーマーク、 あるのですか？ペーパードライバーマーク、 あるのですか？
車のピラーについて質問です友人から頂いたゼロクラウン用の 鏡面ピラーセットを頂いたのですが 元々その友人のゼロクラウンに貼ってあった物なので 使えなくなった両面テープを綺麗にはがし また新たな両面テープを施して 自分の車に貼り付けたいのですが、 ピラーに最適な両面テープを教えて欲しいです 厚みが無く、比較的薄いのに超強力な両面テープが希望です 売っている所も教えて頂けると助かります！！
マツダデザインとか言ってBMWのパクリですよね。
アウディの車に貼って似合うステッカーは何がありますか？
ベンツW176のA180のエンジンオイル交換ですが、ヤナセでエンジンオイルとオイルエレメント交換したらいくら要りますか？ヤナセで交換してる方がいらしたら教えて下さい。
マツダの純正ナビと携帯電話の接続について困っています。 ナビ C9PA V6 650（パイオニア） 携帯 iPhone6s リアルタイムプローブやLinkwithを使用したいのですが、うまくつなげることができません。 iPhoneの場合は接続が不可能なのでしょうか？
皆様が思う全日本GT・スーパーGTの全盛期(もしくは最も面白かった頃)はいつ頃やと思いますか？僕的には、本山選手脇坂選手道上選手のトップスリーが活躍してた2002〜2004頃が面白かったです。皆様はどうですか？
質問宜しくお願い致します。 当方、ポルシェ996カレラ4ティプトロ前期に乗っています。 この度、テンションプーリーのベアリングが破損してしまいプーリーのベアリングを打ち替え、テンションプーリーを時計回りにずらしてファンベルトを通そうとしたのですが、どのようにしてもベルトが正規の通しかたができないようなのです。 ベルトの長さを計ったところ約2100mmでした。 純正のままの状態でのベルトの長さが分かる方、ベルト長を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
車購入後の故障について先日アウディA7にて燃料タンクの故障が判明しました。 タンク内のセンサーが故障とのことでしたが、購入前からの故障みたいです。 購入前には車検、法定24ヶ月点検を行ってます。 販売店に電話で確認してみようと思うのですが、修理代の請求等はできるのでしょうか？？ せっかく24ヶ月点検をしてもらったのにその時点で納得がいきません。 他県にて購入しているので持ち込みしたのは近くの認証工場です。 希望としては近くの認証工場から修理代の請求をしてもらいたいです。 こういったことは可能なのでしょうか？
平成5年のカルディナに載ってます 本日運転席側のミラースイッチが動かなくなりました ミラースイッチにはフイーズはありますか あるとしたら場所はどこですか
車のマフラーの上？につけてるこれの名前はなんでしょうか？また65のヴォクシーにつけてる写真とかないですか？
皆さんが思う「上層部が技術者の足引っ張っているよな」と思う日本自動車メーカーはどこですか？・トヨタ ・ホンダ ・日産 ・スズキ ・マツダ ・スバル ・ダイハツ 三菱は昨今色々あったので除きます。日野、いすゞ、光岡も一般的じゃないので除外としてください。 ちなみに私はダイハツとホンダだと思っています。
昔からある車のイメージで、今と昔の違いに付いて教えて下さい。現在販売中で長い歴史（とりあえず40年以上）がある日本車といえば カローラ、クラウン、ランドクルーザー、スカイライン、フェアレディZ、アコードなんかが該当します。その中でカローラ、クラウン、ランドクルーザー、フェアレディZあたりは聞く限り昔からイメージが大きく変わってない（いつかはクラウンとか、カローラは庶民カーとか）様に思いますが、スカイラインとアコードはよく「昔はこんなんじゃなかった」的な意見をよく聞きます。 正直昔の車はよく知らずスカイラインならV35から知ったようなものなので、私のイメージだとスカイラインやアコードはデカくて値段もそれなり以上のクラウンと競り合うような立派な車という認識です。昔はどういう位置づけだったんでしょうか？今で言うカローラやフィット並の大衆車だったのでしょうか？皆さんのイメージを教えてください。 またスカイライン・アコード以外にも長い歴史（とりあえず40年以上）があって、現在販売中で今と昔で全然イメージ違うといった車があれば教えてください。
Z33でしたっけ…リトラクタブルじゃなくて垂直に上がるライトでしたよね。どのように上がるということなんでしょうか。写真や動画を見てもリトラクタブルと同じ開き方に見えます…
タスカンやジュークなどに一時期採用されていた「マジョーラカラー」は全塗装するといくらかかりますか？ また、マジョーラカラーの車は中古車市場に大量に出回っているものですか？
ヴォクシー乗ってます。屋根のルーフ部分を拭くのに、毎回苦戦してます。隣に車が空いてる時は脚立を使って鳥の糞を除去するんですが、車があるときは鳥の糞の除去ができません。ちなみにモップみたいな商品とかあるんでしょうか!?モップみたいな商品だとルーフ部分がキズとかになったりしませんか!? ルーフ部分を拭くのに何かいい方法あったら教えてください。 毎回、洗車場に行くにはお金がかかるのでいけません。
洗車場に一度も行ったことありません。洗車場で持参したフクピカだけを使ってもいいのでしょうか!?
洗車場に一度も行ったことないんですが、洗車場にはバケツ、タオル、ブラシ、脚立は完備されているんでしょうか!? いつもガソリンスタンドで洗車するので利用方法がわからないです。
朝、ルーフ部分にキズを見つけ、キズ消しワックスをつけてキズを消しました。ルーフの4分の1しかワックスがついていません。思ったんですが、ルーフ部分にワックスがついてる所とワックスがついていない所があると直射日光、紫外線でボディーの色の差がでてしまいますか!? 車の色は黒です。
ボルボ８５０エステート９６年式に乗っています。一昨年の夏からなのですがエアコンの効きが毎年悪くなるため近くのディーラーでガスチャージをしていたのですが今年はチャージしても1時間ほどは効いているのですが、 突然効かなくなり、五分ほどスイッチオフに してまたオンにすると効き始める、また五分ほどというように温度が上がると効かなくなる状態になります。ディーラーではコンプレッサーの交換が必要で諭吉１６枚ほどかかると言われました。ガスは十分入っていてガス漏れもないとのことでした。スイッチが入れば冷えるのなら何か違う原因のような気がします。そこで諸兄に質問です。もっと安価で治せる方法はないでしょうか？エアコン以外程度はまあまあのとても気に入りのボルボなので手放す気はありません。諸兄のお知恵を拝借したいと思います。 114000キロ超えの車です。 宜しくお願いします。
素朴な質問なのですがトラックなどにエアータンクが付いてますが一般的になににつかうものですか？
教えて下さい。日産セレナとラフェスタを所有の方へ。燃費を教えて下さい。
車のへットライトをエンジンを切った時に消す配線、あるいはオプションパーツなどがあったら教えてください。というのも、知り合いがよくスモールをつけっぱなしでバッテリーを上げてしまいます。
ミラジーノのマフラーについて質問です 700タイプのミラジーノはリアピースだけの交換では音が変わらず、フロント側から変えないと音はほぼ変わらないと聞きます かと言ってフロントから変えてしまうと音はよくなるが、抜けがよすぎてパワーがなくなるとも聞きます そこで思ったんですがフロントから変えて、リアピースを純正でやった場合、音、パワーはどうなるんでしょうか？
初代ノア・ヴォクシーの前期・後期は乗るならどっちがいいですか？
「8008」「8118」「1001」のように、「XYYX」という数字の並びになっているナンバーをよくみかけるのですが、どのような意味・狙いがあるのでしょうか。
今までで、日産レンタカーを借りた方に質問です。今度、梅田の日産レンタカーで車を借りて、旅行に行くんですが、車の中で音楽をかけようと思っています。一応AUX方式で音楽を再生しようと思うんですが、日産レンタカーの車は対応してるのでしょうか？ ちなみに車種はマーチです。
来年１月で18歳になるため免許を取得しようと思っているのですが早く免許が欲しいので１月中に普通免許を取り3月から施行される準中型免許を限定解除でとる事は可能なのですか？よろしくお願いします！
どっちが原因？クラッチ（フライホイール軽し。オグラクラッチ ORC409D)と、Cusco TypeRS 1WayLSD。 今日も、墓参りに行き帰り、例えば5速2000rpm 60km/hでクルーズしてたとします。 当然、非常に些細な路面のうねりや、凹凸はあるわけで、アクセルをほんとに、数ミリ（？）戻したとします。 すると、グワン、グワン、グワンと初めての人が、マニュアルで発進したような、ガクガク挙動になるんです。 ここ2年くらいはそうです。他の所に金かかり過ぎて、動くんだからと後回しにしてきましたが、久々に遠くまで走ると、疲れ過ぎて。 これ、磨耗したフライホイール（当然ディスクも）が軽くなり過ぎて、少しでも回転落ちると、次に駆動がかかっても、回す慣性力が出てないってこと？ それともやはり磨耗してきたデフ？でもデフなら効かなくなる方向に変わる気も... どう思います？
普通自動車(MT)の卒検が今日あります。今までずっと晴れた日に乗れていたので何も問題はなかったのですが、卒検の日に限って結構雨が降っています。 路上でのスピードは今まで通り出さないといけないのでしょうか？ あと、雨の日に気をつけることを教えてください。
E-AE111 平成８年式 レビン の エアコンコンプレッサーオイル容量を教えて下さい。
Ｒ３１スカイラインにつきまして。エンジンブロー後、クランク角センサーが不良と診断を受けました。実働車から部品供給を受け交換した場合にどのような改善がありますか？ 交換の際に、接続するハーネスやカプラーなど取り外しに慎重をきすなど何か注意点などもありますか？宜しくお願いします。Ｒ３１スカイラインにつきまして。エンジンブロー後、クランク角センサーが不良と診断を受けました。実働車から部品供給を受け交換した場合にどのような改善がありますか？ 交換の際に、接続するハーネスやカプラーなど取り外しに慎重をきすなど何か注意点などもありますか？宜しくお願いします。
回答を頂きまして有難う御座います。とても詳しい取り付け方を有難う御座います。私の車は毎日通勤で使い購入して３年目の夏、走行中ストンとエンストしました。 いろいろと確認しましたらクランク角センサー異常と判明しました。今はエンジンがかかると３分位でストンと止まり、車庫からだせない状態です。５月まではよく回るエンジンを楽しんでおりました。専門店で部品供給を受けましたので商品は中古ですが、安心できると思います。飛ばす事はしません。毎日片道１５キロ走れれば良いのです。走りは戻るでしょうか？宜しくお願いします。回答を頂きまして有難う御座います。とても詳しい取り付け方を有難う御座います。私の車は毎日通勤で使い購入して３年目の夏、走行中ストンとエンストしました。 いろいろと確認しましたらクランク角センサー異常と判明しました。今はエンジンがかかると３分位でストンと止まり、車庫からだせない状態です。５月まではよく回るエンジンを楽しんでおりました。専門店で部品供給を受けましたので商品は中古ですが、安心できると思います。飛ばす事はしません。毎日片道１５キロ走れれば良いのです。走りは戻るでしょうか？宜しくお願いします。
水温計と油圧計をショップで注文し取り付けまでの見積もりで、概算で10万円でした。妥当でしょうか？
ＢＭＷ Ｅ64 M６ について質問です ＫＷのバージョン３を中古で購入したのでメーカー推奨値がわかりません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えていただければありがたいです。
シビックEK9後期型を所有している者ですが 今、純正のハンドルが付いています しかしMOMOのステアリングに変えたいと 思っているのですが シビックの純正ハンドルはMOMOですよね？ それでもMOMO専用のボスを別途購入しないと MOMOのステアリングはつけられないのですか？
５人乗り普通乗用車にチャイルドシートを付けるときに運転席後ろに付けるといわれます。後部座席の中央に付けると問題がありますか。
チャイルドシートをどこに取り着けていますか。運転席の後ろと言われますが、後部座席真ん中の席に取り着けることは、できないのでしょうか。
T20のダブル球をシングル球として使うことはできますか？ 日産プレサージュ(TU31)に乗っています。テールライトにはダミーのレンズがありますので、そこにシャインテールのようなものを組み込んで、上側は尾灯のみ、下側は制動灯のみの点灯としたいと考えています(上下が逆でも構いません)。 そこで質問ですが、ダブル球の尾灯のみ点灯させる方法、あるいはダブル球の制動灯のみ点灯させる簡単な方法はありますか？ できれば車本体はあまり加工しない方向でお願いします。
頭文字D8∞について教えてください チューニングってどういうシステムですか？ 何度かやってるのですがポイント貯めてレベルアップみたいなのはわかります でもどれくらいで終わるのか、または自分の選んだセッティングで車の能力が変わるのかとかよくわかりません 教えてください！
日産のFUGAって、中古車相場が同等クラスのトヨタ･クラウン･アスリートよりかなり低いのですが、何でこんなに中古車価格が低迷しているんですか？ FUGAって、機能に問題あるんですか？
車で流して盛り上がるいい曲ありませんか？できれば洋楽がいいです！
HONDAのTODAYの鍵をメットインのなかに閉じ込めてしまいました。 ホンダの販売店or直営店だといくらぐらいで対応してもらえますか？
T20のダブル球をシングル球として使うことはできますか？ 日産プレサージュ(TU31)に乗っています。テールライトにはダミーのレンズがありますので、そこにシャインテールのようなものを組み込んで、上側は尾灯のみ、下側は制動灯のみの点灯としたいと考えています(上下が逆でも構いません)。 そこで質問ですが、ダブル球の尾灯のみ点灯させる方法、あるいはダブル球の制動灯のみ点灯させる簡単な方法はありますか？ できれば車本体はあまり加工しない方向でお願いします。
頭文字D8∞について教えてください チューニングってどういうシステムですか？ 何度かやってるのですがポイント貯めてレベルアップみたいなのはわかります でもどれくらいで終わるのか、または自分の選んだセッティングで車の能力が変わるのかとかよくわかりません 教えてください！
日産のFUGAって、中古車相場が同等クラスのトヨタ･クラウン･アスリートよりかなり低いのですが、何でこんなに中古車価格が低迷しているんですか？ FUGAって、機能に問題あるんですか？
車で流して盛り上がるいい曲ありませんか？できれば洋楽がいいです！
HONDAのTODAYの鍵をメットインのなかに閉じ込めてしまいました。 ホンダの販売店or直営店だといくらぐらいで対応してもらえますか？
エスティマの平成23年車と平成24年車では外観や内装などで何か違いがあるのでしょうか？ 中古で購入を考えていますが、年式で若干金額が変わるようです。 もし両者に差がなければ23年車にしようと思っています。 宜しくお願いします。
BPレガシィツーリングワゴンについて 2.0NA 2.0GT 2.5NA それぞれのエンジンでの特徴や長短所を教えてください。主な用途としては平地での待ち乗り通勤がメインで、月1程度で高速道路で100km～300kmの移動。たまに山道を走る程度です。また、荷室に荷物満載での移動も隔週末にあります。 この様な用途でのおすすめのグレードなどがあればそちらも併せて教えてください。
明日コンパウンドで車を磨くために今日洗車&鉄粉取りをしました！最後にまた水で洗い流し綺麗にして車庫にしまったんですが、明日は出してすぐコンパウンドしても大丈夫ですか？また水洗いした方がいいのでしょうか？
BMW E91 2011年 335iを譲り受けますが、テールランプは後期型の方が格好いいと思いますが、前期型には合わないのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いしますm(__)m
石川県川北花火大会に行きたいのですが 近くのジャパンディスプレイ石川工場に車をとめることはできますか？
今から北海道に行くのですが従兄弟がWiiUを持ってきてほしいと言っていたので持っていく事にしたのですが車の揺れや暑さなどで故障する事はありますか？
ライフ乗りのイメージをお聞かせください。ライフ乗りのイメージをお聞かせください。
新型フリードは売れないですか
バックカメラ変換RCA００４Ｈの適合表のカプラーは図のやつと緑の5ピンで合ってますか？
私は2003年式のプリウスに乗車しています。車内で音楽を聴きたいのですか、6iphoneでBluetoothに繋げても音楽を聴く事ができません。6iphoneでBluetoothに繋ぐことを2003年式は対応しているのでしょうか？回答お待ちしております
自動車教習について 自分は短期コースで教習所に通って今日で6回目の実技がありました。教習所内で教えてもらうことは一通りやったんですが、未だに普通のカーブ曲がるときにいろいろ指摘を受けます。もっと先を見て、とか、ハンドル切りすぎ、戻すの遅い、とかアクセル、ブレーキのタイミングとかです。2回に一回くらいは、今のいい感じとか、綺麗だった、と言われますが、綺麗に行くときとどちらかに寄りすぎるときのムラがあります。 そこで質問なのですが、実技を6時間もやって未だにただのカーブでそういう指摘を受けるのはやはり珍しいタイプですか？なんか自分が特別下手なのかとおもって怖いです。6回目くらいになると他の人はこんなに指摘されてないだろなーて思うと正直落ち込みます もちろん1回目、2回目の時みたいにまともに曲がれず乗り上げることや車線をめちゃくちゃはみ出すことはなくなり上達はしてると思いますがこの先路上とか出たら不安です。というか出られる段階まで行けるか不安です笑 みなさんどんな感じでしたか？ハンドルの感覚とかどれぐらい回すべきかとかはいつ頃しっかり掴めるようになりましたか？教官には慣れと言われました。 あとよく教官に〜ウィンカーだしてと言われて逆のウィンカーをだすなんていうポカミスしたりもします笑
レカロシートっていいんですか？ スポーツカーもどきに乗ってますが、着座位置が高いのでレカロシートに乗ろうかなと思ってます。 サーキットには乗りません
中古車でも値引きしてもらえますか？BMW116i219万
旧車の部品の調達に関して 60年代ごろの国産の乗用車なんかはそれなりに調子の悪い箇所も出てくると思います。 流石に、エンジンやミッションなどは当時のものではないと難しいとは思いますが、その他エンジンルームや走行系の部品（ブレーキフルードやケーブル、様々な配管からサスペンションまで）は現行の物との交換は効かないのでしょうか？ また、欧州車などはアメリカ車に比べ部品の規格は日本と近いとは聞きますがやはり部品調達は国産に比べて大変でしょうか？ 車種にもよる幅広い質問と思いますが、一般的にどうか、もしくは実例などがあると心強いです。 よろしくお願いします。
職場で圧縮空気を使ったエアークーラーというものを使ってる人がいて驚きました❗️ 空気を高速の渦にすると温風と冷風を分離することができるんですね❗️僕の目にはとても革新的な物のように映りました❗️ そこで思ったのですが、このエアークーラーを車のエンジンのターボチャージャと併用もしくは融合させて インタークーラーなどの冷却器などの要らない とてもシンプルで信頼性の高い しかもエンジンにも優しい過給器を開発することはできないでしょうか http://www.nissin-san.co.jp/enviro_box/cooler.htm
年収と所持している車の価格とはだいたい相関関係があると思うんですけど、だいたいでいいので年収これくらいなら車はいくら、というのを教えてください。この年収ならこのくらいが普通で一般的。みたいな感じです。例)1000万→500万みたいな感じです。 子供がいる、独身どちらでもいいです。
運転免許センターは土曜日曜開いていますか。
今回急遽ゼロクラ乗りになることがきまりその車がマクビレ仕様なのですがもともとの自分の車に新型サイバーナビ、アルパインのスピーカー、カラッツェリアのウーハーなどが積んでありどうしても変更したいです本題にはいりますと マクビレ仕様にナビ等はつけれますか？ 工賃はいくらくらいとられますか？
FD3Sの購入を検討しているのですが4型を購入しようとしています。もう20年前なんで故障は覚悟しています。4型独特の壊れ方や気をつけたらいい事おしえてください。 距離は10万キロ以下で探します。
レクサスの内装や塗装は高品位なのに、走行性能が低いのはなぜですか？
12月頃にMTのMR-Sを買ったのですが週一ぐらい乗っていてもいまだにエンストするしガクガクいうのですが 何が原因なのでしょうか？ 発進時はアクセルを2000ぐらい 踏んでクラッチを繋ぐのですが その時に1000ぐらいに落ち慌ててアクセルを踏みみたいな感じが多いです。 クラッチを繋いだら回転数は 落ちるのですか？ クラッチの繋がる位置がイマイチで毎回クラッチの繋がる場所が 変わってる気もするのですが…。 発進はアクセルより先にクラッチと聞きましたがちょっとした上り坂だとエンストしますよね？ それと坂道発進の時アクセルを踏んでも異常にスピードが遅いのですが早く坂道発進できるコツとかないですか？ 1番クラッチに良い発進の回転数はどのぐらいなのでしょうか？ クラッチにも悪いので早くスムーズな運転をしたいです。
19年式ミニキャブバン22万キロ試乗問題無し 車検2年付き 10万 どう思いますか？
アルミホイールの適応について。 当方、2006年式MPV(LY3P)に乗っています。この車には235/50/18のタイヤと社外品のアルミを履いています。 このホイールをt32エクストレイルに履かせようと思っています。 t32エクストレイルの標準タイヤは225/65/17で、このホイールを付けるに当たり225/60/18に変更する予定なのですが、タイヤ、ホイール共に問題なく付きますでしょうか？ オフセットは両車共に+45。P.C.Dは両車共に114.3。ハブ径がMPVが67、エクストレイルが66です。 よろしくお願い致します。
車のタイヤの速度記号のAは何km/hまで大丈夫なんですか？
ベンツのA180を買う人は、悩みに悩んだ末目一杯ローンを組んで買う人が多く、A45AMGを買う人は、即決して現金払いの人が多いと聞きましたが、本当ですか？
bB(QNC21)の電圧異常について教えて下さい コムテックのレーダーにOBDアダプターにて接続 表示させているのはスピードメーター、タコメーター、電圧です 取り付けてから２年程度になりますが数ヶ月程前から電圧計が異常の数値を表す事があります 通常は走行中12.5v～13.5vだったんですが、数秒に1度一瞬ですが6vになったり19.8vになったりします レーダーでの表示なんで神経質にならなくても良いかと思っていたんですが、電圧の表示が安定しない時に車体側のメーターの明るさが明るくなったり暗くなったりとチラツキがあります オーディオの電源も一瞬落ちる事が何回もあり数分の間に5回程電源が落ちる事も… 一瞬だったんで何が表示されたかまでは分からないんですがメーターにある警告灯が複数、同時に点灯しました 先日は電圧がおかしいと気付き近くの駐車場に入れようとバックに入れた瞬間にエンジンが停止してしまい再始動せず スマートキーなんですが車体側が認識しないのかエンジンをかけるツマミも回らない、ハザードもつかない、ドアロックもしない… 数分後、駐車場でオロオロしてると気づけばハザードが付いていたのでエンジンをかけてみると何もなかったかのようにエンジンがかかります バッテリーは交換したばかりだし問題ないと思うんですが考えられる原因は何でしょうか？ エンジンが停止した時にディーラーで軽く見てもらった時は異常は見つからなかったとの事でした
平成16年式 18系ｸﾗｳﾝ ｱｽﾘｰﾄ (GRS182)に乗っていますが突然、時速20kmぐらいに減速した時に ブレーキがかかったようなショックが出るようになりました。ディーラーにもっていってみてもらいましたらECU交換といわれリビルト品のECU交換を進められましたが約7万ぐらいかかると言われました。 ﾔﾌｵｸなどで中古のECUとかを買って交換して直るものなのかﾊﾞｯﾃﾘｰを外してリセットをすればよくなるのかまだ試していません。 何か安価に対処をできる方法をご存知であれば教えてほしいです。 また、同じような症状が出た方の対処された実例もあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
アクセラスポーツ、スイフトRS、アベンシス、オーリス120Tこの中で一番欧州車に近い乗り味の車はどれですか？
マツダRX-7を愛車にする事を目標にしている中学3年です。将来の愛車を5.6(出来れば6型)FDにする事を目標にしています。FDも今年で14年になりますが、自分が車をおおよそ持てる年になってもまだまともな車両はあるでしょうか?
スバルのパールホワイトの車に乗っているのですが、バンパーのところが色が飛び石？で黒くはげてしまったのですが、オススメのペンはありますか？
ラッカースプレー（缶）で3色ほど重ね塗りして、迷彩柄を作りました。最後にクリアーを吹こうと思うのですが、ラッカースプレーのクリアではなく、ウレタンのクリアだとだめですか？ 「ウレタンのほうがラッカーより強いから、せっかく塗ったラッカーの部分が溶けちゃう」とどこかで聞きました。 実際のところどうなんでしょうか？ 詳しい方、経験したことがある方、教えてください。 よろしくお願いします。 ウレタンのクリアのほうが耐久性に優れてるし、綺麗にツヤが出ると聞いたので、ラッカーのクリアではなく、ウレタンのクリアをしようとおもいました。 そもそもこれは本当なのでしょうか？ ちなみにわたしは始めたばかりなので、塗装に関しては素人です。
中古の半自動梱包機を売ってる所教えてください。
車の変な音について詳しい方、教えてください。最近、エンジンをかけるとプロロロローというような音がします。 そしてアクセルを踏むとウイーーンというような踏むほど音が強くなって 思い込みかもしれませんが、通常の踏み込みで40キロまでしか出ません。 今まで60キロ超えぐらいは普通だったんですが、強く踏まないと…という感じです。 これは何が原因なんでしょうか？ 車検は来年秋ですが、定期的なオイル交換はしています。 関係あるかわかりませんが、オイル交換時は特になにも言われませんでした。 軽自動車 現状の走行距離93000 乗り始めて8年 今はそわそわしながらも通勤使用なのでビビりながら使用しています。 車の替えどきなのか…？？とも少し考えています。 説明が難しいのですが、経験ある方、車に詳しい方、是非ともよろしくお願いします。
自動車学校に通っている大学生です。実家に帰省して5ヶ月振りに登校を再開するのですが、車校鬱がぶり返して困っています。 原因は、自分は人一倍理解速度が遅く、車校においてはそれが顕著になるからです。 例えばS字クランクは4時間オーバーし、担当教官全員に呆れられてしまいました。 話を聞いているつもりでも、聞いていないと 罵倒されかなり落ち込みました。 ですがこれでは自分が出来ないから落ち込んでいるのか、怒られたから落ち込んでいるのか分からない感じです。 こんなことでは社会に出た時どうするんだ、と周りに言われますが、別に自分は社会勉強がしたくてここに入ったわけでは…と悶々とする気持ちもあります。 費用を出してくれた親のためにも、将来の自分のためにも、もっと素直に前向きに通えるようになればと思いますが、気持ちの上げ方など何か良い方法があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
他人の出品画像をコーピー使用して違反になりませんか？
ラッカースプレー（缶）で3色ほど重ね塗りして、迷彩柄を作りました。最後にクリアーを吹こうと思うのですが、ラッカースプレーのクリアではなく、ウレタンのクリアだとだめですか？ 「ウレタンのほうがラッカーより強いから、せっかく塗ったラッカーの部分が溶けちゃう」とどこかで聞きました。 実際のところどうなんでしょうか？ 詳しい方、経験したことがある方、教えてください。 よろしくお願いします。 ウレタンのクリアのほうが耐久性に優れてるし、綺麗にツヤが出ると聞いたので、ラッカーのクリアではなく、ウレタンのクリアをしようとおもいました。 そもそもこれは本当なのでしょうか？ ちなみにわたしは始めたばかりなので、塗装に関しては素人です。
中古の半自動梱包機を売ってる所教えてください。
車の変な音について詳しい方、教えてください。最近、エンジンをかけるとプロロロローというような音がします。 そしてアクセルを踏むとウイーーンというような踏むほど音が強くなって 思い込みかもしれませんが、通常の踏み込みで40キロまでしか出ません。 今まで60キロ超えぐらいは普通だったんですが、強く踏まないと…という感じです。 これは何が原因なんでしょうか？ 車検は来年秋ですが、定期的なオイル交換はしています。 関係あるかわかりませんが、オイル交換時は特になにも言われませんでした。 軽自動車 現状の走行距離93000 乗り始めて8年 今はそわそわしながらも通勤使用なのでビビりながら使用しています。 車の替えどきなのか…？？とも少し考えています。 説明が難しいのですが、経験ある方、車に詳しい方、是非ともよろしくお願いします。
自動車学校に通っている大学生です。実家に帰省して5ヶ月振りに登校を再開するのですが、車校鬱がぶり返して困っています。 原因は、自分は人一倍理解速度が遅く、車校においてはそれが顕著になるからです。 例えばS字クランクは4時間オーバーし、担当教官全員に呆れられてしまいました。 話を聞いているつもりでも、聞いていないと 罵倒されかなり落ち込みました。 ですがこれでは自分が出来ないから落ち込んでいるのか、怒られたから落ち込んでいるのか分からない感じです。 こんなことでは社会に出た時どうするんだ、と周りに言われますが、別に自分は社会勉強がしたくてここに入ったわけでは…と悶々とする気持ちもあります。 費用を出してくれた親のためにも、将来の自分のためにも、もっと素直に前向きに通えるようになればと思いますが、気持ちの上げ方など何か良い方法があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
他人の出品画像をコーピー使用して違反になりませんか？
質問お願いします、ジェンマ２５０のフロントホイールにスカイウェーブ250の純正ホイル ポン付けで取り付けできますか？ よろしくお願いします 画像はスカイ２５０のものです
30系前期のプリウスですが215/45/17のタイヤを履いてます。前輪の１本がパンクしてしまい、スペアがあったのでとりあえず履きましたが見た目と走行の不安からタイヤが届き入れ替えが終わる5～6日の間スタッドレスのタイヤ＆ホイルを前２本装着しようと思います。通常195/65/15ですが友人がくれたので195/55/15のサイズになります。４ＷＤではないので問題ないと思いますが大丈夫でしょうか？
FACOM（ファコム）のCDXというソケットを探しています。どこかで販売している店舗をご存知ないでしょうか。
新車のスパイショットについて。 外車や国産車の新車が出る前にカモフラージュ柄の車の画像などが出回りますが、あれはなんなんでしょうか？メーカーも問わず、同じような柄で少しずつメッキが剥げて小出しにされていきますが、そういうものなんでしょうか？ なんか不思議な習慣というか、変な流れだなと思っていました。
カーオブザイヤーを受賞するのに金を払った、という人がいる。 それなら、資金が豊富にあるトヨタが毎回受賞しないとおかしい。トヨタが「毎年ウチじゃ怪しまれるから、今回は少なめにしておくか」と出すお金を少なめにして、他メーカーに賞を譲るのか？ あるいは、「今年ウチは大した車がなかったから、金を出すのをやめよう。金を出した他メーカを選んでね」となるのか？ 金で賞を取ったと言っている人、反論どうぞ。
ZNE10ウィッシュなのですがシフトレバーをバックに入れるとヒューズが飛ぶようになってしまいました。 それに伴ってバックランプ、メーター内のシフト位置の表示も点かなくなります。 テールのバックランプのコネクターを外してみましたが それでもヒューズ飛びます。 ナビは納車時についていたので触っていません。 なにが考えられますか？
ベンツについて教えて下さい。w203 スポーツエデェションになります。 ホイールをc32AMG純正になりますが装着は可能でしょうか? スポーツエディションは前225/４５／１７リア245/40/17でビッグキャリパー装着です。
24VDC.120wのモーターを動かしたいと思っていてバッテリーで動かしたいのですが どのようなバッテリーを買って どう接続すればいいか教えてください！
15年式のMRワゴンに字光式ナンバーの器具を取付けようとトランクにあるナンバー灯の配線を見ると黄色と黒が2本あり配線はどれにつなげばいいのでしょうか字光式ナンバーの器具には赤と黒があります
至急お願いします。 ダイハツ タントに乗っています。 セキュリティーインジケーター？の警告灯が点灯しっぱなしになっています。 ロックもかかっているし、ロック解除後もエンジンはかかります。 前まではロックしたら点滅してたと思うのですが、点灯していたので気になります。 どこか壊れているのでしょうか？
ベンツも排気ガス疑惑！ 何か臭いますか？ベンツも排気ガス疑惑！ 何か臭いますか？
茨城県龍ヶ崎で車検安いお店ありましたら、教えてください。
馬力測定器のdyna pack一式を購入できる所をどなたか優しい方教えて下さい。あといくらぐらいするのかも教えて頂けたら幸いです。
エンジンがかかりません。以前からちょくちょくセルの調子が悪かったのですが、完璧に始動不可になってしまいました。 事の経緯を説明させて頂きます。 セルが回らなくなりリビルド品に交換 ↓ 交換したリビルド品は数回に一度しか始動できない ↓ リビルド品に問題があると思い、リビルド品を購入したメーカーに再度リビルド品を送付して頂きましたが、再リビルド品を取り付けしてみましたが始動不可 ↓ 同車種同年式の友人の問題なく使用可能なセルを摘出し取り付けしてみましたが、始動不可 ここで原因はセル以外にあると疑いました ↓ この後リビルド品に交換する前の古いセルモーターを取り付けしたところ、問題なく始動 ↓ 古いセルで始動できたことにより原因がわからなくなりました ↓ 車が動くようになったため、ディーラーに再リビルド品のセルを持ち込んで見てもらいましたが、全く問題なく動きました(目の前で確認済み) 同時にオルタの電圧も測定しましたが問題なし ↓ その後旧セルでしばらく問題なく過ごしていたのですが、数日前に突然始動できなくなったところです。 上記踏まえて原因に心当たりがある方がいらっしゃいましたら知恵をお貸し下さい。 とりあえず空き時間にストックしてある再リビルド品に交換予定です。 車種はインプレッサ wrx sti ver5です。 型式はGF-GC8です。
ドライブレコーダーのKNA-DR300について質問です 自動駐車モードがオンになっている状態でエンジンを 切った状態は画面が暗くなるものでしょうか？衝撃を感じると録画状態になり画面がつくのでしょうか？
RGV250ガンマSPを購入しました。走行距離は1万キロ弱です。約3ヶ月後にサーキットで走るので一応エンジンのオーバーホールをしようと思っています。でもバイク屋によって工賃などは様々だと思います。2ストのオーバーホールをバイク屋さんにお願いした方教えてください。だいたいでいいのでどのくらい費用かかりましたか？
ホンダ ヴェゼルのガソリンタイプでXとRSどちらのタイプがおすすめでしょうか？装備などの違いを詳しく説明してください！ホンダはやめたほうがいいなどのアンチはやめてください。
静岡市に引っ越してきたばかりのものです。 トヨタのMR-Sという車のブレーキかミッションからの異音の修理に出そうと思うのですが、 車を修理に出すのが初めてなので質問なのですが、 トヨタネッツに持っていくのがいいのか？ それとも こういう自動車工業？にhttp://nttbj.itp.ne.jp/0542854774/smp-index.html 持っていくほうがいいのでしょうか？ なるべく安く修理をしたいです。 ご回答よろしくおお願いいたします。
ラブライブ！のキャラを、車に例えるとこうなりますか？高坂穂乃果→AE86 園田海未→MR2 南ことり→ミラ ココア 小泉花陽→スバル360 星空凛→トゥデイ 西木野真姫→ランサー エボリューション 矢澤障害にこ→錆でボロボロのミニカ 東條希→日野2t デュトロ 絢瀬絵里→スカイラインGT-R アルパカ→クラウン マジェスタ
中古車について質問です！トヨタのヴァンガードに乗ってみていい感じだったのですが今は廃盤になってると知りました。 今このタイミングでヴァンガードを買うっていうのはどうなんでしょうか？
DQN御用達の車ってなんですか？
ベンツCクラスのクーペはとてもいいですか？
スポーツカーに乗りたいです^ ^長い間乗れてメンテも楽で 家族も早くターボがついてるスポーツカーはありますか？
昔（アルテッツァやウィンダムが日本で売られていた頃）からアメリカでのレクサスは、トヨタより高級ブランドの位置付けですか？
いい知恵を貸してください。非公認の自動車学校を卒業したのですが、学科には合格したのですが試験場での実技に2回落ちてしました。新入社員なのでもうこれ以上お休みをもらうことができません。基本平日休みがありません。せっかく卒業したのですが、仮免の期限も来月切れてしまいます。それに加え平日休みがとれません。もう免許をあきらめるしかないのでしょうか？学科試験だけ受かっても何の役にもたたないのでしょうか？もし仮に自動車学校を公認の自動車学校にやりかえたとして。。もう学科が受かってるので自動車学校だけ卒業できればいいということではないですよね？本当に困っているので冷やかしはご遠慮ください。
こう言う人をどう思いますか。自由が好きで、出掛けるのが好きで自動車がすきです。 今は半身不随で運転はできません。 始まりは兄にもらった古いブルーバードsss でした。ボロボロな1800eでも、まるで翼を得た鳥のごとくに嬉しかった。 次は頑張って自分で買ったいすゞジェミニLS(中古)、それから日産エクサ(新車)。ここから念願の外車でした。アウトビアンキA112アバルト(新車)、 白のメルセデス280E w123(親が新車で購入のお下がり)、アウディA62.3(新車)、メルセデスML270(新車)、プジョー306中古セカンドカー、プジョー407ワゴン(新車)、イプサム(中古)、プジョー508セダン(新品)。 ちなみに仕事は専門職、不動産は城南地区にミニ開発の自宅(現在賃貸し中)と、35坪ほどの一戸建(現在住宅)の、城東地区にオフィス用マンションそのリーゾトマンション一部。 ストック的には英国のおかげでかなりへこんだが平均寿命までの生活に問題はない。 ちなみに、自分、妻共に実家に相応の相続財産が兄弟共同管理で現在順調に運用中。 最終学歴はMBAであるけれど、レベルは中。 ちなみに夫婦で旅行はしますが、わたしは半身不随なので、世界の美味しいものを食べ、美しいものを観賞するべく、負担の少ないボーイング787のビジネスクラスで見物旅しています。 こんな人生いかがですか？
リトルカブ及びカブのオイル交換について。教えて下さい。 カブ、リトルカブのオイル交換って カブのタイヤ横にあるオイル残量を確かめるキャップを開けてそこからオイルを入れるだけでいいのですか？（＾ω＾）
本免に受かりません。一生受からないことってありえますか？ もう5回落ちてます。どうしたら受かるんでしょうか？ 勉強もたくさんしました。 最高点は87点です。 免許センターまでが遠いので交通費も合わせて１回で4000円近く費用が掛かるしもう既に2万捨ててるようなものです… 精一杯やってるつもりなのですが どこを間違えてるのかも分からない。 本当にどうしたらいいのか分かりません もう免許センターに行きたくないです。 完全に気落ちしてしまっています… なにかアドバイスください…
車のFFとFRってそれぞれどんな特徴がありますか？後輪駆動か前輪駆動か位しか分からないです。
大型トラックの使えるアンペア数について質問です。今、24Vから12Vに変換できるデコデコを使って12Vのオーディオを使ってます。 デコデコは最大32Aまで、オーディオは最大10Aまでと書いてありました。 この場合あと何Aまで使えますか？
自動車のヘッドライトで HIDよりハロゲンの方が明るく見える、夜間運転しやすく感じるのって 今までハロゲンの車に乗り慣れてたからでしょうか？ 物理的(?)にはHIDの方が明るいらしいですし…
はじめまして。 車のタイヤのことですが無知なので教えて下さい。 平成19年式のＤＢＡ-ＲＢ1のオデッセイに乗っています。標準タイヤサイズは215/60Ｒ16なんですが215/65Ｒ16のタイヤに変えても問題ないのでしょうか？ 車検も問題なく通るのか知りたいです。 よろしくお願い致します。
フェラーリ458spiderで質問です。 どっちの色が好きですか？ またリセールも考えるとどっちがいいと思いますか？黄色に内装が黒 白に内装が赤 赤に内装がタン色(キャラメル色みたいな感じ)
BMWの新車を買ってもうすぐ1ヶ月。 初めての新車でかなり大事にしていました。ですが、一昨日、病院の駐車場に停めて、その後処方箋を持って薬局に行った帰りにふと後部座席のドアを見ると、何やら黒い汚れが。 よく見るとキズではないですか！ 多分、病院の駐車場に停めていたときに、隣の車のドアが当たったものではないかと…（薬局には誰も車を停めていなかったので） 病院に、駐車場に防犯カメラは付いてないのかと聞いてみましたが、やはりなく… これって当て逃げですよね？ 自分でしたのならまだ諦めがつきますが、犯人も分からず、しかもまだ1ヶ月も経ってないのに。 走っていたら小さなキズぐらいはつくと思うので年数が経っていたら、ここまで気にならなかったと思います。 この行き場のない怒りをどうすれば良いものかと… 何だか愛着も無くなってしまいそうです。 こういった経験のある方いらっしゃいますか？ また、修理には出しましたか？
スカイウェイブタイプM、Cj45aに乗るものです。 最近FIランプがついたのでエラーコードを読み取ったのですが-c58って出ました CVT変速比不一致だとおもうんですけど、 交換修理は何をしたらいいと思いますか わかるかた解答の方 よろしくおねがいします。
スカイウェイブタイプM、Cj45aに乗るものです。 最近FIランプがついたのでエラーコードを読み取ったのですが-c58って出ました CVT変速比不一致だとおもうんですけど、 交換修理は何をしたらいいと思いますか わかるかた解答の方 よろしくおねがいします。
フェアレディZ33アームの種類についていくつか質問です。 Zのアームについて調べてたのですが、メーカーによって名前が様々でロアアーム、キャンバーアーム、トラクションロッド、トーロッド、とーコントロールなど無知なのでどれがどれだかわかりません。 リアのアーム3点有ると思うのですが、後方から見て手前サスのお皿がロアアーム、真ん中にあるのがキャンバーアーム、斜めについているのがトーコントロールアームですか？ 名前を教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今年高校を卒業し車に乗ることを考えています。 そこで質問です。 自分は、マークX130系前期が好きなので乗ろうと思っているのですが、だいたい月いくらかかるか見当はつきますか？ 月２万～３万ほどのローンを組もうとは思っているんですが、他にかかるお金がいくらなのかパッとしません。 よろしかったら教えてください。 そして、マークX130系前期を乗る上での注意点やオススメできるところを教えて頂きたいです。 回答お願い致します。
ハイラックスサーフ 130 ディーゼルターボにのってます。車庫はノーマルです。 315/75/16 10j オフセット-27のホイール、タイヤを買ったのですが、リフトアップ無しでタイヤハウスなど、内側干渉部の加工だけで履かせる事は可能でしょうか？ 内側干渉部の良い加工の仕方を教えて下さい。 リフトアップが必須であれば、何インチすれば良いか教えて下さい。
日本で正規に販売してないフランス車が欲しいのですが、例えば日本で故障した場合との流れを比較したいです。どのくらい手間がかかるか教えてください
車に日の丸のステッカーを貼ると、煽られなくなりますか？ 日の丸・旭日旗・天皇の家紋等のステッカーを貼ると、煽りや割り込み防止に役立ちますか？車に日の丸のステッカーを貼ると、煽られなくなりますか？ 日の丸・旭日旗・天皇の家紋等のステッカーを貼ると、煽りや割り込み防止に役立ちますか？
少し前に30km以上の速度違反で赤切符を貰ってしまいました。1発で6点になってしまったので短期講習により1日の免停で済みました。 その、5ヶ月後に他人の車とぶつける事故を起こしてしましました。お互い怪我はなかったため物損と言う形でした。 その4ヶ月後に単独でガードレールに追突してしまってレッカーを待ってる時に別の車に追突されて10:0の被害者として処理されました。 前回の違反から16ヶ月後に青切符を貰ってしまいました。 この場合って、最初の赤切符と最後の青切符の点数は合算されるのでしょうか？ 一応免許センターに確認したところ人身でなければ無事故に含まれるとのことでしたが.....
車を蹴られました 今日、先日納車した車を友人に蹴られました 友人でないです、元友人です。 ほんとに刺し殺したいくらい腹が立ってます。 もともとデリカシーのないやつで 靴の裏でシリを軽く蹴ってきたり 人の携帯を勝手に操作したり 人の飲み物を、少し飲ませてとたのんできたり そんなやつに車を蹴られました。 キレながら問い詰めたら 「冗談もわかんねぇのかよ」と逆ギレされました。 冗談っていうレベルじゃないです。 給油口近くとリアバンパーに 靴の裏に挟まった石らしき傷がつきました。 63万の修理見積もりを見せたら こんな傷でそんな額な訳がない 俺の車はもっと酷い傷で15万だったなどと 騒ぎ始めました。 車が違うからそんなの当たり前だと 説明しても、そんな額は払わないと 一点張りです。 どうしたら良いのでしょうか？ 傷は近づかないと分かりませんが 納車直後の愛車についた傷を 見ていると涙が出るくらい悔しいです。
タイヤについて教えてください。いま、お袋の乗ってる車 古いアコードクーペsir CD8型なんですが タイヤが寿命ですとスタンドの人に言われました。 タイヤを見ると6年と8ヶ月経過しており 山も随分減ってます。 今まで全てディーラーで交換してきて 確か前は6万だったかと思います。 去年の車検から初めて民間の車検に 出したのでその時にタイヤ交換にならなかったのだと思います。 そこで、ちょっとネットで調べたら タイヤも今や価格.comとかで安いの 探せて最寄りの工場で工賃払ってという 方が増えてるようなんですが、それが 一番安く済むやり方でしょうか？ 多分タイヤ館とか、オートバックス系とかの量販店よりは確実に安くなるとは 思いますが、特に問題ないでしょうか？ 母親は、やはり日本製でないと嫌な人なんで韓国製とかは絶対に了承しないと思います。 タイヤは205 55R 15 でヨコハマタイヤ で約9千円くらいであります。 4本プラス工賃なら五万以内で収まると思うのですがこれなら価格的に良い方でしょうか？ もちろん、母親は攻める走りなんてするわけがなく、普通に安全運転するだけです。 他にも良い方法ありましたら伝授願います。 場所は都内です！ よろしくお願いします！
自動運転車の末路はなんですか？自動運転車の末路はなんですか？
バイクや車のカスタムなどで、マークなどをスプレーで塗るときに使う、カット済みのマスキングシートがほしいのです。きれいに機械でカットされたシールのようなもので、それを貼って、その上からスプレーして、シールを剥がすと、きれいにマークが出来るやつです。 自分の好きなマーク、ロゴ、文字を注文して、カットしてくれる業者ってありますか？ また、業者でなくても、頼めるところはあるのでしょうか？ 自分でカッティングマシンわ買うほどでもないので、、、 バイクや車などの大きいものだけでなく、スマホなどの小さいものでも試したいです。 詳しい方教えてください(´･_･`)
ランドローバーの故障の多さはいまだに健在ですか？ いつか乗ってみたいと思っているのですが、毎年維持費と別に、何十万も故障でかかるのはきつい。
MT車の発進の際、半クラの状態をあまり長くキープするとクラッチ盤に悪いと聞いたのですが、半クラの状態を短くするとエンストしてしまいます。まだ私は、教習所に通っている段階なので、教官には半クラに慣れてからと言われたのですが、ベテランの方はどうやって半クラの状態を短くスムーズに発進しているのでしょうか？ エンストしてしまわないのでしょうか？
この傷ってやばいですか？
ウルトラグラスコーティングneoを施工している車で、鉄粉汚れを落とす場合はどうすればいいですか？
アテンザワゴンGJマイナー後の足回りの異音で困っています。 毎日走り出し時に同じ強めの段差で左前輪からコンッ!と結構大きな音がします。(ハンドルは真っ直ぐです) ただ一回音が鳴るとそれ以降はどんな段差でも鳴りません… ディーラーへ行っても原因が分からないと言われるだけ… 足回り等の増し締めでだけで様子を見て下さい。と言われました… でもやっぱり音は消えません… 同じ症状の方、原因が予想できる方、助けて下さい。
車の自慢をするなら 綺麗にするべきだね
カーナビについて質問します。中古のMAX740HDをつけたのですが、通電はするのですが、画面が横線の砂嵐でチルト開閉のみの動作しかしません。これは故障でしょうか？分かる方回答お願いします。
軽自動車でよくバンパーではなくトランクの扉中央部分だけがヘコんでいるのをよくみかけますあれは何があったのですか？わかる人教えて下さい
平成15年式のレガシィツーリングワゴンのSpecB,GTとGTではフロントグリルのサイズは異なりますでしょうか？
こちらの商品のウインカーリレーはh4年式のユーノスロードスターに使用できますでしょうか？ ロードスターは7ピンなのですが商品は8ピンです
平成が終わると平成じゃなく何になるとおもいますか?
自動車組み立て士になるにはどうすればいいですか？資格を持ってた方が有利ですか？
初代マークxについて質問です。2.5 250Gの初代のマークxは種類が沢山あるのですが、外装などの違いに差があるのですか？ 後マークXで一番カスタムが多い車両はなんですか？お願いします！！
ワゴンRスティングレーに乗っているのですが、この部分をこんな風にピンクにしたいのですが、何を買えばピンクに出来ますか？工賃などはどのくらいかかりますか？
車をエンジンをつけたまま停車していました。その際にガソリンメーターを確認したら8割以上はありました。その後5分程運転し、メーターを見たらほぼ0になっていました。その後エンジンをつけ直してみましたがやはりメーターは0に近いままでした。原因は何でしょうか？恐らくガソリンが漏れてはいないと思います。
車塗装が飛び石で色がはげてしまったのですが、タッチペンで塗ろうと思っているのですが、オススメの塗り方はありますか？
ジョグの3yj ネクストゾーンに乗っています 今日買い物に行って帰りにエンジンをかけようとしたらキックを踏むとなぜか前に進んでしまい、後輪のタイヤが重くエンジンのかかってない状態で押そうとするととても重くて動かせませんでした。 その後なんとかエンジンをかけ自宅まで帰宅てきて、加速などに変化はなかったのですが、帰宅後様子を見ているとやけに車体がガタガタと激しく揺れていました。 今までアイドリングしていてここまで揺れることはなかったです。 走ることはできるのですが、もしものことがあった場合不安なので改善したいです。 原因や症状が分かる方いませんか？ できれば自分でなおしたいです。
2015年9月に新型シエンタを購入しました。 未だに納車されていません。やがて１年が経とうとしています。 当初は、今年の１月くらいと言う話でしたが、 それから３月くらいになりそう。それでも来なくて、来月（４月）には。。。 当方、熊本県民ですが、熊本地震の影響でまた遅れると。。。 そして、６月頃に連絡すると、７月くらいにはやっと納車できそう・・・ それから、連絡もなく、８月になりました。 いつも「もうそろそろですか？」と、こちらからの連絡です。。 今回は連絡を待ってみようと待ってますが、連絡もありません。 工場の爆発や地震の影響と毎回この様に言われます。。 ディーラーはどうしようもないのは分かっていますが、 連絡はしますよね？ さすがに、頭にきてます。 もう他の車に変えたいくらいの心情なんですが、 頭金も入れていて、前の車の下取りとして引き取ってもらっています。 代車は借りてます。 この状態で契約の取りやめとかできますか？ そもそもこんなに遅れるものなんですか？順番をとばされてそうで・・・
260RSステージア前期 キャリパー純正ブレンボに32GTR VSPEC(ブレンボキャリパーの32)ローターはポン付け出来ますでしょうか？
車の免許取得について教えてください！高速教習はどこでもあるとおもうのですが パニック障害&人の車は車酔い するのでシュミレーターでやるとことが いいのですが（人生で高速にのることはありません） なので、関西でシュミレーターで高速教習をやる 教習所を教えてください！！ ちなみにシュミレーターって機械ですよね？ それ以外にも高速（有料道路）でない場所での教習はまだましです。 できるだけシュミレーターを押しているところを 教えてください ！！！ ちなみに、関西をメインに教えて欲しいと言いましたが 関西とその他でも大丈夫です よろしくお願いします
BMWの中古購入ついて150万前後出すのなら、F20(1シリーズ)、E90(3シリーズ)、E60(5シリーズ)のどれを買いますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
QNC2#系のbBについて質問なのですが先日社外マフラーを購入しました。 設備、工具などはあります。 リフトアップしてエキパイのスプリングとボルトを外しマウント3箇所外したのですがマフラーが分割ではなく1本ストレートなので触媒がボディに当たり 抜くことができませんでした。 取り外したことがある方 教えてください。 関係のない回答、 ショップに頼めなどの回答はしないでください。
プジョー2008のワイパーサイズは208と同じですか？
社外ナビの取り付けについて質問です。今乗っている車がダイハツのタントカスタムで、ナビがダイヤトーンです。去年の秋に買い、純正スピーカーもセットでつけました。 今年の秋あたりにホンダのヴェゼルを購入予定なのですが、ダイヤトーンはホンダのヴェゼルでも使えるのでしょうか？ 音質はどうなるのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
金持っていても、せいぜい 家と車に、金かけるのが大半ですか？
ダウンサスをDIYで交換したいのですがリアがダブルウィッシュボーンで換え方がわかりません。 換え方や換え方の載っているサイトを知っている方教えてください。
タイヤ交換後に乗り心地が悪化しました。タイヤはrv02ブルーアース 205/65r15に交換しました。 レビューーを見て、乗り心地が良く、ノイズも少ないと書いてあったので、期待してました。 車種はオデッセイra3です。 しかし、交換後乗ってみると、道路のちょっとした凹凸で、すごい跳ねます！ まるでSUVで岩場を進んでるかのようです！ 空気圧を疑いましたが、規定値でした、、 これはどんな原因が考えられるでしょうか？ ちなみに足回りはノーマルです。
ps4対応の、安いハンコン(ハンドル)＋ギア＋ペダルあったら教えていただきたいです、、、 予算は4万以下です、、 予算的に厳しいと思いますが、あればURLか教えていただければ助かります、、 よろしくお願いします
ムルシエラゴLP640に乗っています。 普段乗らないので、キルスイッチを切って車庫に入れておきたいのですが、鍵をしめた状態でキルスイッチが切れません。 キルスイッチを切ってからだと、助手席の鍵がしまりません。何故でしょうか？(^^; 何か特別なやり方はあるのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったらお願いします。
金持っていても、せいぜい 家と車に、金かけるのが大半ですか？
ダウンサスをDIYで交換したいのですがリアがダブルウィッシュボーンで換え方がわかりません。 換え方や換え方の載っているサイトを知っている方教えてください。
タイヤ交換後に乗り心地が悪化しました。タイヤはrv02ブルーアース 205/65r15に交換しました。 レビューーを見て、乗り心地が良く、ノイズも少ないと書いてあったので、期待してました。 車種はオデッセイra3です。 しかし、交換後乗ってみると、道路のちょっとした凹凸で、すごい跳ねます！ まるでSUVで岩場を進んでるかのようです！ 空気圧を疑いましたが、規定値でした、、 これはどんな原因が考えられるでしょうか？ ちなみに足回りはノーマルです。
ps4対応の、安いハンコン(ハンドル)＋ギア＋ペダルあったら教えていただきたいです、、、 予算は4万以下です、、 予算的に厳しいと思いますが、あればURLか教えていただければ助かります、、 よろしくお願いします
ムルシエラゴLP640に乗っています。 普段乗らないので、キルスイッチを切って車庫に入れておきたいのですが、鍵をしめた状態でキルスイッチが切れません。 キルスイッチを切ってからだと、助手席の鍵がしまりません。何故でしょうか？(^^; 何か特別なやり方はあるのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったらお願いします。
80 スープラのターボATに乗っています 6MTに変更したいのですがマスターシリンダーやクラッチペダル、レリーズシリンダーなど中古で見当たらないのでsz5MT用でもクラッチペダルや、マスターシリンダーやレリーズシリンダーは付きますでしょうか？ あとATからMTに変換するにあたり、ついでに ミッション側のクランクシールは新品に交換しようと思いますが他に消耗品でクラッチ、フライホイールの他に細かい部品でここは新品に交換したほうが良いよ！と言うところがあれば教えて頂けたら幸いです よろしくお願いします
①合成ゴムと、コンパウンドの違いは何ですか？ ②タイヤを製造する際、原料として天然ゴムと合成ゴムを使い分ける理由は何ですか？ タイヤの原料・製造方法について調べているのですが、原料として「合成ゴム」や「コンパウンド」といった単語が出てくるのですが、その違いが分かりません。 また、天然ゴムも合成ゴムも同じゴムだと思うのですが、タイヤを製造する際に使い分ける理由が分かりません。 素人考えで恐縮ですが、よろしくお願い致します。
ハイエースのフルモデルチェンジありますかね？w
エンジンチェックランプに関して教えてください！レガシィ BH5d型に乗っていますが、エンジンチェックランプが点灯し、自己診断でo2センサー異常と出ました。 そのため、ネットでo2センサーを購入し、自分で交換したんですが、エンジンをかけてしばらくすると、またエンジンチェックランプがついてしまいます。 改めてて自己診断をしたら、またo2センサー異常と出てしまいました… 詳しい方いませんか！？
車好きになるため（そう思われるため）の条件ってなんですかFR駆動でMTでセダンとか
軽自動車の良さを教えてください。
ビスキャップ？が永遠回るだけで取れません。 車のフロントテーブルを取り外そうと思いビスにキャップのようなものが付いているのですが取り外そうと思っても永遠回るだけで外れません。 なにか取り外すいい方法はありませんか？ ちなみにそこ以外のキャップは簡単に取り外せました。
マツダのディーゼルターボエンジンって長く乗れるエンジンなのでしょうか？昔は、１０年、１０万キロが限度でしたが、現在では２０年１５万キロに世の中の常識が変わりつつあると言われます 街を走っていても古いトヨタ、日産、ホンダ車は数多い しかし古いマツダ車は見かけないのですね マツダのディーゼルターボエンジンのコスパに惹かれますが、ススがエンジン内に固着するリスクも言われます 私は、年間２万キロ走りますので、５年で１０万キロに到達します となると、マツダのディーゼルターボエンジンにした場合、３年目以降が怖いようにも思えるのですが、如何なものでしょうか？
精神遅滞で車の運転はできるか知りたいです。
250ｃｃのバイク２台積めて、人が４人乗車できる車ってありますか？
ホンダ モビリオスパイクについての質問です。私のモビリオスパイクには純正のオーディオが付いていますが、AUXが付いていません。なのでいまはトランスミッターで音楽を聴いています。 ですが最近ノイズがひどくて音も軽くて少し嫌気がさしてきました。 そこで友人に教えてもらったのがAUXの存在です。買うときのオプションとしてAUXをつけていればよかったものの貰い物の車でしたのでAUXは付いていませんでした。 車の整備など詳しい友人にオーディオの部分を開けて貰って裏を見たのですが緑色と白色のカプラーがない状態でした（写真参考）のでそこにさせばいいとおもうのですがどのカプラーをつければいいのかわからないのです。 車に詳しい友人もどれ買えばいいかわからないと言っておりとても困っています。 そこで質問ですが、どのようなカプラー付きのコードを買えばいいのでしょうか？そのカプラーをさしてすぐにAUXをつかけるようになるようなコードを探しています。（コードは助手席の足元から出す予定です。） 純正の物をディーラーで買うのもアリですがどの品番を頼めばいいのかわかりません。純正でなくてもこのコードなら聴けます！みたいなのでも構いません！ ホンダ モビリオスパイクに詳しい方がいましたら心優しく教えていただけるとありがたいです。 自分でググれとか冷やかしの回答はやめてください。 一生懸命調べたのですが車に詳しくない私にはさっぱりわかりませんでした。 長文になりましたがよろしくお願いいたします。
ECLIPSE のAVN6606HDについての質問なのですが、ビデオ接続コードのkw1275aを取り付けたのですが、映像等が映りません… いろいろなところを見ていたら、最初からVTR等の表示がある場合も使用出来ないみたいな事が書いてあります… 自分のもこのコードをつける前からVTRの表示が出ていまして、何か方法は無いのでしょうか？
GHインプレッサのリアゲートはBHレガシィのカーゴに積めますか？
ジャガーのＳタイプに乗っていますが、タイヤの交換時期が来ました 専用のものと､国内のものとのちがいは有るでしょうか。他にお金のかかる趣味が有りませんので､ずっとジャガーです､他にオススメの車があったら教えてください。
Y50フーガ(前期)でリヤフェンダーがホイールに被る一歩手前の限界のオフセットを教えて下さい
初心者講習についてスピード違反で免停30日、短縮講習を受け1日で終わった後 免許を取ってから1年未満3点以上の違反の為初心者講習を受けてと指示をもらいました。 初心者講習を受けないと再試験になりますよ。と注意もちゃんと聞きました。 4月の終わり頃5月の○日に初心者講習を受けてくださいね。と通知がきました。 私はもちろん行くつもりでした。 ところが 初心者講習の日の一週間くらい前にまたスピード違反で捕まってしまい。免許取り消し処分、"になるかもしれない"減点でした。 そこで初心者講習のことを思い出し また違反して捕まってしまい免許がなくなるかもしれないのに初心者講習を受けたほうがいいのか。と指定された教習所に連絡をさせて頂いたところ 絶対に、確実に「じゃあ初心者講習は受けなくて大丈夫ですよ。」と言われたので初心者講習は行きませんでした。 本日 免許取り消し処分になるかもしれない違反の意見調書に行ってきたところ免許停止180日となりました。 調書後また私が警察の方に止められ話をして頂いたのですが 「前回初心者講習を受けてないでしょ？だから再試験だよ。」と言われました。 もちろん、それは受けたほうがいいのかわからなかった為、指定された教習所にちゃんと連絡をして"こなくていい"と言われたので。 と伝えましたが いや、教習所にそんなの言える権限ない。と言われました。 実は 初心者講習を受ける、受けない、は警察の方たちが決めることで、もし私みたいに教習所に連絡があった場合は警察の決まった部署？に電話してと言うのがマニュアル通りらしいです。(今日知った) 当時それを知らなかったので教習所に電話し 私は来なくていい。と言われたのでなにも不審にも思わずいかなかったのですが、、 教習所に連絡したところ そんなこと言った覚えないし誰が言ったの？w と私が担当者の名前覚えてない事をいい事に完全になかった事にされています。 完全にこれは教習所の責任ですよね？ 担当者名を覚えていたとしてもそんなの言う訳がないじゃん。と言われそうなくらい教習所は強気で舐め腐った対応してきます。 どうしたらいいでしょう(´･ω･｀)
自分の車、もしくはバイクに見知らぬ傷があった場合どうします？
質問させていただきます ACデルコなどのディープサイクルバッテリーの充電方法なのですがhttps://www.amazon.co.jp/BAL-%E5%A4%A7%E6%A9%8B%E7%94%A3%E6%A5%AD-%... 大橋産業製の充電器で充電できるのでしょうか？ 問題なく１００％通常で充電できるのでしょうか よろしくお願いします。
レクサス この、メーカーをあなたは、どう思いますか？
クルマのブレーキ？異常について。 V35スカイライン(300GTでATです。オプションのVDCもついてます)に乗っています。 最近、エンジン始動直後に右にハンドルを切って進もうとすると、左前？から鈍い音と共にクルマが止まるような制動(ブレーキは踏んでいません)がかかります。(打ちっぱなしのコンクリートの上で同じ症状が出た時、完全にタイヤがロックしている音がしました) 乗っているクルマはエンジンをかけてからしばらくすると「シューン(表現し辛いですが)」という音が鳴ってABS？か何かがちゃんと動作するスタンバイができたみたいな状況になります。 前述の鈍い音はこの「シューン」が鳴る前に右にハンドルを切った時になります。左にハンドルを切っても鳴りません。また「シューン」という音が鳴った後は何事もなかったかのように右にハンドルを切っても鈍い音も制動もかかりません。 パッドの残量も確認しましたが、まだかなり残っている状態で、走行中の引きずり等もありません。 ネットで検索しても似たような症状がなかなか見当たらないので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
中古で購入した車のA/Cを入れるとエンジンからヒュォーッと音がするんですが大丈夫なのでしょうか？ ただの送風だと音は鳴りません。 販売店に問い合わせても様子見して下さいとしか言われませんでした。 知識がないものでご教授ください。
プリウスzvw30前期のヘッドライトはハロゲンかLEDかなにで見分けするんですが？？ ヘッドライトの色が茶色だった為、ハロゲンでは ないのかなと思っているのですが、 ハロゲンだった場合、HIDに交換したいと思っているのですが わかる方教えてください。
ローレル メダリストをイジると最高時速はどれくらいになると思いますか？
知り合いにイクラのis-h120wsfというアーク溶接機を貰ったのですが、使い方が分かりません…電源コードのようなものには画像のプラグを使用したらいいのでしょうか？ この商品の説明書が見れるサイトはないでしょうか？ カテが分からないのでよく溶接機を使いそうな自動車カテにしてみました。
レカロ スタート H1 e [ブルークロス]の新品を探していますが、どこも在庫切れで何処を探しても見つかりません。何処か在庫を持っているお店教えてください。お願いします。
iPhoneで車の写真を撮りたいんですがかっこよく撮れるカメラアプリなど知っている方教えてください。
ご教示ください。 BP5 AT乗りですが、エンジンの振動に悩まされています。 もちろんアイドリング時の振動もです。Dラーなら、すぐにわかると思い、点検に出しましたが、部品の交換しまくりで、結果改善されずでした。 交換内容は以下です。 １、プラグ 4本 ２、排気センサー ３、エアフロ清掃 以上です。他に原因が考えられるのであれば、ご教示ください。 宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 05年式のタコマダブルキャブに乗っています。バッテリーを交換したいのですが適応するバッテリーを教えてください。
RB1オデッセイに乗っています。 昨日から 走っているとブレーキ辺りから シャリシャリ キーキーと音がします。常にするわけではなく 車を止めてしばらくして走り出すと音がするときがあります。原因はなんでしょうな？
免許証の違反点数の計算の質問です H25.7月 一時不停止 二点 H26.8月 速度15未満×2回 二点 H27.12月 速度20未満 二点 H28.7月 速度30未満 三点 この場合現在の累積点数は五点でいいですか？ 色々調べてたらこんがらがってしまい、助けてください！！
車のベルト鳴きについてです。 4ヶ月ほど前に車検を受けいつもどうり走ってたらキュルキュルと低い音から高い音になって一度消えてまた鳴るっていうのが続いてます。 ベルト交換されたのかなと思い馴染むまでもう少し待ってみようと思ってみましたがここまで鳴り止まないので変だなと思っています。 ベルトを上から押し込むと結構沈むのですが張りが弱いのでしょうか？ また、車検受けたとこの店にもっていけば無償で調整してくれるのでしょうか？
ゼファー400 95年に乗ってます。年季が入ってるのかわからないのですがここ最近信号待ちで止まった時や上り坂で発進する時に力不足かなにかで回転数が上がらなくなり結果エンストしてしまうのですがどこに問題があるのかわかりません。 この説明だけでも検討がもしつくなら教えていただきたいです！
LOOK595にSM-BBR60を付けようとしたのですがスムーズに入らず外してみるとBBカップが削れていました。タッピングをしてもらい左はスムーズに入ったのですが右は削れているので少し抵抗がある感じでした。 一応最後まで取り付けは出来たのですが新品に変えた方がいいでしょうか？ フレームのBB部分のネジ山が削れてしまっていないか心配です。
インプレッサスポーツ 2.0i-s eyesightはハンドル重いですか？インプレッサG4 2.0i-s eyesightに比べるとどうですか？ 16インチと17インチのタイヤはハンドルの重さ変わりますか？ 2014年式の中古車買おうか迷ってます。
デジタルメーター走行距離の数値はECUセッティングツールで出来てしまうのですか？
デジタルメーター走行距離の数値はECUセッティングツールで出来てしまうのですか？
自転車について質問です。私は、先月「FujiSparrow」という自転車を購入し乗っています。 これから長く乗っていくために自転車のオプションパーツなどをつけていきたいのですが、乗りやすくなるオプションパーツ、便利なオプションパーツ、まずはこれ！、などのオプションパーツはありますか？ 詳しく教えてもらえるとありがたいですm(_ _)m
グランドアクシス100に乗っています。ノーマルクランク、56mm117cc、oko28、ハイオク混合仕様40:1、KNg03です。ボアアップした際に付属していたヘッドが高圧縮タイプのヘッドでした。ヘッドガスケット1枚で組み込んで走行中デトネーションでエンジン停止、その後ノッキングしながら騙し騙しで家に帰宅。その後ノーマル風ヘッド(ボアアップ用56mm)に戻したり高圧縮ヘッドで圧縮を9.5ほどまで戻したりしましたが毎回デトネーションが発生しています。 シリンダーを開けてみると走行600キロほどで軽くたて傷が入ってました(爪に引っかからない程度)。それに加えクランクシャフトが左右に2mmほど動く遊びができてました。 このようなクランクの芯ブレはデトネーションへ関係するのでしょうか？
ご意見ください！千葉県木更津市のサービス改善に関するアン ケート 図書館２４時間化とか、一中、一小の学校２４時間化とか。 タクシー４１０円化とか。アクアラインの定期券４万円を２万円にしてほしいとか テレビ埼玉がみたいとかなどなど。 ご不明点等ございましたら、遠慮なくお問い合わせくださいませ。
自動運転のセレナを買いますか？
今の時期車で暖房フルで炎天下に駐車しておいたら車内の温度は何度まで上がりますか?
ジャガーについてなのですがウォーターポンプ用のベルトをネットで買おうと調べたのですが出てきません。 名前の検索を間違っているのでしょうか？
プリウスの魅力は燃費だけ？
自動車の永久抹消は必ずしないといけない義務ですか？ もししなければ（一時抹消のままにしておくと）どうなりますか？
ダイハツハイゼットと スズキエブリィ どちらが 燃費いいですか(´・ω・`)?ダイハツハイゼットと スズキエブリィ どちらが 燃費いいですか(´・ω・`)?
携帯電話をスプレー塗装しようとおもいます。趣味でたまにやる程度なので、缶スプレーです。 キラキラしたラメ入りのピンクにしたいと思っています。 ピンクのラッカースプレーを塗る ↓ タミヤのps53というラメの入った透明のスプレーを塗る ↓ クリアのラッカースプレーを塗る をやろうと思うのですが、大事ですか？ タミヤのps53とラッカースプレーの相性が気になります。 タミヤのサイトで聞いたら、「成分が違うから塗り重ねはできない」と言われました。 会社としての回答で、もしも何かあったら責任が取れないので、こういった回答なのか。 本当にだめなのか。 「やってみたら、別に大丈夫だよ」 とか、 「いや、本当にだめだよ。溶けて汚くなるよ」 など、実際のところはどうなのか、詳しい方教えてください。 そんなに心配するほどでもなければやろうと思うのですが。。。 よろしくお願いします！ ^ ^
トヨタのスマートキーを現在使っております。海水浴に行くにあたりスマートキー本体は車内に置いてメカニカルキーでの施錠を考えています。 そこでトヨタのスマートキーのメカニカルキーのみスペアーを作ることは可能でしょうか？ また街中の鍵屋さんディーラー等で作れるのでしょうか？
スカイウェイブタイプM Cj45aに乗るものです。 最近中古で交換したばっかりなんですけど ネットで見るとリコール対象車だったみたいなんですがどーすればいいでしょうか、 またfiランプが点灯して、エラーコードなどを見ようとしたのですが-c00で正常なんです。何かいい方法は無いでしょうか
自動車の価格と年収について就職して奨学金（200万くらい）も返し終わったので、貯金を始めて車でも買いたいなと思います。現在下に書くような状況ですが無謀でしょうか？アドバイスお願いします、 欲しい車 乗り出し450万（外車） 年齢 20代後半 年収 550万 貯金 200万（2000ccクラスの国産車維持しつつ無理なく貯金したら年間150万くらいです） 家賃駐車場合わせて月3万円程度 結婚の予定なし 欲しい車にはかなり惚れ込んでいますが、貯金の2倍以上する車はな〜とも思っています よろしくお願いします
ストリームについての質問です。車検時のヘッドライトがhiからloに変わりましたが、 車検通ってますか？ ライトは純正でいじってません。 乗っていて、暗いイメージなので、光量、光配少し気になるんですけど。ストリームで車検受けた方良かったら、教えてください。 ちなみに、hiとフォグをＬＥＤ化しようと検討中なのです。 光配調整が出来るタイプと出来ないタイプがあると思うんですが、ストリームはぽん付けで調整無しでリフレクターとの光配合いますか？
旧型のレクサスの車に乗っている人ってなんちゃってですか？ ディーラーのお得意様の高額所得者の人は現行型に乗り換えてますよね？
中古車購入で失敗したエピソードをお聞かせください。
シボレーアストロのオルタネーター交換の為オルタネーター購入を考えています。やはりデルコが1番信頼性が今も高いのでしょうか？ヤフオク等を見てみると比較的安価な新品の物が多数出ていますがこれらを使用した事のある方いらっしゃいましたら感想をお聞かせ願いたいです。
積載オバーの赤い布は 30cm2であれば よいのですか(´・ω・`)?積載オバーの赤い布は 30cm2であれば よいのですか(´・ω・`)?
Z33、Z34のどちらかの購入を考えています。 各長所、短所を簡単に教えてください。
現在乗っているフォルクスワーゲンゴルフ62012年式トレンドラインBMTをワーゲンに新車購入で見積もりをして貰ったら60万、ゴルフ7コンフォートラインの値引き10万円。BMW116i2015年乗りたい5,000キロの中古車を買う予定で見積もりを出して貰ったら70万円中古車219万円。値引き9万円。相場としては、この金額は妥当ですか？教えてください。
レクサスに過剰に反応し ブレーキが。とか厚化粧とか、同じ事を 繰り返し回答する可愛そうな方々は、本当は 何も分かって無いけど、とりあえず 回答しとこうって方なんですか？ レクサスオーナーも、最近は相手に されてませんね。
日産ノートE11型を中古で購入したのですが、4人乗って坂道を登ろうとすると全然、走りません、だから、Lに入れて登ってますが、ガソリン食いますよね……1500ccだから、もっとパワーあると思ったのですが…… 家にターボ付き新型エブリイワゴンがありますが、4人乗車で坂道は、ちょっと重い気がしますが、グイグイ登ります。 660ccターボが1500ccに勝つのでしょうか？
キャスター角変更方法について。 サスを寝かせたいのですがストラットの中心にボルトでボディの穴をブッシュではさんだタイプはセンター出ちゃうので無理ですよね。 下を触る場合、メンバーをボルト穴の公差の限界までずらすくらいでしょうか。 加工ならハブとロアアームの取り付け位置をずらせばいいでしょうか。
2サイクル1インチ エンジンポンプ掛からない。新品で購入し、燃料も25:1で調合しプライマーポンプも20回以上プッシュ！3日でエンジンが掛からなくなりました。 点検、プラグ点火ok･燃料フィルターok･キャブの小さな穴ok･燃料ホースok･プライマーポンプok･ダイアフラム劣化無しです。 チョークを引いて50回以上リコイル引いても掛からず、プラグを見ても湿ってません。 何が原因なのかサッパリです(´・ω・｀) メーカーはナカトミのエンジンポンプです。 どうかアドバイス宜しくお願いします。
スカイラインECR33を今日納車しました。坂道発進をした時全然下がらなかった事に驚いたのですが、ブレーキを離してもしばらくブレーキのかかった状態になるような機能がついているのでしょうか。 それとも単にパワーが強くて半クラだけで登ろうとしてくれただけでしょうか 無知ですみません。
実際のキモオタは青ではなく白い車に乗っていませんか？ キモオタブルーなどと言う単語がありますが、実情はキモオタホワイトという単語の方が正しくないですか？実際青いクーペに乗っているのはむしろ色に拘りのあるしゃれたような人で、クーペ乗りの中でも少数派です。日産のミッドナイトパープルやストラフィアブルー、マツダのオーロラブルーマイカに乗っているキモオタなどほとんどみません、インプレッサの青に乗っているのもただの中年ばかりでノーマル風で小奇麗にさらりと乗っている人ばかりです。 むしろみんカラをやっているほど入れ込んでいたり、車とアニメの話題しかなかったり、いまどき走り屋もどきの事をしたりネット上にアップされていたり車雑誌に出てくる車を改造しまくっている本物のキモオタの車は7割がた「白」です。 特にチェイサーやシルビアやシビックやランエボの白の改造キモオタ率は高いです、ホンダのチャンピョンシップホワイトこそキモオタ専用色だと思います。 真正のオタクが「白い車」を好むのは色彩センスがなく目立ちたくないのとガンダムのように見え、色の無難なイメージで叩かれないからでしょうか？オタクは車以外もモノクロ志向で色の使い方が下手で家電も黒を好んだり服も季節感がなく一年中黒一色だったりしますよね。 キモオタブルーと言う単語は、実際のオタクは白い車が圧倒的に多いということを気がつかれないよう隠れ蓑にするために目立つスバルの青をやり玉にあげてキモオタホワイト隠しをするために作った単語なんですか？ それとも趣味性の高いクーペすらからもカラーラインナップを減らしてコストダウンしたいメーカーの工作員が流行らせたのでしょうか
車の防犯機能について質問です。 ボルボのV40に乗っています。 先日、セルフのガソリンスタンドで給油しようとしたところスタンド内で防犯ブザーが作動し周りの方にご迷惑をお掛けしました。 エンジンを切り、主人は乗車したままで私が給油口に回りキャップを開けガソリンを注ぎ出した途端にブザーが鳴りました。 何がいけなかったのかわかりません。どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
自動車のマット裏の黒ずみの正体は？写真はトランクのマットの裏側です。上部が黒く汚れていますが、これは何でしょうか。 トランクの中に泥や汚れの類は一切入れていませんし、マットがかぶさるボディ側は綺麗です。 カビかと思ってカビキラーを吹きましたが変化有りません。 実は、トランクマットだけではなく、フロアマット裏もこのように黒くなっています。 クリーニング店で洗ってもらえるのでしょうか。
こんにちは。車のことで全然わからなくて、質問させていただきます。カテゴリも間違ってたらすみません(>_<) 私は運転するときに携帯と車を繋げて充電しながら音楽を聴くことのできる線を使用しています。（FMトランスミッターというやつですかね…？(･_･;）） ですが昨日急に音が出なくなりました。 FMのチャンネルとその線のチャンネル？FM88.8とその線も88.8に合わせるということをしても音が出ません。 さっきいろいろさわってて、ボリュームを最大にしてみるとかすかに音が聞こえました。 CDを流してみても音は小さいですが、CDの音の方が音は少し大きいです。 これはどの部分を誰に診て貰えばいいのでしょうか？(~_~;) もし修理となるなら、いくらほどかかるでしょうか？ 自分でカーステレオ買って付けた方が安くなりますか？ 質問長くて多くてごめんなさい。 運転中の音楽大好きなので困ってます！ ご回答よろしくお願いしますm(._.)m
スズキのディーラーにて中古のハスラーjスタイル走行距離3396㎞車両本体価格136万円を購入しようと思っているのですが、値引き交渉が苦手な私でもこれを言ったら値引きしてもらえる可能性がある事を是非教えて頂きたいです！ もし値引き交渉がダメならば、何かオプションのサービスは受けれるのでしょうか？ 実際スズキのディーラーさんで購入した方の意見を教えて ください！ またオプションで買った方がいいものも是非教えて頂きたいです！ 私は車に関して無知ですので常識はずれな質問でしたら申し訳ありません。 よろしくお願い申し上げます
ワゴンRのMC22Sの前期と後期のラテラルロッドって同じですか？
ハイオク車に軽油を入れてしまいました。セルフのガソリンスタンドでハイオクガソリンを入れようとして間違えて軽油のガンを差し込んでしまいました。すぐ気付いて抜いたのですが数滴入ってしまった可能性があります。 ガソリン車に軽油を入れるとどうなってしまうのでしょうか？とても不安です…
今までで最高速度は何キロくらい 出しましたか？ 車種と場所も教えてください。
200系クラウン後期ようのモデリスタのフロントリップスポイラーはもう売ってないのでしょうか？
いつもお世話になっております。ワゴンR デッドニングの報告です。フロントドア右のみデッドニングした所、音がこもりました＾＾； 外部への音漏れは変わらず、悪影響が出たので レジェトレックスを全部剥がそうかと悩んでます。 HU I-K700 ■F 右スピーカー ・SRT1733 新品 ・スピーカーケーブル ベルデン8470 16ゲージ ・フロント右ドアをインナーのみレジェトレックスで 穴を塞ぐデッドニング ■F 左スピーカー ・SRT1733 1ヶ月 使用 エージング済 ・スピーカーケーブル N-SKILL オーディオケーブル（紫）16ゲージ ・新聞紙を養生テープで貼り付け、穴を全部塞いた状態 Fの左のみ、右のみで鳴らして聞き比べしました （サブウーファー無、内張りを外したままで試聴） Fの右のみで鳴らすと ・ドラムのバスドラムやベースの低音が増した変わりに シンバルや女性の歌声の中高音域が弱くなり 音の位置が下がった？？こもった印象になった。 ・高音による、聞き疲れなさそう （助手席に座り）Fの左のみで鳴らすと ・低音は右に比べ明らか弱いが鮮明でクリアに音が聞こえ響く ・高音が強く聞き疲れしそう エージングしたスピーカーですし、スピーカーケーブルも違うため 一概にデッドニングによる悪影響とは言い切れないですが 目を瞑って聞くと明らかに左の環境の方が 音の位置が高くクリアに聞こえライブ感がありワクワクします。 正直、結構な違いを感じます。これから左のスピーカーケーブルを 8470に変更し、右スピーカーもエージングを進めて行く予定です。 レジェを剥がすのはそれからでも遅くないでしょうか？
エンジン始動不良 本日CL1アコードのプラグ交換とエアインテークの清掃をしました。組み付け直しセルを回すとセルは回るもののエンジンがかかりません。 プラグを外して確認するとかぶっていました。磨いてセルを回してを繰り返すも結果は変わりません。 心当たりとして画像部分のネジを回してしまったのですがそのせいで空燃費がかわってしまった恐れはありますか？
VTR250(9万キロ走行)ラジエター液オーバーフローについて教えて下さい。 水温80度辺りからリザーブタンクのダストホースから冷却水がオーバーフローします。サーモスタット、ラジエターキャップは交換し、ウォーターポンプも正常、ラジエター本体とホースの詰まりもみられません。 ネットなどで症例を見ると、ヘッドガスケット抜けかとも思うのですが、そもそも100度に達しない冷却水が走行してるとほぼ全量(1ℓ弱)フローしてしまうのがなぜなのか分かりません。 この状況詳しい方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ 尚、ファンは強制的に回しており、水温計は市販の物をサーモセンサーに取り付け温度の誤差もほぼありません。
ワンピース厨second君にリクエスト君のクルマなんて社会の人なら誰でもと言いましたね～ パガーニゾンダとか ランボルギーニとか マセラティって 其れだけ沢山の生産台数ではないね～ ちなみに君はクルマっても CVTのお子ちゃまの玩具クラスだね～ 御愁傷様です～ パガーニは社会人の何％かいっ ランボルギーニは何％かいっ では答えてね オートマ乗り君 責めてさ～ クルマっても本当の趣味のクルマ どんな物か解らないのかな～ 普通はスポーツカーで サーキットを楽しめる奴だよ～
自動車ディラーの社員ですが オイル消費が、激しいと言うことで メーカーの保証で、保証修理をするのですが レンタカー代や燃費の悪くなった分のガソリン代、オイルの消費した分足したオイル代を 強く電話で請求され、しかも、もう二度と故障しないと一筆書けと 強く言われてしまい、はいと返事をしてしまいました その分を、やはり支払わなければならないのでしょうか？ その車は、その方の会社の車で、その車に乗ってる営業の方からのみの 訴えです どうか、参考になる助言を戴けたら幸いです
自動車ディラーの社員ですが オイル消費が、激しいと言うことで メーカーの保証で、保証修理をするのですが レンタカー代や燃費の悪くなった分のガソリン代、オイルの消費した分足したオイル代を 強く電話で請求され、しかも、もう二度と故障しないと一筆書けと 強く言われてしまい、はいと返事をしてしまいました その分を、やはり支払わなければならないのでしょうか？ その車は、その方の会社の車で、その車に乗ってる営業の方からのみの 訴えです どうか、参考になる助言を戴けたら幸いです
ファミリーいないのにファミリーカー乗ってる人どういう気持ちで乗ってるんやろ。単純にその車が好きだから？人数乗れる方が便利だから？個人的にファミリーいないのにファミリーカーは意味ないし、逆にカッコわるいと感じる。
(車)ブレーキを踏むと一緒に光るヤツの名前が知りたいのですが…エアロの下？についてる、小さい物なのですが… 尾灯？と一緒に点灯してました。
アウディA4アバント(8K)2010年式に乗ってますがMMIのオイルレベルがずっと表示さません(2分後に表示されます)から、もう1週間経っても変わりません。修理に出せばいいのですが、今は予算がないので。MMIのレベルあまり信用出来ないですよね？それでオイルゲージを買おうと思うのですが、何処のがいいんですか？2000円〜5000円で色々出てて迷います。日本車のように刺したままのがいいんですが？詳しい人教えてください
FMトランスミッターについて質問です。現在、使用しているFMトランスミッターは菅ヒューズが交換できるタイプなのですが、24V車でも使用するには、ヒューズは何V/何Aを使用すればよいのでしょうか？ デフォルトで240V/2Aの菅ヒューズが入ってます。 ちなみにiPhoneの充電もすることがあります。
車内用両面テープについて 現在カーナビに有線でiPodを接続し、そのiPod本体を前席シートの上(運転席と助手席の間)に置いている状態なのですが、位置的に直射日光にさらされ、かなり本体が高温になる状況下にあります。 iPod自体古い物なので最悪壊れても構わないのですが、少しでも日の当たらない場所に固定したく、インパネ下部の影になる部分に固定できたらと考えています。 よくあるスマートフォン等を置くホルダーをインパネ下部に取り付け、そこにiPodを置きたいのですが、そのホルダーを取り付ける両面テープで、取り外す際に跡が残らないようなテープはありませんか？ ほぼ地面に対して垂直な面に固定することになるので、ある程度粘着力は必要かと思います。
軽自動車に乗ってます。ブレーキを踏むと昼間なのに室内が夜間モードになりテールランプ左のみ薄く点灯。テールランプの接点を磨き接点復活剤を吹きかけたら、しばらくは正常ですがまた同じ症状になります。何が悪いのでしょうか？
インテグラの、タイプRの最終型は速いですか？ベンツのAクラス、2リッターターボ付き210馬力と直線勝負して勝てますか？
サーキットでの速さについて。高速サーキットのモンツァではブガッティヴェイロンとパガーニゾンダレボリューションではどちらが速いでしょうか？
車のボンネットを ウレタン塗料で自家塗装しました。 塗膜保護のため ハンネリワックスを塗りたいのですが、 どのぐらい時間おけばいいでしょうか？
自動車整備士になりたい高校生ですどこかいいディーラーはありますか？ その理由もお願いします
今度車を買うのですが、予算が100万円で下記の車種で迷っていますアドバイス等を下さい。 フォレスター レガシイーツーリングワゴン レガシイー インプレッサ 旧型のにしようと思っています。MTで駆動が4WD 走りを重視です。 回答お願いします。
高速で渋滞にイライラするのをやめるにはどうすればいいですか？仕事でつかまると急いでるのにと、 殺意や周囲までなにもかも不快でイヤになるのは、なんででしょうか？ 先頭見に行くと、事故とか何か道の駅かで改装工事してたとかですが。 人が何かしてただけでムカつきます。
ホンダフィットに乗ってますが、ルームランプをLEDに変えています。 最近ルームランプの点灯が思わしくありません。 叩くとちゃんと点灯しますが、スィッチを押しただけでは、中々点灯しません。 これはLEDの玉切れで新品に取り替えれば治るでしょうか？ それとも、クルマ側に問題ありでしょうか？
実家の車(現行？のカローラフィールダー)を運転する時に、ブレーキング時に Bレンジに入れることが多いんですけど 父を横に乗っけて運転した時に 「Bレンジ入れてたらいくらガソリンあっても足らんわ」って言われたんですけど Bレンジってそんなに燃費を悪くさせるんですか？
JA22 ジムニーＡＴ車のトランスファーが４Ｈ→２Ｈに出来ません。 ４Ｈ/Ｌ ⇔Ｎ⇔ ４Ｈ/Ｈ には普通に動くのですが２Ｈにシフト出来ません。ネットで調べると ４Ｈに入らないと言う事例は有るみたいですが２Ｈに入らないと言うのは探してもありません。 いつも２Ｈに入れるにし１０分ガチャガチャ触っていると入りますが、確実に２Ｈに入りません。 ※ デフレンシャル トランスファーＯＩＬは交換していますが四駆は基本的に使いません。だから固着でしょうか？ これを解消するには一般的にどうすれば良いのでしょうか？
免許のローンについて質問です。無職の25歳なんですが無職にはローンに 保証人が必要と書かれていましたが 父と母は離婚していて母もブラックなので 保証人にはなれませんよね？ この場合妹が保証人になるのは可能なのでしょうか？妹は正社員として勤務しています。 教えて頂けると助かります！
アルテッツァRS200（SXE10）アルテッツァの3S-GEのモデルなのですがここ最近アイドリングの調子がよくありません。 特に冷えた状態で始動したときやエアコンをつけている時などに起きます。 暖気時は1300rpm程、普段は900rpm～1000rpmほどでアイドリングしていますが不定期に500rpmほどまで落ち込みます。 ただ、アクセルを踏めば普段通り違和感なく吹け上がりますし、特にトルクや吹けに変な谷があったりもしません。 もう12万6千キロも走ってる車なのでなんとも言えませんが、原因がイマイチピンと来ません。 社外品も多く、余計にトラブルシューティングを複雑にしてしまっていますが、ECUがAPEXiパワーFC、エアクリがHKSの毒キノコ、それにHKSのワイヤースロットルコンバートキットを付けています。 ECUとスロットルが怪しい匂いがしますがどうでしょう？ ノーマルECUを持ってるので今度試してみようとは思いますが、フルノーマルのアルテッツァでも起きる症状の用なので、、、 直接関係は無いとは思うんですが一応、最近行った整備等はオイル交換（今まで10w-40だったのですが5w-50を入れました）ラジエーター液の入れ替え、レリーズベアリングの交換ぐらいです。 なにかわかることがあれば教えてほしいです。
車の２液型ウレタン塗料について教えて下さい。ヤフオク等で売っているクリアーってガソリン等がかかっても大丈夫なのでしょうか？ ２液型ウレタン塗料(クリアー以外)使ったことありますが、ガソリンかかったら艶が無くなりました。 クリアー自体ガソリンに耐性があるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
赤丸で囲んでる部品の名前はなんていうのですか？
今度DAIHATSUのタントを 購入する予定です。 車を買うのは初めてで疑問に 思ったことがあります。 購入する際に ナビ、オーディオ、ラジオはオプションで付けないと何もついて来ないのでしょうか？ また別に購入したほうが安いのか？購入後自分で装着することは可能でしょうか？ グレードは一番値段が安いのを選びます。 他にも新車購入時の知っておいたほうが良い事などありましたら教えて下さい。
アメリカ映画でよく「車のマフラーに物をつめる」イタズラをしていますが〜 実際にしたら、どうなりますか？ 。・°°・(＞_＜)・°°・。
18マジェスタに定速クルーズコントロール機能はついてますか？？
免許証更新ですが、引っ越して住所が変わりました。現免許証の裏には新住所が記載されています。確認の書類が必要ですか？
スティングレーMH34のバッ直についてですが、アイドリングストップ車の為、「バッ直はしない方がいい。」という意見も耳にします。本当のところどうなんですか？教えて下さい。
緊急です マジェスティsg03j２型（三連メーター）に乗っているものですが、ジェネレーター（ステーターコイル）を交換しました。 そこまではいいのですが、レギュレーターに刺さっているカプラー外した状態で白線３本を交流で測ったところ 50v（合計50×3）でているのですが カプラーをレギュレーターに差し込んだ状態で白線の電圧を測ると5v（合計5×3）しかでていません。 レギュレーター直下（赤黒）は直列で13.1（バッテリーも同じく13.1）ですが、回転数を上げても全く上がりません（下がりもしない）。 キーオンでエンジンを指導しない状態でハザードやウィンカーをつけるとメーターがウィンカーのリズムで消灯点灯をくりかえしています。 説明不足だとは思いますが返答の方よろしくおねがいします。 差してない状態（レギュレーターカプラー）の写真載せておきます。
車のオーバードライブはオンとオフでどうゆうメリットとデメリットがあるんですか？わかりやすくおしえてください
赤信号の場合どの方向に進む場合でも停止ですか？昨年免許を取得して、久しぶりに運転したのですが、赤信号の場合でも左折できたかどうかがあやふやになってしまいました。 赤信号だと横から車が来ると思うのですが、左折はできるのでしょうか？ もう一度教科書も見直そうと思うのですが、左折可能の標識がない場合は青信号まで停止ということであっていますか？ よろしくお願いします。なんでないの？
この前出先で自衛隊の特殊ナンバーみたいなナンバーが自家用車について いるのを見かけました このナンバーは特権階級の地位の方が使用するお車なんですか？ 臨時ナンバーではなく県名もなかったです
自動車産業ってどうなるんでしょうか 我が世の春を謳歌してる自動車産業ですが、世界的には 所有するから分け合う時代へとシフトしています。まずは カーシェアリングや格安レンタカーですよね。今現状では 白タク状態ですが、ライドシェアもあります。ネット通販も 流行ってるので、買い物も大丈夫です。都市部では たくさん電車が走っています。 唯一の持つ理由が趣味性ですが、それとてそういう趣味性の高い 車を貸してくれる、会社もあります。取っ替え引っ替え出来る分、 かえっていろいろテイスティング出来るからいいかも。これから ますます都市へと人工が集中する中、どうなるんでしょうか。 田舎なら軽で十分だし。 https://notteco.jp/ https://plus.timescar.jp/ http://www.2525r.com/
車の昴のxv ですが運転しやすいですか？
ホンダRD１、バッテリーが上がりエンジンがかかりません。 とりあえず、ジャンプスタートでエンジンはかかりましたが、バッテリーは死んでいません。 キーを切ってバッテリーからの放電電流を確認すると、約３Aの異常電流が流れています。 ランプ類は消えていますし、不要なアクセサリーは外していますので原因はどこかのリレーかスイッチが切れずにキーオフでも電流が流れ続けている模様です。 現在、バッテリーのマイナス線を外していますが、バッテリー線をつなげるとエンジンの 前方、向かって右側からカチカチ、ソレノイドが駆動するような音がします。 この故障の原因は何が考えられますでしょうか？ ディーラーサービスはお盆休みです。
【緊急です！】自転車のタイヤがパンクしてしまいました！ 大阪駅に止めており、出来れば明日仕事帰りに修理に行きたいです。 大阪駅から近く19時以降修理出来る自転車屋さんはありませんか？ なかなか19時以降やっていないようで…
インプレッサGDAに乗っています。 今年の秋にタイヤを新調したいと思っています。 現在215/45/17の純正サイズのSドライブを履いていますがピレリのドラゴン、ミシェランのパイロットスポーツ3のどちらかにしようと思っていますがSドライブと比べてサイドウォールのカッチリ感はどうでしょうか？ 固い？タイヤが好きな為、現在の空気圧は2.8入れております。 アドバイス宜しくお願いいたします。
車の買い換えについて悩んでいます。 現在乗っている車を売却して、同程度かそれ以上の中古車への乗り換えを考えています。現在乗っている車は４年前に新車で購入し、走行は約６万キロ､車検はあと１年残っています。 ローンは残約40万残っています。 中古車屋で査定してもらった査定額は１２０万と言われました。 だいたい年間5000㎞くらいしか走りません。 なので、１年後に売るとすれば65000㎞くらいと思います。 何を悩んでいるかというと、今売却して乗り換えるのが良いか、後１年車検、ローンが終わるまで乗ってから買い換えた方がいいかです。 ローンの残と１年後の査定額の絡みでどっちが特かと思いまして。 ちなみに今乗ってるのは日産エクストレイルで、ミニバン(セレナ、ノア、ヴォクシー)に乗り換えたいなと思っています。
静音計画フロアマットは効果あるでしょうか？ 車は、現行のボルボS60 です。 情報お願いします。 他にロードノイズを静かにできるグッツはありますか？ ランフラットタイヤによるロードノイズがうるさいです。ただタイヤは変えたくないです。 また、エンジン音や外の音はそこまでうるさくなく、風切り音は一切ないです。
普通免許取得条件について普免は18歳から取れるんですか？
エホバの証人の車はなぜ軽自動車が多いのですか？みなさんの寄付金から車を無料支給されている巡回監督（今は名前が違うかもしれませんが）に無料支給される車は軽自動車ではなく、 主にトヨタカローラ普通自動車が支給されていますが（軽自動車は安全性が低くふさわしくないと聞いたことがあります） 寄付金からの車の無料支給が始まる前も巡回監督はクラウン（旧型ですが）に乗ってた方だけ知っています 安全性が低く寄付金からの支給であっても巡回監督クラスは普通車のみなのに、ほとんどの普通の信者の方は軽自動車なのはなぜですか？ ベンツやら高級車に乗ってる信者の方もたしかにおられますかが平均的に見てです、、
新型のインプレッサは、ハッチバックは、インプレッサスポーツの名前は残りますか？
サンバイザーモニターについてです。 取り付けしたのですが映像が映りません。 ナビはクラリオンなのですが vtrケーブルを買いナビに 取り付けてその線にバイザーモニターの映像の線をつけたのですが 電源は入るのですが映像が映りません。 映像を映すにはどうしたらいいでしょうか？ 前の車の時も今と同じナビで バイザーモニターつけてたのですが 映像は映ってました。 後で買ったvtrケーブルがダメなのでしょうか？ ちなみにvtrケーブルは ビデオinとout 2zone out オーディオです。
新型のインプレッサは、ハッチバックは、インプレッサスポーツの名前は残りますか？
サンバイザーモニターについてです。 取り付けしたのですが映像が映りません。 ナビはクラリオンなのですが vtrケーブルを買いナビに 取り付けてその線にバイザーモニターの映像の線をつけたのですが 電源は入るのですが映像が映りません。 映像を映すにはどうしたらいいでしょうか？ 前の車の時も今と同じナビで バイザーモニターつけてたのですが 映像は映ってました。 後で買ったvtrケーブルがダメなのでしょうか？ ちなみにvtrケーブルは ビデオinとout 2zone out オーディオです。
すごすぎる！ 日系車に「感服」、１５万キロ走行しても問題ないなんて！＝中国 http://news.searchina.net/id/1616589?page=1 記事中の茶色の車の車種、わかる方いらっしゃいますか？
AMG A45が排気管の後ろでバックファイヤー？ＴＶで新車を紹介するクルマ情報番組を見ていたら、試乗インプレッションをしていた自動車評論家の司会者が、走行中にシフトダウンをさせた際に排気管の後ろのほうでバックファイヤーの音がしますとコメントしていました。バックファイヤーとはエンジンの吸気系で起こる現象で、排気管の後ろで炎が出る現象はアフターファイヤーというのだと思っていたのですが、これは正しい表現ですか？ 何年間もＴＶで司会をする自動車評論家が未だに間違った使い方をしているのでしょうか？
トヨタのbBに乗ってるのですが先日ブレーキランプ単独と車幅灯単独は点灯するのですが、スモールを点けた状態でブレーキを踏んでも点かないことに気がついたのですが（車幅灯は点いていてブレーキを踏むと何も点かなくなります）右側だけです。電球を交換しても治りません。ご存知の方いましたら教えて下さい。
有限会社オートスリックスサッポロ（カーゾーンサッポロ）という店で気に入った中古車が見つかったので、購入を検討しておりますが、この店の評判を教えてもらえませんか？ できれば、この店で中古車を買われた方からのコメントを希望します。 以前、購入した中古車ショップが酷い店（欠陥車、事故車ばかりを事故歴、修復歴無しで格安で売っていました）で、散々な目にあったので今回はそのような目にあいたくありません。忌憚の無い意見をお願いします。
ハンドルのブレについて皆様の見解を教えて下さい。 車種:ランエボ８MR 症状:高速走行でブレーキング時のみに発生する細かなハンドルブレ(低速ブレーキング時、低速走行、高速走行時はブレない) 車両現状:今年に入って車高調OHの為、ブレーキキャリパー&ブレーキローター&パッド取り外し(パッドやローターを元あった様に取り付け出来るようにマーキングした為、左右前後の組違いは無し) ローター&パッドは新品交換後500キロ程度でハードな使い方は一切無し。 ついでの作業で、ブレーキピストンのダストシール等も交換。 タイヤとホイールも同時に新品取替をしたのですが、フロント側のみ、キャリパーとの干渉があった為、画像のようにハブリング付きの３㎜スペーサーが入っています。 ４輪アライメントも先日行ってきました。 原因はタイヤのホイールバランス？一度分解したパッドとローターがまだ馴染んでいない？スペーサー？ 皆様の見解を教えて下さい。
スバル インプレッサ2.0GTで質問なんですが。ボンネットにダクトがあり、ターボ無しと書かれているんですが、本当にターボ無しなんでしょうか？ もしくは会社側のミスでターボ無しと書かれているだけなのでしょうか？ なんか、不安になったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
スナップオンツール、安い工具で回らないネジ、ボルトもスナップオンなら回るって本当でしょうか？私の以前の会社でも数本コンビスパナを使用していましたが実感はしませんでしたスパナの内側に溝と言うか段が、有りました後輩はこれが秘密なんですよなんて言っていましたが本当でしょうか？よろしくお願いいたします。
国産車のcmで、何故、同じ車でも国内と国外ではCMが極端に違うのでしょう？外国のCMのほうがワクワクしました！ h ttps://www.youtube.com/watch?v=qLy4VfvWVzo
アメリカの車のことで質問です。よくアメリカの映画や動画で車のエンジンをつけると音声が出て誰かと会話して、どこどこまで道案内して、とか話してるのを見るのですが、これはどのようなサービスなのでしょうか、また、このようなサービスはアメリカでは一般的でこのサービスを利用してる人は多いですか？
国産車で、大事に乗ると何年くらいまで車検が通りますか？
飲酒や事故以外の 軽度な交通違反で ご丁寧に切符切られちゃう輩は 無知で笑えるよね✌︎？ とあるワザを使えば 切符なんか切られず永久ゴールド免許✌︎
20セルシオと30セルシオ前期のそれぞれの魅力と性能について教えてください！！また、その他でおすすめのセダンあったら教えてください！ 学生でお金がないので50万前後で買えるものがいいです！
スタンドなどの車検見積もりでは、￥車検一式金額、がなく、 ディーラ車検なら￥車検一式金額、が発生します。 違いは何ですか？ 代行料はどちらも発生していますが・・・
車販売メーカの中古車展示場で、他社の車を購入した場合 車検は中古車展示場のメーカ、 車検の車のディーラと、 今後の修理やメンテナンスを含めて、 どちらで車検を受けたほうがいいんですか？
先ほども投稿しましたが、間違えて解決済みにしてしまいました。色々参考にしたいです。整備士の方や車に詳しい方にお聞きしたいです。 車のバッテリーの状態を常に見たいと思っています。 バッテリーテスターを買おうと思いますが、オススメのバッテリーテスターを教えて頂きたいです。オススメ理由もできれば聞かせてください。
今までなかなか回答が出ない為、改めて質問します。 毎年8月19日は配給の日若しくは配給輸送の日ですが、あなたはこの貨物自動車＝トラックをどう思いますか？※地震で被害を受けた人たちに物を配り与えるトラック
タイヤについて質問です(^^)現在、MAZDAのマツダスピードアクセラに乗っておりタイヤの交換時期でタイヤ交換しようと思っています。 ダンロップでオススメのタイヤはありますか？ よろしくお願いします>_<
ハイブリッド ホンダＦｉｔ（Ｌ）1,959,000円をキャッシュで購入する際、 本体値引き、５万円、ってのは、まだまだ、負けさせるチャンスが ありますか？車に無知なので、ディーラーに舐められています。 下取り車、４年落ちで、次回の車検は、２９年４月です。 走行距離、5,000キロ で、550,000円が下取り価格と言います。 どう思われますか？
いくら 高いオイル いれても 長持ちしても 汚れが エンジンの 中に こびりつく 安い オイルを 小まめに 変えたほうが いいと おもいます 長く つかえば それだけに 真っ 黒な オイルに なるから 自分は 安いオイルを 小まめにかえてますよ それに そんな 高い オイル 買えんわいくら 高いオイル いれても 長持ちしても 汚れが エンジンの 中に こびりつく 安い オイルを 小まめに 変えたほうが いいと おもいます 長く つかえば それだけに 真っ 黒な オイルに なるから 自分は 安いオイルを 小まめにかえてますよ それに そんな 高い オイル 買えんわ
車に関して教えてください。 レクサスRX450です。 ヘッドライトは暗くなるとオートでライトが点くようにしています。 通常はエンジンを切って(この時はまだヘッドライトは点いています)外から施錠すれば、ヘッドライトは消えるのですが、今日施錠してもヘッドライトは付きっぱなし、後ろのテールランプも付きっぱなしでした。 これは数秒したら消えるのかな？と思い待っていましたが消えず、結局オートからオフにして施錠しました。何度か同じような事があるような気がします。施錠時にピーと警報も鳴らず… なにか原因があるのでしょうか？ ちなみに、今日はエンジンオフ(運転席から)後、2.3分車の中に居ました。施錠は助手席から行いました。
Ｈ２１年式ヴォクシー７０ドアミラー格納装について。カプラー以外3本の配線を常時電源、ロック信号、アンロック信号又はＡＣＣ電源に接続するタイプです。取説とドア側カプラ配線の色が違う為困っています。またヒューズは必要ないですか。 詳しく方よろしくお願いします。
お世話になります。早速ですが、フロントガラスに傷をつけられる悪戯にあい、クールベール交換しましたが気泡より極々小さい点があり、日差しの強い時に非常に気になります。何方か詳しい方アドバイス等よろしくお願いします。
上のタイヤ16000円下のタイヤ10000円 どちらがいいと思いますか？ 両方4本セットです。
ledテープについて RGBのledテープを購入しようと思っています。 グリーンは光らせたくないのですが、レッド、ブルーだけを光らせてグリーンは光らせないようにすることは可能ですか？ちなみにledテープはリモコン式じゃないやつです 回答よろしくお願いします
先日、東北道上り小坂のレーダー式オービス前をメーター読み130キロで通過してしまいました。天候は晴れ、午前中です。追い越し車線❲上りのあとの長い下りです❳を走行していて、左側のカメラに気付いた瞬間メーターを見たら、130キロ出ていたのです。その時、走行車線にはトラックが走っていてほぼ並走、カメラに気付いたのは撮影ポイントを過ぎたと思われる地点です。 レーダー式オービスは強い光が見えるとのことですが、光には気付きませんでした。 トラックに隠れて見えなかったのでしょうか。また、トラックに隠れて写らなかったということは…ないですよね。 自分が悪いのは重々承知し、反省しています。通知が来るのも覚悟しているのですが、他県での違反ということもあり、不安でたまらず誰かに聞こうと思った次第です。 詳しい方がいましたら、回答をお願いします。
タイムズカーシェアの支払い方法について教えてください。 私は今月初めてタイムズカーシェアを利用しました。 しかし精算の方法がいまいちわかりません。 生産方法はクレジットカードで登録してあります。それは カーシェアを1度利用する毎にクレジットカードで支払われてその月の分のクレジットカードの支払いを自分でするということですか？ それとも月の終わりにタイムズから連絡が来てそこに払い込むのですか？ 教えてください。
免許の有効期限は書き換えで変わりますか？免許の書き換えは自分の誕生日を基準にして何年間か経つと更新が来ると思います。 例えば、現在免許が青色の場合、 三年後の自分の誕生日までが有効期限になり、更新をすることで ゴールド免許になると思います。 その間に他の種類の免許を取って書き換えをすると その書き換えをした時点での次の誕生日から三年後の誕生日で免許の更新になりますか？ それとも、有効期限は変わらないままでしょうか？ ゴールド免許でそのまま更新ということになれば、 有効期限が延びてくれればいいのですが 現在青色なので、ゴールドになるまでの時間が伸びてしまうことは、 保険の関係もあり、避けたいです。 去年の誕生日に更新していて、三回目の誕生日の更新で緑から青になっています。 青からゴールドは三年間と認識しています。 普通自動車免許は既に取得しています。 過去に普通二輪の免許を取得しました。 時期は誕生日の前でした。 この場合では免許の有効期限は変わらず、 更新の期限も変わらなかったように思います。 （正確には記憶できていませんが交付日時と更新の時期を考えると変わっていないと判断できました） 今回、大型二輪の免許を取得予定です。 時期は誕生日の後になる予定です。 この場合であると、更新はさらに一年延び、 青の免許の期間が一年間伸びるのではないかと考えています。 また、これまでに免許を取得してから、違反、減点は一切ありません。 ご回答よろしくお願いします。
免許の有効期限は書き換えで変わりますか？免許の書き換えは自分の誕生日を基準にして何年間か経つと更新が来ると思います。 例えば、現在免許が青色の場合、 三年後の自分の誕生日までが有効期限になり、更新をすることで ゴールド免許になると思います。 その間に他の種類の免許を取って書き換えをすると その書き換えをした時点での次の誕生日から三年後の誕生日で免許の更新になりますか？ それとも、有効期限は変わらないままでしょうか？ ゴールド免許でそのまま更新ということになれば、 有効期限が延びてくれればいいのですが 現在青色なので、ゴールドになるまでの時間が伸びてしまうことは、 保険の関係もあり、避けたいです。 ご回答よろしくお願いします。
軽自動車（ダイハツ）キーの、トランスミッターは、１つボタン式と、２つボタン式は互換性はないですか。リモコンは１つボタン（扉の開閉）と、２つボタン（扉の開と閉が別々）とは使えませんか。
今日VOXYなのにレクサスのマークの車あったのですが、どういうことでしょうか？ちゃんと英語でVOXYと書いてありました。たまたま同じ名前でレクサスにもVOXYがあるのですか？すごい不思議です。
今の時期でも犬と涼しく過ごせる場所を教えていただけないでしょうか。 神奈川県から車で３時間半以内で行けそうで、最高気温が２７度位までの 所へ、車中泊で出かけたいと思いつきました。調べてみたのですが、いまいち実感がわくような情報が探せませんでした。 犬も一緒というか、犬のために涼しいところへと思うのですが、山などでは 犬は敬遠されていると思いますし、超大型なのであまりにも賑わっている場所ですと 難しいです。 ランなど犬専用の施設でなくても、景色の良いところをのんびり散策でき、 湖で泳ぐなど出来ることが希望です。 可能であればですが、ウィンドーショッピングも少し出来たらと思います。 暑さにとても弱い犬なので、涼しく過ごせることが一番なのですが、 難しいでしょうか。 ご回答いただけましたらすぐにでも出発したいです。 皆様のお知恵を分けていただけませんか。よろしくお願いします。
日産フーガPNY-50後期に取り付け可能なエンジンスターターは有りますかね？バイパー以外の国産品が希望なんですが純正は生産中止です。いろいろ探しているのですが見つかりません。御存知の方おられましたら御教示宜しくお願い致します。
グランツーリスモでは、手の届く車に乗って現実を楽しむべきですか？それとも、手の届かない車に乗って夢を楽しむべきですか？
トヨタノアはタイミングベルトですか？
10年落ち普通車。 走行距離が6万です。ミニバンです。避けたほうがいいですか？中外きれいです。
「養命酒」や「甘酒」を飲んで車を運転しても飲酒運転になるのでしょうか？
車のタイヤの交換について教えて下さい！500枚 エスティマの車で今 205／65r15 のタイヤをはいてます。(画像参照) タイヤ交換するのに友達が安く譲ってくれるそうなのですが ダンロップｴﾅｾｰﾌﾞ RV503 205／65r15 のタイヤなんですが付けても問題ないでしょうか(><)？ 至急教えて下さい★
車のストライプについて車に、こちらの写真のフロントバンパーに貼られているストライプ？を入れたいのですが、この模様の名前がわかりません。どのような単語で検索すればでてきますでしょうか？
10年落ち普通車。 走行距離が6万です。ミニバンです。避けたほうがいいですか？中外きれいです。
「養命酒」や「甘酒」を飲んで車を運転しても飲酒運転になるのでしょうか？
車のタイヤの交換について教えて下さい！500枚 エスティマの車で今 205／65r15 のタイヤをはいてます。(画像参照) タイヤ交換するのに友達が安く譲ってくれるそうなのですが ダンロップｴﾅｾｰﾌﾞ RV503 205／65r15 のタイヤなんですが付けても問題ないでしょうか(><)？ 至急教えて下さい★
車のストライプについて車に、こちらの写真のフロントバンパーに貼られているストライプ？を入れたいのですが、この模様の名前がわかりません。どのような単語で検索すればでてきますでしょうか？
鷹目インプレッサを外装だけ鷹目インプSTI仕様にする事ってできますか？
このホイールの詳細わかる方いたら教えてほしいです。
スズキで軽自動車のマフラーガスケット交換をお願いすると工賃はどの位かかりますか？
洗車場では、「外車ダメ｣みたいなことが標示されてますが、ベンツダメなんですか？てか、どうしてダメなんですか？教えてくださいm(._.)m
ミッション車でエンジンブレーキをかけると、クラッチ(クラッチ板・カバー)は磨耗するのですか？停止時から加速時に、エンジンをふかして半クラで痛むとは聞きます。では、減速時、ギアを落として、半クラでエンジンブレーキをかけると、やはり痛むのでしょうか。
14年式 ジムニー(ＪＢ23)なのですが、キーレスが効かなくなりました。送信機側を交換し、 メーカー指定の設定をし、無事 動作するようになったのですが、すぐに効かなくなってしまいました。再度、設定をやり直すと動作すのですが、しばらくするとまた動作しなくなります。 原因は、どこにあるのでしょうか？
スーパーGTを見てて思ったのですが、レーシングカーがコーナーに入るときに減速をする時に出るバツバツバツバツーとかボボボボボーボーとかって音がするのはどういった仕組みであの音がするんでしょうか？排気だけであんな音がするんですか？ 一般で売ってるスポーツカーでもあの音を出す事は可能なんでしょうか？
スバルに乗っている方へ リヤフォグが付くとリバース（バックランプ）が左側のみになりますが （例外は除く） 暗くないですか？http://car.watch.impress.co.jp/img/car/docs/644/304/LEVORG_037_s.pn...
重要保安部品を整備するとき、国から認証を受けた自動車工場の工員であれば無資格者でも有資格者の監督があれば問題はないと思うのですが、もしも有資格者の人が全員風邪で休んでしまった。無資格の人しか出勤していない、となればその日は重要保安部品を整備するのは法に触れるという認識になるのでしょうか？ 自動車関連の仕事に勤めているわけではないのですが、何となく気になりました。 宜しければ、教えて頂けますと幸いです。
４月の上旬に速度超過で取り締まりを受けました。神奈川県内で４０キロ道路を７０キロで走り、３０キロ超過の赤切符です。現場でサインはしました。 その後の流れは、 絶対に６０キロでの走行だったことと、手前のカーブで膨らんでしまった後戻るために斜行していたので正確な速度で計れていないだろうと、地元である埼玉の検察にて否認。 ５月下旬に神奈川県警が実況見聞(立ち会いはしていません。) 今ココなんですが、埼玉の検察官の話によると神奈川県の検察に呼ばれるはずなんですが、どれぐらいかかるものなんでしょうか？ 呼び出しが遅いので、不起訴かどうかの判断がつきません。
今車を洗車してて気が付いたのですが、この前ドア1枚をエナメルスプレーで塗装しました。 塗装自体はうまくいったのですが 養生が甘かったせいか、窓ガラスにうっすらと エナメル塗装が施されていました(´･_･`) 窓ガラスのエナメル塗装を落とす方法はありますか？ シンナーなどでも大丈夫なのでしょうか。。
先ほどはアドバイスありがとうございます。先ほど友人に話しました際に、加害者の自動車の保険屋さんに病院に行った際の医療費等などのお金は保留にして下さいと言われたそうです。領収書などは取ってて下さいとの事…でした。 私には保留？ってのが理解出来ないのですが、保留ってなんでしょうか？
横浜町田インターの近くに住んでいます。 今度湯沢まで行くのですが、カーナビが古いので、圏央道の行き方が出てきません... カーナビなしで行くのは不安なのですが、圏央道で行くほうが早そうなのでチャレンジしたいです。 看板の案内はわかりづらくないでしょうか？
父が一時停止無視で捕まりました点数4点と反則金が7000円と言われました 一時停止無視で4点減点ってあるんですか 二度捕まった訳ではないそうです
若者は車をやめると、こんなに得をするのは本当ですか 、車をやめるだけで、自分の可処分所得が8万も上がり、いや年間100万も趣味や旅行に自由に使えるお金が自然と入って来から人生が大きく変わる、いやその位の金銭負担から解放される、若者の車離れは得する事がいっぱいだった 都会では、たまにしか使わないお荷物の車だから、やめれば維持費もかからず渋滞の苦痛からも解放されて気分的にも精神的にもスッキリする 大勢の友達と旅行に行くなら、普段は所有出来ない大型のミニバンのレンターカーの方が楽しいし、沖縄や北海道旅行ならジェットで行ってレンターカーでの旅行の方が自由で何倍も楽しい 車をやめるだけで社会貢献に役に立つ、それだけで確実に公害や温暖化防止効果は1台分あるし、道路混雑も解消して世の中の役にたてる、
JZX110系ターボIR-Vの外品インタークーラーについての質問です。 車両購入時からHKSのインタークーラーが付いていたのですが何故か1本だけ純正のゴムホースを使っています。 意図的にゴムに変えたのかと思いきや、説明書にもその箇所は純正を使用するとあります。 場所は右前のインパネ？を通りターボ側に刺さる箇所です。 メーカーは問わないので、この部分をアルミパイプに出来る商品を知っていたら教えてください。 バンパーが綺麗に加工されてる為インタークーラー全交換はしたくありません。 よろしくお願い致します。
DSC400フォグランプについて 質問です。 画像にあるフォグランプは 純正ウィンカーは使えないみたい ですが... 汎用ウィンカー(アメリカン用)なら どれも装着可能なんでしょうか？？こちらの http://store.shopping.yahoo.co.jp/tonsukon/AU-B00LC71YB4.html ウィンカーを購入したのですが フォグランプにつけれるか心配で 質問させて頂きました。 どなたか答えお願いします。
永遠のテーマである、現金かローンかですが、金融機関のマイカーローンは、金利も結構オトクな感じがします。最近、株も始めて、新規公開株のみですが、ビギナーズラックもあり、現金は株に投入しようかと思います。 現金かローン組むか、、、教えて下さい。 検討してるのは新型シエンタ、新型フリードなので、250万位です。
イ◯ローハットやオート◯ックスでカーナビを購入して5年の保証をつけて壊れてしまった場合、修理の時は取り外しの費用や取り付けの費用は再度かかるのでしょうか？？
2004年式 ＳＣ57 ＣＢＲ1000ＲＲ に、ハザードスイッチを追加する方法をご教示願います。2006年式のスイッチＡＳＳＹを加工移植する方法は見つかりましたが、配線加工等が必要なようなので、出来るだけ加工が少なくて済むのが希望です。2005年モデルのスイッチＡＳＳＹを移植した方、もしくはそれらが掲載されているサイトをご存じの方、宜しくお願いいたします。 社外ではなく、純正流用が希望です。
お手数をおかけいたします 教えていただければ幸いです 新車を購入するにあたり、会社名義で車を購入します 会社は新宿で、自宅は相模原にあり、駐車場は相模原の自宅にありますこの場合、会社名義で車を購入する際は、駐車場は自宅の相模原なのですが 車庫証明はとれますか？ 使用するのは主に通勤になりますが使用本拠所は相模原で、所有者は会社なので 気になる点があります。 会社が新宿なので、新宿で車庫証明が必須なのでしょうか？ 車の所有者は会社 使用者は父となります 車のナンバーについても・・・素人なのでよくわからないのですが、ナンバーを取得する際は、車庫証明＝ナンバーと言う、考えの私ですが・・・ 普通に考えればナンバーは車庫証明が自宅であれば相模ナンバーになるはずだと思うのですが・・・所有者が会社（新宿）なら車庫証明も新宿でナンバーも練馬？ナンバーになるのでしょか？ 至急素人なので大変申し訳ございませんが教えていただくと大変うれしいです
地方で病的デブ女100k級を最近特に多くみかけます、車生活での運動不足が原因なのでしょうか 、昔は米軍基地の主婦に多く見かけましたが、最近は地方のコンビニなんかでかなり数を見かけるようになり、驚いてます、単にデブと言うより病的な太り方て゛何が原因なのでしょう ジャンクフード店やファーストフード店でも見かけますので、最近の食生活かもしれません 車生活で運動不足の相乗効果なのでしょうか、最近特に地方で驚いた現象ですが
冷却水の匂いについて3カ月ほど前に車のラジエターから大量の冷却水が漏れてラジエターの交換を整備工場でしてもらったのですが、未だにエンジンが掛かってる時に車の外に出てみるとクーラントの臭いがかなりします。 エンジンルームを見た感じ漏れは無さそうなのですが、クーラントの匂いってなかなかとれないものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
自動車保険についての質問です。先日、東京海上日動さんからあいおいさんに切り替えました。 その時は何も分からず変えてしまったのですが、友人から変えない方が良かったのにと助言を受けました。 保険にお詳しいかた、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
友達に車の写真送るときナンバーはかくしますか？
ボルボかベンツではどちらが安全ですか？
ベンツML350 w166を所有しております。 最近エンジン始動後しすぐにメンテナンス経過の表示が出て気になってます。メンテナンスBリセットの方法ですがどなたかご存知無いでしょうか？
BMW e90 320i（MT）の購入を検討しているのですが、結論から言うとドリフトできますか？ 150sp 20トルクと車の中では低出力のようですがネットサーフィンをした限りですと低性能で高いパワーを出すことができるようですがこの車は走行中にタイヤを空転させることによるあらゆるドリフトが可能ですか？ youtubeで外人さんのe90でドリフトする動画が多数ありますがどれも角度が微妙です、やはりいくら低出力で大きなパワーが出せるといってもこれが限界なのでしょうか？ 決してe90を馬鹿にするつもりはございませんがドリフトが大好きでサーキットなども行きますので心配しています、というか馬鹿にしてたら買おうと思っていません。 そしてe90 320iのボディの形が好きなので他の車を検討することは難しいのでこのe90 320i（MT）でドリフトができるかどうかを教えてください！
オートベル中古車？評判はどうですか？
中古車店でネットで売り切れ表示が多い店はいい店が多いですが？でも口コミ少ない。
自分はなるべく速い原付に乗りたいのですが、オススメはありますか？MTが理想で、なるべく車体が大きいものがいいです。
お父さんから、レクサスGS450を貰いました。 後期から、大学に通学で使います。 何を気を付ければ、バカにされませんか？
プリウスについて質問です。 新型プリウスの一つ前の型で H25年 プリウスSツーリングセレクション 黒色 走行距離1.3万キロ ナビテレビ付きバックカメラ付き これで200万って高いでしょうか？ くるまについてよくわからなくて…プリウスだと中古が多く出回っているので… しかしプリウスのあまりにも中古なものは良くないと聞いたのでこちらの品で悩んでいます…
CX5のタイヤを交換(19インチ)したいのですが、プロクセスCF2、ジオランダーSUV、グラントレックPT3の3種類の中ではどれがお薦めですか？ 因みにオフロードは走らないので、オンロード中心で乗り心地重視での選択を希望です。
バイパーセキュリティーで、オプションのアクリルプレートLEDを点滅させるユニット（別体？）は社外の点滅ユニット（エーモンのフラッシュユニット）と交換しても消費電力の違いとかで、セキュリティーには影響しないでしょうか？
コンパクトカーが好きっておかしいですか？
バイパーセキュリティーで、オプションのアクリルプレートLEDを点滅させるユニット（別体？）は社外の点滅ユニット（エーモンのフラッシュユニット）と交換しても消費電力の違いとかで、セキュリティーには影響しないでしょうか？
コンパクトカーが好きっておかしいですか？
今、スペーシアカスタムに乗っており走行中でもワンセグが見れるように Amazonにてテレビキャンセラーのコードを買いました。取り付け方に関してはサイトや動画をみてだいたい理解できたのですが、取り付けする際 バッテリーのマイナス極を外してから作業した方が良いのでしょうか？ それともただコードを繋ぎかえるだけなのでマイナス極は外さなくても良いのでしょうか？ サイトや動画を拝見したところどのものもバッテリーのマイナス極は取り外してなかったので 気になり質問させていただきました。 テレビキャンセラーを繋いだ経験がある方、車関係の仕事の従事してる方などおりましたら ぜひご回答いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
アリストは車体価格が安いですが維持費は大変ですか？
マークXって良い車ですか？小学生の時にヘッドライトの形に一目惚れし、高校を卒業して社会人になったのでマイナーチェンジ前のを買おうと思います。 しかし、トランクが長くて横からみてかっこいい200系のクラウンも気になってます。
車のトラブルについてホンダのS2000のAP1で加速しなくなりました。 状況としては 高速道路走行後に山を越えてその後一般道で渋滞走行、その後また高速道路走行中にアクセルを踏み込んでもエンジンブレーキがかかったような感じになり加速しなくなりました。 わずかにアクセルを踏むと緩やかに加速はしますが3000から4000回転以上回そうとすると加速しなくなります。 (どのギアからでも起きます。加速しないときはボフボフと音がします) 走行中は 外気温30度前後でエアコンをON状態で走行していました。 気付いたことといえば、トランスミッションの熱がシフトに伝わってシフトノブがすこし温かかったことです。 どんな異常が考えられるでしょうか？ ちなみに今朝少し一般道を走行してきましたが加速異常はありませんでした。 ただ単に休憩無しで走行しすぎたんでしょうか？
自転車をこいだら空回りしてしまいます。 チェーンは普通に基盤みたいなところを回っています。 乗らずにこいだら普通にこげる。 でも、乗ってこいだらこぐたびにガタガタいってスピードがでません。 なので、坂はガタガタ大きな音がして、進まなくなるのでおりています。 いったい、なにが原因でしょうか。 今まで乗れていたのに。 ママチャリです。
さきほどラジエター液が減るという質問をした者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016315625... ちょっと気になったのですが、友達が手持ちのＬＬＣが全然なくて、ほとんどＬＬＣを入れていない状態で冷却水を全交換してしまったそうです。後でＬＬＣちゃんと入れて全交換すると言ってるのであまり気にしていないんですが、確かに緑色は凄く薄い色になっています（ほぼ水かも）。 この状態だと冷却水が減りやすいとかあるのでしょうか。
インプレッサのリップスポイラーについて質問です！GDA-E型にGDB-F型適合のリップスポイラーは付けれますか？F型適合のリップスポイラーがかっこよくてつけたいとおってるのですが、バンパーのアンダー部分はそんな形状変わってるようには見えないので付くのかな？とおもっています。 ですがFのみ、みたいな感じで書いてあるのでまよってます！ この際スッキリ解決したいので教えてください！
ダッジラムトラックについての質問です。メーターの下の方にlowashと表示されているのですが、これは何を意味しているのですか？
自動車の冷却水にかんしてです。 なぜ、トヨタ他メーカー、寒冷地仕様と非寒冷地仕様に分かれているのですか？特に問題があるのではクーラントだと思うのですが、 LLC30％はマイナス12℃、LLC50％はマイナス35℃までとなっているようでして、 非寒冷地仕様で真冬に北海道の山間部へ行ったらこわれますよね？ だったら最初から非寒冷地仕様もLLC50％にしておけばよいと思うのですが、 何か理由があるのでしょうか？すみません。
車のホイールを変えようか迷っているんですが今のホイールも気に入っているので今のホイールをよこすいかしつつイメチェンさせたいのですがリムステッカーだと剥がれるしラバースプレーだと一度タイヤはずさないとダメですよね。何か良い方法ありますかね？
はじめまして。 日産のMTミッションについての質問です。 ECR33,ER34(共にMTターボFRのグレード)のミッション型式はFS5R30Aですよね。 (間違ってたら訂正お願い致します。) この型式は、ミッションの中身(歯車)を指しているのか、ケースを指しているのか、それとも両方合わせたものを指しているのか、どれなんでしょうか。
兵庫県で一番安く中免を取れる所はどこですか？？また免許取得に備えて必要な物は何ですか？ 回答お願いします。
ドライブレコーダーでdvr610という機種でSDカードについてスロットが２つついています。一つはbackup用らしいのですがどのタイミングで同期しているのか教えてください。 またスロット1には32Ｇスロット2には16Ｇという運用の仕方でも大丈夫でしょうか。それともbackup用のスロット2も32Ｇにしたほうがいいですか。
ドライブレコーダーでdrv610という機種で地デジナビがフルセグ何ですがワンセグの画質になってしまいます。ドライブレコーダーの電源のみ切るとフルセグ状態に戻ります。取り付けてもらった店にいって改善してもらえるでしょうか。またそれが出来ない場合ドライブレコーダーのGPSの電波のみ切ることはできますでしょうか。
ドライブレコーダーでdrv610という機種で駐車中の監視についてですが内蔵バッテリーだけだと15ふん程度しか持たないそうですが、駐車から15分しか持たないのですか。それとも衝撃的があった際に起動し15分間持つのですか。
ベンツA１６０（平成１６年、WDD168 GH-168）でオートマのレバーの左横に「ｃ」と「ｓ」の切り替えボタンがありますが、これは何ですか？メルセデス
マセラティはエンジンが故障しやすいですか？またBMWは電気関係が故障しやすいですか？
日本車の軽で1番速い車はなんですか？
車のドアを開けた時に塀にぶつけて、ドアの端が凹んでしまいました。塗装は剥がれて無いので、デントリペア等の方法でなおして貰いたいのですが、ドアの端って修理可能でしょうか？画像ではわかりにくいのですが、真ん中辺りです。リアドアになります。 宜しくお願いします。
トヨタとホンダは厳しい試験があるみたいですが。
ベスパのオーナー様、もしくは詳しい方に質問させて頂きます。 ベスパの購入を検討しています。 PX125と、125ETの扱い易さ、乗り心地、メンテナンスの違い等を教えてご教授お願いします。また、この箇所はカスタムした方が良い場所などあれば併せてお願い致します。 デザイン的には、125ETに惹かれるのですが…。 車は古いドイツ車を乗り継いでおり好きなのですが、２輪は国産の50ccしか乗ったことありません。 これから小型自動二輪MTを取得します。 買う場合は、メンテナンス等もありますので都内のベスパ専門店で購入しようかと思っております。
スバルR1の中古車購入を検討してますがハイオク仕様なんでしょうか？ サイト見るとレギュラーとハイオクがあります、モデルによって違うんでしょうか？
TE37SLをBNR32に取り付けたいのですが、ナットはそのままBNR32の純正ナット使用できますか？
車のシガーソケットで携帯の充電や音楽の再生はしない方がよろしいのでしょうか？
フイットは、出来がいいですよ。 やはり、どうせなら、 ハイブリッドがいいですよ。 燃費遥かにいいしね。 やっぱり、ホンダのエンジンは、 素晴らしいですよ。粘りと加速は一度味わったら、 クリーンディーゼル車には乗ってられないよ。
大阪府での運転免許更新について。 免許の更新通知が来たので更新に行こうかと思うのですが、門真までは遠いですし当日交付でも時間がかかると記載されていたので最寄りの警察署で手続きしようかと考えています。 しかし、警察署で手続きをする場合、講習は後日受講(更新申請時に指定。ただし郵送交付希望の方は当日受講)と記載されていますが場所の記載がありません。 手続きをした警察署でしてくれるのか、門真まで行かないといけないのか分かりません。 結局門真に行かないとダメなら最初から門真に行こうと思うのですがどうなのでしょうか？ また、更新申請時に指定とありますが、日時も指定されてしまうのですか？ もしそうだとして、指定された受講日が全て行けずに免許の期限が切れてしまったらどうなるのでしょうか。 前回の更新時は兵庫県に住んでおり、大阪府(大阪市内住みです)での更新は初めてです。 今回の更新でゴールドになります。 よろしくお願いします。
ポルシェとBMWの高級車にはどれだけ日本製部品が使われているのですか？ポルシェ（VWグループ）はIHI製、BMWは三菱重工の過給器を採用しているとありました。 トランスミッションはTOYOTAの影響下にあるアイシンが造っているとあります。 他にも日本製の部品が使われているのでしょうか？
小さなコンプレッサーとサブタンクについて。車の全塗装をするにあたり持ち運び可能なコンプレッサーを、購入する事になりました。購入候補 -ナカトミ オイルレスエアーコンプレッサーCP-100＋エアツール3点セット https://www.amazon.co.jp/dp/B00GQRVK7S/ref=cm_sw_r_cp_api_uMhTxbBPK... 吐出量30l/m タンク容量8lと小型です。 これにサブタンク、38Ｌ程度の既製品か、自作で60Ｌ位のものを付けて稼働予定です。 小さな物を使う理由-インバーターに接続し、屋外で持ち運んで使う為に小型を選択しています。ですので、作業に充分でない事や時間がかかる事、寿命にも影響があることは理解しています。 問題は候補のスペックのコンプレッサーとサブタンクを利用して一応は使えるのか、という点です。 難点がある場合にはその難点の理由を提示の上回答をお願いします。 充填を待てば一応は使えるのか、それともいくら待てども全く吐出が追いつかないのか、が気になります。 ちなみにガンの候補はまだ決まっていません。こちらも何か良いものがあれば教えてください。よろしくお願いします
ターボエンジンは三菱重工、IHI、ボルグワーナー、ハネウェルの技術がなければどこの会社も造れないのですか？過給器はこの4社で9割以上のシェアを持っているとありました。 この4社で技術力はどこが一番高いのでしょうか？ それぞれ4社には明確な過給器の個性とかあるのでしょうか？ 一口に過給器と言ってもBMWとポルシェでは随分違っているようにも思えます。 BMWはちょっと踏み込んだだけでもドッカンと突き進むような感覚？ ジェットエンジンやタービンで培った技術なので新規参入が難しいと言われていますので当分はこの4社が独占状態とありました。 IHIは300億円の設備投資をして更なる質の高い過給器製造に力を入れるとあります。
教えてください。ラジエターホースについてですが？今日ホースが破裂して冷却水が吹き出ました。クルマは平成元年のマツダのタイタンです。クーラント挿入口からラジエターにつながるLがたのホースです。内径は約40Φ位で長さが、L型なのでざっとなんですが30㎝位です。このホースをネットで注文したいのですが？どこで注文して良いか分かりません。又、格安な所があれば教えて頂きたいと思います。よろしくお願いいたします｡コイン500枚
車のローンと相続について 親の相続で、相続税を払わなければならない場合、車のローンを組んでいると何かメリット・デメリッ トがありますか？
2002年式アウディTTロードスターです。最近エンジンスタート時に必ずベルト鳴きが発生します。更に走り出し (5速マニュアル車です)にも同じ様にキュキュっと…。何処を調整すればよろしいでしょうか。
前期型カプチーノ（EA11R）を購入しました。 ブースト圧が０．５ｋｇ／ｃｍを少し超えたあたりから 息継ぎのような現象が起き加速が鈍ります。結構いろいろいじられていて、HKSの黄色いホースが エンジンルーム内を縦横無尽（といっては大げさですが）に 張り巡らせれていたり、エアクリは明らかに社外、 ブローオフも社外に違いなく、アーシングもしてあります。 ネットでもいろいろみて、まずは燃料フィルタ更新、 プラグ・プラグコードのチェックも一応は済ませましたが 改善の様子がありません。 次やるとなれば燃料ポンプか。。。やはりブローオフなど 改修されているターボ周り。。。か？ 先輩方の参考にさせて頂けるご意見、頂戴できれば 有り難く思います。
オイル交換の間隔について 軽自動車（2004年車）に乗っています。前回の交換から5000㌔ほど走っており、メンテナンスをお願いしている業者さんの交換推奨のメータ数（これも前回から5000㌔）も越したので、「早く交換してもらいに行かなくては」と少し焦った気持ちになっていました。 私が持っている古い知識は、2000～3000㌔で交換するというものだったので、5000㌔でも走りすぎだと思っていたので。 ・・・今調べていたら、JAFでは15000㌔を目安にしています。 他でも10000㌔と書いておられる方もいます。 これは、年式の新しい車のみに当てはまる事なのでしょうか？ 交換時期を先送りする為ではなく、後学の為に知りたいです。 ご教示いただけると助かります。
コムテックのZERO701Vというレーダーを利用しているんですが、よく「この先、wオービスにご注意下さい」と警告します。このレーダーは仕事用で、自家用車にはAR-G100Aというセルスターのレーダーがついています。 このwオービスは、コムテック(仕事の車用)だけ反応します。 wオービスが反応するのは、オービスが過ぎた後に必ず警告します。 このwオービスとは、一体なんでしょうか。
将来、フーガかフェアレディZに乗りたいと思ってるんですが身長151cmで乗れると思いますか？
僕は車が好きで免許取ったら車を改造して乗りたいです。でも車の弄り方は全く分かりません。改造とかをしてくれるお店とかに行けばやってくれるんでしょうか？
30ハリアーの純正マフラーカッター外し方を知っている人いますか？マフラーカッターを取り付けしたいのですが外れません。
30ハリアーの純正マフラーカッター外し方を知っている人いますか？マフラーカッターを取り付けしたいのですが外れません。
トラックについての質問です。4トンの箱車のシャーシについているものを教えて下さい。燃料タンク、エアタンク、スペアタイヤなどがどの位置についているのか、また他にあれば教えていただきたいです。
大型トラックに詳しい方又は運転手さんに質問です。大型トラックのレスポンスはどんな感じですか？ レスポンスは旧型モデルと最新モデルでも違うものなのでしょうか？
大型トラックのミッションについて、大型トラックのミッションはそのトラックを作っているメーカー（日野やいすゞなど）が開発しているわけではないのですか？（オートマ、マニュアル共）
大型トラックに詳しい方に質問です。大型トラックの自動ブレーキは何故障害物寸前での自動停止の制御は行わないのですか？自動でブレーキがかかり減速するだけですよね❔日野のプロフィアや最近の自動ブレーキ付きの大型トラックは進化が進んで障害物にぶつかった後もブレーキの制御は行いますがやはり障害物にぶつかってしまいます。昔の大型トラックの自動ブレーキはぶつかった後はブレーキの制御は行いませんでした。どうしてなのですか？
大型トラックのデフロックについての質問です。大型トラックのデフロックって2デフ車であれば後ろの二軸間みあるセンターデフがロックされ1デフ車であれば駆動輪の左右間にあるデフがロックされるのでしょうか？因みにデフロック機構の無い大型トラックって存在しますか？
JA11前期のジムニーに乗っているのですが、後ろから3速から4速あたりでゴーゴーガーガーと言います4WDに切り替えるとひどいもんです。ミッション？ですか？
ラジエター液（冷却水）は減るのですか？。 今まで車の点検などしたことがなかったんですけど、友達（元整備士）にユーザー車検を頼んでから自分でも点検ぐらいはした方が良いのかと色々点検しています。 そこで気になったのがリザーバタンクの冷却水の量です。 先月に友達が冷却水を全交換してくれました。そのときに入っていたリザーバータンクの冷却水の量が昨日みたところ気持ち減ってるような感じがしました。 不安だから友達に聞いてみたところ、冷間時はリザーバータンク内の冷却水量は少なくなるから、少なくなって当然だし、夏場は減りやすいものでもあるから、気にしなくても良いといわれました。 エンジンが完全に温まった時にリザーバタンクの冷却水の量をチャックすると確かにあまり変わらないように思えました。増えました。でも微妙に少なくなっているような？そんな気がするのです。そこで夏場など普通に使っていると、自然に冷却水が微妙に減るなんてことあるんでしょうか？。
免許更新について。現在大分県住みですが他県で更新する場合（優良運転者）大分県収入証紙が必要と書いてるんですがどこで売ってますか。あと金額は更新ハガキにのってる手数料と同じでいいのでしょうか。
エンジンオイル漏れをしたり オイル上がりで白煙をはいたりしてますが その場合 オイルの粘度を上げれば解決できますか？または添加剤を入れると直るでしょうか？エンジン乗せかえオーバーホール以外でお願いいたします。1台はbB H14式 23万キロ 白煙が出ます。車検のとき、COHCテスターでひっかかるレベルです。もう1台は スイフト H18式 16万キロ オイルエレメントのつなぎ目じゃなく その上のからオイルが漏れます。添加剤入れて少しうちわになりました。 おすすめ添加剤または 粘度の攻略法等 経験あるかた ヒントお願いいたします。 500枚です。
クルマの車高についてです。今度中古のロードスター(NC3)を納車予定なんですけど、 段差などで特に気をつける必要ってありますか？ (S字に曲がるなど) ちなみにロードスターはノーマルの状態です
この車の名前を教えて下さい。
BMW 116Ｉ Ｈ17年5月 を中古を購入しました。 冬の備えてスタッドレスタイヤを購入予定ですが、ホイールの仕様が良くわかりません。195/55Ｒ16 16×6.5J 5穴 PCD120 オフセット+42 ハブ径72.5 が恐らく正式な仕様だと思うのですが、ネットで探すと 16×7J 5穴 PCD120 オフセット+40 等のちょっと違う規格が出てきます。 6.5Ｊオフセット+42 があまりありません。 「BMW1シリーズ 195/55Ｒ16 スタッドレス セット」とかで検索しています。 少し違う規格でも使用できるのでしょうか？ ちなみにＢＭＷカスタマーに電話したら、「規格については判りません。ディーラーに聞いて」との事…。 ふむ？製造元が不明って。 教えてください。
エアコンルーバーが甘くなっていて道が悪い所や段差に行くと上下にグラグラと動くので気になります。グラグラと動かないようにしたいので 簡単な修理方法を教えて下さい。
120系マークXヴェルティガについて。この車が最近気になっています。 フルエアロになっていることぐらいしか違いがわからないです。その他に通常モデルと何が違うか教えてください。 また玉数、中古相場、年間と月間維持費、乗り心地などなど教えていただけたら嬉しいです。当方今年20歳、大学生です。一般的なバイト代で特にいじりもせずに維持することは可能でしょうか？
教習生です。運転についてです。 進路変更が苦手なのでそのタイミングを教えて下さい。自分はミラーに写った車が速度を変えていなかったら目視をして死角に何もいなかったら行くようにしています。 良い方法を教えて下さい。
1992年式のギャランなのですが、近頃、走行中にメーター辺りからカチッと音がすると同時に「ENGINE CHECK」ランプが一瞬点灯したり、排気温度警告灯も点灯しています。 マフラーを見ると、ススが5mmほど堆積しています。また、走行中にキュイーンというノイズが発生します(エンジン回転数に比例して音階が上がる)。 さらに、長時間アイドリングすると突然エンストします。 親の車なので詳細はよく分かりませんが、目に見える(耳で聞こえる)不具合は以上です。情報が少なすぎるかもしれませんが、どこが不調なのか、教えていただけますか？
日産セレナ契約とマイカーローンについて。車のことに詳しくはないのでおかしな言葉での質問になるかもしれませんがお願いします。 先日、主人がセレナの契約書にサイン捺印をしました。その際、「銀行からローンが組めなければ買うことが出来ずキャンセルすることになります」と伝え「入金を確認してから発注になるので大丈夫です」と言われたのでサインをしました。契約の際こちらの希望として、アラウンドビューモニター、プロパイロットを付けたいと伝えどちらも付いているとの事で、ハイウェイスターGに決めました。契約書を持って銀行に行きローンの手続きを済ませ本審査をお願いし通り次第ディラーに入金をしてもらうことになりました。 ところが、その日の夕方にディラーの方が家に来て「契約をした車には、アラウンドビューモニターが付いていなかった、アラウンドビューモニターとプロパイロットをどちらも付けたかったら後13万円払って下さい」と言ってきました。最近引越しをしたばかりで手元に現金があまりなく、頭金の22万円もやっとなのに更に13万円って言われ無理だと思いプロパイロット系のオプションを諦め新たにセレナハイウェイスターG＋メーカーオプションのセーフティパックAで契約書にサイン捺印をしました。主人も義両親も以前から何台もお世話になっている営業マンな為、信頼して言われたようにしているのですが、正直私は、納得がいきません。小さな子供と、これから生まれてくる子供の為に少しでも安心安全に乗れる用に車の購入を決意しすごく楽しみに契約をしたのに、付いていると言われたオプションが付いてなく、欲しければ後13万円払えって言われ「はいそーですか。」とはなれません。 納得するしかないのでしょうか？ 営業マンの言葉を信じ自分達で調べないままサイン捺印をした自分たちが悪いのでしょうか？ 最初の契約の時に嘘を付かれたって、13万円を値引きしたり、他の何かを求めるのは、私達の我儘ですか？ 最初の契約の時に、ローンが組めなければキャンセル大丈夫と言われましたが、ローンが組めてのキャンセルは出来ないでしょうか？ 本審査をお願いしている銀行に車の金額が変わったのでローンの金額を変更したいと言うのは、銀行から信用なくしますか？ ローンの本審査をお願いしている時に、クレジットカードでキャッシングをしたら、審査が通り辛くなりますか？ ローンのキャンセルをしたら次回借りたい時に借りれなくなったりしますか？ 質問ばかりですみませんが、無知な私にアドバイスをお願いします。
ベンツML（W163）の異音についてご質問です。 エアコン作動時に「グウォー」といった感じの異音があります。（カタカタとかギギギにような金属音ではありません） アイドリング時（停車時）に特に気になり、 エアコンはONのままでも風量を０にすると消えます。 昨年ブロアモーターを変えたのでそこではないとは思うんですが。。。 先日エアコンガスのチェックをしたら不足していたので ガスとオイルを交換しました。 その直後は音がおさまったようにも思いましたが 翌日にはまた鳴ってます。 考えられる原因はなんでしょうか。 ガス漏れしててコンプレッサーに負担がかかってる音？ ブロアモーター？ アイドリング中に、アクセルを踏むと その音も連動して唸ります。。。 風量を０にしておくと、アクセル踏んでも鳴りません。 ご意見お聞かせ頂ければ幸いです。 いつも利用している工場が2社ほどあるのですが 2社とも分らないとのことなので ここでの知識を持って再度持ち込もうと思っています。
新しい自転車の購入を考えています！マウンテンバイク、ファットバイク、クロスバイク、ロードバイク のどれにするか悩んでいます！坂道を登りやすい自転車がいいです！ 35.000円くらいであったら嬉しいです！片遅れでもぜんぜん大丈夫です！
修了検定についてです。 今修了検定を終えたのですが、とても不安です。私の自覚のあるミスをお話します。 まず発信の際に右合図の出し忘れ。(−5) S字で1回軽く縁石に当たりました。乗り上げてはいません。そのときそれは教官の方が落ち着いてと私を諭してくれたので、バックしてもう一度カーブにかかりました。 次のカーブでは、あたってないのですが危なかったのか先生がこのままやと…と言われたのでもう一度バックしてそのままS字を切り抜けました。 そしてそのあとは下手ではあったと思うのですが何とか運転し終えて発着点に戻ってきました。 運転し終えたあと、教官の方からアドバイスみたいなのを貰うのですが、S字よりも、何でもかんでも進路変更出しすぎなとこの方が気になったなあと言われました。最初から左に寄るところは左に寄っておくとかの方が良いですよ。と。 自分で自覚のあるミスがこんだけあるうえに、さらに進路変更出しすぎとなると、これは減点超過になってしまうのでしょうか。 多分、最初の合図出し忘れ＋S字での接触と切り返しで−20くらいはいってるとおもうので。 ご意見お願いします。
さっきのシーマF50だったwこれは何がモデルでしょう。 難問です。
車のナンバープレートを外して道路に駐車したらどうなりますか？違反ステッカー貼ってきますか？どのような罰則がありますか？法的な答え以外いりません。
何の車がモデルでしょう。
整備士の方や車に詳しい方にお聞きしたいです。車のバッテリーの状態を常に見たいと思っています。 バッテリーテスターを買おうと思いますが、オススメのバッテリーテスターを教えて頂きたいです。オススメ理由もできれば聞かせてください。
アルファロメオミトとジュリエッタならどちらがかっこいいと思いますか？
トヨタ ハリアーの次のフルモデルチェンジはいつごろになると予想されますか？
20代前半でフリードに乗っているのは年相応思いますか？家族用の車だと思うのですが、独身ではちょっと変でしょうか？
プリウスの前モデル(30プリウス)の運転席側のドアをヒザの高さくらいの石柱にぶつけてしまい、ドアとドア下の横長い部品を凹ませてしまいました。ディーラーに見てもらったのですが、板金修理ではなく部品交換とのことでした。 ・質問1 板金修理か部品交換になるのか、技術的にどんなところを見て判断しているのかを教えてください。 ・質問2 板金修理が難しい部分を教えてください よろしくお願いします
ちょっと気になったのですが、将来車を買うのに、私は、純正のナビをつけたいと思うのですが、ホンダ、トヨタ、スバル、日産、どれもホームページでみて、名前とか知ってるのですが、実際どのメーカーのが、使いやすさとかがいいのかわかりません。どのメーカーの純正のナビをおすすめしますか？。知っているかた教えてください。
トヨタ、ハイエースグランドキャビン10人乗り、ゴルフバッグ8個積めるでしょうか？
デリカD:5を今年購入してタイヤ、ホイールを交換してタイヤはヨコハマジオランダーAT/S 235/70/16を着けたのですが空気圧はどれくらいで設定すればいいのでしょうか？ちなみに車高はノーマルです。 購入した際に空気圧の事を聞き忘れてしまって...何分、車に関しては素人なのでどなたか分かる方、教えて頂きたいです。宜しくお願いします ⤵
90歳でも車の運転はできますか？？
この前駅の階段の↑のぼりの方を行くとこちら側を降りてくる人ばかりでした。右側をのぼりました。私の間違いですか？
現行シエンタで、今後出て欲しいボディーカラーや似合うと思うボディーカラーを教えて下さい。既存のトヨタ車のカラーで答えて下さっても結構です。 (画像加工できる方は作成して見せていただけると嬉しいです。) バイオレット 薄紫 赤紫 赤ソリッド 濃いピンク 薄ピンク 紺 水色 黄緑 カーキグリーン 深緑 ガンメタ シャンパンゴールド オレンジ クリーム ベージュ
最近中古車のトヨタのラッシュを買いました。 サイドステップやプロテクターなどをつけたくてネットなどで探してみたのですが、なかなか売っているところがありません。 みなさんはどういったところで、パーツを買われるんでしょうか？ また、車は１台目で詳しくはないのですがパーツを購入した場合、自力で取り付けることなどできるものなのでしょうか？
RUFとポルシェは何が違いますか？
ゼファーχについて質問です。車高を下げたいのですが、マフラーは擦らないようにしたいので、 擦らない程度の高さだとどんなサスをつけると良いですか？値段なども教えていただけると嬉しいです。 あまり詳しくないので教えていただけると助かります。
ペーパードライバー歴が長く、車に関してもJAFに関しても 殆ど無知なのですが、JAFって車単位ではないのですか？例えば会員の父が所有してる車を会員でない私が運転して 溝落ちなどのトラブルを起こした時に、迅速に対応してくれるの でしょうか？ または金銭面等で差があるけど迅速に対応はしてくれるのでしょうか？ それとも全く対応してくれないのでしょうか？ JAF自体がどういうものか分からないので、質問自体が トンチンカンであったらすいません。
鳩山と、ブリジストンタイヤの関係は?
ペーパードライバー歴が長く、車に関してもJAFに関しても 殆ど無知なのですが、JAFって車単位ではないのですか？例えば会員の父が所有してる車を会員でない私が運転して 溝落ちなどのトラブルを起こした時に、迅速に対応してくれるの でしょうか？ または金銭面等で差があるけど迅速に対応はしてくれるのでしょうか？ それとも全く対応してくれないのでしょうか？ JAF自体がどういうものか分からないので、質問自体が トンチンカンであったらすいません。
鳩山と、ブリジストンタイヤの関係は?
ホンダのフリードハイブリッド(H23.10)に乗っているものです。最強スピーカーを買おうと思っているのですがクラリオンのSRT1633は取り付け可能でしょうか？ または取り付けてるよという方はいますか？クラリオンのホームページで加工が必要みたいな事が書いてあったので 購入に踏み切れません‥。 よろしくお願いいたします
この車は何がモデルでしょうか！
前に大きな段差をの乗り越えてしまいマフラー付近からバラバラという異音がなり始めたので本日イエローハットとレックスオートと言うところで車体を検査してもらったところイエローハットではマフラーがズレてる レックスオートでは触媒が壊れてるかもと言われたのですが、 バラバラという音で触媒が壊れることなんてあるのでしょうか？？マフラーは調べたらそのような音がなると書いてあったのですが、触媒が壊れるとカラカラという音がなると書いてありました(><)どっちが本当の事を言っていると思いますか！？ 回答お願いします！
キャスタとは車を側面から見るとタイヤの中心からキングピン軸の取り付け位置の角度のことを言うんですよね？ その角度の差が無ければ復元力というものが発生しないって事ですか？
マイカーローンについてご質問します。 この度、車が車検満了を迎え、車の購入を考えています。色々な中古車販売店やディーラー等を回って 概ね希望の車種も決まり、 今のところ250万の車をディーラー購入しようと考えが進んでいますが 金額面で折り合いがついていない状態です。 先日、その店の営業マンと金額面についての打ち合わせを行い 何とかもう少し金額を抑えれないかと相談しました。 すると当初の見積もりでディーラーローン(金利3.5％)だったのを 信販会社のローンを進められ、その信販会社のローンは キャンペーン中で金利1.8％というかなりの低金利のものであり 総支払額も概ね希望通りとなりました。 そこで本題なのですが 本当にそんな低金利のローンがあるのかと思い ネットなどでその信販会社のローンの内容を見ると 1.8％といった低金利の内容のローンはどこにも出ていません。 何かディーラーと信販会社の業務提携等で特別に低金利で組めるように なっているのでしょうか？ それともそんなローンは存在しないのでしょうか？ 営業の人も感じの良い人で、疑いたくはないのですが 高価な買い物なので、何かアドバイスをお願いします。
この車は何でしょう！何がモデルだと思いますか！
フォルクスワーゲンのルポGTIに乗っています。ラジエーターファンASSYを交換するのに、工賃込みで十万円と言われました。 以前からエアコンの効きも悪く、ただガス補充をするつもりでスタンドでみてもらってら、ファンがきちんとまわっておらず、オーバーヒートしてしまいました。ディーラーが休みだったので、結局そのままスタンドでお願いしました。市場価格がどんなものかわからなかったので、その場でやってもらわざるをえなかったのですが、ぼったくられましたかね？？ ワーゲンの純製品だとこんなもんですか？ ちなみに走行距離は110000キロです。 知恵袋をいろいろみてると、もっと安くいけそうだったなと、今更ながら思います…
このバス見たことある人いませんか？
SDカードからの動画再生をしたいのですが。 ① SDスロットがないカーナビ（カロ製HDDナビ、DVD付、AUX端子あり）で、SDカードの動画再生ができる後付け機器は存在しますか。② もし、あるとしたら、メーカーや型番を教えてください。 ③ 使った方、使っている方がいましたら、使用感想をお願いします。
金額によるタイヤの差を教えてください。 車の事あまり詳しくないです。ディーラーの点検に出した際、 そろそろタイヤの交換を勧められたのですが、 どのようなタイヤにすればいいのかわかりません。 今車にはブリジストンのREGNO GR-XI(245/50r18)というタイヤが付いています。 見積を出してもらったのですが16万ほどするので、 それよりグレードの低いのでも良いかな？と思ったのですが、 乗り心地や静かさはどれくらい変わるものなのでしょうか？ ほぼ高速を走る事もなく、スピードもあまり出さず、常に音楽をかけながら走っています。 少し安いタイヤにしてもあまり大差がないようなら安いのにしようと思っていますが 素人が乗っても違いがわかるくらいでしょうか？
ダイハツ ムーヴDBA-LA150Sカーナビ取り外し方、 表面のカバーは外れましたが カーナビ本体の外し方が解りません、解られる方宜しくお願い致します。
スペアタイヤの外径合わせ。 スペアタイヤのない車両に新たに購入予定です。 履いているタイヤが155/65R14なのですが、 対応したスペアタイヤのサイズはいくつになりますでしょうか。他車種で純正サイズが155/65R14の車両の スペアタイヤについて調べた結果、 Ｔ１０５／７０Ｄ１４を検討していますが、 調べてみたところ、外径が小さいようです。 （※調べた車両はダイハツのL150ムーヴで 他にＴ１０５／９０Ｄ１２も記載されていましたが、 こちらはさらに外径が小さいようです。 こちらであっても問題は無いのでしょうか？） 装着予定の車両が４輪駆動車ということもあり、 可能な限り外径はそろえた方がいいのかと思い 質問させていただきました。 尚、スペアタイヤ装着時は、もちろん 高速走行などはせず、整備工場等への 最低限の移動のみに使用する予定です。 よろしくお願いいたします。
四輪のレーサーレプリカって無いです？カルソニックGTRとか
去年の3月18日に免許資格を取り取りたて2ヶ月後の5月に 右折禁止で2点引かれて 翌年3月20日にスピード違反で3点 引かれたのですが 点数はその場合免許を更新しない 限り戻ってこないのですか？ 点数を引かれてから1年たつと 点数が戻ると聞いたのですが 戻るとしたら二回違反で捕まっている となると点数は今何点になりますか？ 教えてください
免許更新後について。 9月に運転免許の更新があります。 現状はゴールドなのですが、携帯違反、Uターン禁止違反、スピード違反（17キロオーバー）をしています。更新後は何色になって、何年有効になるのでしょうか？ また、違反者受講時間や費用なども知りたいです。
タミヤTT02シャーシにRX7のボディーはつけらますか教えて下さい
古い車について。 昨日久しぶりにホンダのシャトルを見ました。 おー懐かしいなあ、なんて思いながら見てたら、フロントガラスの模様？が 凄いことになっていました。 詳しく知らないのですが、合わせガラスの糊？っていうんですかねえ。 肉眼でハッキリわかるほど、縦に何本も線が入っていたんです。 リアガラスで模様が入っているのはよく見ますが、フロントでしかもエグイ模様になっていたのは 初めて見ました。 まず、視界はどうなんだろうっていう心配と、車検は問題無いのかという点が気になります。 やはり可視光線率70％以上とかの規定に準拠するのでしょうか？？ あと、今朝はジェミニのイルムシャーを見ました。懐かしすぎ。 隣を走っている30型プリウスと見比べたら、かなり小さいんだなと思いました。 でもしっかりエアロパーツとRECAROシートが主張していて、精悍さを感じました。
2～3年後にスイスポを手放してgc8に乗り換えたいと思っています。 中古で150～200万位で購入したいと思っています。1# 中古で購入する場合気をつけなければならないことなどはありますでしょうか？ 2# 購入して維持していく上で、一番どこにお金がかかりますか？ 3# 購入して、一度オーバーホールをしたいのですが、だいたいどのくらいの金額がかかるのでしょうか？ 25年ルールで海外に流れて、維持していくのにもお金がかかりますがそれでも乗りたい車です。 他にも小さな事でも良いので気をつけなければならない事などがありましたら教えてもらえると嬉しいです。
これ何の車だと思います。わかったらすごいです。
画像は諸星伸一さんのガヤルドなんですがこのようなホログラムラッピングは車検通りますか？ 皆さん回答宜しくお願いしますm(*_ _)m
ダイハツキャストアクティバとスズキハスラーの4ＷＤは同じ構造ですか？。 わかる方がいたら説明お願いします！また、自分は雪国に住んでいるのですがどちらの方がおススメですか？
車の運転で私はイライラしやすいのですが、同じ様に運転するとすぐイライラする方 何か対策と言うか改善方法ありますか？ 私なにの考えは｢イライラしても 疲れるだけだし他の車を気にしない｣って気持ちで少しでもイライラしないような運転を心がけてます。 ま〜性格ですので根本的に直すのは無理でしょうけど運転時の考え方次第で気持ちが違う様な気がします。 同じ様に運転でイライラする方は、 こんな方法、気持ちの持ち次第でイライラが軽減したなど意見があれば、 個人的な考え意見で、いいので聞かせて下さい。 コイン500枚
現行フィアットパンダ4×4の４ＷＤの構造ってフルタイムですか、簡易4wdですか？
ALPINEのナビにカロッツェリアのウーファーを着けているのですが、ナビ側出力がRCAモノラルで２ピンに分岐させウーファー側RCAステレオに繋いでいますが、ウーファーの２本を繋ぐと音が出ません。片方だけ繋ぐと音は小さくとも鳴るのですが、両方繋いだ時点でならなくなります。これはどういった原因が考えられるのでしょう？なお、改善方など分かる方いらっしゃいましたら教えてください(>_<)当方オーディオは全然詳しくないので(￣▽￣;)
予算の都合でなるべく安くて走行距離が少ない中古車を探しているのですが、どうしても古すぎるものばかりに目がいってしまいます購入後の部品の交換が必要になる、などの必要なコストはどの程度の額が見込まれますか？ 中古だからと言って整備がしっかりされていなくて大きな故障に繋がったりするのですか？ 僕としてはあったとしても燃料系のゴムの劣化、パワーウインドのゴムの劣化程度かと思っているのですが… もしそうだとするのであれば、古いからこそかかるコストと言うのはあまり大きくないと良いなと考えているのですがどうでしょうか？ 中古車なのである程度の失敗は仕方ないと思っているので、少し開き直ってはいます。 見た目などであまり人気が無くて安い。という物があると助かります。
車にスプレーを吹き付けられました。 駐車場は月極で借りてます。 防犯カメラは設置してありません。 車は塗装がダメで全塗装になります。 犯人は分かりませんが、何台か置いてある車の中で私のが狙われました。端ではないのに。私を狙ったと思います。また同じ事が起こらないとも限らないので防犯カメラを設置しようと考えてます。駐車場の管理の方にその事を話したら、電源が取れる場所がないのでソーラータイプのものならと言う事でした。カメラ代は私持ちです。車載用の物とかも探してはいるのですが、何かよいものが有りましたらご紹介して頂きたいです。 宜しくお願いします。
ナビの電源プラグが潰れたのですが、代わりになる物ありますか？あるとしたらオートバックスで売ってますか？
L152s エンジン始動時の回転数について 平成5年製l152sに乗っています。走行距離は10万kmを超えたところです。 最近(4月くらいから)エンジンが冷えてる状態で始動させると回転数が2200から2400rpmまで上昇します。数分で回転数は落ち着き、エンジンが暖まると正常に800rpm程度でアイドリングします。 燃費や加速等にも変化はあまりありませんでした。オイル交換も2500kmごとにディーラーでやってもらってました。 今までは高くても2000rpm程でしたが、日に日に回転数が上がっています。 ディーラーに行きましたが、この回転数が正常値か異常値かどうかすら分からない。エラーも出ていないし、センサー類やスロットルボディ周りのパーツを手当り次第交換するしかうちではできない。治る保証もない。それより古いから新しいムーブに買い替えないか?といった感じでした。 私の技術は軽整備を過去にやったことがあるくらいです。現在は通勤用となっていますが色々と思い入れがある車なのでもう少し乗っていたいと考えているのですが、皆さん何かアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
現行車種のAUDI A6のトランクスルーですが 鍵などでロックして部外者がリアシートを倒せないようにできますか？ それと、トランク内からリアシートを倒せますか？
車のスペアキーでエンジンをかけることはできますか？
トヨタ86について。トヨタ86 GT limitedの購入を検討しているのですが、GTエアロパッケージはまだ販売されているのでしょうか？発売されているならそちらにしようかと悩んでおります、、、 公式の方のページは消されているみたいなので気になり質問致しました。 当方車には疎い方ですので教えていただければ幸いです。
平成13年式のオデッセイ（GH-RA6）のエンジン不調について。一月前からエンジンの不調が相次いで起こり、これ迄に、エアコンホース、エアダクト、タイミングベルト、キャタライザー等を交換修理しました。暫くは普通に走ってたのですが、先週の水曜日に買い物に行こうと車に行ったところ、前回と同じようなトラブルが出てしまいました。 エンジンの吸排気系は修理してますから、それ以外の電装系かと思ってますが、ちなみに、バッテリーはインジケータがついており、インジケータのサインは平常を示す、グリーンをさしてました。
初心者マークが原因で煽られている気がします。 自分は初心者マークをつけているのですが、外さずに親が運転しているときがあります。 その際信号で少しでも発進が遅れたり、明らかに前が詰まっているのにクラクションを鳴らされました。 原因として思い当たるのは初心者マークくらいしかありません。 皆さんはどう思いますか？
『荷重移動』ってよく見かけますまぁ〜荷重移動は誰でもできるし、知らないうちに（なってる）やってる事ですよね そこで質問です 「私は適切な荷重移動が出来ます」って人はどれぐらい居るのでしょうか？ 出来る ・・・ ○ 適切とは言えないが、Ｒの小さいコーナーでは意識している ・・・ △ 上手く出来ない 又は分からない ・・・ Ｘ 因みに私は △ です
Move l152sについて 前期と後期の見分け方がわからないので教えて頂きたいです。 16年3月は後期ですか？
この車は何というメーカーですか？
ラパンHE21Sのエアコンの、リレーは何アンペアですか？
最近やたら古いスポーツカーを見かけますが 有鉛ハイオク仕様の場合どうしてるのですか？
ラパンの右のウィンカーが切れました。 19年式（？だったと思う）のラパンなのですが、 自分でウィンカーのライトって換えれるものでしょうか？ 簡単なら自分でやりたいのですが、やり方を教えてもらえないでしょうか。 オートバックス等に行くと、他の場所も勧められるのが億劫で… 今、金欠なので来月にオイル交換等するつもりでいたのですが、 ウィンカーがつかないとなると流石に来月まで待つのは無理があるだろうと…。 素人じゃ無理なら潔く行くつもりでいるのですが、 自分で出来るのなら自分でやりたいです。 詳しい方よろしくお願いします。
フーガのホーンが鳴り続けます。たぶんリレーだと思うのですが 日産ホーンリレーのはずし方を教えてください。 よろしくおねがいします。
FRのタイヤ空気圧でお聞きしたいのですがFRだと前後の空気圧は違うのでしょうか？ 現在F225 45R 17 R 235 45R 17 で前2.4 後ろ2.5です。
アルファロメオ ジュリエッタに乗っている方！維持費、乗り心地等の感想を聞かせて下さい！
この車は何がモデルでしょう。2台ほどあります。
トヨタ ダイナに乗ってる者です宜しくお願いしますエアコンをつけると助手席側足元に凄い勢いで水が溜まっていきます どこかのホースが詰まっているのでしょうか？ また自分で改善させることができるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
基本的にpcdとインセットが同じならホイールは問題なく装着できますか？
ダイハツ ムーヴ アクセル踏み込み時の異音ダイハツ ムーヴ H17年 13万キロ アクセルを強めに踏み込み3000回転くらいから加速するときだけ、エンジンルーム付近から低い低音のボーッという音がします。 マフラー関係ではありませんでした。 しかし原因不明のまま5日間車に乗ってると音は消えました。 原因はなんなのでしょうかm(_ _)m よろしくお願いします。
ポルシェのミッドシップオープンは718ボクスターが最後というのは本当ですか？
本物のクルマといえばなんですか？
カリフォルニアでの運転について。青信号で右折の時は「徐行してすぐ行け」と言われたのですが、正面の左折する車が来る可能性はないのでしょうか？
RX7(FC3S)のエンジンが壊れマツダのメーカーにエンジンを発注してショートエンジンを乗せかえました。 ボディー装備は極上だと自称思ってます某有名な中古車センターでエンジンを 乗せかえてもエンジンと乗せかえ工賃には行かないと言われた走行距離59385㎞のFCエンジン乗せかえたからこのまま保管すれば価値が出るかな、それとも安くても始した方が得策でしょうか御意見をお聞かせ下さい。
自動車普通免許の卒業認定期限切れについて1年間の普通免許の卒業認定の期限がきれてしまいました。 この場合また再入校するしかないのでしょうか？
今、メルセデスが熱い。 去年からのSといい、先月出たEといい。果敢に新しい技術を導入して 自動車の未来を、感じさせてくれます。メルセデスを卒業して、１５年以上経ちますが、とうとう我慢出来ずに、 昨年暮れ、AMG S６５ Longを発注してしまい、先月納車されました。 素晴らしい車です。我が家にはベントレーが数台ありますが、それらに 迫る一台です。マジック・ボディ・コントロールは中速域で抜群の効果を 見せてくれます。 最早、巷でのレクサスと比べてどうの、と言う比較は意味の無いことの 様に思えます。あまりにも差がつき過ぎました。Eのインテリジェンス・ ドライブにも興味が沸きます。これで未だレクサスがどうのと言うのでし ょうか。
最近スマートキーの車に乗り始めて問題点に気づいて困ってます。 車のケツから１５０ｃｍ位離さないと電波届いてしまい、駐車場と隣接の場所にいたら、電波届いて ドア開けられてしまう可能性ありです。実際自宅でもキーのおき場所次第で電波届いて開いてしまいます。 家ではまだ置き場所替えれば済みますけど、外出先でも駐車場と隣接の店とかあるし、１５０ｃｍ程度の距離なら窓際とかなら届いてしまいそうです。 スマートキーお使いの方そういう経験ないですか？
中古車販売店で、お買い得な車を見つけたのですが。洗車キズが目立つのです……お店としてもある程度綺麗にしてから、展示するのでしょうか？だとしたらなかなか落ちないと考えて、購入を控えた方が良いですか？
今会社の駐車場に着いて車の助手席の窓ガラスを閉めようとボタン押したら真ん中までは普通に出てきて途中から斜めにでてきます 斜めにでてきてるので完全に閉まらないとゆうか変な閉まりかたで横や上が開いた常体で閉まります 一回全部開けてみたんですが窓ガラスが落ちたようになります これで閉めようとしたらまた途中までは普通に開き途中から斜めにガラスがでてきます 原因わかりますか？仕事終わっていつも車検してるコバックにもっていきますが費用が心配です パワーウィンドウ自体は変な音もしてないし動いています 車種は1998年式のキューブライダーで走行距離は16万7000くらいです
おはようこざいます。 今度から自転車通勤なんですが 何インチの自転車がいいのでしょうか❔ 長く乗りたいので、価格は、どれくらいがいいですか❔ ちなみに体重は65㎏です。
中古車のトラブルについてです。 AさんがBさんに今乗っている車の車検が切れるまでに車を乗り換えたいから20万円以内で軽自動車を探してほしいと頼まれました。条件は室内が広くて内装外装が綺麗で基本的な便利装備がついている物。色は黒白銀系で走行距離8万k以内。Bさんはすぐに長い付き合いがある車屋さんに電話をして条件にあう車がないか確認しました。するとモコとワゴンRがあるとの事で2台の詳細と総額を聞きました。それをAさんにすぐに伝えると検討の結果モコがいいという事で確認をしてBさんはすぐに車屋に買う意思を伝えました。4日ぐらいで納車してほしいという事で車屋すぐに提携先の整備工場に連絡を入れて空きを確認。するとすぐに入庫できるという事ですぐに持ち込みました。買うと意思を伝えてから1時間から2時間が経過していました。その後AさんからBさんに連絡があり、やっぱり買うのをやめて車検を通すと言うのでBさんは慌てて車屋に連絡して伝えました。車屋は整備に出しちゃったけどやめるならやめてもいいよと快諾。その数時間後にAさんから連絡がありワゴンRにしようと思うんだけど詳細を教えてくれと言われたBさん。Bさんが詳細を教えると次はワゴンRでいいから買いたいと言われました。また買うって事でいいんだねと確認をしてからBさんは車屋にワゴンRを買いたいと伝えました。車屋はタイヤが交換時期だからタイヤを交換しなければならない事を伝えて、すぐにタイヤ交換の作業に入りました。Aさんはまた数時間後にBさんに連絡をしてやっぱりやめると伝えました。Bさんはまた慌てて車屋に電話してやめたいと伝えました。車屋はタイヤ交換してる途中だけど仕方ないねと言って応じてくれました。Aさんはまた翌日になってBさんに連絡をして他に車はないかと言ってきました。Bさんは気まずいなと思いながらも車屋に電話すると今は条件を満たす車はないとの事でしたが、プライベートで乗っている車でも良ければ前の2台と同じ値段でいいと言ってくれました。その車は他県にあるので鍵を渡すから自分で見に行ってきてくれとの事です。もし見に行くならうちの代車を使っていいし、交通費はうちで負担するとの事でした。Bさんはその事をAさんに伝えるとAさんは仕事があるから見に行けないとの事。代わりにBさんに見に行ってきてくれと頼みました。もう時間もあまりないので詳細を聞いたAさんはその車を買うと言って現金をBさんに預けました。支払いをしていいのかとAさんに何度も確認をし、もし断るなら他県まで見に行く前に断るように話しました。それでも買うから行ってきてくれと言うのでBさんは行きました。実車を見たBさんは後部座席に汚れがある事をAさんに伝えました。もちろん見に行く前に汚れがある事を伝えていました。汚れ度合いを伝えると汚れているなら値切ってくれとBさんは言われたので安くならないかと車屋に相談しました。すると車屋は何様なんだと怒りました。1度目2度目までは我慢したが今度は安くしろとはなんだと怒りました。もうあんたに売るのはやめるから帰ってくれとBさんは言われてしまいました。その後に1台目2台目の整備代とタイヤ代、そして代車を貸した分と交通費等を含めて18万円を損害金としてBさんは請求されてしまいました。この事をAさんに伝えるとキャンセルなんかしていないし、整備をしたタイヤ交換をしたなんて聞いていないと言いました。車屋が勝手にやった事だという主張です。3台目に関しても軽い気持ちで値切ったら売りたくないと言われたんだからこちらは悪くないという事でした。このような場合はAさんの主張が正しいのでしょうか？また車屋の請求は違法な事になってしまうんでしょうか？そしてBさんと車屋の関係はどうなってしまいますか？長い内容で複雑ですが、ご意見や専門的な回答があれば幸いです。ちなみに私がBでAは叔父になります。
例えば免許持ってて、車運転してて、車同士の接触事故を起こしてしまった、あるいは巻き込まれて、双方軽傷の場合、高校に連絡とか行きますか？
「二度とやらないと誓ったこと」て有りますか？
三菱 ミニキャブ U62Vの車両で、クラッチキャンセルしたいと思ったんですが、解除したら、車両に悪影響等有りますか？後は、オススメの解除方法有りますか？ 詳しい方今したら、アドバイスお願い致します。
30プリウス前期 Gツーリングセレクションのホイールマッチングを教えてください。 19インチ 7.5J オフセット+38 前後サイズは同じです。 はみ出てしまわないか、内側に接触しないかが知りたいです。 宜しくお願い致します。
郡山免許センターで学科試験を受けたいんですけど 日曜日も学科試験って受けれますか?
CBR400Fに乗っています！ソレノイドが外されていてメクラされているのですが、その他のレブの配管はつながっています！7千回転になるとレブ入った音にかわるのですがソレノイドが無いだけでレブカットはされてないのでしょうか？
日本に限った話、低燃費やエコカーに力を入れる前に、交通事情を何とかしたら？って思いませんか？ 日本は無駄に信号が世界一多いです。しかも青の連動が悪く、感応式信号の交差点では1台でも車が来ればすぐ赤に変わります。 それ に車線が少なく、2車線の国道では追い越し禁止、チンタラ走っている車が居ると渋滞が簡単に起きます。 信号の多さも、車線の少なさもドライバーや車にもストレスです。燃費悪化。 何故こんな道路事情なの？アメリカを参考にして欲しい。 何で日本は無駄に信号が世界一多くて、車線が少なく、しかも信号の連動が悪く、2車線の国道では追い越し禁止で車道幅が狭いのか？
新車登録24年4月の、ホンダのＮ-Ｂｏｘは、 これまで、手洗い洗車、事故歴なし。 走行距離、4,000キロ。ナビ付、屋根付き車庫、ディーラー車検、メンテナンスパック加入 と、ディラーの言われるがまま、贅沢をさせた愛車ですが、 このたび、ハイブリッドのＦｉｔに乗り換えるに当たり、 ネットで愛車の価格を調べたら、70万だと出ました。 ディラーには、新車購入を前提のような恰好で、 この26日、試乗をさせてくれるそうです。 しかし、下取りについては、15万円位だと言われました。 15万って、これじゃ、30万で買う人もいると思われる。 ディーラーは、完全に足元を見て、15万って言っているのでしょうか？ 腹が立つのですが、他所に売った場合、Ｆｉｔが来るまで、足がない って心配もあります。 こういう時、マジで、中古車屋さんが、70万で買ってくれるなら、 そちらを選ぶべきでしょうか？ 車については、知識がなく、 これまでの40年間、このディラーに相当、奉仕をして来た感じさえします。 試乗をして、購入を断ることだって、可能ですよね。
ドリフトキング土屋圭市さんの愛車について質問です。 土屋さんは、ハコスカに始まりAE86や32GTR、FD、NSX-Rなど数々の名車所有してたみたいですね。 AE86とNSXは、現在も所有してるみたいですね。 そこで質問です。 ここ近年のスポーツカーは、持ってないのでしょうか？ 例えば35GTRや今の86など。 それと所有していたスポーツカーが国産車ばかりですけど理由をしってますか？ あんなに凄い人ですから、外車のスーパーカーとか買ったりしなかったんでしょうか？ 私は、国産車が好きなので理由が気になります。
合宿教習についてです。担当指導員制度の教習所で友達は毎回技能教習同じ教官です。 ところが僕は毎日教官が変わり担当指導員制とは言えません。 こういうことってなぜ起きるのでしょうか？(担当していた人が休みなのかな、と思いましたが場内で見かけたりするのでそれはなしでした)
この車の名前のわかる方はいらっしゃいますか？アメ車だとは思うんですが…
熊本市内及び近郊で、できるだけ安く板金塗装してくれる所といえばどこが有名ですか？
車高が低い車の緊急時の対策 車高を落とした車は、ジャッキアップ時にタイヤ下に何かかましたりしてから ジャッキアップしますよね。 出かけた際にパンクしたらどうされますか？トランクに何かスロープなど入れたり、対策されている方はいますか？
ミニバンの購入を希望しています。 こちらでのご回答で、HONDAのフリードがやはり最善かと思っているのですが、自宅の前方道路がセットバック込み4mと狭く、直列駐車なのにもかかわらず、前の家の前に電柱があるという立地な上、今まで軽自動車しか乗ったことがないので、大分不安があります。 こういった場所でミニバンを止めるのはやはり難しいですか？？ どうやって駐車するのが一番安全でしょうか？ 90℃直角にいれてすこしずつ切り返し？
オービスで光ったかどうか確認する方法はありますか ドライブレコーダーで オービスの設置した所を見ればわかりますか? 赤く光るのはドライブレコーダーでは映りますか?前にドライブレコーダを取り付けていますので 引っかかったかもしれないと質問していますが ドライブレコーダーでは オービスの赤く光る光が 映るのでしょうか
中古車パッソの価格について。閲覧ありがとうございます。 下記中古車パッソを購入しようかと思っています。 価格は妥当でしょうか。 譲れない条件は3点 ・ディーラー系販売店であること ・6年落ちまでであること ・3年保証付であること （+α 車体が水色であること） 用途 ・往復10kmの通勤 ・休日の近所への買い物 ・たまに隣県へ遠出 ・年間1万km以下 ・荷物は積まない ・ほぼ一人乗り ・5年ほど乗りたい パッソ 平成22年式 プラスハナCパッケージ（ボディカラー∶水色）1000cc ・38000km ・支払総額65万円 ・車検残1年（来年7月） ・下取り車 ・ナビ、ETC付 ・キーレス ・トヨタロングラン保証3年込み ・メンテナンスパック3回分込み ・オイルボトルキープ込み 予算は60万前後。 試乗の際、エアコンの効きや異臭は問題なく、エンジンの異音もありませんでした。 前のオーナーもちょい乗りだったらしく、内装はきれいです。 記録簿によると年1で入庫してたようでした。（メンテナンスは全てディーラーの同じ店舗で、横判があったので偽装ではないとおもうのですが・・・） 気になる点といえば、6年落ちなので、あと5年乗れるか？ということです。 ご意見よろしくお願い致します。
ショッピングモールの、休日でもガラガラに空いている第74駐車場で、2〜3区画分の駐車スペースを借りてタイヤローテーションするのはマナー違反か？ 従業員駐車場よりも近いが、ショッピングモールまで10kmくらい離れている場所です！ で、店から10km離れた駐車場は存在するのか？従業員駐車場はさらに店から11km離れているらしいが、そんなところあるのか？
車のボディーに鳥の糞が落とされているのを発見したら、午後1時から3時の一番暑い時でも鳥の糞を落としますか!?
日産 エルグランド Ｅ51 インマニ脱着工賃は 大体いくらくらいでしょうか？
こんにちは スバル車に乗ってる人はなぜオタクや気持ち悪いなど言われるのですか？ 自分は幼い頃から父親がレガシィ、インプレッサなど乗っていたためスバルが大好きです。 そして20歳になり父親からBLレガシィ2.0GTの後期型を譲り受けました。 素直に加速して、見た目も上品だけど少しヤンチャな感じかしてとても気に入ってます。 しかしスバルについて調べていると、2chなどでキモオタやインキャしか乗らないと書かれておりショックを受けています。自分はキモオタとかではないのですが、やはりスバル車に乗っていると気持ち悪く思われるのですか？ また皆さんのスバルのイメージを教えてください。
ドメティックのルーフエアコンって50ヘルツですか？60ヘルツですか？ それともどちらでも大丈夫でしょうか？ホンダ16の発電機で起動すると２～３分で負荷電力で止まってしまいます。 知識の方をお貸ししてください。 よろしくお願いいたします。
ドメティックのルーフエアコンって50ヘルツですか？60ヘルツですか？ それともどちらでも大丈夫でしょうか？ホンダ16の発電機で起動すると２～３分で負荷電力で止まってしまいます。 知識の方をお貸ししてください。 よろしくお願いいたします。
友達に車の写真送るときナンバーはかくしますか？
NBロードスターユーザーに質問です。 バッテリーに関してなのですが 純正では高いので国産のバッテリーが使えるように端子を変えてあります。 同じ方法で安いバッテリーを使っている方は何を使っていますか？ 調べてみるとプリウスの純正バッテリーを使用している人が多いみたいですが オススメあったら教えてください。 もちろん密閉型でお願いします。
路上教習が怖いです。昨日仮免許を取って、初めての路上教習でした。制限速度ギリギリで走るだけでも怖かったのですが、ほとんどの車は制限速度を超えて運転していますので、たくさん追い抜かれたり、目の前のバスがバス停で何度も止まったりして、道に沿って走ろうとするのが精一杯で、全然周りが見えなかったです。3車線とかあると、一瞬自分がどこに入ればいいかわからなくなりますし、進路変更とかも難しいです。こういうのは次第に慣れてくるのでしょうか？？高速教習とか恐怖ですし、今は田舎の教習所にいますが、普段住んでいる名古屋で走れそうにないです。多くの名古屋の運転者は一時停止しないし歩行者に道を譲ってくれないので。。
中古でrf3前期ステップワゴンを購入したのですが、手動スライドドアは集中ドアロックは対応していないのでしょうか？それともアクチュエーターの故障でしょうか？同じ型の電動スライドドアに乗っている友人の車体は集中ドアロックに対応していたと思うのですが...
下手糞でも５年間車に乗らないとゴールド免許に なりますか？
右側の後ろのドアに、軽いへこみ、傷20〜25センチぐらい つけてしまいました。 黒のラパンにのってます。 ビックモーターさん、(はなてん)で 購入したのでそこに持って行こうと おもいますが、大体どれぐらいの値段に なるのでしょうか(>_<) 傷など、車の修理したことないので 値段、安い高いがわかりません。 よかったら教えてください！
車の部品について質問です。ヒーターレジスターとブロアーレジスター？ファンレジスター？って同じものなんですか？ 教えてください！お願いします！
私は車酔いがひどく、5分乗っただけでも良います。酔わない方法ってありますか？
ゴールド免許の取得条件を教えて下さい 今日、携帯の保持で違反しました 免許取得から約四年です 違反は今回が初めてです 次、ゴールド免許取得しようと 思ったらこれから五年無事故無違反じゃないと駄目なんでしようか？
カーアラームについてです。普通乗用車や軽自動車にもバックや回頭、始動等のボイスアラームをつけても良いと知ったのですが、ネタで、自分で収録した音源を再生したいと思っています。 セリフは「バックします、ご注意ください」等、既製品から変えるつもりはありません。 車検で引っかかったり、警察に止められたりするでしょうか？
はじめまして、車のことで質問させていただきます。車を購入したいと思い、インプレッサG4 1.6i-Lと2.0iのどちらかを買いたいなと考えています。 他の質問を見ていると「1.6i-Lを選ぶのは、物好きか無知な人」という回答を見かけました。 値段的には1.6i-Lのほうが安いのでそっちでもいいかなと思いましたが、やはり客観的に見た場合そう思われるのでしょうか？ ちなみに車好きではなく、ただ見た目が好みという理由で考えています。
これてスポーツカーですが。ラリーカーですか。
この車の名前を教えてください。カッコいいですが名前がわかりません
このクルマはスポーツカーですか。レーシングカーですか。 どちらですか。
なぜサスペンションのオイルは２年で交換しないのですか。 クルマでもバイクでもサスペンション。ダンパーのオイルは２年毎での交換をどこのメーカー。純正サスでも社外サスでも推薦していますが。２年毎にサスのオイルを交換しないと本来の性能が出せない。本来の性能が出せないどころか危険だと言われています。 ですがたいがいの人はオイルが漏れるまで交換しません。 バイクなら目視でオイルが漏れていたら分かりますが。 ですがクルマだとオイルが漏れていても隠れていて見えない。ていうか純正ダンパーだとゴムが劣化してもオイル漏しませんが(笑) たいがいの人はオイルが劣化してもそのまま乗っています。 なぜエンジンオイルだと半年で交換しなければならないと決めている人が多いのに。 サスのオイルだとどうでもいいという人が多いのですか。 エンジンオイルにそこまでこだわるのなら同じくらいサスのオイルにもこだわるべきなのではと思うのですが。 それに走行中オイルが原因でエンジンが壊れても停止するだけですが。 オイルが原因でサスが走行中にサスか゜壊れたら事故するので危険だと思うのですが。 なぜエンジンオイルには執拗にこだわるのに。 サスのオイルのことになるとどうでもよくなる人が多いのですか。
ローダウンのメリットって何ですか？
明日納車ですが今日の夕方に車検があがったので任意保険の手続きが月曜日になってしまい土日乗れません。乗れるまで何かしておいたらいいことはありますか？
エンジンオイルですが夏場は粘度を高くした方がよいですか？
ハイラックス テラノ が消えたのは何故なのでしょうか？ランドクルーザーがクラウンなら、ハイラックスがマークⅡと言う具合にクラウンよりは気軽の乗れる上質な車と言う事で結構、世界に販売していたと思うのですがどうしてなのでしょうか？ 世界の悪路需要が無くなったのでしょうか？ 現在、ランドクルーザーの下の格と言うとＦＪとかハリヤーしか無くなりました。ＦＪもハリヤーも悪路・ＯＮロード４輪駆動車と言う感じではありません。 ＲＡＶ４とか若者向け４駆も廃番になっています ３００万円以下で若者がサーフボードを載せる車が有りません https://www.youtube.com/watch?v=xaWFTAffrMU 新車情報88 ハイラックス/トラック
フィット3 ハイブリッドに乗っています。 6万kmほどなので、DCTフルード交換を考えていますが、ディーラーで1万円前後とのことでした。DCTはATと違い5千円もしないという話もありますが、実際はいかがなものなのでしょう？ 実際に交換された方はおられますか？
ヘッドレストモニター配線について教えてください。先日中古のヘッドレストモニターを購入しました。 取り付けしたところ片方の調子が悪いです。出品者の方はたま〜に片方調子が悪いとのことでした。 配線方法が悪いのでしょうか、たまについたり安定しません。助けてください。 配線はETCの電源がナビのACCからとってあったので、そこからヘッドレストモニター×2＋分配器の電源をまとめてACCへ繋ぎました。 アースはナビの外部出力の黄色のケーブルを分配器へ差し込んだら電源が入ったため、分配器＋ヘッドレストモニターのアースは繋いでないです。 ボディアースで繋げればいいですか？ 説明わかりづらくて申し訳ないですが、なにか間違っていたら指摘お願いします。
カーセキュリティについて。現在18クラウンにDIYでviper3005vを付けています。 現在viperのライトフラッシュ線は車両のポジションの＋配線に繋いでいてアンサーバックをしています。 この状態からブレーキランプも同時にアンサーバックさせたいのですが、単純にライトフラッシュ線に逆流防止のダイオードを入れてブレーキランプに接続すれば点灯するのは分かります。 そこで疑問に思ったのですが、viperから出ているライトフラッシュの＋線を車両のイルミの配線に割り込ませて＋を出力すればポジションとテール（この場合はブレーキランプではなくスモール）が点灯するのでしょうか？ 素人考えで、ライトのスイッチを入れる→ポジションとテールとイルミが点灯する。 その逆でナビ裏などにあるイルミの配線に＋を送る→ポジションとテールとイルミが点灯する、この考えでいいんでしょうか？ それともスイッチ→コンピュータ→電装品と繋がっている為、スイッチとコンピュータの間での＋出力なら問題ないが、コンピュータと電装品の間での＋出力ならコンピュータが死ぬとかそういう事もあるんでしょうか？
カッコ悪いのはどっちですか？新型プリウス N700系
普通自動車仮免許を受けたものが、練習のため普通自動車を運転するときは、その車を運転できる第二種運転免許を受けているもの または第一種運転免許を受けていた期間通算3年以上ものなどを横に寄せ、その指導を受けなければならない。 この問題は○でしょうか？
突然の指名失礼します。喧嘩を売っている訳ではありませんが、人のスレッドで議論するのは申し訳ないと思ったので回答リクエストさせていただきました。 エンジン回転とコンデンサーファンの回転速度の事ですがファンの回転速度制御は理解しているつもりです。昔の日産車でも2段階制御してた車種もありましたし。ただ、エンジンの回転を上げるだけではファンは高速回転しないのでは？ 水温が上がって高速制御になるというのなら別ですが。
KH400なんですけど、ローギアに入れて、キックでエンジン始動しようとすると 前に進んで、エンジンが始動できません、クラッチが悪いんですか お詳しい方 宜しくお願いします
車の中で、ＣＤをなくしました。 ワゴンＲで、左（助手席）側のもっぱら保険証を入れるところに 私はＣＤをケースで積んでおり、 一枚聞き終えて、いったん裸でその積んだ上に 一枚しまいました。（置いた。） しまってからは、目的地にて一回降りたのみで 帰りにまた、そのＣＤをきこうとするとありませんでした。 あるとしたら、車（ほぼそのはず）、 目的地で降りたところ、助手席の人の持ち物にはさまった、 などだとはおもうんですが、車の中にはありませんでした。 ワゴンＲ や 別の車でも、 ここから落として、こういうところに落ちてた！（隠れていた！） などという体験をされた方や、 ここが怪しいんじゃないかという点を 教えてください・・・・ 無くしたＣＤはスピッツの「醒めない」で とてもショックです・・
24Vの車高灯を12Vの車に付けると電気系統おかしくなりますか？
車庫から出すときに車の後輪が縁石にこすれてしまいタイヤに傷(Aの文字の下)がついてしまったんですが、取り急ぎ交換しないと危ないですか？
最近の車にはコーナーリングライトがなくなったきました。 ウィンカーをつけるとコーナーリングライトが点灯してくれていました。 これは便利な機能だと思っていました。でも、コーナーリングライトは減少、衰退していました。 コーナーリングライトはコスト的にも安いはずです。 どうして、このような安全にかかわるモノが減少してきたのでしょうか。
車の運転の仕事をしています。 車の運転が忙しいときにはご飯を食べる時間が惜しいので、空腹感をしのぐために飴玉を食べています。 ここで質問です。飴玉以外に空腹感をしのぐために胃の中に入れるものがあれば、教えていただければと思います。 カロリーメイトもいいのですが、なるべく安価がいいですね。
知り合いがホンダ フィット GD1型 乗ってますが 雨漏りがひどすぎて困ってるって言っています。ホンダはそんなに雨漏りがひどいのでしょうか？それとも年式が古いからでしょうか？初期型です。14年式だと思いました。ホンダの事否定してました。駐車場は屋根はないところです。ホンダだからってことじゃないような 知り合いが否定してました。
下記項目の中に固定資産計上できるものはありますでしょうか？【車両購入】 （販売諸費用） ①検査登録代行費用 ②車庫証明代行費用 ③下取手続代行費用 ④預かり行政書士料 （証紙印紙等費用） ①検査登録手続き ②車庫証明手続き ③下取諸手続き ④リサイクル料 ご教示ください。
防犯カメラ、この車の車種を教えてください。特徴、軽で右後ろにアンテナがある。スライドドアではなさそう。テールランプは下からバック、ブレーキ、ウインカー、ウインドトップブレーキランプあり。羽生市で撮影。
カーエアコンについて何ですが、低圧が高いのは原因で何が考えられますか教えてくださいお願いします
自分はレガシィB4 2.0R(BL5)前期型に乗っています 今日仕事の帰り道コンビニに寄って 帰っているとき ODOメーターの実走行距離ではない距離を示す方が 距離→ilss.s?→距離→ilss.s? (ローマ字のスペルが正しいかわかりません！) のように表示が切り変わってました 取扱い説明書にも記載されていません この症状がわかられる方回答よろしくお願いいたします 乗っていて不具合は特に感じませんでした
中古車査定で評判でおすすめの業者はどこですか？ 車の買い替えを考えています。 試しにディーラーで下取り価格を確認したところ、非常に安く、綺麗に大切に乗ってきた車なので少しでも高く買い取ってもらいたいと思っています。 車種や年式、走行距離などで変化はあると思いますが、比較的高い中古車査定価格をつけてくれる業者が知りたいです。 中古車査定において高価買取業者の情報を教えてください。
車の買い取り価格について 車の乗り換えで下取りに出そうと思っています。 乗り換え先のディーラーで下取りをしてもらったところ、予想していた以上に安い下取り価格を提示されました。 今の車がどれくらいで売られているかを調べたら、下取り金額と比較して80万円近く差がありました。 あまりにも差があるんじゃ？と感じました。 次の車のローンを少しでも減らしたいので、できるかぎり高く車買い取りを行ってもらいたいと思っていますが、何かいい方法はあるのでしょうか？ 車の買い取り事情に詳しい方、教えてください。何卒、よろしくお願いします。
おすすめの車の買取業者を教えてください。 車を売ろうと考えてて、次の車の足しにもしたいのでできるだけ高く売りたいと思っています。 車の状態や年式、人気車種等で変わってくるとは思いますが、トータルで考えて高く買い取ってくれると評判の車買取業者が知りたいです。 実際に高い金額で車買取してもらった方や車買取に詳しい方、情報をください。 よろしくお願いします。
車の買い取り価格について 車の乗り換えで下取りに出そうと思っています。 乗り換え先のディーラーで下取りをしてもらったところ、予想していた以上に安い下取り価格を提示されました。 今の車がどれくらいで売られているかを調べたら、下取り金額と比較して80万円近く差がありました。 あまりにも差があるんじゃ？と感じました。 次の車のローンを少しでも減らしたいので、できるかぎり高く車買い取りを行ってもらいたいと思っていますが、何かいい方法はあるのでしょうか？ 車の買い取り事情に詳しい方、教えてください。何卒、よろしくお願いします。
おすすめの車の買取業者を教えてください。 車を売ろうと考えてて、次の車の足しにもしたいのでできるだけ高く売りたいと思っています。 車の状態や年式、人気車種等で変わってくるとは思いますが、トータルで考えて高く買い取ってくれると評判の車買取業者が知りたいです。 実際に高い金額で車買取してもらった方や車買取に詳しい方、情報をください。 よろしくお願いします。
カロッツェリアのスピーカーで音質が良くて安いやつはありますか？ちなみにAmazonで探しています。 バイクに付けようと考えています。
私は20歳の女子大学生です、 スマートフォーツークーペかN-BOXかで購入を迷っています。 ほとんど一人しか乗らないことと、小さいので運転がし易いスマートで悩んでいたのですが、どちらがいいでしょうか？ 街ではN-BOXをよく見るのですが、スマートは人気が無いのでしょうか？
バンソンENF オクタゴン手入れ方法 バンソンのあまり濃くなりすぎず新品時の色合いを残すようなオイルなんかありますか？
駒ヶ岳SA〜松川IC間のオービス（Hシステム）についての質問です。先日、車で駒ヶ岳SA〜松川IC間を走行中にオービス下を通り過ぎる際に白く光りました。速度はメーターで120キロ程度でした。 色々調べたところ、赤色ではなく白色に光るオービスもあるということは分かりました。 そこで、実際に駒ヶ岳SA〜松川IC間のオービスを光らせて通知が来た人にお尋ねしたいのですが、その際は何色に光ったでしょうか？ 自分のところにも通知が来るのは覚悟しておりますが、参考までに聞いておきたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
なんでパトライトを自家用車につけるのは違法なのですか？
マツダの次期ロータリー 皆さん、おいくらぐらいになると思いますか！？【450馬力だ！マツダ RX-7次期型、復活へのカウントダウンが始まった】 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160809-00392000-clicccar...
運転がうまい人ってどういう運転をしてますか？(あっ、この人運転うまい)って思うような運転です
明日水戸免許センターで免許とりにいくんだすけど明日はどんな感じの問題がでますかね？教えて下さい。本気で受かりたいです。
どんな会社ですか 中古で買った１７８万のディアベル立ちごけで修理パーツ頼んでも全然対応してくれません こんな会社あっていいんですか？ムカついてます
RB2アブソルートの異音についての質問です。右のリアの室内からウインカーのリレー音に似た音カチっという音の後にモーター音が聞こえます。エンジンをかけているときに一定の間隔でなるのですが、エアコンやオーディオをOFFしても音は消えませんでした。 原因がわかる方、また右リアの室内に何の機械が入っているかわかる方教えて頂きたいです。
フィアット500 アライメントについて教えてください。中古車購入しましたが、フロントのタイヤの内側が片減りしています。（左右同じくらい）ダウンサスを組んでいます。アライメントはトーしか調整できないと聞きました。その場合片減りは調整で解消しますか？アイバッハのダウンサス、タイヤは205/17をはいています。
ストリームRN8にバキューム計取り付け予定です！ヒューズボックスから電源を取り出すつもりです！空がある22番、 34番あたりを考えております。何アンペアのヒューズを使用したらよいのでしょうか？ 素人で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
原付きバイクのセルでエンジンがかかりません1か月くらい放置していた原付きバイクのバッテリーから配線して、シガーソケットとスイッチ付きのLEDをを取り付けました。 取り付けてからほぼ毎日乗っていました。 シガーソケットとLEDを取り付けてから一週間が経ち、今日乗ろうとしたところ、セルが回るもののエンジンがかかりません。 直そうにも何が悪いのか分かりません。 自分で少し考えてみました。 ・1か月放置してもエンジンが掛かった。一週間ほぼ毎日エンジンを掛けていたのでバッテリーは充電は出来ていたはず。なのでバッテリーは悪くないと思います。 ・シガーソケットは何も差していなかった為、消費しない。LEDはスイッチを取り付け、降車時に消灯を確認していた。なのでシガソケとLEDは悪くないと思います。 考えても原因が分かりませんでした。 電気配線については自信があるのですが、バイクの構造が分からないので答えが出ませんでした。 車やバイクに詳しい方が居ましたら答えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
平成25年式 メルセデスベンツBクラスにはセキュリティー(例えばパンテーラやゴルゴシリーズ)を装着できますでしょうか？また、CANをアナログ信号に変換して装着した場合、車両側に不具合等は起こらないでしょうか？ よろしくお願いします。
自動車免許の取得についてです。 学生で下宿をしており、住民票が実家のある所のままで、下宿先で仮免許を取得したのですが、 本免許は今住んでい下宿先に住民票を移してから、取得するのは可能ですか？？ 読みにくい文章ですみません。 わかる方、お願いします。
普通自動車免許についての質問です。 免許がなくても車を買えるのでしょうか？ 友人に聞いた話ですと免許証番号を記入する所があるのでやっぱり免許持ってないと買えないと言うのですがどうなのでしょうか？ 分かるかた回答お願い致します!!
以下のステーションワゴンを、ゼロスタートから国産リミッター180キロ程度までの直線加速が速い順に並べてください。マークⅡブリット IR-V クラウンエステート アスリートV カルディナ GT-FOUR ステージア 250ｔ ステージア 350 レガシィツーリングワゴン 2.0GT レヴォーグ 2.0GT-S ランサーワゴン エボリューション レグナム VR-4 輸入車ですが、 ベンツ Eクラスステーションワゴン350 アウディ A4アヴァント2.0TFSIクワトロ ボルボ V70R-AWD 大した差はうまれなさそうですが(汗)独断と偏見で自分が動力性能が同じくらいだと思った車を集めました。 国産勢（特にレガシィ、レヴォーグ、ランサーあたり）が先行してその他輸入勢が追いかける感じになるのかな？と勝手に思っています。 アウディは少し弱いかな？ただS4になると明らかに一番速そうなので．．． BMWも本当は5シリーズで選びたかったのですが思いつくグレードがなく、335だとS4と同じ理由で少し反則かな？と思いまして。 一番速そう、もしくは遅そうな車を挙げていただいても結構です。 よろしくお願いします。
デコトラ・アートトラックについての素朴な意見と疑問 菅原文太さん、愛川欽也さんが相次いで逝去され、暇な時間を利用して「トラック野郎」シリーズを観た。昭和の良い雰囲気の中、様々な装飾を施した車が画面の中狭しと走りまくり圧巻とされるなか主人公をはじめとした演者の義理と人情あふるるコメディも含まれた名作で感動を覚えた。 時折、youtubeなどで「デコトラ」「アートトラック」などを見た。 なんいう有様なのか、年末のカウントダウン、チャリティー、各団体主催の定例会などは些か、DQN、チンピラの集会としか思えない。 確かに昔も鼻息の荒い衆が集まっていたかもしれないが、現在は酷い、酷すぎるのではないか？？ トラックのマニ割やホーンが爆音をたて、その中で怒声や罵声が入り混じる光景に愕然とした。 ウイング車の荷台をステージとし、ズラリと並んだ寄贈酒、そもそも人前で喋ることが苦手であろう主催者側のスタッフによるとても司会とはいえない話しぶりでイベントの案内をし、傍らには場末の疲労困憊したスナックママのような女性がアシスタント役を務める異様な光景。 滑舌の悪い話し方に演題が進まないのが理解できる。 カウントダウンが始まると同時にアチラコチラでラッパやホーンが吹鳴され、ゼロと同時に全開となる。 中にはエンジンを吹かすものまでおり、辺りは排気ガスで燻りだす始末。 いくらチャリティーとか○○支援とかって集会してもこれじゃあね、CO2削減や地球温暖化とか、環境には目もくれない様子。 随行している同伴の家族もこれを無視して大はしゃぎ、中には日頃借金や買掛の督促に追われている方々も少なからずいるでしょう。 （見りゃわかる） 売れない演歌歌手、最近ではアイドルもどき（唄：走れデコトラ）まで参上し、歌にあわせて悦に浸る観衆達の姿は哀れみを通り超えたピリオドない悲しみを覚えます。 彼らは、白ナンバーの自家用トラックに大金をつぎ込み装飾し、要は目立ちたいだけだろうけれど、集会の都度、他社に翻弄されまたさらに装飾を派手にしていくという一種の無限ループを描くのでしょうか？ 街でトラック同士すれ違うことを「スライド」と言ってみたり、自車のマニ割りはよく叩くとか、一種異様な会話で盛り上がるのも如何かと思います。 ○○会とか○○急送とか様々な団体が親交する会ガコレですの？ 全く呆れます。 荷主に依頼されA地点からB地点へ物を運ぶ物流業、 ココに参加されている衆は原油価格や為替、円ドルとまでは言わないが経済動向とかには興味はないのですか？ 車ばかり磨かないで己を磨いていただきたいと切に願わずにはいられません。 ドスを効かせた大声で話し合う姿は喧嘩かと思え、同行の女性（妻？・愛人？・彼女？）は一様にまとまりのない髪型にだらしない体型、声は酒やけなのかダミ声でタバコ片手に馬鹿笑い。 子供は何故か後ろ髪だけ長く、色を変えてみたり・・・、学校行ってるの？（不安） しかし、貴方たちも人間です。人権もあるでしょう、生活もあるでしょう、守るべきものもあるでしょう。 ならば考えてみて下さい。 「仕事に趣味を組み入れて良いのか」を、 開き直らないで下さい、なぜならば生業なのですから。 百歩譲り、多少は良いでしょう、しかし過剰なのは駄目だと思います。 満艦装飾を施して、夜のハイウェイをひた走る、俺の車にはバックギアはない！！ 男の旅路は一人旅とかって、仕事でしょ？ バック出来なきゃ不便だし、旅なんかじゃないでしょう？？ 上記に挙げた、デコトラ、アートトラックに関わる方々には再考していただきたい。 有名車、会長車に敬意を払う意味も不明、ならどんだけでも借金して飾ればいいだけ、 マル専手形切りまくり、期日に追われて焦って違反や事故は勘弁して下さい。 目立つ手段がそれしかないのであれば飾るしかないのでしょうか？ それで、雑誌「カミオン」の表紙を飾り、掲載されて喜んでいるんですね。 『愚の骨頂』＝『恥さらし』です。 金銭的にも麻痺してませんか？ 装飾部品商の言いなりとなり、新型パーツが出る度にパーツ交換したり、車検の都度外して、また付けて、金や労力それにかかる時間をどれだけ無駄にしているのでしょうか？ （違法車検ならやめてくださいね） メディア業界、マスコミ業界、それにかかる商品販売業者に上手く乗せられホイホイと装飾に金をつぎ込み何かを失っていく感じがして止みません。 自身を「トラック野郎」と名乗り、粋がり虚勢を張る方々の末路は？ きっと悲惨なものでしょう。 体力が続くうちは結構、しかし老体となり仕事も出来なくなり、手厚い保険や保障もない自営業ではたどり着く先はお分かりになりますよね？ この時になり出る言葉は、「若いころは○○をした」、写真を見ながら意味のない回想をするだけの寂しい末路でしょう。 この休み、古きよき時代の劇画を見て痛感した心の内をここに表しました。 ご意見宜しく賜りたく、以上とさせて頂きます。
150ランクルプラドにパナソニック(RS02W)の社外ナビを付けたのですが、FMラジオの入りが悪く、ノイズが入ってしまうのです。一度、新品に交換したのですが、症状は変わらず悪いです。取り付け業者、部品屋の話だと相性が悪いのでは？という回答だったのですが、ディーラーで聞いてもFMラジオの入りが悪いとは聞いたことがないと言っていました。ちなみにAMラジオは入ります。どなたか、対処方法か、プラドに乗ってる方で同じ症状になった方いらしたら、是非とも教えてください。宜しくお願いいたします。
ワイドトレッドスペーサーについてですが、スチールホイールに装着不可というのは過去の質問でわかりました。そこで、ワンオフパーツでスチールスペーサーを作り、ワイドトレッドスペーサーに重ねても装着不可になるのでしょうか？
インタークーラー前置きインタークーラーなのですが、コアだけ取れて巻き込んでしまいました。 パイピングが生きてる以上コアだけ買おうと思うのですが、車種対応というのは作りが違うのでしょうか？ つけばなんでも良いのでしょうか？ パイピングが車種専用設計ということなのでしょうか、汎用インタークーラーなんてものもあるくらいですし良いのでしょうか、 車種は180sxで、マーク2か14の社外インタークーラーのコア買おうかと思ってました
アウディの新型s5 どうでしょうなかなか試乗は出来ないと思いますが 同クラスの ベンツ45. Bmw435 と比べて ご意見 お願いします 先日 s54.2を 見かけて かっこ良かったので…
VW株急落、 2日で時価総額が1/3に？？？
こんにちは質問します。来週CB750Fを私の友人が知人に譲ってもらいます。現状このバイクは車検切れです名義は知人名義で私の友人が簡単な修理をして乗りたいと思っているみたいなんですが、車検切れのバイクを知人名義から友人名義にするにはどうすれば良いでしょうか？双方に必要な書類を教えて下さい。よろしくお願いします。
日本国内でSUVが、右肩上がりに販売を伸ばしていますが、独身男性が増加しているのも少なからずありますでしょうか？子供がいればミニバンに行きますよね。私の周りもお金が余っていそうな中年男性はSUVに乗り換える人が結構いるもので！
質問お願いします。アゼストMAX750HDとクラリオンMAX760HDの電源カプラー、車速カプラー、GPSカプラー、他は共通でしょうか？分かるかたご教授お願いいたします。
２５歳です 自営業してます。今度ベンツを買おと思ってるんですが・・・・ 昔からベンツが大好きで 仕事成功したらベンツを買おと思ってたんですが ２５歳でCLS 63AMG は生意気ですかね？ もちろんカスタムしますしスモークとかもします。
スバルのプレオプラスを俗に言う新古車で買おうと思います。諸費用込み100万で買える軽が他にないからです。しかしCVTに不安があり(アルトもCVTですがトヨタグループなので少しは品質がいいかと思います）ディーラーの保証を継承したいのですが持ち込み先はスバルでしょうかダイハツでしょうか？点検は車検もディーラーにしないとダメでしょうか？よろしくお願いします。
今RA1のプレオに乗ってるのですが、最近ギシギシと異音で悩まされています。常に鳴る訳ではなく信号待ちからの発進やカーブをぬけて加速するときにギシギシと異音がします。 ディーラーや購入店で点検にだしてもその時は音がでず異常なしとかえってきます(-_-;)人が後ろに乗ったり、ガソリンを満タンにすると異音が止まる事もあります。私が聴こえる限りはトランクのあたり？のような気がします(>_<) スバルの車に詳しい方、メカニックの方がいらしたらアドバイスお願いします。
車のジャッキなんですが、ジャッキのアタッチメントのゴムパッドってありますねよ？？ あれはオプションとして必要性あるんですか？？純正でついてきたまま、使用していても問題ないのでしょうか？？
車中泊についてこのお盆に関東方面(静岡、神奈川、東京)で車中泊したいと思っています。 車は、ミニバンで遮光カーテン、網戸、扇風機は備えていますが、平地での車中泊はかなり暑く難しいと思います。 そこで、夜間涼しくトイレ、洗面などの設備があり静かな場所で近くに入浴施設(歩いて行ける範囲又は夕方入浴してから行っても空いている)がある、食事が出来る又はコンビニが近いような我儘な車中泊場所をご存知の方はいませんか。 ネット検索してもほぼ同じ場所しかヒットしないので、ここは穴場的場所をお教え頂きたいと思います。
Nボックスに乗っています。流行りのエンジンストップするやつですが、確かに燃費にはいいのかもしれませんが実際どうなんでしょうか？ エンジンやバッテリーにかなり負担がかかるような気がしてなりません。 わかる方、もしくは乗っていて感じる方の意見お願いします！
エンゲル冷蔵冷凍庫の電源で12Vと100Vが使用出来ますが、同時に電源供給した時はどうなりますか？ どちらかが優先？それとも破損？ 便利的に車内使用する時どうなるかと思いまして
フェアレディz z33のパワーウインドウモーターは、前期と後期で、違いますか? 友人に後期のモーターだったらあるけど前期に使えるか分からないと言われたので、質問いたしました。
NOSをつけたいと思っています！車はER-34乗っています。 補助席を外してNOSをつけようとおもってるのですがこれから夏なので車内熱でNOSがどーなるか心配ですm(_ _)m 車のチューニングに詳しい方教えて頂けると助かります！
ＨＤＤカーナビ更新のできる事業所と価格について
RX7(FC3S)のエンジンが壊れマツダのメーカーにエンジンを発注してショートエンジンを乗せかえました。 ボディー装備は極上だと自称思ってます某有名な中古車センターでエンジンを 乗せかえてもエンジンと乗せかえ工賃には行かないと言われた走行距離59385㎞のFCエンジン乗せかえたからこのまま保管すれば価値が出るかな、それとも安くても始した方が得策でしょうか御意見をお聞かせ下さい。
昔(1985年頃)日産レパードに乗っていたのですが、油量など計器関係や操作関係など、音声で教えてくれてたと思うのですが、私の記憶違いかもしれません。 そんな喋るシステムってありましたか？例えば、エンジンを始動したら『燃料が約半分です』とか『右側のドアが半ドアです』など。車種はレパードで間違いはありません。昔(1985年頃)日産レパードに乗っていたのですが、油量など計器関係や操作関係など、音声で教えてくれてたと思うのですが、私の記憶違いかもしれません。 そんな喋るシステムってありましたか？例えば、エンジンを始動したら『燃料が約半分です』とか『右側のドアが半ドアです』など。車種はレパードで間違いはありません。
RX7(FC3S)のエンジンが壊れマツダのメーカーにエンジンを発注してショートエンジンを乗せかえました。 ボディー装備は極上だと自称思ってます某有名な中古車センターでエンジンを 乗せかえてもエンジンと乗せかえ工賃には行かないと言われた走行距離59385㎞のFCエンジン乗せかえたからこのまま保管すれば価値が出るかな、それとも安くても始した方が得策でしょうか御意見をお聞かせ下さい。
昔(1985年頃)日産レパードに乗っていたのですが、油量など計器関係や操作関係など、音声で教えてくれてたと思うのですが、私の記憶違いかもしれません。 そんな喋るシステムってありましたか？例えば、エンジンを始動したら『燃料が約半分です』とか『右側のドアが半ドアです』など。車種はレパードで間違いはありません。昔(1985年頃)日産レパードに乗っていたのですが、油量など計器関係や操作関係など、音声で教えてくれてたと思うのですが、私の記憶違いかもしれません。 そんな喋るシステムってありましたか？例えば、エンジンを始動したら『燃料が約半分です』とか『右側のドアが半ドアです』など。車種はレパードで間違いはありません。
トヨタ センチュリーとレクサスＬＳは どのような使い分け？ （うまく言えませんが） なんですか
自動ブレーキ（アイサイト等）を公道で1回でも作動させちゃった人からは 免許取り上げるべきだと思いますか！？
今車の勉強を独自でしている初心者です。 車のドライブシャフトについて質問です。 FFはドライブシャフトがあってプロペラシャフトがない、FRはプロペラシャフトがありドライブシャフトはない（私はデフから出てるものは全部ドライブシャフトだと思っていたので混乱）と知人から聞きました。 そこで調べたらトヨタのミニバンタイプのハイブリッドは後輪がモータで動くやつもあり、その場合はプロペラシャフトがなく、前輪にドライブシャフトが付いているらしいのですが、 ガソリン車の四駆はプロペラシャフトとドライブシャフト両方ついているものなのでしょうか？ そしてドライブシャフトが付いていない車はないですよね？（笑） ちなみに横回転しているシャフトがプロペラシャフトで縦回転しているシャフトがドライブシャフトと自分で思い込んでいます！
明日鹿沼免許センターで普通免許の本免です。時間などがよくわかりません。 いろいろ調べたのですが、何時頃 着いていれば良いのでしょうか？？ どなたか、至急、教えてください。
エスティマ30後期です。フリップダウンモニターのランプの点灯の配線の付け方がわかりません。教えてください。リアスライドドア開けた時
現在、２０系ウィッシュの1.8Sに乗っています。イデアルのトゥルーヴァをつけているのですがリアのバネが柔らかいのでバネだけ交換しようと思い、お世話になっているショップさんに相談したところ、リアは直巻きではなく荒巻きなので交換するのは難しいと言われました。 ですが調べてみると上と下のIDが合えば交換できるとの記事があったり、車種と車高調が同じでヤフオクでリアのバネだけ326powerのバネに交換してあるものがあったのでできるなら交換したいと思っています。 もしわかる方いましたら教えていただきたいです。 ID、バネの自由長など細かく教えてもらえると助かります。
レクサスはアメリカンラグジュアリーなのに、ベンツやBMWのようなヨーロピアンプレミアムと比較されるのはなぜですか？ キャデラックと比較するべきではないですか？
マスタングとカマロ、どちらがおススメですか？ いま乗っているのはジープなんですが、最近よく見るなーと思って・・・ ジープ流行ってるんですか？
フェアレディＺに詳しい方に質問です。GS30用のダッシュボードカバーがどこでも手に入らなくて困っています そこで質問なのですが、いっそS30240ZのダッシュボードカバーってGS30につけられないでしょうか？そっちなら手に入りそうです。よろしくお願いします。
車のシガーを家庭用コンセントに変換する 以下のインバーター購入しました http://www.daiji.co.jp/products/product02/ip-150これで家庭用掃除機使えますか？
平成14年式ボルボs60はメンテナンスで特に注意する点はありますでしょうか？また外車全般的に故障頻度はいかがでしょうか？エンジンオイル、エレメント交換で13000円くらいでした。
原付免許について質問です原付免許は学科試験と技能講習がありますが 学科試験は住民票に書いている住所を管轄している運転免許試験場で受けれることはわかりますが技能講習は他の都道府県または住民票に記載している地域を管轄するところ以外の地域でもうけることはできますか？訳あって急いでます
阪神高速 神戸線下り 法定速度60㎞の所でオービスが光った気がします。 光ってすぐにメーターをみたところ110㎞ でてました。 これだと何キロオーバーで通知は来ますか？ 機械の誤差はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
トヨタ 30系 ウィンダムにマークX純正ホイール履かせることはできますか？215 60 16 ですのでタイヤサイズはバッチリです。
車の塗装なんですが下の写真の赤線で囲った部分(見にくいです)のように塗装が一部剥がれてしまったようになっているんですが、原因はなんでしょうか？直す方法はあるんでしょうか？
駐車違反貼られました！これはどのような手続きすればいいんですか？ 点数引かれたり罰金ありますか？
アルファ156ツインスパークに乗っています。この車両を今回相模の陸運局でユーザー車検をしようと思ってるのですが、気をつけなければいけないところは主にどの辺でしょうか？現状だとSRS警告灯が付いています。 よろしくお願いします。
Jazzのジェネレータを全波化したのですが、HIDが安定しなくて、こまってます。 レギュは12vの物を使用しています…配線加工が必要であれば、その配線方法を教えてください(TT)
この車の名前教えてください、！
香川県高松市からコストコに行こうかと思っています。 いつも神戸なのですが、やはり神戸が一番近いのでしょうか？軽ではなく、普通車で高速利用です
リトラぱかぱかしたい症候群です。 ぱかぱかしたい・・・(´；ω；`)ｳｯ…。 ぱかぱかしたい ぱぁかぁ♡ ぱかぱか 運転席からぱかぁ 可愛いわ…。連打したい 可愛い 半目のカッコよさ可愛さ ぱかぱかしたい 禁断症状 パカパカしたいよ症候群 どうしよう ぱかぱかしたい。 開きたい閉じたい 寂しい ぱかぱかしたいっ！ 依存的です（笑）
卒業検定の時...自動車教習所に通っています。 普通車ATです。 縦列駐車と方向変換は両方実施しますか？ どちらかランダムですか？
質問です 名阪国道の亀山方面にあるLHシステムなんですけど 光る時は左端にあるパトランプ見たいのが光るんですか？ 昨日は時速約100㌔で走行してまして、手前まで気付かず通過しました。目でカメラを見たのですが赤いのが見えました。それは昼間だったので反射しただけなのですか？ 光った感じはしませんでしたが、不安なので力をかしてください。
日除け防止の為に買ったサンシェードですが、いつも見たら落ちてしまい日除けには意味がありません。適当に買ったけどサイズとかあるんでしょうか？ …ホンダのｽﾄﾘｰﾑに乗っています。 サイズとか分かる方がいましたら教えてください❗
ゼストスパークに乗っているのですがフォグ、ポジション、テールが つかなくなってしまいました。 一通り確認してフォグのリレーかと思うのですが どこにあるのかがわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら 教えていただきたいです。 そして、他に考えられる原因がありましたら 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
どの車もたいていはGPSアンテナってついてるんですか？
十二年車です バツテリー 外して充電 して 取り付けたら まつたく エンジンが かかりません 今わ トヨタさんに 見てもらつて います まつたく エンジンが かかる 気配がないみたいです 誰か 同じ 体験 した 方 がいたら どこが 悪いのか 教えてください なんか トヨタサンも お手上げ みたいです。
自動車のアクセルを踏み込むと擦れる音
トヨタ製マークＸ（型式DBA-GRX120・初度登録2006/03）のエンジンキーの破壊についての投稿です。 2016/07/19にガソリンスタンドで給油し自動洗車機で洗車をしました。洗車終了後にエンジンキーを回して始動しようとしました。 エンジンキーは、キーの金属部分が樹脂製リモコンに埋め込まれて一体となっているＴ字形のものです。 キーを埋め込んでいるリモコンの根元部分を破り、（鍵穴に刺さってる）キーからリモコンが壊れました。 (文章での説明で分かりづらいと思います。すみません)。 洗車機の下の車内での突然の出来事にあせりました。 壊れて鍵穴に残った金属キーを手で回すのは、ほぼ不可能です。 鍵の閉じ込めに備えて、携帯電話のストラップに付けた合鍵を持ち歩いています。 合鍵を使ってエンジンを始動してその場を脱出しました。 そのままディーラーに行ったのですが、休業日でした。 翌日壊れたキーを持ってディーラーに行きました。 応対してくれたスタッフは即座に「交換です」。 エンジンキーの破壊は初めてだったので、「よくありますか」と質問。 スタップ：初めてのことではありません。樹脂製ですから壊れます。 これ以上やり取りをしても無償交換にはならないと思い、説明を終了。 エンジンキーの破壊なんて、よくあることなんでしょうか。 私はガソリンスタンドでの出来事で、合鍵を持っていたから、運よく脱出できました。 海や山、郊外に出掛けていてエンジンキーが壊れたら、本当に恐怖です。 手にケガをするのを承知でキーを回し続けるか、 トランクに入っているプライヤーでキーを回すことになります。 キーを回してエンジンを掛ける車を使用している方への提案です。 最も大事なエンジンキーでも、壊れたら寿命だと思うしかありません。 合鍵は必ず持ち歩いたほうが良いです。
昨日質問させていただいた19歳 会社員です。昨日22:30〜燃費再測定しました。 家から約60km離れてる別府湾SAまでまず向かいました。そこまでの実燃費は6.8km/Lでした。 (有料道路も通り、坂が多かったので...) 平均75km/hくらいだと思います。 それでこのサービスエリア内のスタンドでガソリンを入れて、満タンにして189.9km離れた従兄弟の家まで高速使い往復しました。(平均120キロくらい)それでガソリンを入れました。 走行距離379.8km 給油量 36.91L 実燃費 約10.29km/Lでした！！ 初めて実燃費でリッター10を超えました！！ クラウン3.5アスリートでも10超えましたよ！！笑笑 それでそこからまたリセットして家まで帰る間のリセット間平均燃費？が、なんと12.0km/Lでした。 そんなにアクセル踏まなかったので。 家(22:30出発)→別府湾SA(満タン給油)→189.9km先従兄弟の家→同じ道で別府湾SAへ戻る→そこからリセットし家まで。 総合走行距離 約520キロで、 実燃費は、9.69km/Lでした。 燃費よくなりました！ 昨日回答してくださった方、ありがとうございました！！ 高速通ると燃費やばいですね笑
エイプの電装系について質問です 先日コンビニに行こうとしたらライト関係全て点灯しなくなりました バッテリーは搭載していますが油温計、ニュートラルランプ、スピードメーターバックライトに繋いでいます 球を確認してみたところ切れてなく、 バイク屋さんに持っていったところ レギュレーターを新品に交換してもらいましたがライトは点灯せず ジェネレーターも新品に交換してもダメでした 配線も途中で脱線もなくアースもとれているみたいです 念のため球を新品に変えてもらうと 気持ち程度ヘッドライトと右ウインカーが点灯するようになりました しょうがなく数日乗りました するとバッテリー駆動にしていたのも点灯しなくなりましたが走っている時は点灯します 今の所まだ原因不明になってます あと何処を変えてみればいいか、何処を点検したらいいか分かる方の回答をお願いします なるべく自分で治したいのでバイク屋に持っていけなどの質問はご遠慮します
何故日本は他国より車線が基本少なくて、信号が沢山あるんですか？俺イラチだから嫌なんだけど？ 何故日本は青信号の連動も悪いんですか？マジムカつくす？
以前勤めていたとある板金屋の事で質問です。 フェンダー新品交換、ドア修理の車で客から「予算以内で済むならクォーターの小さな凹みも修理お願いします」という注文の車がありました。 そして作業に入る前に事務の人が「書類上フェンダーは新品だけどリサイクルパーツ使って浮いた金でクォーターも修理するから」と言ってフェンダーを新品と偽りリサイクルパーツを補修塗装してクォーターも修理しましたと言って客に出していた事があったのですが、これって犯罪じゃないのですか？ 客の予算的に修理するのが厳しいなら客に言うのが普通じゃないのですかね。
今日、夜９時過ぎくらいに有名な神宮を画像右奥から手前に向かって通行してたところ、ポケストップになってる神宮なので、画像向かって左側に路駐の車が5、6台停まってました。これって違反ですか？ 警察に言えば取り締まってもらえますか？ 仮に私が右奥から走ってきて、手前側から来た車がいた場合私の方が前進していってしまっていいですよね？車線は無いけど相手は右側走る事になってしまうから、手前で待ってるべきですよね？
NDロードスターに乗ってる方、または、詳しい方に質問です。 20代の男です。 1～3年後くらいに購入出来たらな、と思っています。 初の車購入がNDになる予定です。 そこで質問です。 実際乗ってみてどうですか？ スポーツカーですが、乗りやすさなどどうですか？ NDは、実用性のある車みたいですが、実際どうですか？
19歳男 運転免許取得から半年です車購入を考えています。 車の名義は自分にすると親の等級を引継ぐことは可能なのでしょうか？ また新規で保険に加入する際、できるだけ保険料を安くするにはどうしたらいいでしょうか 回答お願いします。
平成14年式ボルボs60ですがあくまで車検一回分の値段で譲ってもらったものですが何せ走行距離がかなり浅く駐車場に保管してますがエンジンは月一回はかけてます。今のところ何もないのですが予備検査に行くときに試乗も兼ねて体感しましたが特に何もなかったです。暖房がかなり効く感じがしました。真冬でも汗がちょっと出ました。
初めまして2013年8月15日に普通マニュアル免許を取得した一般障害者です。将来的に2年経って中型を取るか直接3年経って大型を取るかのどっちかドライバーを目指してます。 去年12月頭部に免許更新しましたけど、今年5月前半辺りに免許無くした事を気づいておまけに親父に持ってた免許の色の質問欄に緑を選択させられました。 それでまた2、3年経たなきゃならないんですか？
少し長めのLEDポジション球を買いました。 純正の倍の長さがあります。取り付けは上手くいきましたが、振動などでポジション球がカバー内に落下することはあるのでしょうか？
裁断機の刃って、どういう鋼種でできているんでしょうか？仕事先で刃が40cmくらいある業務用の裁断機（30年くらい使用してそう）を廃棄しており、 刃が自作用刃物とか何に使えそうなんで材料用に外して持って帰りました。 サビは少なく（ゼロではない）、単なる炭素鋼ではなくて クロムとかニッケルとかモリブデンとか入ってそうな感じがある（予想）のですが、 どういう鋼種なのか気になりました。 業者ではないので蛍光X線検査機とかないし、グラインダー試験するような眼力も無いのですが 気になるものは気になります。 SCM（クロムモリブデン鋼）とかじゃないかなという気がしているのですが こういった「裁断機」「自動かんな」といった機器には、一般的にどんな鋼種が使われるのでしょうか？
最近の車が値上がりしてるの 自動ブレーキとか、アイドリングストップとか 下らない機能ふんだんに盛り込んでるからですか？
バイクで走行中パンッと大きな爆発音が鳴りエンストしました。ZZR400N型で高速道路走行中にパンッと大きな爆発音が鳴りエンストしました。なんとか惰性で一般道の路肩に出られたものの、その後セルを押してもうんともすんとも言わず…しかしバッテリーはしっかりありそうなのでELメーター等もちゃんと光っていました。 エンスト直前は燃調が薄いようなボコ付きがあり、高速乗る前までは低速時に4000回転程まででボコついて、スロットルを多めに開けば滑らかに加速したのでそれでなんとか走行していたのですが、エンスト前は大きく開けてもボコ付き、その後すぐにエンストしました。 マフラーも純正でキャブも開けてないので、燃調の問題ではないと思います。 しかし、帰路の途中だったのでなんとか家に着けば中を見れると思い走行を続けたところ今回このようなことになりました。レッカーで回収して頂きました。 この爆発音とエンストの原因は何なのでしょうか？ 今回のエンストの前に幾度かエンストしていて、その時は燃調が薄いと思われる低速のボコ付きで信号の停車時にアイドリングが安定せずエンスト、数10分待つとまたエンジンはかかっていました。 初回は純正マフラーで立ちごけ後にボコついてプラグかぶりだと思ったのですが、その後問題なく走ったので放置していました。 その後抜けのいいマフラーに変え、そこで燃調の薄さから来るような不安定さでエンスト、それが原因だと思ったので、純正に変え直ったと思ってたところで今回の故障がありました。 最後の立ちごけからは1500キロほど走っています。オイル交換も量も問題ないです。 私の中ではプラグかぶりや燃調の薄さからの焼けがあったと思うので、原因はプラグにあるのかなと思ったのですが、見る機会はありませんでした。 爆発の原因はどこにあるのでしょうか…よろしくお願いします。
サラダ油などの食用油をディーゼル車に使用し公道を走らせた場合の違法〔脱税〕になるのでしょうか？
オービスって小さい四角形の小窓みたいなところから赤い光が出たりしますか？
http://www.ms-ins.com/personal/car/oneday/ 三井住友海上の1DAY保険を利用して父親の車で父親とドライブをしようと考えているのですが、今日（当日）に申し込みをしても保険は適用されるのでしょうか。車種など関係なく申し込みができるのでしょうか？
ホンダ車に詳しい方教えてください。知人から純正ナビの本体を譲り受けましたが、車種がわかりません。クラリオン製でモデルナンバーはＰＨ－３７３０です。もともと使われていた車名や型式が分かる方よろしくお願いします。
軽自動車はガソリン点滅してから時速60で何キロ走れますか
NS1について今日バッテリー交換をしてました そしてウインカーがちゃんとついたので収めようとしたら良い具合に収まらなくていじってたらいきなり火花が散ってウインカーが付くなくなりました。 どうすれば治るでしょうか？
トラックのアルミバンの箱のサイドを開口して、道具を出し入れできるように することは可能ですか？ 結構大き目に開口したいです。 車検等は大丈夫ですか？
汎用品ドアミラーの取り付けについて教えて下さい。 当方車両ネジ穴ピッチ約５．９ｍｍなんですが、社外品ピッチ約７～７．５ｍｍです。 取り付けの方法として、車体に追加で穴を開ける？社外品ミラーの土台に５．９ｍｍの穴を開ける？最初から開いていた穴を埋める。（パテなどで、、、） どのような方法が最適か詳しい方宜しくお願い致します。 取り付けいない方が良いとかの回答は勘弁して下さい。
中国国内でバイクの大型免許を受けていると 日本国内でも運転は可能でしょうか？ 切り替えの手続きなどはあるのでしょうか？
K-FACTORY 角度付アルミアジャスターってZRX1200ダエグの純正マフラーにサイズって合いますか？わかる方お願いします
DQNって型落ちの安いセルシオとか乗ってるイメージだけど税金や部品代だって安くはないだろうしその車を維持費出来るほどの金はあるの？
ランクル８０前期にキーレスを取り付けたいのですが、ドアロック、アンロック配線の位置と配線の色を教えて頂けるでしょうか?お願いします!
車のナビ更新について教えて下さい。ナビ画面に更新期限は〇月〇日までです。 みたいな表記が出たので、自分でパソコンを使いナビを更新しました。 その後SDカードを入れたのですが、また、更新期限は〇月〇日と更新前と同じ表記が出ました。 これは、最新版に更新できてないという事なのでしょうか？
中古トラックによく記載があるのですが、別タコってなんですか？ タコグラフとの違いは何なのでしょうか？
４０カムリです スロットルボディの洗浄の仕方をお教え下さい。注意点などもお願いします。 あと純正オーディオなので地デジ内臓ナビを付けるつもりです。詳しく教えて下さい。自分なりに調べましたが分かりやすく教えて下さい。
30エスティマのサンルーフからの雨漏りについてうかがいます、中古を買おうとしたら、前のサンルーフから雨漏りするので、前オーナーがシーリングしました。 と言う個体を買おうと思います。 サンルーフはなくて良いので。 しかし、サンルーフの雨漏りは、ドレーンを掃除すればだいたい解消すると思うのですが、車屋は「対策品に換えないと、絶対漏る。対策品は6〜7万する」 と、いうのですが、もし本当にそうならリコールではないでしょうか。 なんでもとうじ、ディーラーに苦情を言った人には枠ごと交換したそうなのですが、それってリコール隠しではないですか？ 実際はどうなのでしょう？ 漏る個体と漏らない個体があったということでしょうか。
ワゴンRスティングレー(mh34s) に乗っています！ 質問なんですがmh22sやmh23sの 車高調はmh34sには、絶対につけれませんか？
認知症の人って 免許の更新できるんですか？
『VOXY 70 ZS』のノーマルに乗ってます。そろそろタイヤを交換しないといけないというハガキが来ました。だいぶ前からホイールを変えて車高を下げるつもりでしたがお金を貯めたくて先延ばしにしてました。 タイヤ交換に¥70000掛かりますがどうせホイールと車高調を買うつもりならこの際だからホイール&タイヤセットと車高調を買った方が無駄に金が掛からなくていいですよね？ ちなみに．．． 今のホイールは16インチで19インチにするつもりです。
レクサス車【サウンドジェネレーター】について レクサス現行モデル（含むトヨタ車）のガソリンモデルに装着されるサウンドジェネレーターの機能についての質問です。・この「音出し装置」は吸気時に作用する何を利用して音を作り出すのでしょうか？ ・排気量や車種（ＩＳ・ＧＳ等々）に応じた音の違い（音色）や音量の大小はあるのでしょうか？ ・この機能は主に室内に心地よいサウンドを響かせるためのものとされておりますが外部へも聞かせる程の効能はあるのでしょうか？ ・他社でもこの機能がありますが、同社と他社の違いはあるのでしょうか？ ・調べてみると社外品でもこのパーツが販売されておりますが、需要はあるのでしょうか？ ・総合的にこの機能の意味は何でしょうか？ 以上回答宜しくお願いいたします。
トヨタBBのqncの社外ナビをつけている人に聞きたいのですが後部座席のドアについているスピーカーやトランクルーム右上や左上についているスピーカーから音は出てますか？ また運転席と助手席の間のサブウーファーからも音は出てますか？教えてください
自動車学校の合宿で一番安いところはどこでしょうか？ 地域は問いません。 よろしくお願いします。
ライフダンクのエアコン冷えが悪いような感じがします。エンジン直後は、冷えるのですが、しばらくすると冷えなくてパンチがない感じです。 特に日差しの強い日中で暑い時です。 アイドリングの時にサイドグラスで確認すると白い泡が出ていたのでエアコンガスと200グラムとコンプレッサーオイル30グラムを入れました。 外気温度35 エンジン停止 低圧 7.5bar 高圧 8bar エンジン始動 エアコンON 低圧 3bar 高圧 13bar 回転数1500に上げると低圧2bar前後になりますが適正でしょうか？ 回転数を上げてサイドグラスを見ると 泡が渦を巻いて回転数を下げるとすっーと消えます。 低圧ホースは水滴があり高圧ホースは熱いです。ドレンホースからも水が出ています。 車の整備に詳しい人 宜しくお願いします。
JZX100 チェイサーについて質問です。トランクの方にスピーカー増やしたいと思っているのですが配線はどこから取るといいのでしょうか？ 全くの初心者ですので分からず困っています。 また一応トランクにウーハーを積んだ際に「Power DIGIFINE」と言うアンプも積んでいます。 いろんな方法があると思うのですが初心者でもできる繋ぎ方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ワックスを除去するときって洗車→コンパウンド→脱脂→洗車って感じでいいんでしたっけ？？？
日産シルビアS14の前期に4ドアってありますか？なんかこの前店の駐車場で4ドアのシルビアS14前期が止まっていたので4ドアのあるのかな？と疑問に思いました。ちなみにそのS14は色は黒で外装は(内装も見た目では)フルノーマルでした。
両眼視できません。農業を続けていくのは無理でしょうか。大型機械の操作ができません。
BMWの335iの後ろにM3のエンブレムがあるのはなんでですか？
カーエアコンを長持ちさせるために、オートバックスなどで点検とかしたほうが良いのでしょうか？ 平成22年式のシエンタに乗っています。 今年の夏は特に暑いので、常にエアコンは強冷で酷使してしまいます。加えて、１回の走行は幼稚園の送り迎えなどで長距離走行することもなく、町乗りがメインです。 まだ購入して６年ですが、10年以上は乗り続けたいと思っているので、カーエアコンも何かしらのメンテナンスをしてもらったほうが良いのでしょうか？
バッテリーのトランクへの移設について この度、エンジンルームのレイアウト変更のため、バッテリーをトランクへ、ヒューズボックスを室内へ移設予定です。そこでバッテリーからセルモーターへのケーブル、バッテリーからヒューズボックスへのケーブル、オルタネーターからヒューズボックスへのケーブルは何A対応のものを選べば間違いないでしょうか？アースケーブルはどのような物を選べばいいでしょうか？ また、ボディアースですが、トランクルームへ移設したバッテリーからトランク内でボディアースするのに加え、バッテリーから直接エンジンルームまでアースケーブルを引いた方がいいでしょうか？？ 車は2000ｃｃの普通車です。 バッテリーから発生する水素ガスは外部へ逃がす加工はする前提での話です。（もしくはドライバッテリー） 以上、よろしくお願いします。
18クラウン後期純正オーディオに、マークレビンソンデッキを取り付けしました。 音、映像は出ますが、CDを入れたとき、録音ができなくなりました。 何か配線が足りていないのでしょうか？
物損事故で相手の保険会社が修理代金を認めない。 こちらが駐車場に駐車していて人は乗っていない状態でぶつけられ100%相手が悪い物損事故になります。 相手の車は軽トラでナンバー周りの鉄のエンジンカバー？とテールの部分がぶつかったようで曲がっていました。 こちらの車にはフロント部分に当たり板金屋に見積もりをお願いしたところ、 フロンバンパー交換、グリル交換、ヘッドライト交換、フォグ交換、ナンバープレート再交付で44万の見積もりでした。 すると相手保険会社の対応が一変しバンパー以外は関係ないからお金出しませんと。 こちらから見積もりを新たに作成すると言いだしてます。 軽トラのフレームが曲がる程なのでコツンと当たった程度ではないと思いますが加害者がゆっくり当たっただけと言っているようです。(私は現場に居なかったので見ていません) 事故後にバンパーが外れかかったのでタイラップで応急処置をしたら加害者の方がぶつかる前からタイラップや紐でバンパーを固定していたと保険会社に言っているらしく 相手保険会社が違う事故でぶつけてたんじゃないですか？などとふざけた事を言ってきます。 加害者の方は老人でそこには車は止まっていなかった私は体が弱いからぶつかっても仕方ないなどと意味不明な事を言っております。 相手保険会社の対応も老人の意味不明な発言等にも腹が立っております。 先月バンパーを新品に交換した(経年劣化で塗装の剥がれ等があったため)ばかりなのに交換ではなく修理の提案もしてくるので頭に来てます。 私の車が逆輸入の為板金屋がちゃんとUSパーツで見積もりを出したのに相手保険会社は国産パーツで見積もりを出すようです。 国産パーツだと形状やマーカー位置も若干違うので加工が必要だと板金屋もいっておりました。 どうにか破損部分の修理をさせる方法はないでしょうか？ 逆輸入の車を国産パーツで代用だなんて現状回復になるのでしょうか？ きっちりUSの純正パーツに交換でないと納得出来ません。 因み納得出来ない事は相手保険会社に伝えていますがそうですかと言われ電話を切られました。 あと同等のレンタカーを用意すると言ったのですがレンタカーなどは借りず板金屋の出した軽の代車に乗ってるので相手保険会社の負担金はレンタカー分だけでもかなり浮いてると思います。 レンタカーもクラウンクラスを用意すると最初の段階で言っていました。
パジェロv98wに乗っています。 近々車検ですが、現在装着しているホイールはサイズが大きくフェンダーからはみ出てはいないんですが、微妙であると思います。 そこで車検用にホイールを買い換えようかと考えてますが… 以下のサイズのホイールは装着可能でしょうか？また、装着して車検は通るでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。 16インチの７Ｊ ＋４６ 6穴 １３９．７ ハブ径 約６７ミリ
飲酒運転幇助罪、罰金はどうなりますか？アルコール検査でビール4杯飲んだけど0.1でした。 警察官は悔しそうな顔をしていました・・・。 お祭り会場でビール4杯を飲み、その2時間後に 立ち寄ったコンビニの駐車場で停車中のバイクと 接触し、警察につかまりました。怪我人はいません。 わたしは免許そのものを持っていなくて運転していた のは彼氏です。事故の件は示談で済みそうですが、 彼氏は酒気帯び運転で13点減点＋罰金らしいです。 わたしは基準値？以下だったけど幇助罪で彼氏と 同様、罰金を払わなくてはいけないようです。 彼も同じ量(ビール4杯)なのに数値はわたしより高く 酒気帯びになりましたがどうしてでしょうか？ わたしと彼氏の罰金はいくらくらいでしょうか？
ライブディオzxにレッツ4のホイールを付けることは可能でしょうか？
ウェーバーのキャブレターの最後のFはエマルジョンチーブのサイズですか？教えて下さい。
ＮＳＸとＧＴ-Ｒの比較について。 20年前の若かりし頃、 酒を飲みながら男数人で車の話を語り合った。 当時ＧＴ-Rは新車購入価格540万円くらい。一方ＮＳＸは新車購入価格1千万円弱だった。 当時の価格はＮＳＸが二倍近く高かった。 (今は車雑誌買ってないからわからんけん) ダチはＧＴ-Ｒの方がすごいだの速いだの言ってた。 当時の雑誌にもそんな風に書いてあったと思う。 ＮＳＸの半分位の新車購入価格のＧＴ-Ｒが ものすごく高評価だったと記憶してる。 (わしの記憶違いじゃなければＲ32じゃったけの) そこで疑問に思ったんじゃが、 半額くらいの新車購入価格のＧＴ-Ｒが 二倍近い価格のＮＳＸより性能が良いのは何でかいの？ 今になって気になってしもた。 その年代の車のこと覚えとる人教えてくだされ。 よろしゅう。
車について質問 私は二週間前車新しくムーブカスタムL152sに変えました。 ポジションライトはパープルかピンク付ける予定です。 聞いた話ですがポジションライトをブルー、ピンク、パープル、グリーンにすると違反になると聞きました。 地元で私は前の車でシートベルトや赤信号無視で捕まったことがあります。 警察にポジションライトは白か黄色（オレンジ系）じゃないと違反ですかと聞いたら 違反ではないと警察は言ってました。 タダ車検が通らないからその時は白かオレンジ系に変えるようにと警察から言われました。 ＨＩＤのピンク、ブルー、パープル、グリーンも車検が通らないから白かオレンジ系の色に変えるようにとも言われました。 タダＨＩＤのピンク、ブルー、パープル、グリーンで上向きで走っていたら警察が止められると警察から言われました。 私は何度も違反で警察に止められましたが ポジションライトの色パープルやピンクにして ＨＩＤのライトはピンクかパープルでいつも走っていたけど警察から注意されたことはありません。 でもスポーツカーやＢＢ（キューブ）でポジションライト、ＨＩＤの色が白かオレンジの以外なら警察なら捕まえて切符取るよと警察から聞いたことあります。 後エアロつけて 車高落としし過ぎりたりマフラーイジリ過ぎたり、ウーハー付け過ぎたりして車運転していたら必ず警察に捕まります タダＨＩＤの色をピンクやパープルにしてポジションライトはピンクかパープルだけで他イジって無かったら警察は止めたりはしないよとは聞きます だいたい都会の車イジリの人はイジリ過ぎたりするから警察に捕まるのではないのですか？
SRのキャブ清掃したあとエンジンが全くつきません。1回だけ試しにキックしたらついたんですけどアイドリング安定せず異音な音がして止まりました。 その後ずーとキックしてもエンジンつきませんどーしたらよろしいですか？
トヨタブレイド トヨタノア 車格はどちらの方が上ですか？トヨタブレイド トヨタノア 車格はどちらの方が上ですか？
洗車したら、ボンネットの下のほうの細かい隙間が沢山あるようなところから、 水が勢いよく中に入ってしまったりしないのでしょうか？なんか前に、洗車したあとにエアコンの臭いがおかしくなったことがあります。 フィルターが洗車の水で濡れて臭くなってしまったのかなとか・・・。 あと機械とか大丈夫なのかなと心配ですね。
トヨタ ハイラックス ６輪 キャンピングカー (書類無し)の 後ろの二輪引きずり足回りを別のハイラックスに取り付けて ６輪にしたいと思っていますが構造変更などの 手続きは簡単ではないでしょうか？キャンピングカーはフレームの延長もしてあり、 そのフレームも移植するつもりです キャンピングカーで使うのではなくトラックに したいと思っています 車の製作は出来ても、６輪にした場合に加重計算など 色々と何か必要なのかを知りたくて、質問させて頂きました。 詳しい方、お願いします
BMW118i新古車 2016年式 走行50キロ 249万、BMW116iスポーツ2015年式 走行5,000キロ 219万共に２年保証プラス２年保証付き、教えてください。どちらがお買い得車だと思いますか？
車って技術の固まりは嘘？
ミツバサンコーワ スリムスパイラルについて 当方、現行タントで半年前にミツバサンコーワ スリムスパイラルのホーンに交換しました。当初は問題なかったのですが、最近音が小さい（籠ったのような）時があります。現象が起こる時は長時間のアイドリング等エンジンルーム内が高温の時です。 取付場所はフェンダーとバンパーの間でリレーハーネスを使用しています。 自分はこの時期のエアコン使用で発生しているのでバッテリー電圧が低いのか、熱の影響だと考えています。 みなさんはこの様な現象はありますでしょうか？ また、改善箇所等ありましたらご指摘ください。
VIPERのスキャナーについてご教授をお願いします。 現在、ELスキャナーを付けていますが、長期に渡る使用のためか点滅しなくなりました。 これを機に、同じくVIPERのLEDスキャナーに更新したく考えています。 現行のELスキャナーの配線を途中切断し、新設LEDスキャナーの配線に直接結線しようと思います。 ところが、ELスキャナーの配線は2本、LEDスキャナーの配線は3本であり、どう結線したらよいものか分かりません。 ご教授の程、よろしくお願いします。
停車中にブレーキを強く踏むとギィギィーという音が鳴り出しました。信号で停車する時も30メートル手前からギィギィーという音が一定の間隔でリア左から鳴り出しました。ローターに傷がついたのでしょうか。
なんでＺＮ6は5ナンバーにならなかったのでしょうか
バーベキュー用のツーバーナーコンロの購入を予定していますが、メーカーが沢山有り何を購入すれば間違いないのかが分かりません、どなたかアドバイスをお願いします。
W650のタイヤ交換したいのですが、そこでダンロップのF11とK87にしようと思っているのですがタイヤサイズがよくわかりません
これぐらいの傷、へこみだと修理代は安くて、いくらぐらいの値ですか？また、高くていくらかも教えて欲しいです！
トヨタ純正ＨＤＤナビについての質問です。 当方ＡＨＲ２０のエスティマハイブリッドに乗っております。このたびナビのＨＤＤシステムが故障し、修理に出したところ修理代が５万円弱となり、それなら中古のナビを入れようかと考えております。 そこで質問なのですが、５０エスティマのナビでも使用できるのでしょうか？ ナビの機能のハイブリッドの計数系は使用できなくても構いません。 内装が２０エスティマと５０エスティマが同じなのでポン付けは出来ると思いますが。 配線の数なども同じように見えるので。 どなたか実行した方などおりましたらどうかご教授願います。
これは何のバッテリーを使えば良いですか？詳しい方おしえてください。
セルモーターの事で質問させて頂きます。先程フォークリフトのエンジンが急にかからなくなりました。そこでセルモーターを金づちで軽く叩いたらエンジンが再びかかりました。 これってセルモーターの中で何が起きてかからなくなって、叩けばどうしてかかるようになったんでしょうか？詳しい方教えてください。もうじき盆休みに入るのでエンジン掛からないと不安でしょうがないです。因みにフォークリフトは３６５日必ず使います。
日産カーナビ MM515d-lのHDMI接続の方法を教えてください。
ハイエースロングバージョンは普段軽自動車しか乗らない人がいきなり運転はきついのでしょうか？
CLA1800の新型を今日乗りましたが、この車はどう見ても高級車とは言えないと思います。これについて異議のある方よろしくお願いします。
この車どこのなんていう車ですか？
男の子が落下死する話と車が同じ運命をたどらないように道を少しずつ違う道を進んでいく夢を見ました。（同じ運命というのは事故にあうことです）男の子の方は意味がわかったのですが、車がどういうことか調べてもわかりませんでした。
自動車教習所に通っています。縦列駐車と方向変換、みなさんはどちらがむずかしく感じましたか？
車を買いたいのですが維持費が安く燃費が良い車はありますか？
ベンツの運転席側のエアサスが、エンジン停止してしばらくすると、沈み込み、車高が５ｃｍになってしまいます。 左側のエアサスは右側ほどでないですが、若干沈み込みます。（後ろ両輪ともに、エンジン停止しても沈み込みません） エンジン始動すると元に戻って普通に走行できるのですが、これは不具合ですか？ 先週からこんな症状です。室内の操作パネルを触ったかもしれません。 よろしくお願いします。
この前、fusionのアンプ内蔵フルレンジウーファー（【品番】 FSN-WX17L）を、購入して、オーディオ（DDX3016）も購入したんですけど、ウーハーを、バッ直し、マイナスは、アースに取付、RCAとリモート＋線をオーディオ裏に接続したんですが、ウーハーから、音が出ず、ONになっても、音がブーンって言ったまま曲が流れないんですが、どうしてかわかりますか？ ウーハーは、画像のです。
原付の修理についてです。 先週、原付の後ろタイヤのベルトが破損したため、バイク屋さんに修理に出しました。 いつごろ治るか聞いたところ、「早くて火曜日」という言い方をされました。火曜日過ぎて2日経ちますが、まだ何も連絡がありません。正直原付がないと生活の上で困ります。 催促するわけではないのですが、こういう場合こちら側から連絡を入れるとしたら、もう少し待ってからのほうがよいのでしょうか？ 「早くて○○日までと言ったので、まだ治ってない」と言われるのが目に見えていますが、ある程度の治る目安ぐらいなら電話で聞いても嫌がられないですか？
ハイエース100系最終型（2002年製）ワゴンのヘッドライトが暗くて困ってます。 車検対応でヘッドライト、フォグランプの電球を交換してライトを明るくしたいのですが良い方法、良い電球をご存知の方がおられましたらお教え下さい。
これは大丈夫でしょうか？
車のクリア塗装がはがれてきました。 １３年落ちヴィッツで、まだ８万キロでふつうに乗れています。 でも、剥がれが広がり恥ずかしくなってきたため、補修費用によっては買い替えようかと検討中です。税金も上がりますし。 フロントフェンダー、ドアパネル後ろ、リアフェンダーの３箇所がはがれてきています。 だいたいどのくらい費用がかかるでしょうか？？
5月末契約、8月末納車との事でしたが昨日連絡がありまだ車体番号が出ていないとの事、9月初めの納車になると連絡がありました。 どうしてそんなに遅れるか聞いたが本社から連絡が無いと？
燃費不正の補償
先日バンパーを譲ってもらい、自身の車に取り付けしたんですが、車体が黒色で、取り付けたバンパーがシルバーの場合保険の車体の色の変更って必要ですか？ ちなみにグリルと、フロントバンパー、リアバンパーを取り付けました
シートベルトとサイドブレーキの警告ブザーの場所がネットで調べてもわからず困っています。ヒューズボックス近くにあるのではないかと思っていますが、できるだけバラしたくないのでわかる方がいれば教えてください。 ちなみに車種はLS460前期です。
2004年式のカローラフィールダーです。走行中に突然電気系統が切れて、時計・オーディオ・ミラーの開閉迄てきなくなりました。この暑さの中幸いにもエアコンは効いています。ヒューズはエンジンルームもダッシュボードの中も点検しましたが、切れている様子は見当たりません。(ヒューズの点検は青・黄色など色の付いたもの)お心当たりでお分かりになる方が御座いましたら宜しくご教授ください。宜しくお願い致します。
エンジン音が大きい音の車って、どうすれば小さくなりますか？
国際免許についての質問です。渡米前に国際免許を取得しました。 今はVISA申請中な為、アメリカを離れる事ができません。 国際免許の更新は海外からもできますか？
車のサイドステップ(左リアドアの下)に凹みがありました。大きさは手のひらサイズくらいです。見に覚えがない為、当て逃げかと思いましたがこんなところに当てられる可能性はありますか？ちなみにリアドアは無傷です。 また、自分でぶつけた場合、かなりの衝撃がきますよね？部分的に結構硬い部分だと思うんですが…
初めまして。 昭和49年式、ライフのフロントおよび、リアのホイールシリンダーの新品を探しています。 譲って頂ける方がいらっしれば、よろしくお願いします。
今バイクの合宿免許に来ています。 １日に入校して最短９日で卒業なのですが、 今４日目で延泊が決定しました。 学科の方は効果測定を4回合格→ペーパーテストでペーパーテストは15回受けれれば最悪okです。効果測定は終わってて15回受けれる時間はあります。学科はクリアなんですが、 ４日目の技能が終わって講師に 明日の2回目で見極めあるんやけど、またちょっとびみょーなとこだから2時間追加しよか と言われて はい と返事したら火曜の卒検が木曜に変わり、２日間の延泊に…。卒検前に延泊になるのは辛いです…。卒検で落ちたらまた延泊…。1人で合宿に来ているので、メンタルやられています。挫折しそう… 見極めで失格になるポイント教えてください。
自転車にブレーキをつけずに運転していて人生で初めて警察に捕まり簡易裁判所に行きました、無灯火などでも警察に捕まれば簡易裁判所に行くのですか？あと自転車講習というのは2回捕まった人が行くんですよね？
ホンダN-WGN購入しました ホワイトパールllGLパッケージ 燃費も20.2位です 季節が関係してくると思いますが 広い収納部分が多い 安定感があります 出だしが、もさっとしているんじゃなく 安全を考えてだと、加速もスムーズです ホント良い車に出会えました(//∇//) 軽自動車でこれを買って良かった方､好みや乗り心地何より満足感を教えてください
軽自動車を購入します。現在大東建託の賃貸アパートに住んでおりまして、駐車場の契約はしていません。契約すると月に3000円ほど駐車場代として引き落とされることになります。この場合、駐車場を契約したいと不動産に依頼するとして車庫証明は必要なのでしょうか？調べてみると軽自動車は車庫証明が不要で私が今住んでる地域も車庫証明は不要らしいです。
自動車学校でフォークリフトの免許を取得しようと思ってるんですが、車の免許と同様に筆記試験はあるのでしょうか 分かる方がいたら教えて下さい。
車の異音の事で質問させてください。 平成１９年式のダイハツ ムーヴカスタムX（L175S）に乗っています。ここ数ヶ月から、雨の日に高確率（地面がぬれていない時はない）で運転席の足元からゴゴゴと音がするようになりました。 どうやら、アクセル操作に連動している感じです。 車の環境の変化は、３月頃にマフラー（柿本改製のインナーピース・センターパイプ）を整備工場で交換してもらいました。 上記が原因かは私の方では何とも言えませんが、自動車に詳しい方、経験者の方いらっしゃいましたらご教授願います。
車の「未使用車」は中古雰囲気でしょうか？
自動車の運転免許の本試験は筆記が90点以上、実技が70点以上で合格とのことですが、筆記が90点以上とれていても、実技で70点以上とれなければダメですか？それとも、どちらかが合格点とれていれば運転免許を取得することが出来るのですか？
ベンツc180w204に乗っているのですが、最近走っていて段差を通ると右フロントからコトコト音が聞こえてきます。 いま、車屋にだしているのですが原因不明と言われました。ディーラーではありません 外車も取り扱う車屋さんです かなりその音が気になり最近あんまり車に乗りたいと思いません。 どこが怪しいですか？詳しい方教えてください。 走行距離50,000キロです。
免許取り消し講習を受けないで本試験したらバレますか？ 自動車学校も卒業してあとは講習と本試験だけなのですが、時間があまりないので本試験だけ受けたいです。説教のようなコメントはやめてください
会社の車で、ＧＦ－ＳＣＰ１０ヴィッツに乗っています。 先日、左ドアの部分を当て逃げされてしまい、車屋に持って行った所 3万～5万ほど掛かると言われてしまい、中古のドアをオークションで 落とそうと思っています。【ＳＣＰ１０】の前の部分、【ＧＦ】や【ＴＡ】などの違いがありますが ＳＣＰ－１０、さえ合っていれば交換は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
私は新車を購入しようと思っている者なのですが、紙の地図を使っているので、カーナビが必要ありません。カーナビをつけないようなこともできるのですか？車について無知なのでよろしくお願いします。購入を検討しているのはスバルのレヴォーグです。
BMW純正のレーシングサイクル・ホルダーを持っています。 これをTHULEのウイングバーに取り付けたいのですが、必要なものはTHULEのTトラックナットでいいのでしょうか。
ハイエース２００の３型後期に乗っている者ですが、４型とのテールランプの互換性はありますでしょうか？
エンジンの音が物凄くうるさい車種と言えば何を思い浮かべますか？
電流センサー と カレントサンサー とは、一緒の物の事を言っているのですか？
ER34に乗ってます。 純正のヘッドガスケットが抜けたのでこれを機にメタルヘッドガスケット1.3mm〜1.5mmあたりのに交換しようと思うのですが、メタルにした場合現車合わせは必須なのでしょうか？
RX7FC3Sについてです中古車を見てみるとFDよりけっこうFCのほうが安いですよね これは単にFC3SがFDより古いからなのでしょうか？ それともFDより人気がないからなのでしょうか？ きになって質問させていただきました 自分的にはFC3Sのほうがかっこよくて好きです
光明池に本免許を取りに行こうと思っています。 試験は大体何時くらいに終わりますか？
首都高の追い越し車線（二車線右側）への合流が怖いです。「意地悪なドライバーさんがいたらどうしよう」 「流れているけど車が沢山いたらどうしよう」 「うまく合流できなくてとまったらどうしよう」 「万が一事故を起こしてしまった場合対処できるか」 など今まで出会ったことのない事態がすぐに反応できるか自身がありません。 こういう場合どうすればいいのでしょうか？
走行中の車間距離不保持または煽り運転について 私用、業務で主に自家用車及び社用車でほぼ一日を過ごします。車種は私用ではレクサスＧＳ（現行350F-sport)、業務では主にカローラアクシオ、ミライースを使用。 レクサスやカローラでは煽られることはないのですが、ミライースに乗り換えると途端に後続車に迫られたり、時には恐怖を感じるほど詰められたりします。 混雑時、自車の前が詰まっていてもお構いなし、自車先頭の場合でも法定速度＋10kh前後で走行していても煽ってくる車がいます。 別に流れを乱したり、概ね走りなれた地場ばかりの走行であり挙動に問題もないと思います。 煽る車は当然車ではなく運転者の資質の問題であるため一概には言えませんが、ミニバン系やハイエース、プロボックス等の営業車、中にはハンドルにしがみつくように運転しているオバサンもいたりと様々です。 時折対向車線を走る車も同様に詰められたりしている光景を目にします。 一体、煽る側の人間の心理ってものはどんなものなのでしょうか？ 煽られる側としても信号やふいの飛び出しなどで急制動の場面に遭遇することも予測されます。 正直、降車して文句を言いに行く勇気はないので困惑します。 皆様のご意見をお聞かせください。
パジェロを自衛隊の73式小型トラック仕様に改造したいのですがどの型式のパジェロを改造すればいいですか？ それと、自衛隊仕様と民間仕様の違いはどこでしょうか？
積載で車体長さを越える１０％以内のものは 赤い布をつけないといけないのですが 前後 はみ出した片方につければよいのですか？積載で車体長さを越える１０％以内のものは 赤い布をつけないといけないのですが 前後 はみ出した片方につければよいのですか？
フェラーリF40のメンテナンスってオートバックスなどでも対応可能でしょうか？
自動車のエアコンを付けると激しい振動が出るようになりました。アイドリング時のエアコンの効きも悪く、酸っぱい匂いがします。走り始めると涼しくなるのですが、信号待ちの時などはニュートラルに入れないと振動はとまりません。※ニュートラルにしても完全には止まりません。 当時中古車（3年落ち）を買った時からアイドリングが不安定（信号待ちをしていてブレーキを離すとスムーズに発車せず前につんのめる感じ）でしたが最近になってエアコンの不調も出できました。 何が原因なのか推測できますでしょうか？ また修理費用の目安も教えて貰えると助かります。 現在は登録7年目になります。
いわゆる車のディーラーと、町の自動車工場って、どう違うのでしょうか？やはりディーラーは専門性があって、信頼もあるのでしょうか？ 個人売買で中古車を買ったのですが、売主が「この車は全部ディーラーで点検整備してきたので、これからも続けて欲しい」と言ってます。 私は今までディーラーに行った事がなく、料金が高いイメージがあります。 信頼できる町の自動車整備工場があるなら、そちらに任してかまいませんでしょうか？ ちなみに、平成15年式アルファードで、タイミングベルト交換と、その工程で交換した方が良い部品（ウォーターポンプ等）を交換するのと、バッテリーを自分で購入したので、バックアップ電源を取りながらの交換をしてもらいたいのですが。
埼玉県熊谷市や、群馬県大泉町近辺でセルフで手洗い洗車が行える洗車場を探しています。 ネットで調べ行ってみましたが、既に潰れており見つけられませんでした。心あたりがある方、宜しくお願いします。
ミニクーパーSに乗ってる女子です(*^o^*) 先日、男性の友人を初めて乗せて(女性の友人は何回か乗せているのですが)2人でドライブに出掛けた時の事なのですが(^^;;男性の友人が「女性がMT車を運転してカッコいい！」と言ってくれたのですが、“女性がMT車を運転する”のはカッコいいのでしょうか(^^;; 勿論、男性の友人が褒めてくれたのは嬉しいのですが、私的には“女性がMT車を運転する”のは普通の事だと思うのですが(^^;; 私と友人の男性は20代で、友人の男性もすでに免許(AT限定)を取ってるのですが友人の男性は「(免許を)取ってから一度も運転した事が無い」と言っていました
すみません。ソフト９９工房の「バンパープライマー」に関してですが、 ソフト９９工房のウレタンクリアーが完全に硬化しきってから このバンパープライマーを塗れば、 その上にボデーペンのアクリル塗料を塗装することは可能でしょうか？ 言ってみればミッチャクロンを使うような感じです。 また、厚塗りすれば、塗料がザラザラになるのでしょうか？
1chのアンプにサブウーハーの配線を２つまとめて刺しても大丈夫なのでしょうかちなみに、皆さんのアンプの置き場所はどこですか？
20クラウンアスリートですがF8.5j+35 225/35R20 R10j+40 245/35R20ですが収まりますかね？
ＮＢＯＸcustomターボにトラストグレッティのダウンサスを付けたいのですがどなたか付けている方がいましたら、感想聞かせて下さい。他のダウンサス付けている方も感想教えて下さい！ よろしくお願いします。
なぜ軽自動車の自動車保険は割高なのですか？ 18等級でゴールド免許で特約もあまり付けてない見積もりです。
ジムニートランスファーダウンギアに関してですがJA１１にトレイルギアを入れていましたがJB233型に乗り換えてトレイル同等まではいかなくても近いダウンギアを探してます 何処のが一番ちかいでしょうか？ 互換性なども詳しく知りたいです 詳しいかたよろしくお願いしますm(_ _)m
マツダアクセラがビックマイナーチェンジしました。デザイン、GVC搭載！大進化しました。 ただし、1.5Ｌのディーゼルについては同型エンジンを積むデミオやＣＸ-3のノッキング問題がクリアになっていないのに強行発売しました。 企業体質として問題あると思いますか？ 1.5Dだけ延期すれば良かったと思いますが。
セレナ C25後期 20S 平成22年 に乗っているものです。 最近というか 購入した当初からハンドル（電動パワステ）が重く感じるのです。メーターに警告灯はついてないです。昨日職場のC25前期のセレナを乗ってみたところ、ハンドリングが非常に軽いことに気づきました。 一度Dには持っていこうと思いますが、前期と後期のセレナで違いはあるのでしょうか 詳しい方教えてください。
高温下（40度以上）での高負荷、どんなにブースト上げても、2.0に設定しても、強化アクチュエーター使ってても、排圧に負けて開いて、どんなに行っても1.15とか、1.16がMAXのタービンは、やはり1.15くらいの最大ブースト圧と思うべきだよね？ 30度台以下の吸気温なら、オーバーシュートなら、1.4とか行くけど。
久々ヤフオクの自動車を見ていたら自分が昔乗っていたR32スカイラインが出ていたんですが、今でもこんなに価値や人気が有るんですか？おそらく業者やメカに自信のある方が大半で一般の人はまず入札しないんでしょうけど、それにしても程度の良い物件ならまだしもこんな事故(未修理)車に２５万円以上って。。。 http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c564501709 GTRでもないし同仕様でもない、エンジンも２Lのまま、なのになんでこんなに人気があるんでしょうか？ R３２に限ってなのか、スカイラインに限ってなのか、あるいは同時代のスポーツカーに人気が再燃しているのか、どうなんでしょう？ ちなみに自分の愛車は上の物件よりはるかに程度が良かったと思いますが、５～６年前の下取り５万でした(涙)
タイムズカーレンタル 大学生５人でを8:00～明日16:00で借りたら4万5千ほどかかりました。 保険料とかこみこみらしいんですが、値段はこんなものですか？ 料金表みても4万になる理由がわかりません。 ぼったくられてないですか？(ºωº)
とても気になるので質問させてください！！ この車はなんて車種でしょうか？？ 私が思うに、何かベースの車をカスタムしてる気がします。気になるのでお答えいただける方お願いします。
とても気になるので質問させてください！！ この車はなんて車種でしょうか？？ 私が思うに、何かベースの車をカスタムしてる気がします。気になるのでお答えいただける方お願いします。
オートマ限定のレーシングドライバーはいますか？
フィットGD1 ナビ交換について質問です。 現在ホンダ純正のGathers【VXH-052C】が付いています。最近画面が映らなくなってしまって とりあえず自分でも交換のできそうなナビを選んでおり Gathers【VXH-072Ch】を見つけて中古を購入しました。 ですが画像の赤丸の部分の配線が余ってしまうのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？ またこの配線はどこに接続されているのでしょうか？ 今回初めてナビの交換を自分でしているので 詳しい回答お願いいたします。
平成20年式ジャガーXFのipodの接続についての質問です。ipod接続用の専用ケーブルをディーラーで購入すると17000円と高額でしたので、先日セカイモンでアメリカの業者から30＄で購入しました。正規品なのかどうかは不明です。 専用ケーブルはLightningコネクタではなく30pinコネクタなので、妻が昔使っていたiphone4sを早速接続してみたところ、iphoneの画面には【このアクセサリは対応していません】との表示がでましたが、モニタを操作してみると一部文字化けはしているものの、ちゃんと曲名まで読み込んで再生する事ができました。 しかしiphoneの充電ができていなかった為ドライブ中に電源が落ちてしまいました。 これはケーブルがディーラー正規品ではなくコピー品なので充電ができなかったと考えるべきでしょうか？ それとも何か別の問題があるのでしょうか？ ちなみに30pin→Lightningの変換アダプターを経由して私のiphone6に接続してみたところ全く認識しませんでした。
免許無しでナンバー登録できますか？その時 必要な書類などを教えてください 「飾っておきたいのですか流石にナンバープレートなしというのは困るきがするので」 お願いします。
運転免許の違反で前歴1の状態で一年間無事故無違反をできない状況で累積4点で再度免停の処分を受けました！本来なら前歴1の累積4なら60日なのですが、その時は30日の停止処分で2日の講習で次の日から運転が出来る状況でした！現在は前歴2の状態なのでしょうか？
車の形状についてです。自分は旧型のbB、ホンダのクロスロードなどのカクカクした車が好きなんですが、いいなと思った車は生産中止のものが多く、新しい車が出ても丸っこい形のものばかりでほしい車がありません。 こんな自分にオススメの車はないでしょうか。 よろしくお願いします。
一度質問した時、嘘つくなとか言われましたが冗談抜きです。わかる方のみ答えてください。できれば購入経験ある方いればお願いしたいです。真剣にランボルギーニのアヴェンタドールの購入を検討しています。わたしも歳ですし割とあることで成功しましてお金も多少は余裕があります。 そこで新車で買うべきか中古で買うべきか悩んでいるのですが型はLP700-4で中古価格五千万前後です。 そして新車を探してみたのですが新車の値段がよくわからずです。 新車はまだ製造しているのでしょうか？それとその価格はいくらほどでしょうか。 あと中古で0.6万キロ4700万円は安いのでしょうか。 詳しい方お願いします。
東阪の都会での、「若者の、自動車運転免許を取らない傾向」はホントだ、と言えますが、奈良ば教習所の廃業数は多いのですか？
親の買って半年ほどの新車(タント)を擦ってしまいました。 私が乗っている車を車庫から移動させようと 横着をしてスライドドアが開いたまま 動かしたら壁との差に気を取られすぎて 反対側に止まっていた親の車との 間隔を見ていなくてスライドドアが タントの前のライトの少し下あたりを ガリっと少しだけ擦ってしまいました。 親はもぉ知っているのですが、 修理代2万8千円払えと言っています。 少しのキズでも修理代はそんなに かかるものなんですか？
今日CLS400の納車予定だったのですが急に電話があり1日遅れるとのことでした。そんなのありですか？こんな高い買い物したのにそんなのありますか？
教えていただきたいです。 写真のような、プラスチック箱を縛る際に使用する紐の先端に付いている、この部品の名前はなんと言うのでしょうか？
昔流行ったと思うのですが、車載オーディオでイコライザーの周波数?が赤や緑で光って音によって上下するものの名前を教えてください。グラフィックイコライザーかと思い調べたのですが、全然出てきませんでしたので質問させていただきました。 よろしくお願いしますm(*_ _)m
クラシックミニはクラブマンという名前で角ばった顔のミニがありました。 bmwミニではクラブマンという名前ではないにしろ角ばった顔のシリーズは出来ると思いますか？
13万キロほどになる19年の軽に乗っています。この2～3ヶ月前からアイドリング後の信号待ちしていると毎回、エンジン回転が通常900回転ほどから一瞬500回転ほどに下がるのが度々あります。車体もしたからブルッと振動しいかにもノッキングのようにエンジンが停止しそうになります。タイミングが悪いとかなり踏まないと(4000回転ほど)普段の加速してくれません。この現象になる前エンジンオイルを7000キロほどで交換しました。いつもは5000キロペースにしていました。この前車検でこの事を相談をしたら電気系統見てみないとわからないと言われました。燃費も悪くなる一方で、走行しながらでもエンジン内部を洗浄してくれるようなフラッシングオイルなどでは効果ありますか？やはり電気系統調べることになりますか？その際いくらくらいかかりますか？御指導よろしくお願い致します。
ホンダDio110のヘッドライトは直流ですが教えてくださいLEDタイプのヘッドライトバルブに交換さたいのです
免許を取りたいのですが、スピードコースだと、どのくらいでとれますか？
Cクラス W204あたりに純正指定されているコインケース（M2048100030MM）は CLSクラスW218にも適合するでしょうか？CクラスW204用本皮製（M2048101030 MM）はW218用と部品番号が同じようです。 ご存知の方、教えてください。
18マジェスタなんですがロアアームのガタが原因で(多分ゴムブッシュ)ブレーキ時、車が前後に振動しながら止まる事ってあるでしょうか？ ネットで調べると、ブレーキ時の振動は大半はローター歪みやパットが原因で、足回りガタ＝ブレーキ振動、ブレーキ症状は記載している情報が見つけれなくて質問させていただきました。 ロアアームのゴムブッシュのガタが原因はトヨタ整備士の回答でしたが、前後の揺れとハンドル振れはロアアームと関係なく感じます。詳しい方、どう思われますか？アライメント、タイヤやホイールは正常です。 18マジェスタのロアアーム、片側新品4万ちょいとなかなか高いのでちょっとイラッとしています。ローターも減りがあると言えばあるため、ローター研磨してみるか、ロアアーム左右新品8万強出して交換するか、非常に悩んでいます。走行距離9万ちょっとです。
トヨタ、アルテッツァ、GF-SXE10に乗っているんですけど、イグニッションコイルが故障してしまって交換しようと思っているんですけど、外してDENSO品番が9091902236でした、ネット注文しようと思っていたら同じ品番の物がなくて困っています。 ネットで調べていたらイグニッションコイルを交換している人がいて、ディーラーで注文したけど品番が違うけど使える感じでした。 詳しい人がいたらこの品番で同じ物を知ってる人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
高速道を走行中ハンドルが右に取られるようになった。ディーラーに修理を依頼すると、「タイヤのコードが切れて、タイヤがふくれている。」と、言われた。 タイヤの空気圧は、タイヤのサイドが磨耗するので、標準より1割程高くしています。 特に、衝撃を与えた記憶はない。 無理な使い方をしていないのに、スチールラジアルタイヤのコードが切れることがあるでしょうか？
現在50代、60代の車好きな方へ質問です。皆様が若い頃に、トヨタからコロナ、カリーナ 、カローラと三兄弟あったと思いますが、現在のプリウス位の位置付けでしたか？人気あった車達なんでしょうか？1番聞きたい事はコロナの進化バージョンがプリウス？位でしょうか？
クルマのタイヤのXLエクストラロード規格は何のためにあるのですか？ドアに書かれた気圧よりも高く入らなければいけないので、ややこしく感じています。利点はあるのでしょうか？
カタカナのトヨタロゴを付けた車を見ました。前後に付いてましたが 車種は書いてませんでした。このロゴだけ特注で付けたのでしょうか、 それともある車種に限り純正で付いているものでしょうか。セダンの高級そうな車でした。 こんな感じ↓↓
ポルシェ911の最初のタイプって、なんでソレックス製のキャブレターからウェーバー社のものに変更されたんですか？
山の日に彼女と一緒にドライブしています。しかも、マニュアル車を運転しています。 かっこいいですか？
初心者免許保持者です。 いちおう4ヶ月前に免許取得して月に3500キロは運転してるんで全くのど素人てわけではないんですが １つ疑問におもう事があるので質問させていただきます。 ブレーキについて よく運転上手いかたは ブレーキを踏まない エンジンブレーキだけで アクセルワークだけで 減速 加速の調整が出来るとありますが なんかそこ引っ掛かります。 ブレーキって 今減速してますよー とか 今から止まりますよー とか 追突事故防ぐために ランプがつきますよね。 いわゆるそのランプは交通事故防ぐために大事な合図ですよね。 しかしですよ エンジンブレーキだとランプがつかないですよね、後続車の車間距離あいてたらよいですが、もしあいてなかったら、そのせいでもしかしたら減速してるかもわからず 追突事故が起こりやすくなりませんか？ それ踏まえて 本当にエンジンブレーキで調整できる人がうまくて 度々ブレーキを踏むやつが下手いんですか？ 上手い運転とは回りに事故を起こさせない運転と聞いたもんですから 皆さま教えて下さい
中古のレクサス460を購入するか、中古のベンツEクラス3000ccを購入するべきか迷っています。中古のベンツは格安の個体がありますが、すぐに壊れてしまうおそれはありますか？教えてくださいm(._.)m また、大人っぽく見える車の方を選択したいと思っています。御意見お聞かせください。
ベンツのオーナーは、故障すると部品はドイツから取り寄せとかなんですか？
あの車の運転手、無免許じゃないの？と思わせる運転方法はどんなのでしょうか？私は先日、赤信号に直進矢印信号だけ点灯している交差点で右折待ちしていたら 後ろに並んできた小型トラックにクラクション鳴らされたうえ、手を大きく振り前へ行け！と猛アピールされました。
CN-MW200Dはインターネットによる地図データのアップデートは出来ないと思って良いでしょうか？中古車を購入したのですが、その際付属していたナビがパナソニックのストラーダCN-MW200Dだったのですが、SDナビとあったのでてっきり「データをダウンロードして、最新化出来るだろう」思っていたのですが、どうやらこのナビはSDメモリーを直接交換しないと最新化出来ないと調べた結果出て来ました。 一応確認のための質問です。 出来ませんよね？説明書にはあまりその辺の事がしっかり記述されていないように見えました。
車の操作について 「アクセルで曲がる」というのは、滑らせ過ぎないパワーオーバーという事でしょうか？
ダイハツムーブＨ１５年式オートマ２ＷＤ[ＵＡ－Ｌ１５０Ｓ]の街乗り燃費はどれくらいですか。詳しい方教えて。!(^^)!
エボ6に乗っています 後付けの社外水温計をつけているのですが ふと気づくといつもは80度前後のところが120度ぐらいまで上がって赤ランプが点灯していました しかし、コンコンと手で叩いてみると80度まで戻ったりまた上ったりします 純正のメーター内の水温計は真ん中ぐらいを指していて特にランプなどはついていませんでした ラジエーター液は減っていなく、サブタンクも入っていて電動ファンも回っています これはメーターの故障でしょうか？ それとも何かしらの原因でオーバーヒートをしているのでしょうか？ よかったら回答をお待ちしております
新型フリード購入予定です。 新型フリードを今か今かと待ち焦がれていて、この度いよいよ9月16日発売開始！とこのとで早速ホンダにお話しを聞きに先週行ってきました。 家に帰り、主人は早速予約しよう！との事ですが、私としては情報が発売日過ぎた方がメーカーオプションなどもっと出てくるのではないか？と今すぐ注文するのにためらっています。 ディーラーさんでは、営業マンしかまだ見れないという情報を見せてもらいましたが、実際に購入者向けのパンフレットなどは簡素なもので、細かいオプションなどは公開されてないようでした。 私が日々乗る車ですが、私は特にこだわりはなく主人に任せているのですが、内装やちょっとしたオプション(ティッシュケースや引き出しなど)の運転席まわりの便利なオプションには興味あります。 そこで質問ですが、今出ている情報以外の細かいオプションなどの情報は発売日近く、もしくは以降にまだ出てくるのでしょうか？ 主人は納車が遅くなるから…と早めに注文したいようなのですが、私はパンフレットなどをよく見て便利だなと思うオプションをつけたいので、あまり早まらなくても…と感じるのですが…どうでしょうか？ 私は車のことにあまり詳しくなく、文章も下手なので分かりにくいかもしれませんが、どなたか詳しい方教えてください！ これから長い間、毎日一緒にすごす車なので慌てて注文して後悔したくないです。
5時間前くらいに峠を走っていて下の石か何かわからないですが踏んでしまいました。そのときゴツと音がしたのですが5時間後の今タイヤを見て触ってみても異常が見つかりません。走ってるとき左に流れるような気もしなくもないですが。5時間たっも空気が抜けていないってことは大丈夫って事ですが？
月収20万ちょっとで日産のGTRを維持するのって難しいですか？
今更ながらプラグインハイブリッド車というのがあるのを知りました。 例えばプリウスのプラグインハイブリッド車はガソリンで10km走ったらどれくらい充電されて電気だけで何km走れるのでしょうか？（コンセントから無充電？の場合） よろしくお願いします。
山梨から埼玉の入間市ってとこまで軽自動車のライフで行ったら ガソリンはどのくらいかかりますか？ わかる方、お願いします
現在カードローンで65万程の借り入れがあるのですが、車(200万ぐらい)の購入を考えているのですが、ローンの審査は通ると思いますか? 年収は約400万程です。 無知なのでご教授お願いします。
山梨から埼玉の入間市ってとこまで軽自動車のライフで行ったら ガソリンはどのくらいかかりますか？ わかる方、お願いします
現在カードローンで65万程の借り入れがあるのですが、車(200万ぐらい)の購入を考えているのですが、ローンの審査は通ると思いますか? 年収は約400万程です。 無知なのでご教授お願いします。
ロードバイク車種選定についての質問です。 次の2車種で迷っています。TREK SILQUE S WOMEN's LAPIERRE SENSIUM 200 L CP お店では、スペックはほとんど同じだから、見た目で選んでOKと言われました・・・。 初心者の女性です。 用途はツーリングメインで、レースとかは視野に入れておりません。 TREKは女性専用設計で拘って造られているという事と、 とにかく売れているらしく、最初の一台として無難なのかなと思い選びました。 LAPIERREは、お店で実車を見て気に入ってしまったのと、 2万円ほど安くなっていたので候補に挙げました。 しかしカタログも無く、LAPIERREのHPでメーカーについての情報はわかりましたが、車種自体の情報がありません。 皆様のご意見をお待ちしております。
レクサスの源流はソアラでしょうか。
車のアクセルを踏み込んだりした時に多少ガラガラと音がします。なのでレギュラー車だけどハイオクを混ぜて走ってるのですが、車に影響がなく大丈夫かな？って心配してます。友達は大丈夫だと言いましたが気になってるので！
車に詳しい方、お手数かと思いますが教えて下さい。プラド120系の4000ccで、エンジンルームから突然、大きめのモーター音がしてきました。 エンジンかけた瞬間です。 昔のディーゼル車のような感じのウワァ～ンというような音です。 エンジンが暖まると音は少しだけ小さくなります。 その後、少し乗っているとバッテリー警告灯が付き、それから間もなくブレーキ警告灯とABS警告灯もついてしまいました。 とりあえず乗って帰ってこれたので、今は置いたままで、その後は乗っていません。 これはオルタネーター故障という認識で良いのでしょうか？ 気になるのはハンドルをきったり、バックにギアを入れるとモーター音が更に大きくなるところです。 修理屋さんもディーラーさんも休み中で、聞くに聞けず、なんなのかなと、悶々としております。 宜しくお願い致します。
フーガy50に乗ってるのですが中間ストレートのマフラーのみの交換は いろいろ問題があるのですか？？ コンピュータ系が壊れてしまうとかの説明を受けたのですが
私は今、カローラアクシオnze141に乗っています。中古で17か18インチのホイールを買おうと検討中です。そこで質問です。インチアップをしても車高を下げないと見た目はカッコよくならないでしょうか？また費用的にも車高調はまだ手が出せないので、今の段階で買うなら17か18インチはどちらがいいでしょうか？
新型スイフトスポーツに興味があります。ネットに予想スペックがでていて、150PS 250Nm 車重1.0t未満。すごい楽しみです。 もし、このスペックで出てきたら0-100、何秒くらいになると思いますか？
スーパーdioaf27に乗っているのですが純正のリアスポイラーをつけたんですけど私はあんまり気に入らなかったのでZ4のリアスポイラーを購入しました！Z4のリアスポイラーは、どうやればつけられますか？
BMWの535という車に乗っているのですがトランクの開きっぱなしでエンジンが上がってもアクセルが踏めない状態になりました。リモコンでトランクを開けようと思っても開かなく、鍵穴の場所もわかりません。 一応レッカー業者などには連絡しましたが、他に何かやれることは無いでしょうか
自動車のエンジンと本体の間にある黒い防音材は交換できますか。
タクシーの後ろのスーパーカー（？）の車種は何でしょうか？？
YAMAHAのビーノ、ネイビーに乗っています。満タンでガソリンを入れても3日に一回はガソリンを入れなければいけないくらいですが、ビーノってこんなに燃費悪いものなのでしょうか？ ちなみに、片道13㌔を毎日１往復してます。それで3日に一回はガソリン補給です…
煽ってないのに怒鳴られました。 交差点から一緒なり、100メートル程走ったあたりで急ブレーキをかけられ、動物かなにかが飛び出してきたのかなと思っていたのですが、次の信号で相手側が運転席のドアを開け、顔だけ出して煽ってんじゃねーぞ！と怒鳴ってきました。あまりに驚いてしまい、ナンバーを見るのを忘れてしまいました。それから数時間経つのですが、怒りが収まりません(´･_･`)どうしたらこの怒りが収まるのでしょうか？(´･_･`)
9月車検で車の税金払った領収書が見つからないのですが、どうしたらよいですか？車検は受けられないですか？
本当のクルマ好きってどのような人ですか？回答お願いします。僕もまあまあ車好きです。civic好きですがそんなには詳しくはないです、、、
最近、車のエアコンが冷えません。朝晩だとまあ冷えますが、日中暑いときだと、なぜか冷えません。 ボンネットをあけて、サイトグラスを確認したら、白い泡状の液が見えます 単にガス不足でしょうか？ お盆でディーラー等が休みで困っています 車は平成１８年式のヴォクシーです 対処方法を教えてください よろしくお願いします
もし灯油で動くエンジン（多燃料ディーゼルなど）があったとして、日本で灯油を給油して走らせると違法になりますか？
99年式W220 S500ですが、前後エアサス交換済みで車高や動作は全く問題ないのですが、走り出すとエアマチックシテイノコウジョデテンケンと表示されます。 警告が表示されたあとは乗り心地が少し悪く？なり突き上げが多くなります。 また警告が表示されるまでの時間はその日によってバラバラで全く表示されない時もあればエンジンかけてすぐ表示される時もあります。 1度表示されたら途中で消えることもありません。 同じような経験された方や詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
LEDイカリング装着について愛車にエンジンのON/OFFに連動して点灯するイカリングを装着しようと考えています。 初心者のため装着前に取り付け方法に間違いがないか気になり書き込ませていただきました。 イカリングは以下の接続順で行おうと思っています。 バッテリー ↓ エンジン連動ON/OFFユニット（0.3sq 500mA） ↓ ヒューズホルダー（0.85sq MAX10A）ヒューズ（5A） ↓ 延長のためダブルコード（0.5sq 60wまでok） ↓ イカリング（48連を左右に装着するので48x2） 不安な部分はイカリングに何mAなのか書いてないのでそもそもON/OFFユニットで問題ないかです… mAやコードの太さ、装着順など何でもいいので上記を見て気になる点などがありましたらご教示下さい
電源取り分岐オプションカプラーについて質問です。 カプラーから出ている配線は全て＋なのでしょうか？amazonの商品ページには詳しく書いてないので分かりません。－はボディーアースでつなげば良いのでしょうか？ またカプラー差し込みの部分が使用されている場合は割り込みでつなげても大丈夫なのでしょうか？ 分かる方がいましたら回答お願いします。
こんにちは。私は今オデッセイRB1アブソルートに乗っています。 RB1アブソルートのタイヤ標準サイズが225/45/18です。 １９インチの225/35/19が車検での速度検査は合格するのでしょうか？ 225/40/19が好ましいのは理解していますが、タイヤの溝がたっぷりあるので躊躇しています。 よろしくお願い致します。
オービスに引っかかったかもしれない 原因は遅い車が居て抜こうとしたんですけど 赤く染まったかと思い出せませんが 制限速度の６０のところですので ８０ぐらい出してたと思います光ったら思い出せるほど 赤く光るものなのですか? オービスは何時までに 連絡なければセーフなんですか? あとオービスの違反は いくらの違反の金額なんですか? 遅い車がいて抜きにかかった車線変更して オービスに引っかかった可能性があります
アルファード2.5Lの購入について。450万のアルファードを購入しようと思います。 頭金100万で、後はローンで考えてます。 残価設定にするか銀行ローンで120回払いにするか迷ってます。どちらがいいでしょうか？ 残価設定なら月々の支払いはいくらでしょうか？
車のグッズについて。フロントガラスの内側をきれいにするグッズを御紹介下さい。 なにでやっても、ギラギラやすじ目がついて困っております。 (^_^;)
少し前に初めてのクロスバイク、GIANTのESCAPE R3 2017モデルを購入しました。長距離を走るまえにつけておいた方が良いもの、純正から変えておいたほうがよいものを教えてください。 また、タイヤは細いほうが良いのでしょうか。 素人でなにも分からないのでよろしければ教えてください。お願いしますm(_ _)m
軽トラやバンなどウインカーと一緒になってないネジだけで止まってるミラーってサイズはみんな同じですか？先日すれ違いの時左の縁石にミラーをぶつけヒビが入りました。信頼してる自動車屋がお盆に入ってしまったので、アマゾンで注文しました。ネジの位置が違うとかありますか？以前右ミラー割った時はこの自動車屋に電話で軽トラとかの黒いウインカーついてないやつと言ったら車を持ってかなくても取り寄せてくれました。ネジの位置などはみんな同じですか？
車のヘッドランプやフォグランプを青くしたり、一万ケルビン以上にしたりすると、警官に見つかったら切符を切られますか？
大径ホイールを履かせたらフォオオオ(ウォオオオ)といった音がするのですがどうしてでしょうか？スタートしたら徐々に音が大きく、ストップしようとしたら徐々に小さく、速度に応じて音が大小変わります。 一般的なロードノイズのコォオオオやゴォオオオとまた違った音がするのでちょっと不安です。 回答よろしくお願いします。
板金屋って車の足回り修理とかもやってくれるんですか？ミラーの修理とか。
家族の者が中古のＶＷ車を購入しました。他の者は今迄Ｈ車しか乗っていません。購入して６カ月頃エンジンオイルの警告ランプが点灯しましたので、オイルレベルゲージを確認したところレベルゲージにオイルが付着しない状態でした。サービスマニュアルを確認したら、オイル交換の時期（走行距離何キロ毎に交換して下さいーーー）の表示が無く、時々オイルを追加して下さいと言う表示です、今迄Ｈ車しか乗ったことが無い者にはビックリポンです。 これって、常識からするとオイルが無くなると言う事は、ピストンリングの切れ目から燃焼室に入りこみ燃焼している事だと思いますが、違いますか？？？？、オイルが燃焼して白煙が出ている様子はないし？？？？、オイルはどこえ行ったの？？？？。教えて下さい。 ちなみにＨ車では１年毎にオイルを交換するだけで、オイルを追加する事は長距離ドライブ前にオイル点検して、減っていればの時だけです。 ＶＷ車の場合オイルが頻繁に燃焼していると言う事は、排ガスには問題ないのでしょうか。車検時合格しているので問題は無いと言うことですよね。問題無いなら質問するな！ですね。 Ｈ車とＶＷ車との違い、理解出来ないーーーーー。 知恵袋の皆様、私のつたない疑問を解決して下さいませ。
スーパーカブ110 かスーパードリームならどっちが良いですか？スーパーカブ110の中古はほぼ見当たらないから人気はすごいんでしょうけど 新車だと10万位は違うから、あまり変わらないならスーパードリームで良いかなって思いまして
ホンダは、バイクはタイ、中国向け、車はメリケン、ユーロ向け 日本を捨てたのですか？
軽自動車から普通車への買い替えを考えております。諸事情により軽自動車の車検証にある使用者の私の姓と今の姓が違います。 今の姓に変わる前に家庭の事情で一度違う姓になっておりその時に駐車場の契約をしているので車庫証明も車検証の姓でもなく今の姓でもない名前ででるのですが この場合何も問題なく車の購入できますか？ 手続きは全てディーラーでやってくれるはずなのですがこちらで先に何かしないといけないことってありますか？
スイフトのバックドアと、ルーフをカーボンを貼りたいのですが、カーボンはどのくらいの大きさのを買うべきですか？
車やバイクのエンジンオイルを交換せずに走ってたらどうなりますか？あとエレメントとはどうゆう役割があるのでしょうか？
レパード乗ります何色が渋いですかね？
Bmw X5とセダン5シリーズを比べると 高速性能(200km/h)はずば抜けてセダンの方が高いですよね？？ それとも大差は無いですか？？
日産旧車 330セドリックのクーラーアイドルアップについて詳しいかた教えて下さい。一回目クーラーを付けるとアイドリングが問題なく上がるのですがしばらく走ったあと、エンジンを再始動したときにクーラーを入れるとアイドルアップしないときが多々あります。特に、暖気が完全に終わっている状態だとほぼ上がらないです。 水温が高いとアイドルアップしないようになっているのでしょうか？ 詳しいかた教えて下さい。
レパード乗ります何色が渋いですかね？
Bmw X5とセダン5シリーズを比べると 高速性能(200km/h)はずば抜けてセダンの方が高いですよね？？ それとも大差は無いですか？？
日産旧車 330セドリックのクーラーアイドルアップについて詳しいかた教えて下さい。一回目クーラーを付けるとアイドリングが問題なく上がるのですがしばらく走ったあと、エンジンを再始動したときにクーラーを入れるとアイドルアップしないときが多々あります。特に、暖気が完全に終わっている状態だとほぼ上がらないです。 水温が高いとアイドルアップしないようになっているのでしょうか？ 詳しいかた教えて下さい。
車を教えてください 私の父の車なのですが今は愛車のスバルのレガシィです。 中古で買ったし結構乗ったし車を買い換えることにしたみたいなのですが ２ドアの車がいいというのです。しかし私の家族は４人です。乗れないので・・なにか良い車（４ドア）を見つけ（ここでも教えていただきたいです。） 決め変えてほしいんです。 ＊父が好きなのは買わないけどスポーツカー系です。 ＊名前忘れましたが４つのタイヤが回るやつがいいです。 ＊外車は手が届かないです。（できればスバル） ＊新品中古問いません ＊ハイオクで構いません 私は女で車を全然わからないのでわかる方教えて下さい。 無理矢理にこちらが決めた車にさせるわけでなく、父にも納得してもらい購入を決めようと思ってますので ｀車は男のロマンだ！口を出すな’といったような回答は控えていただきたいです。 何かカッコいい車、教えて下さい。
N-ONEのバッテリーをかえたいとおもいます。 ディーラーに行ってすぐかえてくれますか？電話予約要りますか？
バックドアにカーボンシートをつけたいと思いますですが、車の車種、会社のエンブレムがあってどうすればいいですか？ ちなみにつけ直すとなるとなにが必要でなにをやればいいでしょうか？
S15シルビアに2DINサイズのカーナビを取り付けることは可能ですか？
２スト空冷２気筒エンジンを積んだ古い軽自動車で 長距離移動する場合、運転する場合の技術的な注意点や エンジンのクセなどをお願いします。 昭和４７年式ミツビシ３６０ピックアップです。（整備された状態を前提で） クセなどをご存知の方、よろしくお願いいたします。 （ご回答うをいただいたようでしたが すれ違いで書き直ししちゃいました。 すみませんでした。）
この型のムーブのヘッドライトの種類はなんですか？H4ですか？
車のパワーウインドウ オートロールアップ機能を後付けしようと思うのですが 商品にロックしたら全部の窓が自動で閉まります。って書いてあるのですが、暑い日など窓を少しだけ開ける時があるのですが この場合どうすればいいのですか？
とても馬鹿な質問です。今日バイクに乗っていた所後続車に煽られました。何度か後ろを気にする素振りをしたりブレーキを何度かチカチカさせて気付いて貰おうと試みたのですが、逆に煽られたのと勘違いされたらしく更にギリギリまで煽られました。 私も気が短いせいか頭にきてしまい一矢報いろうとスマホで後続車のナンバーを撮影する振りをしました。案の定、相手は激怒し私を追い抜き進路を塞ごうとしましたがその時は振り切りました。でも後続だったのでがっつりナンバーは見られたと思います。 その時は相手が悪いと思っていたのですが後になって警察沙汰にされないか不安になりました。自業自得とはいえもっと冷静な行動を取れば良かったと思っています。 こんなどうしようも無い質問ですが回答お待ちして居ます。
トヨタのピクシスについて質問です。HDMIでスマホと車をつなげる事はできますか？ できるのでしたら、つなげるところはどこにありますか？ また、HDMIでつなぐことが出来ないのならば、つなげる方法はありますか？
素人です 詳しい方よろしくお願いします ハンドルをきると、スタビリンクが車高調のシェルケースに当たってしまいハンドルがきれません 対策方法はありますか？
ムーヴカスタムl175sに乗ってるんですがフロントウインカーをLEDにして ウインカーポディションをつけてるんですが ウインカーの光が安定せずもわんもわんみたいな かんじについてるんですけど なにをすれば安定しますか？ バッテリーは半年ほど前に変えたばかりです ライトはHi/Loどちらも55wに変えてあります
質問させていただきます rx-8の社外のウイングについてですが 車検対応のものかどうかわかる方教えてください。 RE雨宮のFRPのリアウイングになります。 よろしくお願いします。 ちなみにアブフラッグのリアウイング（高さが低い方）もわかる方いましたらよろしくお願いします。
最近自動運転の車が多く出回り始めました。そして今日それに伴う事故も発生し始めました。 新たな法の改正が必要と思われますが、今現在の法の中で次の質問にご回答願いたい。 問 【仮に男（A）が自動運転の自動車に乗っていてその運転中、女性（B）をひいてしまった。女性はその後死亡。この時罪に問われるのは誰なのか。】 という質問です。 私は車を開発した企業が責任を負うべきだと思うのですが、皆さんはどう思われますか。 現在の法、また今後考えられる法の改正を聴かせていただきたい。
車の下に、何かがぶらさがっているように見えます。 スバルのR2ですが、下をのぞきこんでみたら何か分からないのですが、ぶらさがっているように見えます。 車に詳しくないので、大丈夫かアドバイスお願いいたします。 写真は車の真後ろから撮ったものです。よろしくお願いいたします。
日産デイズ、燃費問題も終わってないのに今度はリコールが出ました。右側のドア前後が走行中に開いてしまうリコールです。部品がまだ無いのでは9月に入ってからの部品交換になりそうです。デイズ全車ではないのですが、続けての問題は運がないのでしょうか？
今軽自動車に乗ってるんですが、普通車への乗り換えを考えています。それで、次の車の大きさについて意見欲しいんですけど、、 7人乗りとかの大きい車に憧れがあるので、そのランクの大きさの車を買うか。でも7人も乗せて移動するようなことはほとんどありません。 それとも5人乗りの車にしておくか。 四角い車が好きなので、5人乗りでも7人乗りでもデザイン的な部分では当てはまる車はあると思います。 迷っています。 ちなみに26歳女で結婚はしてませんし今のところ予定もありません。
失礼します。じぶんでもしらべたのですが、la110sのエアロ、シルクブレイズさんで探していたところ、フロントハーフスポイラーを見つけました。 こちらは純正バンパーにつけられるでしょうか？ お問い合わせもしてありますが、早めに知りたいので、宜しくお願いします。
普通車と軽で迷ってます。(中古車自分は普通車に乗りたいです。 普通車は軽と比べて良いところありますか？ お金がかかるなどデメリットが浮かびます
ゲノムマフラーを2本つけてます。昨日片方とって、サウンドアップさせたのですが、煙が出てきます。このまま煙を出し続けていいのでしょうか？
マフラーからの白煙について質問です テリオスキッド 660 X ４WD H17年初登録 走行95000ｋｍ をこの度中古で購入しました。 購入してから2週間ほどハンドリング（EPSの挙動？）に奮闘しながらもエンジンは快適に回ってました。 通常通勤は往復で30ｋｍほぼ毎日使用し、今回帰省の為 一般道30ｋｍ→高速40ｋｍ→一般道20ｋｍを走ってから一晩置き、戻りの際 一般道20ｋｍ→高速5ｋｍ走ったところで突然マフラーから白煙を吹きました。バックミラーで気が付くレベルでしたのでかなりの量だったかと。 あまり機関に詳しくないので以下の症状から予想される原因を御教授願います。 1、白煙出た後しばらくして大量には出なくなった。15分ほどアイドリング後、５ｋｍ走って販売店へ 2、オイルが多めに入っていたとの事（Hより上）+若干汚れあり 3、タービン、エンジン周りにオイル飛散は見られない 4、オイルを適正量にし15分アイドリング後白煙は出なくなった 5、後、一般道20ｋｍ、→高速20ｋｍ（MAX120）→一般道20ｋｍで白煙出なかった 6、走っていてタービン音は正常っぽい、吹け上がりも以前と変わらず んで様子見となってます。 他の質問、回答も色々見ましたがブローバイの詰まり（又は急激な抜け？）、タービンのシール劣化により内圧上がった時に排気側にオイル漏れ等の瀕死状態とか。 ちなみにブーストUPなどの手は加えてません。よくわかってないので。 以上、原因と思われる事ご存じでしたら回答宜しくお願いします。
右バックの方向転換のコツ教えてください明日卒検でやることになると思うのですが、3回中2回くらい失敗してしまいます
至急、解答が欲しいです！那須自動車学校の第2段階の複数教習、自主経路教習は走行中に道がわからなくなったとき、道を間違えたとき教官は教えてくれますか？
H16年式のムーブカスタムですが、運転席の外側のドアの取っ手が割れて取れてしまいました。強力接着剤で付けるだけでは弱いですか？やっぱり部品交換しないとだめですか？
レガシィB4RSKの痛車を乗っているのですが、もう少し購入する時期が遅かったら、確実にトミーカイラB4を痛車にしたとおもいます。トミーカイラB4って貴重なんですか？
レンジローバーヴォーグの助手席の鍵が開かなくなりました。よくある故障なんでしょうか？
ベガルタ仙台の練習を見に行きたいのですが（シェルコム近く泉練習場）、車で行くとすれば、皆さんどこに停めていますか？公共交通機関で行くしかないのでしょうか？岩手から行く者です。
日産のｳｨﾝｸﾞﾛｰﾄﾞ17年式ですこの間、ナンバー灯を変えてるときに右側普通に変えれました点灯確認。左側変えてるときに一瞬光りましたが、その後右側も一切着かなくなりました。 オートバックスに修理見てもらうもわからないと、ヒューズは運転席側は見ましたが、ナンバー灯はどのヒューズになるのか分からず知ってる方教えてもらえませんか？ 他に出た異常は、ポジション着けてもメーターライトも光らないなどです お願いします
トヨタ bB QNC20系 前期に乗っています。 ハイフラ防止リレーに交換しようとしておりますが リレーが外れません。 何処をどうしたら外せるのでしょうか？リレー位置、助手席グローブBOXの奥、ゴレーのリレーでいいですよね？ お解りの方いらしたら ご回答の程お願い致します。
Kくん。 43歳のお誕生日おめでとうございます♪ 毎日暑いけど体調崩していませんか？
当方y51フーガに乗っておりますパーセルボード付近？、トランク内？からピキッピキッ、ゴンゴンと段差を越える度に音が鳴ります(>_<) ローダウンしてあるのである程度は我慢しますが、切ないです どなたか同じ症状の方はいないでしょうか？
オートマの車って何のために作られたのですか？
スズキのKeiに乗ってます。ターボとかでは無いのですが加速がなかなかよく、ATなのに7000回転くらいまで引っ張れます。この前高速で若干下り坂の道でべた踏みしてたら140km/hのラインを超えてストッパーみたいなとこにプルプルしながら行ってました。 自分の車はどっかがおかしいんでしょうか。 詳しい方いましたら教えて下さい。
MT車で右折は2速で曲がれと言われました。これまでそのこと注意されたこともなかったので、少し戸惑っています。今までは減速→確認→指示器→車線に寄るという作業の間でかなり減速するので1速にして発進していたのですが、2速でもエンストしないでしょうか。そもそも、エンストするのが怖くて1速でやっていたのですが。2速発進というのをやったのですが、要領はそのような感じでしょうか？
希望ナンバーにすると納車の日にちがのびますか？
mt車の操作について友人がマニュアル車のシフトアップの時にクラッチ切って次のギアにシフトを入れて、 繋ぐ前にアクセルを吹かしながら繋いでいるそうなのですが通常はそうやるのですか？ というのも、僕はクラッチを繋いでからアクセルを開けるのでイマイチ分かりませんし、それだとクラッチの消耗が激しくなる可能性高いような気がします。 纏めると、 通常の公道における走行でギクシャクなどシフトショックを起こさない為に行っているのか？ また、サーキットなどスポーツ走行などで使われるテクニックのようなものなのか？ その操作があっていて自分の操作がおかしいのか？ ここの所を回答お願いします。
なぜドイツのHV車は高いのか？VWで一番安いHV車はジェッタで31120ドルからです。 ジェッタは日本で発売されてないのでアメリカで比べるとプリウス24000ドル。 BMW3が33450ドルから買えます。 日本でもしジェッタHVが出たとするなら400万円近い値付けになるでしょうか。 ゴルフGTEでも470万円からです。 VWでさえ一番安いHVがこんなに高いです。 プリウスの燃費性能には全く及びません。 最近はドイツはPHVをたくさん出しまくってます。 PHVはとっても高いです。 日本ではアウトランダーPHVが360万円からです。 日独でなぜこんなに価格に差があるのでしょうか？
2008年式、走行距離50000kmポルシェ マカンが中古で約300万で売っています。めっちゃ欲しいですが、あまりの安さに不安がいっぱいです。 考えられるこの低価格要素はなんですか？
スカイラインER34のURAS TYPE-Rのフルエアロの購入を検討しているのですが、URAS公式サイトのエアロ装着車の写真見ると、とても車高が低い気がします。これは車高調整が入っていない純正の状態でこの車高なんでしょうか？
運輸局への問い合わせについて質問です。最近、ネット通販でメーカー純正品のリア用のナンバープレートフレームを購入したのですが、装着する際にリアのナンバーの封印を取らないと装着出来ない品物の為、今度の木曜日あたりに運輸局に持ち込んで封印を外してナンバープレートフレームを装着しようと考えているのですが、そこでいくつか質問があります。 1.当たり前の事だとは承知の上ですが、やはり車を持ち込む前(遅くても前日まで)に何日の何時頃に伺いたいのですが大丈夫かと言った趣旨の予約の電話はするべきですよね？ 2.電話で予約する際、自分は山形運輸支局に持ち込む予定なのですが、自分で少し調べてみて山形運輸支局のHP( http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/sikyoku/map/0305.htm )を見たところ、最初はIP電話自動音声案内が流れ その案内中に ①登録関係なら037 ②検査関係なら02181 をダイヤルすれば良い様なのですか、今回の場合は②で合っていますか？ 3.これは経験のある方のみで結構なのですが、車を運輸局着いたらまずはどこに行けば良いのでしょうか？ また全て終わるまでの時間はおよそどのくらいでしょうか？ あと、印鑑や身分証などは必要ですか？ 今まで運輸局に一度も行ったことが無いため全く無知なのでよろしくお願いしますm(__)m
中古車を75000キロという事で、買いました。車検納車後、書類を見ていると点検整備記録簿にスピードメーター脱着とありました。 今思えば担当者の説明はここのみ飛ばしてました。 車検証には74600キロ。旧走行距離67400キロとありました。 このような場合、返品や相場の差額等の返金は要求出来ますか？ 教えてください…
酒気帯びで知り合いが捕まり、略式裁判にこれから行くみたいですが、捕まった現場でアルーコール数値の棒と言うですか？査結結果みせられてなく、こっからここまでが、数値出てるよとか、みせながら説明してくれないですかね？友人に聞けば色かわるみたいと言ってまして、例えば略式裁判所の時に、この話言えば逆に積み重くなるとかありますかね？言わない方がいいのでしょうか？ちょっとここがなんですが？何故見せないのか？
H27,10・ダイハツ・ハイゼットカーゴ・クルーズターボに、乗っています。助手席下にあるラジエーターキャップと似た形状の、写真のキャップの名前や役割の分かる方はいらっしゃいますか? ラジエーターキャップはボンネット内にあり、L.L.C.交換方法のシールや取説には記述がありません。
車名を教えてください。
帰省のたびに実家の自動車を傷つけてしまいます。さっき、実家の自動車で不注意で何度か気をつけるよう言われていた場所に擦ってしまい凹みをつくってしまいました。 一昨年も、駐車場から出ようとしたときにはやくハンドルをきりすぎて小さな傷をつけてしまいました。 車の凹み以上に、自分の判断の甘さや注意力の欠如に相当凹んでいます。 やはり下手なんでしょうか。 また、神経質なので注意力が一点に集中し過ぎで、視野が狭いのでしょうか。
Z33を中古で買おうと思います 15年式、ベースグレードで黒でAT,エアロ付、外アルミ その他はノーマルです 48歳バツ1で、子供も一人立ちしてますそういった環境の中、初めてスポーツカーを購入するのですが その子供が反対します 今時、中古のZなんて...と カッコ悪いのですか？ 誰かアドバイスください
車を改造しても車検の時だけ戻せば大丈夫と聞きますが、例えばヘッドランプを青に変えたりして路上を走っていても警官に切符を切られたりしないのですか？
トヨタの車は、他社の車に比べてクルーズコントロールがついている例が少ない気がしますが、なくても売れるからつけないということなのでしょうか。
教えてください。 乗用車のサイドミラーに付いているウェルカムランプをLEDに交換したら、運転席側だけ近くに鍵を持った人もいず、停車中（エンジンオフ）に点灯してしまいます。 何が原因でしょうか？よろしくお願いいたします。
何でガソリンスタンドはアイドリングストップ運動してないとこが多いんですか？アイドリングをストップされたんではガソリンの消費量が減るからですか？何でガソリンスタンドはアイドリングストップ運動してないとこが多いんですか？アイドリングをストップされたんではガソリンの消費量が減るからですか？
三菱のETC、EP7314とカロッツェリアのナビ AVIC-MRZ09は連動可能ですか？可能であれば連動するケ-ブルの品番もわかれば教えてください。
アクアの電動ミラーを1センチ頬度接触したままバックしてしまい、その後電子音だけして動かなくなった。ぐらぐらしている状態です。このままですとバッテリーがあがってしまうのではないかと。なにか直す方法などありましたら教えてほしいです。
回答よろしくお願い致します。ミツビシのキャンターに乗ってる者です。 水温計がいきなりHを超したり戻ったりします。例えば ライトを付けるとすぐにHを振り切る 冷房を付けるとじわじわ上がるときと上がらない時がある。 冷却水確認しました。大丈夫でした。 ラジエータのファン動いてました。 エンジンの調子はいつもと変わりません。 いろいろ調べましたが、ライトを付けると水温計が上がるというのが見つからなくて質問しました。回答よろしくお願い致します。
LEDへの配線について 電気工作初心者です。 バイクのブレーキランプをLEDへ変更しようと試みております。折角なので、ユニバーサル基板を切り出し、LED（Flux LED）のハンダ付けにトライしようと思っております。 質問は、添付のような回路にてLEDの点灯に強弱（尾灯とブレーキ灯）をつけることに不都合はありますでしょうか？ 配線の意図は、尾灯時は電流値の低い給電を行うことでLEDを鈍く光らせ、 ブレーキをかけると尾灯+ブレーキ灯＝LEDを定格で光らせるという考えです。 LED自作ランプについていくつものサイトで紹介があり、その殆どがブレーキ時は定格点灯、尾灯時は抵抗等をさらに噛ませて鈍く光らせる設定を推奨されています。 参考：しまりす堂 HP http://www.shimarisudo.com/tantai/haisen.html この質問をご覧頂き、私の考えた回路が問題ないか、もしくは問題点を教えて頂けないでしょうか。 ちなみに装着のバイクの配線はダブル球で、 ・尾灯時は尾灯配線のみ給電 ・ブレーキ時は尾灯とブレーキ配線両方給電 となっております。 ご回答頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。 ※こちらの検索不足で同様の質問が既にあれば、お手数ですがリンク先を教えて頂けると助かります。
車両保険についての質問です。 車のマフラーが劣化のため交換が必要になりました保険を使うことは可能ですか？
ドライブレコーダーのMicroSDが認識できません・・・自分の車にセルスターのCSD-500FHR http://www.cellstar.co.jp/products/recorder/csd/csd-500fhr.htmlというドライブレコーダーを取り付けているのですが、予備として買ったサンディスク製カード（画像のやつ https://www.sandisk.co.jp/home/memory-cards/microsd-cards/sandisk-m...）が認識できません。 再起動や抜き差しを繰り返してもエラー音だけ鳴り響いてフォーマットにすらたどり着けず、説明書や公式サイトを見ても推奨製品の手掛かりが掴めませんでした。 やはりセルスターに問い合わせるしかないのでしょうか？
ギャランフォルティスとレガシィb4 どっちが良いですか？
フロントガラスのコーティングに、市販で親水性の商品はありますか？ 油膜取り+ランダムサンダーでガラスをきれいにした状態が視界良好でとても好きなのですが、数日すると油膜が付いて、雨の日の夜の運転が怖くなります。 ネットショッピングで調べても研磨剤しか出てこず手詰まりの状態です。 お風呂の鏡の曇り止めとかが良いのでしょうか？ 撥水させるつもりはないので、親水コーティングで商品があれば教えて下さい。
時々大型トレーラートラックで、トレーラーの方のタイヤで後輪２軸のタイヤうち、前の軸のタイヤを上げて回らないようにしています。３軸ある場合は前の２軸を上げて、一番後方のタイヤのみ回るようにしてます。このまま高速走ってるケースもあります。いったい何のためにやってるのでしょうか？
アルファロメオ156のロッソコルセの車高はノーマルの156と同じですか？
日産スカイラインクーペ（Q60）は世界で通用しますか？ ついに新しく出ましたが海外ではインフィニティQ60で知られてますが、海外で通用しますか？BMW4、ベンツCクーペ、AUDI A5、RCが対抗馬になろうかと思いますがこれらよりも優位性はなんでしょうか？ 後出しなわけですから当然先進的な装備はスカイラインが優位だと思いますが。 スカイラインにしかない要素、スカイラインが優れるものとは？
車などのエアコン吹き出し口の送風するか止めるかの表示について。エアコン吹き出し口についている、風を通すか止めるかの表示ですが、→マークは通風、×マークは風を止める、という表示を多くみますが、輸入車や最近はバスなどに、○マークと□マークが増えてきました。 この場合どちらを選んでも微妙に風が出ていて強くも弱くもならない気がします。 あの○マークと□マークはどういう意味なのでしょうか？ 個人的には○マークが通風(循環の意味？)かと思っていますが、上記したとおり○を選んでも□を選んでも風量は変わらない気がします。 とてもわかりにくい表示だと感じてしまいますが、ユニバーサルデザインか何かでしょうか？
自動車学校のイラスト式危険予測問題で以下の問題がわかりませんでした。 「自転車は、猫に引っ張られて道路の中央に出てくるかもしれないので、中央線に寄ってその動きに注意しながら追い越す。」 これの答えは誤、つまり正しくないということなのですがどこが正しくないのかがわからないので、わかる方回答お願いします。 一応自分で考えた結果、自動車がスピードを落とす必要があるからだめなのかなと思いましたが自信ないです。
ランクル70、78プラドのハブについて質問です。78プラドの電磁ハブの警告灯が点滅したので、これを機にマニュアルハブに変えようと思っています。 いろいろ調べましたが、パワーロッキングハブとマニュアルハブではスピンドルの長さが違い、スペーサーが必要なのはわかりました。 スペーサーさえ組めばポン付けだと思っています。 そこで、組み替えるにあたり疑問におもったのですが、パワーロッキングハブとマニュアルではどこまでが共通部品ですか？？ ハブカバーはもちろん見た目もそうですが、構造が違うのはわかります。脱着に伴いガスケットも必要ですよね。ハブは見た目では違いがないと思うのですが、構造は違ったりするのですか？ わかる方よろしくお願いします。
デイトレード 先ほど楽天証券のデイトレード銘柄ランキングでを見ていたら、 トヨタ、LINE、ソフトバンクグループ、任天堂等の東証1部の大型株が上位でした。私はてっきりぐんぐん伸びている成長株や話題株が上位にくるものと思っていました。やはり、デイトレされているみなさんはランキング上位にあるような株で取引されているのですか？ ど素人の質問で申し訳ありません。。
コスモ石油のセルフガソリンスタンドで給油した時、支払い方法をカードにしたのですが、給油前にカードを挿入し、更にそのまま給油前にカードが出てきました。その後給油し金額が表示されレシートが出てきたのですが、カードは給油前に挿入、抜き取りしたのにどうやって給油量に対する金額を計算しているのですか？
新車オデッセイハイブリッド値引きについてなのですが。先日ディラーで見積もりを出してもらい値引きの件を伺ったのですが、この車は今売れてるので車両値引きは一切できませんと言われ、オプション値引きなら多少しますといわれました。ネットで見ると購入された方結構値引きをせれているので、本当にそうなのか？と疑問に思いました。 購入せれた方または見積もりを出した方の意見をお願いします。
ニッサンモコですが、最近、エンジンが急にかからなくなり、セルモーターが、何の反応も無いです。先月に初めて発症し、今日で、2回目です。パワーウィンドウ等、電気関係はは、作動します。原因をご存知の方、ご教授頂けたら幸いです。年式は、2005年です。
このホイールのメーカー分かる方教えてくださいm(__)m宜しくお願いします
N BOX カスタムのヘッドライト付近にある青色のイルミがあるのですが それの青色イルミをデイライト化（独立化）にしたいのですがそれはDIYでも可能でしょうか？オートバックスなどでやってもらえるのか？など教えてください。 また費用、やり方、注意事項など色々教えてください。お願いします。
エルグランドE52について、245/40R19のタイヤを履いていますが、乗り心地を考慮して245/45R19に替えたいのですが、少し大きくなる為、車検は通るでしょうか？詳しい方、回答の方を宜しくお願い致します。
新型セレナの発売 新型セレナが発売となりますが、これによりステップワゴンは撃沈ですか？ モデル末期のセレナと売り上げが同じとは、ステップワゴン終わってますね。
純正ナビに社外バックモニターを取付ようと思います。 必要部品(カメラ以外のケーブルなどで、できれば型番も)を教えてください。 ナビ：NSCT-W63D
質問お願い致します。 この写真の車種名教えてください。 よろしくお願い致します。
このこちゃん 聞いてよ 昭和の時代に 中古で ジムニーのターボ買ったの 失敗したんだ めちゃめちゃ燃費悪くて やってられず 一年で 手放しましたね リッター10位高速行くと リッター8位 それが 私の 失敗このこちゃん 聞いてよ 昭和の時代に 中古で ジムニーのターボ買ったの 失敗したんだ めちゃめちゃ燃費悪くて やってられず 一年で 手放しましたね リッター10位高速行くと リッター8位 それが 私の 失敗
準中型免許が出来た際に車両総重量が3.5～5.0トンのクルマ、すなわち最大積載量が2.0トン位のトラックは改正後に普通免許を取得した人は運転出来なくなるのですか。それから普通免許のMTが廃止になる事は有り得ますか。
はじめて輸入車(中古)を購入しようと思っています。車種︰メルセデスＡ170エレガンス 車両価格︰39万円 年式︰2007年 輸入車専門ディーラーでプジョーシトロエンの正規新車代理店 維持費の件、故障の件は理解しての購入検討です。 中古で同じような車両を購入した方、国産からはじめての買い替えがA170だったかた、感想(後悔??良かったことなど)をお聞かせください。
原付バイクを運転中、前に左折する車がいたため、車1台分以上車間距離を空けたら後ろの車がかなり幅寄せしたため危ないと思い(実際、追突しそうだったので)クラクションを鳴らしたら馬鹿かって言われたのでかなりこちらとしては怒ってますし、明らかに相手が悪いと思います。追突するしないではなく、幅寄せする行為が間違っていると思いますがどうでしょうか？こういうことをする輩がいるので、バイクも車も運転本当はしたくないんですけど、田舎なので、やむなく運転してるわけです(泣)。どうしたら、運転上手になりますか？特に車庫入れ、車10年以上運転してますが上手になりません。カーブとか、曲がるのが人より遅いって言われます。なので通勤は電車にせざるを得ないわけで、、泣 よろしくお願いします。
このこちゃん 聞いてよ 昭和の時代に 中古で ジムニーのターボ買ったの 失敗したんだ めちゃめちゃ燃費悪くて やってられず 一年で 手放しましたね リッター10位高速行くと リッター8位 それが 私の 失敗このこちゃん 聞いてよ 昭和の時代に 中古で ジムニーのターボ買ったの 失敗したんだ めちゃめちゃ燃費悪くて やってられず 一年で 手放しましたね リッター10位高速行くと リッター8位 それが 私の 失敗
準中型免許が出来た際に車両総重量が3.5～5.0トンのクルマ、すなわち最大積載量が2.0トン位のトラックは改正後に普通免許を取得した人は運転出来なくなるのですか。それから普通免許のMTが廃止になる事は有り得ますか。
はじめて輸入車(中古)を購入しようと思っています。車種︰メルセデスＡ170エレガンス 車両価格︰39万円 年式︰2007年 輸入車専門ディーラーでプジョーシトロエンの正規新車代理店 維持費の件、故障の件は理解しての購入検討です。 中古で同じような車両を購入した方、国産からはじめての買い替えがA170だったかた、感想(後悔??良かったことなど)をお聞かせください。
原付バイクを運転中、前に左折する車がいたため、車1台分以上車間距離を空けたら後ろの車がかなり幅寄せしたため危ないと思い(実際、追突しそうだったので)クラクションを鳴らしたら馬鹿かって言われたのでかなりこちらとしては怒ってますし、明らかに相手が悪いと思います。追突するしないではなく、幅寄せする行為が間違っていると思いますがどうでしょうか？こういうことをする輩がいるので、バイクも車も運転本当はしたくないんですけど、田舎なので、やむなく運転してるわけです(泣)。どうしたら、運転上手になりますか？特に車庫入れ、車10年以上運転してますが上手になりません。カーブとか、曲がるのが人より遅いって言われます。なので通勤は電車にせざるを得ないわけで、、泣 よろしくお願いします。
現行ミラのダンパーってのは、カヤバ製？ショーワ製？ それともダイハツ製？
アルトラパン HE21Sの初期型ですが ご存知の方、教えてください。 運転席側のパワーウインドースイッチは、 運転席窓を開ける、「AUTO」の部分の明かりはつくものでしょうか？また、 フォグランプスイッチのマーク、 （スイッチを入れるとオレンジに光るものではなく、ライトスイッチに連動するマーク） これも本来光るものでしょうか？ ハザードやエアコンパネル、リアウインドーデフォッガスイッチは、 ライトスイッチに連動して光るのですが、 パワーウインドAUTOとフォグスイッチが光らないので、 そういうものなのか、電球切れなのが、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
日産 s15 シルビアについてです。このクルマの色についてですが、純正でホワイトってありましたっけ？ ホワイトパールではなく。
先日、三菱の認定中古車（１年保証つき）を購入しました。（燃費不正発覚前） ミッションの不具合で保証修理をしてくれました。（不具合を訴えてから3か月かかりました） その後、トランスファーの異音があり、異常はすぐに認めてもらえましたが、保険会社に見せないといけない。と言われました。 質問①保険会社とは、保証修理を行う上で、三菱が認定中古車に保険をかけているのでしょうか？ 質問②修理してくれるディーラーは、往復５０㎞の距離にあり、車を取に来てくれるのですが、そのまま私の車を自走で持って帰るので、タイヤ、エンジン等の損耗は目をつむっても、ガソリン代（往復３０００円程度）は減らされたままです。ガソリン代くらい請求するのが妥当でしょうか？または給油して返してもらうか？（保証修理が前提なので、お金がかかるのは腑に落ちません）
デイライト機能が無い車に下記URLのようなテープ式のLEDを取り付けようと考えています。商品としてはライト点灯した際にLEDも合わせて点灯するようですが、ライト点灯せずにエンジンONのみでLEDを点灯させることは可能でしょうか？（純正でデイライト機能がある車のようにしたいからです） 出来たとしても難しい場合は、他の方法があるようであればご教示いただけますと幸いです。 http://www.amon.co.jp/products/topics/led/?tpl=ssvtl
障害者２級の者です。春に支払う自動車税の事で詳しい方に御聞きしたいのですが、 今現在普通車は自動車税は免除されております。 そこでこの９月に中古車を購入と思っておりますが、その車を購入した場合の税は手続きをすれば免除に生るものですか？それとも９月から春までの残りは自腹での支払う事になりますか？ 更新で解る方教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します。
自動車教習所の卒業証明書の住所と、住民票の住所が違う場合はどうすれば良いのでしょうか？ 自動車教習所に入校する際に普通自動車の免許証を提出したのですが、免許証の住所変更を済ませていなかったので、住民票のある今住んでいる県ではなくて、前住んでいた旧住所で手続きをされてしまいました。 教習中に免許の住所変更は済ませました。 既に卒業したのですが、卒業証明書の住所が前住んでいた県の住所のままです。 このまま、現在の住民票の県で試験を受けて、問題なく免許を取得することは可能なのでしょうか？
先日妻がスーパーの駐車場で車対車の事故を起こしました。内容としては、妻が右に空いてるスペースを見つけ、バックで駐車場する為、頭を左に切りバックをしようとしたところ、恐らく追い越そうとしていた、後ろの車が左にきており、妻がバックしたところ、妻の車の左バンパーと相手の右側後ろのドアがぶつかりました。 妻はバックする際左側をよく見ていませんでした。相手側は衝突時クラクションをならしていませんでした。相手側が止まっていたかはわかりません。 保険会社からは10対0でこちらが悪いと言われたのですが、相手が回避行動を取らなかったことや、駐車しようとしているときに、追い抜こうとしてきたことなどで、9対1等にはならないですか❔
自動車事故について質問です。当方が事故に遭いました。 過失割合について納得いかなく質問させていただきました。 当方が片側二車線の右側を走行していました。左側前方にトラックが走っていました。 緩やかな下りになっている道路です。 信号の無い左側道路(交差点ではありません) にトラックが左折しようとしていました。 当方はそのまま右側を走行していました すると左折の為に徐行していたトラックの前から急に自動車が当方の車線の反対方向に右折するために突っ込んできました。ブレーキはかけたものの相手は安全確認もブレーキもなくいきなり出てきた形で避けきれず当たりました。 ドライブレコーダーで見る限り緩やかな下りでなおかつ右側を走っていた私どもは左折のトラックで相手の車が見えずいきなりといった状況です。 過失割合1:9でも割りに合わないと思いました。この場合保険会社が1:9で提示してきたらどのような対応策があるのでしょうか。 アドバイスを御教授宜しくお願いします
とのくんママさん テリオスキッドって いい車ですね ママさんダイハツ アトレーって 知っていますか？わたしはそれの １つ前の型を 乗ってます甘党連盟会長とのくんママさん テリオスキッドって いい車ですね ママさんダイハツ アトレーって 知っていますか？わたしはそれの １つ前の型を 乗ってます甘党連盟会長
サブウーファーの取り外し方について サブウーファーを乗せ換えのため外そうと思ったのですが説明書に書いてあることが納得いかず悩んでいます。 一般的にバッテリ交換等の際はマイナス端子を外してプラスを外し取り付け時はプラスから取り付けると思うのですが説明書には「バッテリの（+）端子（またはメインヒューズ）の取り付け作業はアンプ取り付け時には最後に、アンプ取り付け時には最初に行ってください。」と書いてあります。 読み方が間違っているのかバッテリーの時とは逆だと思うのですが説明書通りにやって大丈夫なのでしょうか？
モータージャーナリストが国際試乗会に行く際は、メーカー側から宿代、飛行機代は出るのですか？
頭文字Dと湾岸ミッドナイトでどちらにも登場する車はなんですか？
頭文字Dと湾岸ミッドナイトのどちらにも登場する車はなんですか？R32が近いって言われたんですけどなんですか？
スタンドバイミーに出てくる、ヤンキー四人組が乗っている、オープンのsuvみたいな車の車種がわかる方、 もしくは似た車を知っている方、 教えてください(o^^o)
車高下げた車で社外マフラーつけられないものはあるのですか？ 車高下げてる分マフラーの位置も下がり年式、車種合えば車高下げた状態でも何でも装着できるのでしょうか？ 回答お願いします。
トヨタ車に詳しい方にご質問です。 トヨタのヴィッツに乗っているのですが先日ドライブレコーダーを自分で取り付けた後からバックに入れると画面に『初期設定が完了していません』というようなメッセージが表示されてガイドモニターが表示しなくなってしまいました。 ドライブレコーダーを付ける時に電源を『GAUGE』というバック系統？の10Aのヒューズから取ったのでそれが原因かと思って最初に付いていたヒューズに戻してみましたがダメでした。 また、ネットの情報などを調べてディーラー画面から設定ができるとのことだったのでやってみたのですが、設定の途中でバックガイドモニター設定『ステアリング信号ケーブルを接続する場合』のボタンが選択出来ない（タッチ出来ない）状態で先に進めませんでした。 現状とりあえずはバックモニターで設定をしたらメッセージは消えましたがバックガイドモニター機能は使えないままです。 ディーラーさんがお盆でお休みなのでこちらでなにか分かればと思いましてご質問させていただきました。 ナビの機種はnscp-w62 です。 よろしくお願いいたします。
分からないので知恵を貸してください 現行の170シエンタに乗っています。 15インチのホイールキャップのタイヤなのですが トヨタ ８６の 16インチホイールが取付したいのですが 取付出来るのでしょうか？ 調べたのは ５穴 PCD100 で同じなのですが。 タイヤは１９５／５０Ｒ１６でいけますか？
車で箱根から土肥まで、長いトンネルを避けて行きたいのですが、このコースでよいでしょうか？長いトンネルが怖くてどうしても苦手なのですが、厚木から土肥へ車で行かねばなりません。 都夫良野トンネルを避けるため、小田厚から箱根経由で三島へ。 伊豆縦貫道路では、江間トンネル・修善寺トンネルがあるようなので、 江間トンネルは、手前から136号に外れて、大仁中央ICから修善寺道路へ。 修善寺トンネルは、北側の一般道に外れて、また戻る。 あとは土肥まで。 地図の上で勝手に考えてみただけなので、とても心配です。 もっと長いトンネルあるでしょうか？ どなたか適切なルートを教えてください。 年寄りを乗せて行くので、できれば酔いの少ない道だと助かります。 よろしくお願いいたします。
現在シルビアの14後期に乗っています エキマニ エアクリ マフラー インタークーラ を変えており、他はノーマルです 高速道路でパーキングから出るとき加速していると突然吹けなくなり4000～5000回転でレブがあたったようになり吹けなくなります アクセルを何度か吹かしていると治ります 普段街中走行中は加速していてもそんな症状はならなかった気がします 確認したらパイピング抜けもなく 熱で点火系がいかれてしまったのでしょうか いままで高速道路で走っているとよくその症状がおきました 詳しい方回答お願いします
軽自動車の長距離運転について相談に乗ってください。 平成21年式の軽自動車に乗っています。 1年前に中古で購入しました。 走行距離は現在約55000キロ、オイル交換はちゃんとしています。 今日の夜、海に行くことになり 片道96キロ、下道で２時間弱かかります。 1時間以上運転した事が無くて、知識も無く不安でたまりません。 なにかしておくべき事や、アドバイスがあればよろしくお願いします…！
プリウスの純正カーナビの地図データ更新を安くできる方法を教えてください。
群馬サファリで飼育員がクマに襲われて死亡。原因が運転席側の侵入を防ぐパイプが外れていたとのことですがパイプってどこのパイプでしょうか？
カーオーディオについての質問です。現在はユニットは純正で、フロントスピーカーはジャーマンのcs6508、DSPにオーディソンのAP8.9bitをインストールしています。リアスピーカーは切ってあるので今はフロント２wayで鳴らしてます。 しかし、低音が足りないなと思うようになりサブウーファーを検討していて、最初はセンタースピーカーのある所に設置できないかと考えていたのですが現実味がないので諦めました。 そこで第２案、リアドアをデッドニングし、リアスピーカーをサブウーファーの代わりに低音重視のウーファーに変えてステレオで低音を鳴らす作戦です。アンプはAP8.9bitをブリッジ接続して130wです。いろいろ検索はしてみたのですが、なかなか行っている人があまりいないので現実的にどうなのかがわからないので質問しました。また低音重視のウーファーなのですが、周波数特性は低ければ低いほどいいとの考えでいいのでしょうか？ 候補は Ground ZeroのGZPK16sq (定格175w 能率90dB 30Hz～) rainbowのPLｰW6C set (定格180w 能率87dB 33Hz～) CDT audioのESｰ06+ (定格150w 能率83.9dB 10Hz～) です。この中でおすすめはどれになりますかね？？ また他に違うスピーカーでおすすめがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
E51エルグランドのブレーキパッドを自分で交換したんですが、パッド自体に左右どちらかとかあるのでしょうか？新品パッド、古いパッドにもパッドの片方には金属の突起がついてますが、これって何の意味があるのでしょうか？ 金属の突起が付いてる方が右とか、左とかあるのでしょうか？ 分かる方居ましたら宜しくお願いします。
車のキーに詳しい方、画像のキーはどこの車のものでしょうか？bmwっぽいのですがマークが違うような。。。
新型プリウスで、シートベルトしないで走ると、キンコンキンコン、めちゃくちゃうるさいんですが、音をなくす方法を教えてください。
レクサスに初心者マークつけてる人見たことありますか？
日産 フーガ の運転席シートの中古を探しています。初年度登録 平成18年11月 車体番号 PNY50-350504 原動機の型式 VQ35 型式 CBA-PNY50 以上の仕様です。 探し方が悪いのか、インターネットでうまく見つけられません。（−＿−；） どなたか、取り扱いのお店又はサイトなどご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
どっかのサイトのニュ－スでレクサスのＬＦＡに豊田章男さんのサイン入りが８億で売っているのは、本当ですか？
これなんて車かわかる方教えてください！
前の車がフラフラしていて危なかったのでクラクションを鳴らしたら歩道に乗り上げました。私が悪いですか？
シリコンスプレーとパーツクリーナーの効果は同じでしょうか？車のパワーウィンドウを開けるときは普通ですが、閉めるときが遅いです。 知恵袋を見ると修理に出す前にシリコンスプレーを吹きかけると改善することもあるとありますが、パーツクリーナーでも代用できますでしょうか？
ニュージーランドのレンタカーについて。こんにちは、以前も質問させていただきましたが、11月中旬から8日間ニュージーランドの旅行を予定しています。 車をハーツレンタカーで2泊3日レンタルします。 クイーンズタウンから、マウントクック、テカポと経由してクライストチャーチまで行きます。 女性2名で、荷物はバックパック2つと小さなバッグ 車種をどうするか悩んでいます。 Toyota Camry (スーツケース2、バッグ2) Toyota RAV4 (〃) 以前アメリカでラスベガスからグランドサークルをした際にSUV 4RUNNER？という車を運転しました。 運転時間も長いので大きめの車の方が運転しやすいかと思ったのですが狭い道が多いのであれば小さい方が良いかと思ったり、、、地図で確認する限りそこまで狭い道はないかなと思ったのですが、 一度レンタカーで回られた方などのご意見をお聞かせいただければと思います。よろしくお願いします。
クルマでもキャブ車だったら暖機って必要ですよね？うちの親がオールドミニを欲しがっていたのを友達との話題に取り上げたところ、暖機運転の話になりました。友達「クルマだから暖機必要無いよ。絶対ね。キャブ車でも。」俺「いや、昔の車だから暖機必要でしょ。キャブ車だからこそじゃ無いの？」とこんな風になりました。ですが、確信が無いので質問をさせてもらいました。回答お待ちしております。
ガソリンについて、お聞きします。レギュラー、ハイオク、軽油はどういう時に入れるのでしょうか？。
クルマでもキャブ車だったら暖機って必要ですよね？うちの親がオールドミニを欲しがっていたのを友達との話題に取り上げたところ、暖機運転の話になりました。友達「クルマだから暖機必要無いよ。絶対ね。キャブ車でも。」俺「いや、昔の車だから暖機必要でしょ。キャブ車だからこそじゃ無いの？」とこんな風になりました。ですが、確信が無いので質問をさせてもらいました。回答お待ちしております。
ガソリンについて、お聞きします。レギュラー、ハイオク、軽油はどういう時に入れるのでしょうか？。
卒業検定後住所変更した場合どうすればいいんですか？
はじめてナビを買おうかと思うのですが、メモリーナビ、HDDナビ、DVDナビ、CDナビの違いって何なのですか？
日産・GT‐Rは、普通乗用車と運転感覚はそんなに変わらないそうですが、本当ですか？目線などです。あと、初心者が運転してもそこそこ速く走行できるのですか？
至急‼︎ 車のボディ用のタッチアップペンの中身を床の上に撒いてしまいました。取る方法をおしえて下さい！
車の左後方のあたりの下を擦りました。縁石かなんかです。擦ったことが原因でオイル漏れ等、走行不能になるトラブルになることはありますか？ 状況としてはファーストフード店に入るため左折したら、左寄り過ぎて前輪が入ったところで、擦りました。
ベンツA１６０（平成１６年、WDD168 GH-168）でオートマのレバーの左横に「ｃ」と「ｓ」の切り替えボタンがありますが、これは何ですか？メルセデス
教習所合宿についていま、免許合宿で１週間経過しました。 しかし、仮免の試験で二回落ち、既に2泊延泊が決定しています…。 周りがストレートで合格していく中、手こずっているので、運転に対する自信が完全に喪失しており、ずっと帰れないのではないかと本気で不安になっています。 仮免の試験で何回も落ちているようでは、卒検も何回も落ちますよね？ 正直、帰りたい気持ちでいっぱいでへこたれそうです。 どういうモチベーションで焦らず運転すればいいでしょうか？ 車に乗るのが怖いです。
飛び石でフロントガラスが割れました。高速道路で前の車が跳ね上げた石等でボディにも多数のキズが付きました。保険会社はフロントガラスは対応するが、ボディはいつついたキズか判断できないので対応しないと言い張り、私の主張を認めません。どうすればいいでしょうか。
新車を頭金有りのローンで購入することを検討しているのですが、信用金庫のマイカーローンか、JAのマイカーローンで考えています。車を購入するのは初めてなのですが、12月頭には納車される状態が望ましい場合、ディーラーでの本契約や、マイカーローンの申し込みのタイミングはいつが適切なのでしょうか？ 初歩的な質問ではありますが、ご回答よろしくお願いします。
オービスで52㎞オーバーで12点減点されたのですが免停期間が60日なのですがなぜでしょうか？
回答有難う御座います！今の所、アプリオのフォークだけをジョグ80に移植出来ればと考えているのですが…。ホイールやブレーキ等は現状のジョグ80の物を使おうと考えています…。なにぶん全くの無知でしてスミマセンm(__)m
車の販売店行ったら、ディーラーが相手してくれますが 車買う検討でも冷やかしなるの？
ある程度の大都市を、渋滞の発生していない深夜～早朝に、車やバイクで、ドライブ・ツーリングするのって、楽しいですか？東京では楽しかったのですが。スピードは出せるし、街は深夜でも結構明るいし、結構狭い範囲に色々なスポットが密集しているので、六本木ヒルズとか国会議事堂とかレインボーブリッジとかお台場とか、次々に見所が現れます。疲れたらバイクを止めて、高層ビル群の中や高級住宅地を散歩したり。 大阪・名古屋・神戸・京都など、他の日本の代表的な都市ではどうなのでしょう？楽しめますか？ちなみに今は名古屋の辺りに住んでいます。
車の中古車で走行距離が0.9万キロってまだまし？
車検のとき、車検をしてくれるディーラーなどのひとは、納税証明書はいつ確認するのでしょうか？車を渡したとき？車の所有者といっしょに確認するのですか？
2007年製のヴァンガード（ラブ４）ですが、９万キロ近く乗っています。 まだまだ乗れると思いますか？ 買い替え時ですか？
車の稼働方式、FRって何ですか？
初代ステップワゴンを15年程のっていますが、故障が全くありません。走行距離は15万キロ程です。ステップワゴンは壊れにくいのですか？もし壊れるとしたどこが壊れますか？
エスティマの17インチタイヤが多く置いている場所知りませんか？宮城で
女でクラウンは変ですか？26歳です。 私は200系クラウンアスリートに乗っています。 車高は純正より少し落としていてホイールはアルミホイール20インチです。 それ以外はほぼノータッチです。 先日、友達の男性にお前可愛い顔してんのにクラウンなんか乗ってたらもったいねーぞ。ノートでも乗ってればいいのに。と言われました。 女の子でクラウンに乗っている人は少ないのでしょうか。やっぱ変ですよね。
アンプの線の太さについてです。KICKER DX125.2 2chアンプ に、 ●仕様：パワーアンプ接続キット：200W ●8ゲージアンプキット ●キット内容：8ゲージパワーケーブル（赤・約5.4ｍ）、8ゲージグランドケーブル（黒・約0.9ｍ）、18ゲージリモート線（青・約4.8ｍ）、60A AFSヒューズ、AFSヒューズホルダー、8ゲージスペードターミナル、レッドバッドコネクター、 という線で問題無いですか？
インプレッサスポーツにスーパーチャージャーをつける事は可能なんですか？その場合、いくらになりますかね
軽自動車を軽四輪とか、略して軽四などと言ってる方を見受けますが、まさか半世紀前に存在した三輪自動車と区別して未だにそう呼んでるのでしょうか？
愛車のワゴンRスティングレー（19年式？スティングレーの一番初めの型を発売直後に買いました）のナンバー灯をLEDに変えました。変えて2ヶ月ほどしたら、ランプを付けない状態でブレーキを踏むと、ナビが夜画面になったり、ランプを付けてブレーキを踏むと、ブレーキランプがつかなかったりしてしまうようになりました… 症状はまちまちですが、とにかくランプ系がすべておかしくなっているようです。 ナンバー灯のLEDが原因かと思い取り外しましたが、改善されません。 ナンバー灯以外は、純正のランプをつけています。 なにも配線せずにLEDに変えたことが原因なのでしょうか…単純に電球を外してLEDに変えました。 どこが悪くて、どうしたら直るでしょうか？ ディーラーに出した場合、金額はどれくらいかかるでしょうか？
自動車の免許を取得して一年後、新免マークはすぐ外しましたか？
少し気になったのですが今年19歳になる18歳です。 教習所のローンって自分「18歳」の名義でローンって組めるんですか？
車のオーディオでiPhoneの曲を聴く方法を教えてください。古い車に乗っており、CDプレイヤーは付いているのですが壊れてCDを読み取らなくなり曲が聴けなくなってしまいました。 そこでiPhoneやiPodを繋いで曲を聴きたいのですが、どうすればいいのでしょうか。 わかる方お願いします。
並行輸入車について、 マスタングの50周年記念モデルを中古で購入しました。 車検証を見ると型式が不明になっていて、車屋さんからは、ディーラー車なので保証も引き継げると聞いてましたが、並行輸入車になるのですね？
明日筑後運転免許試験場に本免（学科試験）を受けに行こうと思っていますが、調べたところ自動車学校はお盆休みで、試験場の休業は土日祝日、正月以外は営業しているみたいなのですが、明日の15日は本免が受けられるのでしょうか？
運転免許の更新について質問があります。 先週、運転免許を更新しました。 一般者講習で次回更新は5年後です。ハガキにもそう記載されていました。 講習区分は誕生日の40日前(基準日)から過去5年間、違反がどの程度あるかどうかで決まると思うのですが、そこで質問があります。 私は9月11日が誕生日で、基準日というのが8月2日になると思うのですが、基準日から過去5年間の間に2回違反しています。 １つは約2年前に一時不停止で１回 もう１つは基準日(8月2日)の少し前、7月30日に運転中携帯電話を見ていた為１回 どちらも１点減点？加点？でした。 一時不停止は2年前なので、7月30日の段階では点数は戻って？います。 こうなると過去5年間に2回違反したことになると思うのですが、その場合、今回の更新では違反者講習になるのではないのでしょうか？ 更新手続きが終わり、自宅でもらってきた冊子を見ていて気付きました。 免許更新のハガキが届いたのは8月5日ぐらいだったと思います。 私の勘違いなのでしょうか？基準日がずれているのでしょうか？公安などに問い合わせた方が良いのでしょうか？ 詳しい方ご回答お願いします。
新車についているタイヤは、年式と同じ年製造のものですか？？ 車の年式よりも、３年古いタイヤが付いている、なんてことはありませんか？
トヨタ純正ナビNHDT-W57からNSZT-W61にバックカメラ、ＥＴＣなどカプラーそのままでポン付できますか？教えて下さい。
オープンカーについて。 マスタングやカマロってクーペもオープンカーも大人４人が普通に乗れる広さを確保出来ていると感じるのですが、日本車（海外生産含む）でマスタング位の後部座席スペースを確保出来ているオープンカーってありますか？ 最悪、VWのザ・ビートルレベルでもOKです。 ソアラ・SCは話にならない狭さだったので…
母のプリウスの質問です。実燃費と、車速の左側にあるインジケータの燃費。 この２つの違いはリッターどのくらいですかね？
大学生で車 叔父が、入学祝いに車をくれました。もう乗らないと言われてくれたのですが、BMWアルピナです。いいと思いますか？
本免試験について。 今日本免試験をうけてきたのですが、89で落ちました。 自分自身では、学科はかなり勉強しましたし、自信があったのですが、問題の言い回し次第でどうしても悩んでしまうことがあります。たとえば、「高速道路などで、走行車線を走行中、追い越しの為、追い越し車線に進路変更する際、ドアミラーなどで追い越し車線から車が来ていないことを確認したあとにウインカーをつける」のような問題だったとします。この際、問題が言っていることは間違っていないので最初は正しいかなとおもったのですが、追い抜きするときは後方の車が自分の車を追い越そうとしているかもしれないので、その確認が不十分なので誤りの可能性もある。このように他の問題も難しく考えすぎてしまいます。この問題の場合は正誤どちらがただしいですか？、
ＲＡＹＳ ＴＥ３７ のビックキャリパー対応について フォレスター アウトバックのホイールにＴＥ３７（ＳＬ）では無い古いＴＥ３７の購入を検討しています。 サイズは １７ ７．５ｊ４８ １８ ７．５ｊ ４８ の両方で悩んでいます。 ＳＴＩブレンボやスバル４ｐｏｔ対応ならば購入したいのですが、お分かりになる方はいらっしゃいますか？ ロングボルトやスペーサーは考えていません。 よろしくお願いします。
こんにちわ！ 私は先週の4日前に地元の車校にファーストプラン(２週間で卒検が受けられる)で入校したのですが車に乗るのが苦手で指導者の先生を困らせてしまっています。 いま、技能の練習は８時間したところなんですがどーも上手く行かず先生から「これじゃ、12時間じゃ仮免許取れないかもな」って言われてしまいました。 こればかりは気合で運転が上手くなるってわけでもありませんし、すごく不安です！ちなみに今週の金曜が仮免の試験です。 それまでにみきわめに受かるかも心配だし 効果測定も受かるかわからないです。 まだ、学科全部受け終わってないんですけど模擬テストで点数とれますかね？ 教習所の先生や短期で免許を取得した方お答え頂ければ嬉しいです。
車の購入を考えています。トヨタのポルテとシエンタどちらが良いですか？ 価格め同じくらいなので迷ってます。
スズキの新型アルトのオーディオのハーネスも20Pで合っていますでしょうか？
車を点検に出しました。 洗車が終わりバックしたところで、店の車にぶつかってしまったと謝罪をされました。 バンパーが凹んでしまったので交換と、新車レベルで綺麗にしてもらうと約束をしてもらいました。 この場合、車の点検の費用の支払いってどうなるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
2017年F1でレッドブルはフェラーリまたはメルセデスをコンストラクターズで抜かす事はあるでしょうか？翌年にはレギュレーションが変わる事でレッドブルの追い風にはなりますかね？メルセデスは流石にむりですかね。
うちの車の2004年式のRB2オデッセイの走行距離が26万km越えたんだけど、質問ある？
プリウスお断りの駐車場があるそうですが理由はなんですか？
乗りたい車についての相談なのですが、新車で アクセラ15S アクセラ15XD cx-520s cx5xd ヴェゼルハイブリッド どれがいいでしょうか？ 使用頻度は 通勤往復30㎞ たまに四人で乗るが、基本一人。 年8000㎞くらい。 基本街乗り また、新車で買うので結婚してからも使いたいのですが赤ちゃん一人くらいなら上記の車種で子育ては可能でしょうか？ cx5は試乗でトルクがすごく、運転は一番しやすかった(目線が高いので)が、維持費が高そう。 ヴェゼルは乗り心地が硬めと聞いたのだか17インチではどうなのか。 アクセラは試乗ではフロント部分見えずぶつけないか不安だったが、慣れれば大丈夫なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ＥＵのディーゼルエンジンは死滅寸前です。 ＥＵＲＯ6のフェイズ2の規制が厳しすぎて ＥＵ自動車メーカーが規制クリアできないから基準緩く してくれと猛反発してます。https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c... なお下のＵＲＬのようなテストを、行うそうです。 これだとホンダ、日産、マツダもクリアできないので 新たに触媒か装置の取り付けは間違いないでしょうが それならクリアできそうです。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&c... でも車両価格が約50万もさらに上がって燃料代変わらないなら ディーゼル買うメリットはないような気がしますが？ まあ日本では現状ないし問題ないですが ＥＵのディーゼルは死滅の可能性高いと思います。
ヘッドライトのコーティングをして20時間後に天気予報にはない雨が1時間ほど降りました。ダメージはどれほどでしょうか？24時間は洗車等強く擦ることは避けるようにと説明書に書いてあるので他製品よりは乾燥が早いコーティング剤と聞きました。 また冬場は2日間は雨に濡らすなとありますが今は真夏の暑い東京です。ギリギリ濡れてしまったというところですかね。。 もう一度研磨しやり直しが必要なほど悪影響があるのでしょうか... 熱中症なりかけで頑張ったので残念です。。
LEDテープを付けようと思うのですが、友達に「バッ直で付けるか」と言われました。バッ直とは何ですか？また、バッ直は危ないというような話を聞いたのですが実際どうなんですか？
昨日質問させて頂いたものです。 昨日させて頂いた質問は下記になります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216305002... ある回答をいただいた方の回答で、 「原因不明の謎のトラブル等が起きない様に祈ります」 とあったのですが、「原因不明の謎のトラブル等」とはどんなことでしょうか？ 車を買ったばっかりですごく気になるのですが・・・。 よろしくお願い致します。
皆さん道中にダンプ〜トラックがいたら皆さんむかつきません？
ホンダのディーラーでのオイル交換の料金について 現在、ホンダのエアウェイブを利用しております。今月末に車検があるのですが、先月事前点検の見積もりにて、 オイル交換の料金が少し高くないか？と思い質問をさせて頂きたいのですが。 見積り書の記載には、 エンジンオイル ＬＥＯ ＳＮ 3.6 ４７６２円 カートリッジ、オイルフィルター １２９６円、1944円（技術料） とあります。 合計で８０００円程なのですが、この料金は適正なのでしょうか？ 今までここまで高かったことはなかったような気がするので・・・・。 あと、ホンダＣ－カードを利用すれば、オイル代金は少しは安くなるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今日のお昼は外食の予定です。 ６人います。車は５人乗りです。 どうしてくれますか？
初めての車タイヤホイールセット交換。 近々初めての車のタイヤホイールセット交換を店で行ってもらおうと思うのですが、タイヤホイールをセットで4本変えた場合、元から付いていたタイヤホイールセットは皆さんどうしていますか？車に積めないのでそのまま買取にだそうと思うのですが、ホイールだけ購入し、タイヤはそのままでホイール交換をしてもらった方がいいのでしょうか？タイヤ溝はまだかなり残っています。
gg3s マツダ アテンザスポーツ前期でこの写真に写っているフロントリップを探しています。詳しい方わかる方どこで手に入るかわかりませんか？トラストはヤフオクで見かけたのですがトラストよりこちらの方が好きなのでどうしても欲しいです。
ロードバイクのホイールについて。 フロントのホイールがタイヤとチューブ合わせて1560gというのは重すぎですか？ 空気は8気圧入れてます。 クイックリリースは外してます。 皆さんの意見をお聞かせください。
PC20キャブのこの部分切っても問題ないですよね？
討鬼伝2武器派生に関して質問です。鍛冶屋で武器を打ち直ししようとすると?マークの武器があるのですが、これは未入手素材があるからなのか任務クリア不足なのか原因は何でしょうか？ ちなみにある時から急に?マークが追加で増えた武器もあります。(アップデートからかな？) よろしくお願いします。
今日、合宿免許の卒業式を迎えました。mt車先日の復習教習での出来事？です。 教習生3人+教官1人で自主経路の教習を受けてました。 他の人が運転してる所を見ていてください。後で感想を聞きます。と教官から伝えられました。 それで、それぞれの運転が終わり感想タイムに入りました。 自分が指摘されたのは、発進の時の回転数が高いとのことでした。 反論はしませんでしたが、自分は普段の倍の人数乗ってるから、回転数高めでスムーズな発進をする為に、回転数を少し高めで発進していました。エンストマンに、指摘されてイライラしています。 自分の、回転数を少し高めで発進は間違ってますか？ 回転数低くても、スムーズな発進は出来るのでしょうか？(4人乗り) ちなみに、2500回転前後です。
単身赴任で他県にいくことになりました。車を譲り受け名義変更をするのですが…赴任先のアパートに駐車場も借りました、現住所を変更せずに赴任先の駐車場で車庫証明をとることはできますか？
2WDと4WDで発進加速に優れるのはどちらですか？4輪駆動のほうがタイヤが接してる面が多いので加速するように思えるのですが、すべてのパワーを2つのタイヤに伝えて走る2輪駆動のほうが早いのでしょうか？ エンジンスペックと、車重は同じと考えてください。 余談ですがスポーツカーは後輪駆動が多く2WDのほうが旋回性に優れるのは聞いたことありますが、ではなぜGT-Rは4駆なのだろう、と思ったりもします。
自動車用のハブリング付きホイールスペーサーに関して質問です。ホイールスペーサーにはボルトの差し込み穴が真円？のような綺麗な円のものと長穴形状のものがあるかと思います。 ネットの記事で長穴形状のものは余りオススメ出来ないということが書かれておりました。 しかし、長穴形状を持っていてもハブリング付きのスペーサーであれば限りなくセンターは出すことが可能であると思われますが、長穴であることにその他の不安要素（ボルトが緩みやすい等）はありますでしょうか。
キャンピングカー評価頂けますか？ 大人二人、子供三人(上10歳として)、での使用ですと使い勝手はいかがでしょうか？装備の増設など、アドバイスお願い致します。 http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/16/700070224030160415001....
80系ノアヴォクシーエスクァイアのスピーカーについて 先日、80系エスクァイアのナビレス6スピーカーを納車してもらいました。 社外ナビをディーラーに持ち込んで、少し音量上げた際にモゴモゴこもらなければ良いってレベルなので工賃込み二万くらいの安物社外スピーカーに交換するつもりだったので 4スピーカーでよかったんですが特別仕様車で6スピーカー仕様しか選べず いざ聞いてみても天井スピーカー鳴ってるのかなと、糞耳ながら意味ないように感じてしまいました。 従来の位置にトゥイーターがなく天井スピーカーで高音を出していると営業に言われたのですが、 ①せっかくの6スピーカーなのでフロントもリアもコアキシャルのスピーカーにすれば天井も鳴りつつ高音までカバーできますか？ ②そもそも社外ナビにしたせいで天井スピーカーがろくに機能してないのでしょうか？ 前車がケンウッドの純正位置に取り付け可能なキットを使いトゥイーターを収めていたので セパレートで今さらピラーなどの位置に後付け丸出しのトゥイーターをつけたくありません。 めちゃくちゃレベルの高い音質を求めてません、純正のあの少し音量上げただけでもう割れそうな低音とモゴモゴ音が少しでもマシになればいいっていうだけです。
レクサスのLS600hLの前期を買うのですが純正ナビって ブルーレイ対応しているのでしょうか？ 知ってる方教えていただきたいです。
今回軽自動車の購入を考えています。 しかし条件に合う車種（主に値段）が置いてある店がナビで見ると高速で３５分、一般道で１時間５分かかります。サブディーラーで結構田舎の場所で１年、１００００キロ保証でした。 走行距離は980000キロで平成１８年式のスバルR2iです。 保証があっても動かなくなった時が怖いので躊躇しています。 免許取って2台目なので動かなくなるまで壊れる事があるのかが分かりませんが・・・。 近くの中古車販売店か遠くの正規（サブ）ディーラーのどちらがいいでしょうか？ 1台目は中古販売店で買ったのですが売っぱなだったので正規（サブ）ディーラーのほうが良いかなと思いまして
自分は今大学生で、就職したら１８クラウンがほしいなと考えています。まわりからは自分が卒業するころには１８クラウンは相当古いものになってしまっているので ２０クラウンにしたほうがよいといわれるのですが、 自分は１８クラウンの形が好きなのでどっちかというと１８がいいなと感じています。 そこで１８クラウンを所有されている方に質問なのですがあと4年後に １８クラウンを買った場合、十分使用できるでしょうか？
斎藤佑樹一ポルシェ＝何ですか？
オデッセイrb1のエアコンですが冷たい風がでたり明らかにエアコンがきいていない温かい風がでてきたりします。エアコンon、offを何回か押しているとちゃんと冷たい風がでてきていたんですがここ何日か調子が悪くてなかなか冷たい風がでてきません。これってどこが悪くていくらぐらいの修理になるかわかりますか？効いたり効かなかったりなんでなかなかディーラーにも行きづらくて・・。わかる方いらしゃいましたら教えてください。
原付の修理について 兄から使っていない原付を貰うことになりました。ただ、何年も前から使用していたからかブレーキが片方おかしくなっていたり、アクセルを捻ると自動では戻っていかないとのことでした。 流石にこのまま乗るのは怖いため、修理してもらおうと思うのですが費用はどの程度になりますか？ 単純に「原付 修理 費用」で検索して出てきたサイトの項目ごとの費用を足し算していけばいいのでしょうか？
【自動車保険の配偶者限定について】 夫婦でそれぞれ車を所有し、別々の保険会社にお世話になっています。用途はお互いに通勤用です。このたび私（妻）が契約中の保険の車両入替をすることになりました。軽自動車（4人乗り）→軽自動車（2人乗り）になります。仕事の都合上、人を乗せなければならないことがあるので、その際には主人の車（普通車）と交換しようと考えています。交換中にどちらかが事故を起こした場合、配偶者限定が適用されて補償の対象になるとは思いますが、交換の頻度があまりに高いと補償の対象から外れたりするのでしょうか。 極端な話、ずっと交換したままだと、主な使用者と所有者（契約者）が違うということでトラブルになったりしますか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
ハイエース100系に関しての質問です。 宜しくお願い致します。 ベースキャリアが架設出来るか、また車検はOKかも含めてお教え下さい。型式:KC-KZH138V 車体の形状:キャンピング車 屋根:ハイルーフ(と思います)・・・サイドオーニング付き 可能であればキャリアの紹介もお願い致します。 以上
BMW X1（E84）のリアブレーキパッドの交換費用ってどのくらいなんでしょうか？今朝エンジンかけたら警告音が鳴って・・・ 知っている方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今、教習所に通ってる者です。親から就職とかのためにMT免許を取れと言われて講習を受けてます。。。。 今日、ATに乗る機会があって講師に「今、日本では97パーセントの車がATで、MT免許はよっぽど車が好きな人がとる」と言われました。 私は車に全く興味はなく、近場に行けるくらいの運転ができたらイイなって程度です。 なんか雰囲気でMTにしたのですが、やっぱり一般的にもATが多いのでMTは無意味なんですかね？？無駄に難しいし。。。。。 というか、就職にはどういった影響があるんですか？？
60歳です。若い頃外車に乗っていました。ドイツ車とかで無ければ怖くて高速飛ばせませんでしたからこの20年で日本車が良くなったので、日本車に乗り換えています。近所の方はゴルフ、ベンツが多いです。チンクチェントとかなら好き者って割り切れます。でも、実用本位とか言っている人がドイツ車に乗るのが不思議です。コスパが悪い気がしますが、皆さんどう思われますか？
ジムニーの19年式にナビを取り付けしたいのですが車速カプラーの配線はオーディオ裏からでてるでしょうか？ちなみにジムニー6型になります。
外車に乗ってればモテると聞いたのですが、bbとキューブの見分けすらつかない女子になら、国産激安マイナー車に外車のマークつけてもわからないですよね？ ae111にシボレーとか。
トヨタ クラウンセダン1992年式 2.0スーパーデラックス ガソリンエンジン車の、自動車税や維持費の目安を教えて下さい。
S2000のデジタルメーターの流用を計画中ですこのメーターは車速センサーのパルス数が特殊で みんな苦労する様ですが4パルスに簡単に整合 させる方法をご存知の方はいませんか？
S2000のデジタルメーターの流用を計画中ですこのメーターは車速センサーのパルス数が特殊で みんな苦労する様ですが4パルスに簡単に整合 させる方法をご存知の方はいませんか？
軽だと雪道はどうですか？(4WDの場合) 車を買い換えるに辺り、軽自動車も選択肢に入れてますが家族から軽は冬を考えるとやめた方がいいと言われてます。多分私が冬に軽を運転した経験がないのも理由かもしれないですが 実際雪道の走行は普通車と比べてどうでしょうか？実際走行している姿や乗っている友人の話を聞くと悪天候でない限りは大丈夫ではと感じますが。
車とPCって少し結びつきありますか？
共立草刈り機 srcb253 分離型キャブ TK DPR10ー1 なんですがキャブバラしてたらスプリングが２つあってどこの場所にあったか解らなくなってしまいました。わかる人いたら図付きで宜しくお願いします。 素人なので詳しくお願いします
僕の父さんは車の仕事をやっていて、僕はPCが好きです。 どちらがロマンありますか？
レガシィに乗っている、特にＢＥ/ＢＨ/ＢＰ型に乗っている人は子供がいるファミリー層が多いのでしょうか?
ＧＷやお盆、年末年始にカー量販店やスタンドのピットが開いていると、心強いものですか？ この時期にオイル交換する人もいるそうです。
アルパインのカーナビについて詳しい方に伺いたいです。この度、ヴォクシーを購入し、アルパインBIG X10インチモデルのナビを取り付けてもらいました。 80系ノア/ヴォクシー/エスクァイア用 純正ステアリングリモートコントロールキットKTX-Y401Rを付けてもらったはずなのですが、ハンドルのリモコン操作が音量の上げ下げしか出来ません。 LEDも増設されているので付けたことは間違いないど思うのですが… ステアリングリモートコントロールキットを取付ければ操作可能と聞いていたのですが、音量の上げ下げしか出来ないのでしょうか？ 取付けてもらった所が、お盆休みで当分開かないのでこちらで伺ってます。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
63年式 キャリー DA71Tの状態についてアドバイス、ご意見頂けたら幸いです。 以前から欲しかった上記車両を入手、楽しく乗っておりますが、二つほど分からない事があります。 状態は走行距離約40000キロ、始動はセル1～2回でかかります。アイドリング安定しつます。タイベル交換の有無はシールの字が消えて分かりません。（近いうち交換します） ①水温ですが、市街地走行時は気にならないが、高速道路等で80キロ位で水温が上がる。速度を落とせば正常位になる。市街地は水温は上がっても針が真ん中ですが、高速ではヒートのメモリ付近まで上がります。そこからは速度を落とすのでそれ以上は分かりません。 ②エンジン回転ですが、全体的にもさーっとしていて力が無い感じで、他車なら四速で普通に上がる坂道も3速でないと上がらない。吹き上がりも鈍い様に感じます。 最終的には業者に預けざるを得ないとは思っていますが、末長く乗りたいので、出来ることは自分でやりたいと考えています。 冷却水、エンジンオイル、プラグ交換等は出来ます。この車はどの様な修理が必要なのか、色んなアドバイス宜しくお願いします。
シトロエンc3のエンジンの切り方について パーキングがないということですが、エンジンを切るときはニュートラルにして、サイドブレーキをひけばいいのでしょうか？ 家の駐車場が少し坂になっているのですが、サイドブレーキだけで動くことは絶対にないのでしょうか？
日産セレナ 17年式ライダーに乗っています ラジエーターに小さい穴があきました 小さい穴なら漏れ防止剤を入れれば 平気なのでしょうか？ それとも交換したほうが良いのでしょうか？ ちなみにラジエーター交換費用はどのくらいなのでしょうか？ わかる方 教えてください
なぜ日本のクラウンと中国のクラウンはデザインが違うんですか？
150系ムーブカスタムに乗っています。ベルトの鳴きのような異音がすることがあるのですが、ファンベルトではないような気がするのです。 理由はエンジン始動時になるのではなく、シフトチェンジ直前にキュルキュルと聞こえるからです。 オートマオイル交換したのですがなおりませんでした(T . T) 詳しいかたよろしくお願い致します。
c25セレナは条件を満たせば4ナンバーにすることはできますか？
100年後も生き残っている日本自動車メーカーはどこで、どこが消えていると思いますか？・トヨタ ・ホンダ ・日産 ・スズキ ・マツダ ・スバル ・ダイハツ ・三菱（あくまで自動車分野） 日野、いすゞ、光岡は一般的じゃないのでとりあえず除外としてください。
2007年式ハーレー ソフテイルデラックスに乗っているのですが昨日から時々、メーター内にあるエンジンチェックランプが点灯するようになりました。3速～4速あたりでアクセルを開けると点灯ししばらくしたら消えます。エラーコードを調べたところ【P1353】と表示され意味を調べるとFront Cylinder No Combustion EFI という事でした。一旦はエラーコードをクリアしたのですが再びエラーとなりました今の所これといって症状は感じられません。エンジンオイルの量も正常です。できる限り自分で修理したいため今後どのような症状ででてどの様に対処すればよいでしょうか？できる限り詳しくお願い致します。
みなさんの車には鳥の糞を放置していて、シミになった箇所はありますか!?シミは気になりますか!?
仕事用の車選びで迷っています。 ・22年式ミニキャブ(三菱) グレードCL 4速AT ・24年式NV100クリッパー(日産) グレードCL 3速AT 用途は仕事用とし、常に200kg程の積載。100kmを超えるロングドライブは月1程度です。ただ、ほぼ毎日高速道路を走ります。 予算の関係上ターボ車は考えていません。 OEMとの事なので基本的には差はないかと思います。イメージとして4速の方が高速走行やエンジン音、燃費に関しては優れていると偏見がありましたが、現行で3速のみなのが気になります。 使用されている方、知識をお持ちの方がおられましたら教えていただければと思います。
自宅の駐車場で車のボディーに落とされた鳥の糞を除去してる姿をほとんど見たことがありません。みなさんは洗車場、ガソリンスタンド以外で他人が鳥の糞を落としてる姿を見たことありますか!?
トヨタのピクシスエポックなのですがバッテリーの上に形式が42と書いてあるのですが、RとLの表記がないので、どちらを購入すれば良いのか分かりません。 バッテリーの写真を撮りました。 ご教授お願い致します。 パナソニックのカオスプロ アイドリング用を購入したいと思っていますが,ボッシュのハイテックプレミアムも考えています。
ローライダーの車体が前後左右にポッピングする車って買えるんですか？説明が下手くそですみません
新型プリウスのテールランプってキャバクラのネオン見たいで笑ったけど、単なる趣味が悪いだけですか 、 それとも何か先進的な安全効果のデザインなのか、奇を狙った悪い趣味でなければ良いのですが？
エンジンのチューニングで圧縮を上げるとありますが、ネットで調べてみると圧縮が上がるとパワーが出るらしく ノーマルと比べたらエンジンの中ではどの様な違いが起きてるのですか？
宜しくお願いします、平成18年式 BMW X5e53に乗っているのですが、一週間位前からエアサスの調子が悪く見て貰うと部品交換が必要とのこと修理費用も20〜30万位は掛かりそうで迷っております。 あちこち修理しながら乗ってきたのですがこの先まだまだ掛かりそうでどうしたものかと思っています。 買い替えた方がいいのか、乗り続けた方がいいのか 車は、とても気に入り購入したので悩んでいます。
免許取れました！軽の中古車を購入しようと思っているのですが30万円位ならどんな車がいいですか？ 古くてもいいです。 できれば外装がおしゃれなのがいいです。
ホンダの車は塗装が弱いです。 塗装が剥がれている車を見かけると、必ずホンダ車です。 （年式は７～８年位経ってます） 他メーカーの車でこのような塗装剥がれは見たことがありません。やはり、車メーカーとしての経験が浅いからなのでしょうか？ （ホンダの四輪参入は１９６６年ころと遅いです）
全く値切ることなく即決で現金を支払った場合、それなりの整備やサービスを望めるでしょうか？
昔、狭山のホンダ系の倉庫会社で日産キャラバンの社用車にホンダのマークに付け替えて使用していました。そこまでする必要が有るのですか。
ベンツC63(w204)のスモール連動LEDをインテリアに設置しようと思っています。そこで必要となるイルミネーション電源はどこからとるのでしょうか？
前の車のマフラーがアイドリング時にはプルプル震えているのに、 走り出すとこれが収まるのはなぜですか？
今度大人5人で海水浴、BBQに行きます。家にあるのはのハッチバックの5人乗りなので、今レンタカーを考えています。 5人ということだけで考えると、 ノア等のミニバンでいいかなぁとは思ったのですが、釣り道具やクーラーボックス、組み立て式テーブル等も積み込む予定です。 そうなると、ミニバンでは窮屈なのではと思い 6人乗りのハイエースをレンタルしようかと考えていますが、どちらがいいでしょうか?? 確実に荷物が置けて快適なスペースを確保できるのは、やはりハイエースでしょうか。 御回答お願いします。
タントのオプションにある爪などによる傷防止のドアハンドルプロテクション（クリア）とは自分でも貼れるものなのでしょうか？オートバックスやイエローハットにある汎用性のものだと薄く一つのハンドルに三分割で取り付ける物が多いのですが、一枚物なのでしょうか、詳しい方アドバイスお願いします。
マニュアル車の教習を5回終えても発進時のクラッチとアクセルの踏み込みが安定しなくて何回もエンストしてしまいます。エンストするたびに教官が呆れるのが分かり、「なんで出来ないのかね、下手だね」と言われ自信を無くしてしまいました。 ペダルの踏み込みを一定保つことが出来ないのですが、コツや家で出来る練習など教えてもらいたいです。 心が折れかけでマニュアルからオートマ車に変えようか悩んでもいます。 何かアドバイスほしいです。
昔はよくネズミ捕りをしていたら対向車がパッシングで知らせてくれたりしたものですが、現在はほとんどしなくなったように思います。何か理由があるのでしょうか？
保証なしの中古車を購入して故障した時はディーラーに持って行くか購入した中古車屋に持って行くかどちらがいいですか？
ホンダの軽自動車ってどうでしょうか？
下記の中古車の買い方で得なのはどちらですか？①ネットや雑誌を見て即決で業者に連絡。(お 店に行く時にお金を払うことを告げる) ②ネットや雑誌を見て即決で業者に連絡。(お 金を払うことは告げない)
《至急》 ビッグスクーターでマジェスティ250なんですが信号待ちで停止した瞬間エンジン止まりかからなくなりました。 たまたまコンビニ横の信号だったのでコンビニに置かせてもらい帰って来ました。 近くにガソリンスタンドがあったのですがバイクのバッテリー充電は行っていないとの事でした。 去年も同じような事があってその時はJAFを呼んだのですがバッテリーだろうと言われました。 その時に調べたらふかしても12前後位までしか上がりません。 バッテリーは１ヶ月前に新品購入した物を交換し４回乗っています。 まずは家まで持ってきたいのですが距離がかなりあるので押してくるのは女には厳しいです。 失業して派遣で働き始めたばかりで経済的に厳しいのでJAFは高くて使いたくありません。 近くにバイク屋もなくどうしたらいいのか困り果てています。 とりあえず応急処置でいいのでエンジンかける方法を教えて下さい。 あと、バッテリー上がりの原因として考えられる事がありましたらそちらも教えて下さい。 バイク全然詳しくなく支離滅裂な質問かと思いますが汲み取って頂けたらと思います。 本当に困ってるのでよろしくお願いします。
カーローン中の乗り換えについて昨年の11月に5年ローンで新古車を購入しました。現在の残高は約100万円です。 まだローン中ですが、別の車に乗りたくなり検討中です。総額は140万円です。 そこで、現在乗っている車を売って新しい車に乗り換えようと考えています。 2台目もローンを組みたいのですが、その場合審査に通りますでしょうか？ 年齢21歳 今年の春から新卒入社しました。 年収はおおよそ320万円です。 もう一つ質問ですが、一般的には今の車を売ってからそのお金でローンを完済し、次の車のローンを組むというのが普通なのでしょうか？ この場合一時的に車を所有していないことになるので、出来れば2台目のローンを組んでから今の車を売りたいです。
ガリバーアウトレット最悪ですね。サービスもくそもない。 安い軽自動車探してると言ったら全く客扱いしないし。 同じ条件でもディーラーはお茶出してくれて何台か親身に探してくれました。 貧乏な客にはこんなことが当たり前なのでしょうか？
カーローン中の乗り換えについて昨年の11月に5年ローンで新古車を購入しました。現在の残高は約100万円です。 まだローン中ですが、別の車に乗りたくなり検討中です。総額は140万円です。 そこで、現在乗っている車を売って新しい車に乗り換えようと考えています。 2台目もローンを組みたいのですが、その場合審査に通りますでしょうか？ 年齢21歳 今年の春から新卒入社しました。 年収はおおよそ320万円です。 もう一つ質問ですが、一般的には今の車を売ってからそのお金でローンを完済し、次の車のローンを組むというのが普通なのでしょうか？ この場合一時的に車を所有していないことになるので、出来れば2台目のローンを組んでから今の車を売りたいです。
ガリバーアウトレット最悪ですね。サービスもくそもない。 安い軽自動車探してると言ったら全く客扱いしないし。 同じ条件でもディーラーはお茶出してくれて何台か親身に探してくれました。 貧乏な客にはこんなことが当たり前なのでしょうか？
インプレッサスポーツGP7のATに乗っています。mtに乗せ変えることはできますか？それといくらぐらいかかりますか？
ポルシェ997 GT3 のクラッチの重さは、997カレラ、997カレラSの何倍位、必要ですか。
このエスティマは何年式かわかりますか？
友人からの質問ですが、トヨタ86に乗っていますが、グレードがGでキセノンヘッドライトらしいのですが、純正のバラスト、バナー付きだったら、加工せずに接続出来ますか？又、BRZのHIDヘッドライトにしている人がいますが、何か利点があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
トライアングルって タイヤのメーカーが ヤフオクから消えたんですけど…なくなったんですかね？
ザッツとエッセで悩んでいます。同条件としてあなたならどちらを選びますか？
ブロアモーターの交換で教えて下さい。L185S ムーブのブロアモーターの交換をしたいのですが、L275S ミラのブロアモーターとの互換性はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
バッテリ交換後2週間後にエンジン始動せず。 エンジンが始動しなくなったため、バッテリー寿命かと思い交換しました。それ以降はしばらく問題なく走行できていたのですが、先ほどエンジンが始動しなくなりました。(キーを回しても反応無い状態。キュルル音もせず)。昨日も500kmほど運転したため充電不足ではないはずが… ５分ほど待って再度回すと無事にエンジン始動し帰宅できたのですが、今後が心配です。 考えられる症状が分かればご教示ください。
マツダ車の白いシートは上級グレードでないと搭載されませんか？
トヨタのクラウンマジェスタってVIP車だよね？
古いマーチのトミーカイラを気に入って購入しました。ヘッドライトの黄ばみが嫌なので交換しようと思うのですが、後期のマーチのヘッドライトでも交換可能ですか？ 私のマーチはUA-BK12 CR14で取り寄せしようと思うヘッドライトは型式 DBA-YK12 15G のヘッドライトです。 詳しい方ぜひご教授お願いします！＞_＜
東北自動車道の福島県区間って、休日になると制限速度が50km/hになるのは何故？
プリウスって評判悪いんですか？特に車を買う予定はないのですが、 買うならプリウスと思っています。 普通に街中で見かけたり、親の車を運転したりしている時、かっこいいな〜と目に入るのはプリウスばかりでした。 ただ、自分の周りの人がみんな、プリウスと聞くと「え〜？」という反応でした。 また偶然知恵袋でプリウスが叩かれているっぽいことを知り、一般的にはプリウスってよくないのかな…と。 別に世間一般がどう批判しようと、自分が良ければいいと思ってますし(まぁ機能的な問題だったら考えますが)、そもそも今のところ車を買うつもりはないので関係ないといえば関係ないのですが気になってしまって。 プリウスは何がそんなに悪いのでしょうか。 因みに私はプリウスの横姿と後ろ姿が好きです。 前から見てもプリウスだかっこい〜と思える程度には顔も好きです。
ヘッドライトのことで質問です。 今、帰ってきたときにふと気付いたのですが、ヘッドライトのHIDの色が右だけ（写真では向かって左です）ピンクっぽくというか、地面に映ってる色になってることに気がつきました。どうしてでしょうか？ 2時ごろ親を乗せて救急外来へ連れて行ってあげたのですがその時は両方ともHIDの純白色でした。 帰ってきて月極駐車場に停めるときに向かいの車に光が反射したときに初めて気付きました。 フォグはヘッドライトの一番内側にあります。 フォグをここ数日点灯させて走っていました。 フォグは黄色です。 フォグと関係はありそうですか？ 宜しくお願いします。
日産セレナ 17年式ライダーに乗っています ラジエーターに小さい穴があきました 小さい穴なら漏れ防止剤を入れれば 平気なのでしょうか？ それとも交換したほうが良いのでしょうか？ ちなみにラジエーター交換費用はどのくらいなのでしょうか？ わかる方 教えてください
BNR34のo2センサカプラと、er34のo2センサカプラは同じものですか？
車のトランクをぶつけたようで、５mmほどの点で塗装が剥がれてしまいました。 横開きで開けた際にどこかに当たったようです。 さすがに板金屋に出すほどではないので、自分で目立たなくしたい(サビ止めも含め)のですが、どの方法が一番オススメか教えてください。 塗装が剥がれきってなく、よれてしまっている感じです。色はパールホワイトです。
トヨタカローラでシエンタ ハイブリッドを約40万引きで契約して喜んでたら、商談より金利上乗せされて契約してました。 営業マンにクレーム電話したら値引き分、金利上乗せしましたと言われました。これは詐欺でしょうか？
トレーラーの片側のタイヤの空気圧が測れません。空気圧ゲージで計測するのですが，ゲージの先端をバルブの先端に押し込んでみると，針が振れません。もう片側のタイヤはしっかりと計測できました。違いをみてみると，空気の抜ける量に違いがあるようです。計測できるタイヤのバルブからは，空気抜きボタンを押してみると，いきよいよく空気が抜けますが，計測できない（針がふれない）タイヤのバルプの先端からほんのすこし空気が抜ける程度です。だから計測できないのでしょうか。これは，あくまでも素人判断です。空気抜けボタンに異常があるみたいです。どなたか解決方法を教えてください。
本日、いろいろな交差点で都合5台に譲ったんだけど、 あの5台は違う交差点で都合5回譲ってますかね? という質問をすると、 ・譲るんじゃない。 ・下手に譲れば追突されるぞ。・譲るときは2回パッシングせよ。 などの回答がつくのはなぜですか？ その質問は何を聞いてましたか？ その回答はその質問に回答してますか？ （という初歩的な指導がなぜ要るのですか？）
交差点内で対向車線に右折車がいて、 右折レーンがないものだから後続車がつかえてる状況のときに、 ・「自分はこのまま直進するから、そこでじっとしてろ」 の意味のパッシングと,・「こちらが減速しますから曲がっていいですよ。右折してください」 の意味のパッシングと、 二つの意味のパッシングが現状で存在するようなのですが、 みなさんその意味の違い、どこで分かりますか？
アイドリングストップとは？私の認識は信号待ちなどでエンジン停止することをアイドリングストップだと思ってるんですが、違いますか？ というのも近所のショッピングモールで「駐車場内でのアイドリングストップにご協力をお願いします。」というアナウンスがよく流れてるんですが、駐車場に止めていてアイドリングしている車に対しては「駐車場内ではエンジンをお切りください。」という表現でいいのではないでしょうか？ わざわざアイドリングストップという言葉を使う必要がありますか？
先日ヤナセでベンツCクラスの新車を契約してきたのですが送られて来た車検証の初年度登録が2年前になってるんですがこれって 中古車ですよね？ その場合はキャンセルできますか？ なにかいいアドバイスお願いします。
16年以上オンボロの軽自動車を乗っている人が結構いる
今年の11月には普通二輪の免許の教習に通おうと思っています。八戸ノ里ドライビングスクールで通おうとしているんですけど、値段も書いていないです。値段ってなんぼぐらいしますか？ あとビックスクーターを買いたいんですけど、親に相談したら一括で買えって言われました。 高校生で一括ってきつくないですか？ あともし一括で買うんだったら何年ぐらいかかりそうですかね？
市販の実用的なファミリーカーでドイツのニュルブルクリンク北コース（ノルドシュライエ）を７分７秒で走れる車は速いですか？ もちろんタイヤは普通タイヤです。
トヨタセンチュリーで多い色って何色でしょうか。やはり黒が多いのでしょうが、ほかの色では何色が多いのでしょうか。
BRZのMTに乗りたいんですが あと１年くらいしたら中古で１００万円くらいで買えますかね？
初心者マークを付けなければいけないのは免許を取得してから1年未満ですか？それとも以下ですか？
スマートキーの電波飛ばないようにするケースって売ってませんか？
ウオークマン用に「Xアプリ」で取り込んだ音楽を、USBメモリに写してナビで聴こうと思っています。ナビによれば、再生可能なファイルは、MP3、WMA、AACと説明書にあります。「Xアプリ」に保存した曲を プロパティーで開くと、ファイの種類は、3GPP Movie (.3gp)となっています。 このままUSBに写してもナビで聴けないのでしょうか？ もし、聴けないなら、聴けるようにするファイル変換作業（最も手軽な方法）を教えてください。よろしくお願いします。
新車を買うならネッツ、トヨペットどちらがいいですか？
22歳大学生です。今年卒業します。質問なのですが、卒業前にクルマが欲しくて、祖父の家に乗られていない(廃車手続き済み)の40ソアラがあります。 就職祝いに車検、税、その他もろもろ付きで貰う予定なのですが、やはり学生には厳しいですか？ できればその後の維持費も教えていただければ嬉しいです。 一ヶ月の予定走行距離は1000キロほどです。
準中型自動車免許になったら地方の教習所では平ボデー2トン車の教習車が場内や路上でウジャウジャするんでしょうか？2トン車で高速教習とか？？
カーエアコンに詳しい方、教えてください。 先程、車に乗っていて、気付いたのですが、 冷気が突然切れて、また直ぐに冷気が出てくみたいな事が、起きます。エアコンが効かないと言う事はなく、快適です。 一昨年、同じような状況でACリレーを交換しているのですが、なんとなくその時とは違う感じがします。 カーエアコンと言うのは、設定した室温になると冷気が切れて、室温が上がると冷気を出すみたいな動きをするものなのでしょうか？ また、故障か故障ではないのか、自分で調べる方法をありますか？
ハコスカに詳しい方、教えてください。当方44年式のGC10に乗っていまして、純正のメーターの針の動きがフラフラなので、メーターを専門店にオーバーホールしてもらうつもりです。 それでメーターを取り外してみたところ、初爆はしますがエンジンが始動しなくなってしまいました。メーターを元に戻すと今まで通り調子良いです。 そこで質問ですが、メーターを取り外すとエンジンが始動しなくなるのは元々の仕様なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして 車高調の固着について質問させていただきます 本日車高を下げようと車高調の調整を行いました しばらく調整していなかったので固着していることを覚悟していましたが何をしても回すことができませんでした 今回やった内容が ・ホームセンターに売っている厚くて大きめの引っ掛けスパナ使用 ・ＣＲＣにて潤滑 ・鉄パイプで延長 ・重めのハンマーで引っ掛けスパナをひたすら叩く ・バーナーで炙る ・スプリングコンプレッサでスプリングのテンションを取る ・ロックシート本体を叩き錆を落とす 以上のことを行いました ロックシートBは手で回るのですがロックシートAがびくともしませんでした 新しい車高調を購入、サンダーで切るは最終手段として考えておりますのでそれ以外の追加部品などなしの方法で何かあれば教えていただけないでしょうか 手持ちの工具で出きる範囲で色々調べてやってみたのですが駄目でした 車高調は手持ちの工具の関係で取り外しが難しいので車体に取り付けたまま作業をしております ちなみに車高調はアペックスダンパーN 車種はシルビアS15です
高校3年です。車の免許取りました。親に、1人では乗せないと言われました。 友達と出かけたいのでレンタカーを借りたいんですが、借りれますか？大体いくらくらいですかね？ 保険とかも高いから レンタルするのもたかいですか？
高校3年です。車の免許取りました。親に、1人では乗せないと言われました。 友達と出かけたいのでレンタカーを借りたいんですが、借りれますか？大体いくらくらいですかね？ 保険とかも高いから レンタルするのもたかいですか？
はじめまして 車高調の固着について質問させていただきます 本日車高を下げようと車高調の調整を行いました しばらく調整していなかったので固着していることを覚悟していましたが何をしても回すことができませんでした 今回やった内容が ・ホームセンターに売っている厚くて大きめの引っ掛けスパナ使用 ・ＣＲＣにて潤滑 ・鉄パイプで延長 ・重めのハンマーで引っ掛けスパナをひたすら叩く ・バーナーで炙る ・スプリングコンプレッサでスプリングのテンションを取る ・ロックシート本体を叩き錆を落とす 以上のことを行いました ロックシートBは手で回るのですがロックシートAがびくともしませんでした 新しい車高調を購入、サンダーで切るは最終手段として考えておりますのでそれ以外の追加部品などなしの方法で何かあれば教えていただけないでしょうか 手持ちの工具で出きる範囲で色々調べてやってみたのですが駄目でした 車高調は手持ちの工具の関係で取り外しが難しいので車体に取り付けたまま作業をしております ちなみに車高調はアペックスダンパーN 車種はシルビアS15です
カーエアコンについて教えてください。 車種はランクル60です。ガスはR-12です。 コンプレッサー作動不良のため、コンプレッサーの交換を行いました。無事交換でき、コンプレッサーも作動するようになったのですが、ガス充てんの際、高圧側が8ｋ、低圧側が負圧になるとゆう現象が起きました。 初めに800ｇほど充填し、その後、追加で３００ｇ充填しましたが症状の改善は見られず、現状も温風しかでない状況です。 そこで質問ですが、高圧が上がらず、低圧も負圧とゆう状況で考えられる原因はなんでしょうか？ 素人考えではエキパン不良、コンプレッサーの不良くらいしか思いつかず、、、 どなたか知恵をかしてください。
現在NAのS15シルビアに乗ってます。グリップ走行で峠を走っているのですが、、 NAのままでターボ車についていくチューニング方法を教えていただけませんか？ いつも腕とセンスは良いけど、車が車がってバカにされてるのでなんとかNAのままで見返したいです、どうしてもターボ車についていけないのでしょうか？ 峠ではNAもターボ車もあまり関係ないと聞きますが、やはりNAでは厳しいのでしょうか？ コースは上りのみです ちなみに車については無知です。 出来るだけ細かく説明していただけると助かります 純正状態から弄っていく順番や費用なども教えていただけると、ありがたいです
再質問 ｻﾝﾊﾞｰカム角センサー信号出ているのにセルﾓｰﾀｰ回してもまったく爆発しません。カム角ｾﾝｻｰパルス(ecuｺﾈｸﾀｰ）出ていますがｲｸﾞナイター装置へスパーク信号(ecuｺﾈｸﾀｰ）が出力しません。 １番シリンダー用ｲﾝｼﾞｪｸﾀｰは１２ｖ（パルスでない）出ています。またプラグも濡れています。 カム角ｾﾝｻｰ出力が正常に出ているのに全くスパークしません。ECU以外で、何のｾﾝｻｰが悪いとエンジンが全く爆発しないのでしょうか？。 この症状を修理したｻﾝﾊﾞｰ修理経験者または。ｻﾝﾊﾞｰのエンジンシステムが良くわかっている方に御質問させていただきます。 よろしくお願いします。
会社の代表取締役が、会社所有車にぶつけてしまいました。 社長の車は個人名義だったのですが、会社の車は会社の所有物でした。 これは保険で直せるのでしょうか？
私の父の運転について。私の父は、車の運転がかなり危ないのです。Gのかかるような運転といいますか···レーサー気取ってるというか。スピードも警察のいない時はかなりのスピードを出して怖いです。よそ見も多く、青信号に気付かないことも多いです。一番怖いのが、黄色信号の時です。黄色になった瞬間、かなりのスピードを出すのです。間に合わなく赤になった時は「あー、ダメかー」なんて言って急ブレーキしてかなり前のめりになります。間に合ったとしても他の車にぶつかるんじゃないかと体が固まってしまいます。しかも、父がイライラしてる時は運転がさらに荒くなり、母に叱られてすねてる時はかなりボーッとして危ないです。 父は、「乗せてもらってるんだから運転してる自分が立場が上だ。文句言うな」と言うのですが、乗せてやってるからといって滅茶苦茶か運転してもいいというのは間違ってると思うのです。安全運転してもらうには、どう説得すればいいでしょうか。
ブレイド２,４００cc ０-１００km/hのタイムを教えて下さい。ブレイド２,４００cc ０-１００km/hのタイムを教えて下さい。
塗装について質問です。ラッカースプレー（缶）を使ってます。紺で塗って、1日〜2日乾かしてから、クリアを塗りました。 クリアを塗ったところで、画像のように、白っぽくぼやけてしまいました。 原因はなんでしょう？ また、どうすればこのようになりませんか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
日産フーガハイブリッド ＢＭＷ５２３ｄ どちらの方が好きですか？日産フーガハイブリッド ＢＭＷ５２３ｄ どちらの方が好きですか？
スバルXVハイブリッドの950登録についての質問です。 非常に困っています。 スバル XVハイブリッドの製造諸元をディーラーからもらい、陸運局にて手続きしたのですが、牽引できる重量が余りにも軽く、計算間違いかと思うのですがご教授お願いします。 ちなみ記載された重量はブレーキ有りが1150kg なしが170kgです。 フォレスターと製造諸元は大して変わらないのにフォレスターはブレーキ有りが1990kg なしが750kgらしいです。 計算は陸運局の方が行いました。 計算できるサイトで入力しても正しく表示されず、マイナスになってしまい、あっているのか確認できません。 必要な情報を記載します。 車両重量1520 車両総重量1795 排気量1.99l 出力110kw ブレーキ性能諸元 制動停止距離7.72m/s^2 主ブレーキ制動力(N)12510(130)/6.43m/s^2 駐車ブレーキ:制動力(N) 3890(120)/2m/s^2
ケンウッド MDV 313 の着脱式のモニターの液晶パネル面をぶつけて破損し、液晶画面中のMenuボタンなどの操作ができません。地図は正常に出ています。ラジオなども使えますが、やはり液晶パネルの中で番組を選局するので、選局が替えられません。中古で販売している同じ形式のナビを購入して、着脱式のモニターだけを交換することは可能ですか。ホンダ車ですが、スズキ車用だとダメですか。詳しい方がいらっしゃったら、ご教示ください。
オートバックスで軽自動車のタイヤを購入したんですが税込25000円って高いですか？ネクストリーです。 タイヤの付け替えもしてもらってます。
車カスタムして防犯ボールと発射装置つけるのはあり？ 前の車に防犯ボール発射！
チートでスポーツカーなどいろいろ出るんだけどスポーツカー系じゃないと無理だと思われています
質問なのですが、スマホの画面を車載モニターにMHL出力で見ているのですが、これをリアの車載モニターにも映す為にHDIM分岐コンバータを購入してモニター2台にスマホの画面を出そうと思ったのですが、2台とも映りません 車載モニターに分岐コンバータは使用不可能なのでしょうか？？？
バス専用通行帯（時間指定付）で縁石が黄色破線の場所があります。 ここでは、該当時間中に停車（駐車じゃない）は可能なのでしょうか？また、バス専用通行帯を左折する場合は手前30mから バス専用通行帯に進入しますが 進入後に左折場所を間違えた（又は、その道が一通だった、気が変わった等の理由）で 左折をやめて再度、右車線を走行した場合、結果的にはバス専用通行帯に進入した 事となり厳密に言えば違反になるのでしょうか？
最近引っ越ししたのですが、 車検時車のナンバーを変えたく無いんですけど、どうすれば今までのナンバーを継続できますか？ （例） 品川→→→→→横浜 以前品川に住んでいて引っ越しで横浜に来て今横浜に住んでいます。車検を受けるにあたって品川ナンバーのままにしたいのですが。
車検2年付きで総乗り出し価格1万円。 ありますか？ そんな中古車。
車のエアコンの匂いについてです。 まだ、購入して間もないのに、エアコンをつけると、臭いのでディーラーに相談しました。 するとフィルターの消毒液？の匂い。一番良いフィルターはこの臭い匂いがしてしまうんです。 と言われました。 本当にそうなのでしょうか？
原付きの初心者講習について、現在普通免許の仮免を持っています、だぶん来月くらいには免許をゲットできると思うのですが、原付きの初心者講習を無視して、そのまま普通免許を取れば、一年後の再試験ってなくなりますか？
車庫証明が必要な人 車の後ろをみると～警察署と言って車庫証明シールを貼っている人がいます。これは家に駐車場がある人はステッカーは張らなくて、マンションや一人暮らし賃貸あるいは 家はあるけど、家族のほかの人が使って月極駐車場にとめている人は結構車庫証明シールを貼っているのでしょうか？ それ以外の人でもいるのでしょうか？それとも関係ないのでしょうか？
変態め！違反報告
アドレスv125sの中古車(総走行距離15000kmくらい)に乗っています。買ってすぐなのですが3日くらいのっているとエンジンの音がどこかネジが緩んでいるような音になりました。これってバイク屋さんに点検してもらって締めてもらうだけならどのくらいらお金かかりますか？
自動車教習所に通っています。普通車仮免許取得済みで、現在第2段階です。2段階では、複数の教習生で実施する項目がいくつかあると聞いたのですが、自主経路設定、危険を予測した運転… ①特別項目というものがありますが、これも複数の教習生で実施しますか？ ②私の学校は高速教習はシミュレーター教習なのですが、この場合は複数ですか？ ③卒業検定で自主経路検定は実施しますか？
アルトターボＲＳの燃費はどのくらいですか？アルトターボＲＳの燃費はどのくらいですか？
人身事故の際に、点数等は過去にした違反点数と合算されるのですか？？また、その合算された点数により、免許停止期間が決まるのですか？？よく分からないので、わかる方教えていただければと思います。また、今回の人身事故は、比率的には憶測ですが10:2くらいの感じだそうです。
平成16年のヴォクシーにのっているんですが、信号待ちでDで停車中やエアコンをつけたときに体に響く位の震動がすごいです！まだ距離は6万キロ位なんですが、このまま乗り続けられると思いますか？ ヴォクシーで同じ現象がある方で、乗り続けている方がいましたら教えて下さい。 震動意外は何も問題ないので、特に震動があってもエンジンが止まったり故障したりしないのであれば、乗り続けたいのですが… 宜しくお願い致します。
本日、九州エリア平成28年度第1回自動車検査員教習試問を受けてきました。 そこで今、自己採点しているのですが いまいち、分からない所が多く、 もし、私以外に自己採点してる方が いればなのですが、模範解答を 教えてください。 九州エリアで、本日受けられた方の 回答お待ちしています。
ヴェゼルハイブリッドの購入を検討しています。 ハイブリッドタイプをレンタカーで、ガソリン車をディーラーで試乗しました。価格.comなどの口コミを拝見して、不具合やリコールが多いことを知っており、不安があるものの、発売から数年経ち、改良が重ねられて良くなっているだろうという期待もあります。 ホンダセンシングを搭載した2016年のタイプで、大きなトラブルに遭った方はいらっしゃいますでしょうか。
ae86やs30zやＫＰＧＣ10などといった旧車に乗られているお方はどのような職業に就いているのですか？また学歴は高いのですか？
オートバックスで車調高って取り付けてもらえますか？
キャンピングトレーラー（メーカー、ソシエテ）を以前は国産車にサン自動車のトレーラーヒッチメンバーで問題なく引いていたんですが、車をフォード エクスプローラーに替えて同サイズの２インチのヒッチメンバー（米国仕様？）を付けたんですがカプラーに きっちりと収まりません。ヒッチボールを付替え様にもエクスプローラー用のヒッチボールの 取付け穴が大きすぎて無理でした。カプラーを替えようにも 如何したら良いのか解りません。
23年式フィットシャトルGG7に乗っています。ショックがヘタってきたのでサスペンションとショックを交換しようと思っています。純正にしようと思うのですがなかなかフィットシャトルの物が売っていません。注文すれば買えるとは思いますがコスト削減のためにもオークションなどから買いたいと思っています。そこで質問なのですがフィットシャトルに問題なく使えるフィットのサスペンションとショックはありますか？見た感じだとフィットのはだいたい同じような感じに見えるし、車も同じような感じなので。わかる方いらっしゃいましたら、使えるフィットの型式など教えて欲しいです(°_°)ディーラーやメーカーに問い合わせても製造番号が違うだけでつけてみないとわからないと言われました。
彼女いた経験が21年間ありません！！(泣) そこで．．．車高が少し低いVOXY 70でドライブするのはあなた的にイヤですか？セダン系の方からしたら車自体ダサいですよね？．．．(＊_＊) でも自分は少しローダウンしたのがカッコいいです。 果たして一緒に乗れる日は来るのか！？(笑)
旧車の修理のため、海外から部品を取り寄せようと考えていますが 売り手は日本への配送を手配できないというので、自分でなんとかしないといけない 状況です。（商品は4速MT車のトランスミッション） ヤマト運輸の国際宅急便で料金を検索すると、英国からの160サイズは30,450円と 高額です。 緊急を要するわけでもないので、時間がかかってもかまいませんので 安価で輸送してくれる業者をご存知でしたら名称や連絡先を教えて下さい。 日本語でやり取りできるところが希望です。 よろしくお願いします。
今だと車で酒気帯びで捕まると、捕まった現場で、赤切符渡されないで、免許証返され、交通違反連絡票の紙渡されるんですね？
以前 飯島愛が モト冬樹にホテルに誘われたと暴露してましたが 「BMWの７でナンパしたら 女はホイホイついて行くと思ってんの？」 ・・・っと言ってました。 でも男のくせに よがり声出すとか 腰の振り方がキモイとかも言ってました。 結局 やってたんでしょうか？ どうなんでしょう？
バリカン式刈り払い機 円山のMTL231刈り刃探してます 取付け可能で有れば純正品で無くてもオーケイです
三菱の車に乗る前には車輪が外れたり、クラッチが故障したり、そんな心算をしてから乗車しなあかんねんな。さらに、燃費偽装で消費者を偽ったりとか、既存の三菱車はゴミみたいなものに見えてくる。日本のイチバから三菱車がなくなたら、トヨタ、ホンダ、マツダが後を埋めるので、実は国民は何も困らないのではないか？
バリカン式刈り払い機 円山のMTL231刈り刃探してます 取付け可能で有れば純正品で無くてもオーケイです
三菱の車に乗る前には車輪が外れたり、クラッチが故障したり、そんな心算をしてから乗車しなあかんねんな。さらに、燃費偽装で消費者を偽ったりとか、既存の三菱車はゴミみたいなものに見えてくる。日本のイチバから三菱車がなくなたら、トヨタ、ホンダ、マツダが後を埋めるので、実は国民は何も困らないのではないか？
大至急お願いします。スズキのエブリーですが昨日までバックドアが普通に開閉していたのですが 今日開けてみると油圧がきいてなくドアを持ち上げておかないと閉まります。原因はなんでしょうか？因みに６２wです。
スズキアルト(DBA-HA24S)の左フロントガラス、草刈中に割ってしまいました。アルトCBA-HA24Sのガラスでも装着可能でしょうか？ お詳しいかた、よろしくお願いいたします。
カーナビ ユピテルYPB522 走行中TV見れない。見られるようにするには。
クラウンアスリート210型式の後部座席にUSB充電用コンセントの設置は出来ますか？ できれば元々何かつけれるように切り込みが入っているところを外すなどして、穴あけなどの加工をしない方法が良いです。
教えてください！ レクサスLS460に乗っています！ 左リアドアのカーテシランプを交換していて、交換してすぐは点灯をしていました！ 全部のドアを交換を終えて、確認をしていたら、左リアドアだけつかなくなりました… 左リアドアのイージークローザー．施錠のボタンも反応しなくなりました… エンジンをかけた状態だったら正常なんですが、エンジンを切ったら、左リアドアだけ、反応してくれません。 わかる方がいらっしゃいましたら、終えてください！
サンバー(農道のポルシェ)のMTは楽しい車？
駐車場の前に自分の部屋があり、スマートキーのおき場所によっては自宅内にあっても、電波届く為 第３車がドアのロック解除してしまうこともありえます。どうして、スマートキーいままでこういう事で問題にならなかったんでしょうか？ 指タッチセンサーの電波届く範囲広すぎます。
質問の内容は原付のエンジン焼き付きについてです。車種はNS-1です 少し前に自分でクラッチ盤を交換して乗っていました。その時にギアオイルを交換して走っていたのですが、ネジの締め付けが緩くカウルの下に落ちていて中のギアオイルが全てなくなっていました。それに気づかず４駅ほどの距離を走っていました。それでこのままだと潰れてしまいそうなのでバイク屋に持って行って異常がないか見てもらいました。 それで電話でゆわれた内容がエンジンオイルなくてエンジンが焼きついていると言われました。しかもかなりヤバイと言われました。聞いた時は、は？って思いました。なぜならエンジンオイルはまだ確認できるほど残っているからです。タンクが満タンで10だとすると1.5が2ぐらい残っていました。完全になくなればわかりますが、エンジンオイルが残っているのにエンジンが焼き付く事はあるのでしょうか？
ホンダのステップワゴンは今後、ハイブリッドを出すと思いますか？
FD2ノーマルフェンダーにギリ入るアルミホイールサイズを教えてください。
xvのフロントスポイラーが欲しいのですが、見た目がいいのがstiしかなく、高くてもどうも手がつきません。stiのように出っ張ったかんじのフロントスポイラーないですか？また他の車から流用できないですか？(出来れば黒色で、塗装でもいいのですが…)
高級ミニバン乗ってる人は 態度がお殿様状態？
松戸の中古車販売店のオートバンクさんは 優良販売店でしょうか？ 悪い販売店でしょうか？ 情報ありましたら、お願い致します。
平成19年のエリシオンプレステージsなんですが、画像は何かの装置何でしょうか？フロントの室内灯と一緒になってる装置です。青く光ってます。知っている方教えて下さい！
マイカーローンについて私は、新卒で大手企業に就職できました。 まだ就職して4ヶ月と少しなのですが、父に車を買うために、ろうきんにお金を借りようと思いますがいくらくらいまでならお金を借りれますかね。
ベンツのclaに乗ってます。新車保証に入っているのですが、どうしても車高を落としたくて もし足回りを変えた場合保証はどうなりますか？ それが心配で、踏み切れません。
GJアテンザに乗っていますが、レーダークルーズコントロール無しの車なのでクルーズコントロールの限度速度が105Kｍまでしか設定出来ません。もっと限度速度を高く設定出来るようにする方法が有れば教えて下さい。
日産からパジェロって発売されそうですか？ 日産には無いボディーサイズですからエクストレイルと競合することもないでしょうし
車の名義変更についてお願いします。 同居している彼女名義の車を私の名義に変えるにあたって車庫証明は、必要ですか？ 住所、保管場所は、全く一緒です。 車庫証明も同じ場所で取得しています。 宜しくお願いします。
newビートルに乗ってます。 最近、車に乗っていると排気ガス臭い気がします。 ボンネットを開けると同じ匂いがします。特に車に向かって左側から。 内気循環にすると、いくらかよくなるのですが。修理にだしたら問題無いと言われたのですが大丈夫でしょうか。 臭いだけで身体に問題なければ我慢しようと思うのですが。
よくサスのバネを切って車高を落とすと言いますが具体的にどのようにカットするのでしょうか？ 車のバネって初めと終わりは平行になってるのでただ切っただけではダメだと思うんですけど。
日産エクストレイルをリース契約にて購入し来年で3年となり乗り換えが可能になりますが 子供が産まれスライドの車がいいと思い 来年の乗り換えでデイズルークスに乗り換えるかNV100にするか… お金の事情もあり本命のラフェスタは無理と判断。 本当は日産をやめてトヨタにしリースもやめたいのですがリースの契約上あと2年乗ってやめるか来年乗り換えで安い軽にするか… 迷ってます。 来年あたりにはそろそろ家も欲しいと考えてます… 何かいい案がありましたら教えて下さい>_<
JKラングラー ショート(2ドア)について。リフトアップをしたいのですが、アンリミテッド用のサスペンションやキットしか見当たりません。 みなさんはどのようにリフトアップをしていますか？ 今使っているものや、おすすめのリフトアップキットなどがありましたら教えて下さい。
かんたろうミミズの販売店をご存知の方は教えて下さい。
トヨタ C-HRの1.2Lターボ6MT日本仕様車に4WDが設定される可能性があるでしょうか？ 私は設定してほしいと思っています。
ハスラーに乗ってるのですが、左後輪の上のカバーしてる黒の部分をぶつけてしまいました。 もし、パーツがあれば買おうと思うのですが、名前がわかりません。 誰か教えて下さい。
マツダCX-9、CX-5の積載が何リットルがご存知の方いますか？いま乗っているセダンのトランクが475リットルで、キャンプやスキーの祭にやや心許ないのでSUVへの買換えを検討しています。価格とデザイン的にマツダが好みなのですが、外観からはトランクの積載量がわからず、またメーカーの説明でも見つけられず悩んでいます。 どなたか宜しくお願いします。
カーオーディオ（ハイエンドクラス） 皆さんのアンプレスデッキのお勧めは何でしょうか？新旧、生産終了も不問です。 メーカー、型番も知りたいです。 今、アルパインのＦ1シリーズのＤＶＤデッキを使っているのですが、繋げているアンプ、スピーカーに 合わない様な気がしています。購入時は、モニターを何枚も付けており、洋楽（Ｒ＆Ｂ）を多く流していた為、ＤＶＤが有った方が良いと思っていましたが、今は、ＣＤだけでも、とも思います。 実際、ＤＶＤプレイヤーより、ＣＤプレイヤーの方が、音質的には上なのでは？と素人ながらに思います。 音質を重視した、デッキ（出来ればアンプレス）で、お勧めをお願いします。
一般道のオービスって①法定速度＋30km (60＋30＝90はいアウト) ②制限速度＋30km(50＋30＝80kmだけど法定速度でカウントするからセーフ) どちらで撮影されるのでしょうか？
ワゴンREVは1000キロ走れますか？
現行 レクサス250 または350について、この車種には「サウンドジェネレーター」なる吸排気を利用した音だし装置が付いているとの事であり、高回転とともに室内に心地よいエンジン音が響き渡り雰囲気を演出すると解説にはありますが具体的にはどのような作用があるのでしょうか？ そしてこれは外からでも良い音だとわかる音なのでしょうか？ （「今のISエエ音出して走っていったなぁ」みたいな感じ）
貧困の遊び、ロード乗りは、メロン食べたことある？ 無料の道を走り回るダニ 無免 無車 無家 無金
原付バイクのウィンカーをＬＥＤにしようとおもい、とりあえずフロントが動作するかチェックするために、 ウィンカーリレーとフロントウィンカーだけ取り付けた所点灯しないのですが、リアも取り付けていないと動作しないのですか？リアテールランプとリアウィンカーは何も繋がっていない状態です。アドバイスお願い致します。原付バイクのウィンカーをＬＥＤにしようとおもい、とりあえずフロントが動作するかチェックするために、 ウィンカーリレーとフロントウィンカーだけ取り付けた所点灯しないのですが、リアも取り付けていないと動作しないのですか？リアテールランプとリアウィンカーは何も繋がっていない状態です。アドバイスお願い致します。
スズキ ジムニー ランドベンチャー最終型ってどうですか？グーネットで色が好きなのを見つけまして。 車に詳しくないので教えてください。
カーセキュリティについて 社用車を会社指定の車検に出したら、シンプルなカーセキュリティがフロントに付いていました。 パソコンマウスの半分くらいの大きさです。 これで何が分かりますか？
三菱自動車の燃費不正表示も問題で弁護団が結成されたとの報道を受けて・・・ 弁護士を悪く言う人がいたり購入時にカタログで説明された燃費が不正に表示されていたことを不満に思う消費者を蔑むようなコメントが多いですね。 私はビックリしました。 消費者は怒って当然だと思います。 購入代金を返金してもらうのは当然のことだと思いまう。 例えば、 スーパーで500グラムの高級和牛を買ってきて、自宅に帰って測ってみると、実際には400グラムしかなかったとします。 これでもあなたは平気ですか？ スーパーにグラム表示が間違っているから、返品するから返金しろと主張しませんか？ 例えば、結婚指輪は、保証書は１カラットなのに、結婚後、鑑定に出したら０．８カラットなら、あなたおこりませんか？ 購入時の約束を、騙して売られた商品です。 気持ちよく使えるわけがないですよ。 あなたのご意見をお聞かせください。
アクセルを踏んだ時のカラカラ音について。ダイハツのムーヴカスタム(ターボ)に乗っています。 走行距離12万キロ。 オイル交換は5000㌔毎にやってます。 11万キロになったあたりから、オイル交換の時期がくるとノッキング音？←だと思い込んでいました(┯_┯) カラカラという音が出るようになり、オイル交換すると静かになっていました。 最後のオイル交換から3000キロほど走っているんですが、今朝走行中にアクセルを踏み込んだところ、エンジンルーム？から「カラカラ」と異音がしました。 ノッキング音と思って「しばらくしたら止むだろう」と思いながら走っていたのですが、結局アクセルを踏んでいる間なっていました。 足回りの悪い車に乗ったことがありますが、そういう金属音とは違いました(┯_┯) 近々、ディーラーさんにみてもらうのですが 考えられる原因教えてください。 ちなみに、オイルは減ってなかったです。 よろしくお願いしますm(__)m
日産車です。 先週から走行中であろうとエンジンを切ってもルームランプ（天井のドームランプ、サイドドアランプ、全てです）が点灯しっぱなしの状態になりました。事前に何かパーツ等を交換していれば憶測は出来るのですが特に何かをしたわけではなく、突然この様な状態になりました。 バッテリー上がりが心配の為、エンジンを切って車から離れる時は、車内ヒューズボックスの電装系のリレーを外しています。 今日気づいたのですが、まず、このリレーを外す際にリレー自体がかなり熱を持っている事とリレーが少し膨張（熱膨張？）している事。 それとこのリレーはルームランプだけではなく、パワーウィンドーの動作にも作用しており、パワーウィンドースイッチを上下させると、カチカチとリレーから大き目の音がなっている事に気づきました。 ただ、リレーの不良でルームランプ全てが点きっぱなしというのは、あり得る現象でしょうか？ まずは、リレーの交換で直る確率が半分くらいあるなら、安いし交換してみようと思っていますが、念のため識者のご意見を伺いたく、投稿した次第です。 よろしくお願いいたします。
アクセルを踏んだ時のカラカラ音について。ダイハツのムーヴカスタム(ターボ)に乗っています。 走行距離12万キロ。 オイル交換は5000㌔毎にやってます。 11万キロになったあたりから、オイル交換の時期がくるとノッキング音？←だと思い込んでいました(┯_┯) カラカラという音が出るようになり、オイル交換すると静かになっていました。 最後のオイル交換から3000キロほど走っているんですが、今朝走行中にアクセルを踏み込んだところ、エンジンルーム？から「カラカラ」と異音がしました。 ノッキング音と思って「しばらくしたら止むだろう」と思いながら走っていたのですが、結局アクセルを踏んでいる間なっていました。 足回りの悪い車に乗ったことがありますが、そういう金属音とは違いました(┯_┯) 近々、ディーラーさんにみてもらうのですが 考えられる原因教えてください。 ちなみに、オイルは減ってなかったです。 よろしくお願いしますm(__)m
日産車です。 先週から走行中であろうとエンジンを切ってもルームランプ（天井のドームランプ、サイドドアランプ、全てです）が点灯しっぱなしの状態になりました。事前に何かパーツ等を交換していれば憶測は出来るのですが特に何かをしたわけではなく、突然この様な状態になりました。 バッテリー上がりが心配の為、エンジンを切って車から離れる時は、車内ヒューズボックスの電装系のリレーを外しています。 今日気づいたのですが、まず、このリレーを外す際にリレー自体がかなり熱を持っている事とリレーが少し膨張（熱膨張？）している事。 それとこのリレーはルームランプだけではなく、パワーウィンドーの動作にも作用しており、パワーウィンドースイッチを上下させると、カチカチとリレーから大き目の音がなっている事に気づきました。 ただ、リレーの不良でルームランプ全てが点きっぱなしというのは、あり得る現象でしょうか？ まずは、リレーの交換で直る確率が半分くらいあるなら、安いし交換してみようと思っていますが、念のため識者のご意見を伺いたく、投稿した次第です。 よろしくお願いいたします。
大阪在住です。免許の更新に行こうと思うのですが、警察でするか試験場でするか悩んでいます。 優良運転手になるので警察でも出来ると聞いたのですが、警察でする場合一日で済むのでしょうか？講習はその日にしてもらって免許証もその日に貰えるのでしょうか？ また、写真は持参ですか？
車の運転が荒い人って、そっちが悪いのに 悪いのを人のせいにしてきませんか？この前、方向指示器を曲がる直前に出されて、 ぶつかりそうになりました。 相手がめちゃ大声で文句を言って来て ムカつきました。（こちらはバイク）
マークＸってただの安いセダン車？
AUdiの広告は誇大広告には該当しませんか。 クルマが片輪走行している広告を出しているようですが、 あれはノーマル（オープンデフ）車では不可能です。ノーマル車で不可能な走行を改造車でやってみせるのは 誇大広告に該当しませんか。 それともAudiはノーマルでノンスリが入っているのですか。 そうであればノーマルでもできますけど。
フリードからの乗り換えを検討してます。家族は妻、三歳の子供の3人です。ミニバンはフリードが初めてで、程よいサイズ感、スライドドア、高めの運転席、二列目のセパレートシートなど、日常使いには本当に便利なのですが、エアコンが後席にないとか、たまに遠出すると高速走行がイマイチとか、ナビが見づらいとか、細々した不満が改めて出てきて、車検を機に乗り換えもありかなと思い始めています。 とりあえずベンツやスバルのステーションワゴンに乗ってみて、デザイン、走りは良かったのですが、やはりミニバンと比べると室内空間の狭さが気になり。かといって、室内が広大なアルベルなどは車体がデカすぎたりデザインがいかつすぎたりしてどうにも。 説明不足とは思いますが、上記のようなシチュエーションでおススメの車があれば教えてください。予算は500万円くらいまで、新車中古車は問いません。よろしくお願いいたします。
☆レッグシールドのメッキ加工☆ チョイ乗り用の愛車メイト50のレッグシールドにメッキ加工を施したいのですが、 幾らくらいかかるか見当つかないのでその分野に詳しい方、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
車のリアのサイドガラスに1ミリ程の傷が何個かありました。えぐれてるような感じで中から見たらわからないぐらいの傷です。何でこうなったのかとサイドガラスを替えたほうが良いのか悩んでます。
ほしい中古車がカーセンサー等に上がっていない場合、近くの中古車屋さんにこの車のこういう仕様を探してるのですが探して頂けますか... という感じで電話すれば良いのでしょうか。 初めてなので何もわからないのでご教示ください。
門真試験場の学科試験の内容は過去に作った問題を繰り返し使ってはるんでしょうか？
ひめたんに何とかモテるため、個人で古い救急車を購入しようと思っているのですが、どうやったら購入できますか？ 後、どのくらいお金は、かかりますか？
車の鉄板部分をぶつけて凹んでしまった(サイドステップの部分)のですが直し方をおしえてください
カワサキ バリオス(ZR250A) A1型 のブレーキについて質問です。 リヤのウェーブディスクを探してるのですがなかなか見つかりません。 もともと設定が無いのでしょうか？ 他の車種で使えるとしたら何がありますか？
ブリジストン、 ヨコハマ、 どっちが上か下か、って お答えし難いでしょうと思いますが・・・ あなたはどちらがお好みですか？あ、それと、建築物の除振ゴムで 大スキャンダル、 無茶苦茶をやった 東洋ゴムと、 ブリジストン、 ヨコハマ のタイヤとの関連を 教えて下さい！
名前わかりませんが知っている人いますか？20インチのアルミですが、大体の金額は？有名ブランドですか？
大型自動車免許取得のため6月に入校して2ヶ月。1段階残り1時間の教習を終了すれば修了検定が受けられます。しかし仕事の関係で約二週間ほど車校に行けられなくなってしまいました。 二週間も空けてしまうと感覚が鈍くなり、あと残り1時間の教習で感覚を戻して修了検定なんて…。とても不安になってきました。 同じような経験された方いますか？
車のボーナス払い本当にはらえないときの対処はありますか？トヨタファイナンスです！
運転免許２度目の試験について質問です。 今日、運転免許センターの試験で落ちてしまいました。 そこで、また明日トライしたいと持っていますが それは可能でしょうか？
ゲームについてです。車(古いマッスルカー)が沢山でてくるゲームでオススメの物はありますか？できればカスタムができる物が良いです。架空の車以外でお願いします。
スマートキーでドアに指タッチセンサー付いてます。 後部のミラーにウォッシャー液使用した場合センサーにかからないのでしょうか？
アルテッツァなんかに負けるわけないでしょ笑 レガシー乗りです
ベンツは色によって職業とかあるのでしょうか？医者が多い色とか、自営業者が多い色とか 反社会勢力の方が多い色とかは避けたいですね 買う予定はないですが、いつかは・・・と思い 質問させていただきました。
仙台市太白区に住んでいるものです。原付ナンバー摂取のことで質問です。 某オークションで原付バイクを購入しました。ですが書類が、 軽自動車税申告（報告）書兼標識交付申請書 （言動つき自動車・小型特殊自動車） と書いた紙1枚しかきていません。これでも原付登録は可能なのでしょうか? 無理でしたら、なぜ登録ができないのか、書類は他に何が必要かなども詳しく教えてほしいです。 ご回答の方よろしくお願いします。
今度発売になるマツダの新型ロードスター、フィアット124アバルトと 兄弟車とのことでした。 兄弟車ということは、他の輸入車に比べて 故障が少ないんでしょうか？ また、他に国産車と輸入車で 兄弟車という車はあるのでしょうか？
社外のマフラーのサイレンサー外した音と競技用マフラーのサイレンサー外した音ではどちらがうるさいでしょうか それとリアピースだけでも爆音になるのですか？ 爆音は通った時にうわ。うるせーな！と思う程度の音で
18マジェスタのスピーカーの音が鳴らない 二日ほど前に中古で買ったスピーカーを取り付けてあげました。スピーカー側の配線がカットされていたため、純正スピーカー取り外し後にボディ側配線のカプラー前をカットし、ギボシにて取り付けして音がなることを確認してから渡しました。 先ほど持主から連絡があり、センタースピーカー以外鳴らなくなったとの連絡がありました。 現車を確認してないためなんとも言えませんし、マジェスタのセキュリティうんぬんの話はよく聞きますが、何日かたってからの動作不良なのでヒューズかなにかが原因かなと思っています。 フロントだけなら接触不良等考えられますが触ってないリアの純正スピーカーもなのでこの度質問させていただきました。 似たような経験された方居ましたら、解決策等ご教授ください
MT車を探してます。できれば、下の条件の中でお願いします。 •今新車で販売してるもの。 •セダンかクーペ •日本車 回答お願いします。
免許証の住所変更を警察署でする場合、マイナンバーの通知カードの住所は証明になりますか？
糸魚川から大宮まで車で高速を使っていくのですが、いつもは川越で降りて、そこから大宮まで向かっていました。そうすると、軽で高速代が約4000で済むのでわりといいと思っています。これより、いい感じに安く行ける方法ってありますか？
ディーゼル規制について。 愛知県知多郡武豊町に在住です。 これからミニバイクレースをするためにトランポを探しています。 また大きい車だとトルクがあるディーゼルが良いなと思っております。以上から候補として ・80ランクル(ディーゼル ・100ランクル(ディーゼル ・200ハイエース(ディーゼル を考えているのですが、友人にディーゼル規制があり登録ができないと言われました。 自分でも調べてみましたが、この登録ができないというのは貨物(1ナンバー)登録と言う意味でしょうか？ それとも乗用(3ナンバー)登録も不可能なのでしょうか。 奥の手としてDPFを付けると良いみたいですが高いのでこの場合はガソリンにしようと思います。 回答をお願い致します。
車の貸し借りについて。私は結婚しています。 車はファミリーカーも一台所有していますが、夫が独身のときに働いて購入したもので、現在私も乗っていますが、お金は出していません。 お盆に、私の両親と親戚で車で２時間ほどかかる、親戚の家にいくことになったみたいです。(私はいきません) その時に、私の実家の車じゃ窮屈だから、私に貸して欲しいといわれました。主人に聞いていてと。 私自身車の貸し借りはあまり好きじゃなく、両親のことだから事故して車が廃車になっても、新車を買ってくれるとおもいます。 しかし、私が買ったものではないこと、保険が夫婦だけになっていることが引っかかるのです。 主人に聞くことすら嫌で悩んでいます。 どう思われますか？
塗装について質問です。ラッカースプレー（缶）を使ってます。 紺で塗って、1日〜2日乾かしてから、クリアを塗りました。 クリアを塗ったところで、画像のように、白っぽくぼやけてしまいました。 原因はなんでしょう？ また、どうすればこのようになりませんか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
トラックにデコデコ(アルインコTD-830)をつけています。 12vのLED電飾をつけたいのですが直接デコデコにつないでいいのですか？ LEDは過電流はよくないとききますが抵抗的なものを間にかましたほうがいいのですか？ ヒューズは噛まそうかと思っていますがどの程度のヒューズがいいですか？ たくさんの質問ですがわかるかたよろしくおねがいします。
トヨタ86とNISSANフェアレディZだったらどっちに乗りたいですか？また維持費とかどの位かかるんですか？
富士スピードウェイ初めてです。7日のSUPER GT決勝戦を見に行くのですが、座席指定なしの前売り観戦券のみでの観戦だと、当日の早朝とかに着いてないと楽しめないですかね。 当日は自家用車で行きます。あまり近くで見れなくてもよいです。 あとレースの開始時間は何時なのでしょうか。公式サイトには載っていないみたいなので。 よろしくお願いしますm(__)m
ランヴォルギーニのガイアルド前期に関して質問です。前輪荷重、後輪荷重、ホイールベース、前輪コーナリングパワー、後輪コーナリングパワー、重心高、ヨー慣性モーメントを知りたいです。宜しくお願いします
ウインカー出さない車って死ねばいいのにな 共感するだろ？
先日リコールの案内が来たのでディーラーに車を持っていき、代車に乗ってきました。 我が家の車庫は170cm位。ディーラーの人はよく我が家に来ていて高さがその位だとよく知ってます。車高の高い代車だったので車庫入れは大丈夫かという話になって「大丈夫ですよ」と言われたのですが、心配だったので一応アンテナを下げておきました。 しかし、アンテナのボッチが引っかかったらしく天井に傷がついてしまいました。 車庫の高さが心配だからと言ってたのに、ディーラーの「絶対大丈夫です」の一言がうっかり傷をつけてしまった。高さが制限されているのに何でこんな車高の高い車を貸したんだ？ とショックと怒りで、弁償すべきか悩んでます。 せめて、「大丈夫だと思いますが、一応車庫入れの時確認しながら入れてください」と一言言ってくれればとか、車高の低い代車を貸してくれるとかしてほしかった。 何のためのリコールの修理だったのか。 皆さんならどうしますか？ 保険とか適用できないのでしょうか。
ダイハツ純正ナビをスズキ ハスラーに カプラー交換で付けれるのか、ステー交換も必要なのか もしくは、取り付け不可なのかをお願いします ナビは Clarion QY-1032D-L です
ミニのシフトユニットの中に手がすべって小さなボルトが入ってしまいました。車の下から取ろうとしたけどユニットのボルトが固着して取れませんとりあえず新しいシフトをつけたら全部のギアに一応入りますこれは大丈夫なのでしょうか？笑
現行 レクサス250 または350について、この車種には「サウンドジェネレーター」なる吸排気を利用した音だし装置が付いているとの事であり、高回転とともに室内に心地よいエンジン音が響き渡り雰囲気を演出すると解説にはありますが具体的にはどのような作用があるのでしょうか？ そしてこれは外からでも良い音だとわかる音なのでしょうか？ （「今のISエエ音出して走っていったなぁ」みたいな感じ）
これなんのゲームか教えてください
路線バスのクラッチについて質問です。 路線バスがバスターミナルに停車中、たまにエンジン辺りから、ガーー！って音を出してるバスを見ます。そして、ガーーガリッ！！って大きな音を鳴らして発車していったのですが。（エルガばっかり） あれは、完全にニュートラルに入ってない時の音なんですかね？ そして、クラッチは焼けないんですか？ エルガって扱いにくいんでしょうか。
ホンダのCB223乗ってる人、感想を教えて下さい
車の後部のドア久しぶりに開けたら、閉める時高い音のバン ッという、ちょっとうるさめの音がしました。何回か閉めなおすと通常の低いバンッという音に戻るんですが、 何週間か前に閉めたときも同じようにうるさかったので、 何か原因あるのかなと思ってます。 何だと思いますか？
蒲郡バイパスの建設を妨害した蒲郡市役所と日陰補償よこせの坂本町みかん農家は、国道２３号ＢＰの使用を禁止すべきでは？
車上荒らしは割りがよいんですかね？ http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160803-00000032-nnn-...
昨日、私の友人がフォルクスワーゲン ポロを中古車販売店の社長が知り合いでオークションで安く競り落としたと言って買いました、2021年式65,000キロ。コミ価格100万円。現状渡し。安いか高いか？教えてください。
2004年式のファルクスワーゲン／トゥアレグのパーツについてご質問です。内装のスイッチ関連が塗装はげにより交換したいのですが、ネットで探しますがトゥアレグのスイッチ関連のパーツだけ販売しているところを見つけられません。 販売しているサイト等の情報を教えてください。 また窓枠のシルバーのモールの部分に水垢がついており白くなっております。 きれいにするための方法などございましたら合わせて教えてください。
仕事で使いたいにですが、(営業)1番使いやすく性能の良いカーナビはどれですか？
最新のトヨタ クラウンについて 現行型のトヨタクラウンですが、初めからセキュリティ機能 が付いていると聞いた事があるのですが、どのような物でしょうか？イタズラ防止のような物は付いていますでしょうか？ オプションでも良いので付ける事は出来ますか？ イタズラ傷防止にViperを付けようかと考えていますが、 効果があるものがあれば、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
バッテリーの容量と交換について。 日産のマーチ（平成18年式）を中古で購入。形式AK12 まだ納車されてませんが、パッと見た際にバッテリーが古かったので真夏もあってバッテリーを変えようと思ってます。 一応は写真を撮ってきましたが、マーチの場合は純正でどのサイズのバッテリーが入ってるのでしょうか。 また、大きさはどのくらいまで入れれるのでしょうか。 40B19じゃ小さいでしょうか。 車内アクセサリーとしてはシガーからナビとレーダー探知機、スマホの充電くらいでしょうか。 夏はエアコンがフル稼働で夜間になるとヘッドライト、雨が降るとワイパーとか使うかと思います。
来季の小林可夢偉はどこで何をする感じですか？ 今季と同じく、SFとWECの掛け持ち継続ですか？ F1復帰は？ インディやFEは？ それとも来季無い？
字光式ナンバーを現行ベンツ AクラスW176に取り付けたいのですが、前のステーが湾曲しています。 取付は可能でしょうか？
バス運転手、タクシー運転手は休みはありますか？週休２日ですか？給料が安くても良いので週休２日の仕事を探しています。 私は電気工事士をやっているのですが休みが全くなく鬱病になりかけています。
スズキのスイスポ乗りの方に質問します。 私は現在、平成２２年式のスイスポに乗ってます。 ＭＴ、走行４万キロ。現在はノーマルです。臨時収入があったので、脚周り、給排気系を軽くチューンしたい と思ってます。 そこでオススメのセッティングなど教えてください。 待ち乗り中心で予算は５０万～８０万円で。 よろしくお願いします。
ワゴンRFXリミテッドの鍵掛け忘れについてなんですが鍵を掛け忘れてその場を離れた場合勝手にロックってされますか？
レンタカーについて質問です。返すとき見に覚えがない傷や凹みがあり、それに気づかず返してしまった場合あとで請求書が送られてきますか？
FTR223に乗っています。テールランプがつきません。ブレーキを握るとつきます。原因は何でしょうか？？ バッテリーはあります。
iPhoneから車のナビにBluetoothで音楽を飛ばしています。最近までナビに音楽タイトルが飛んでいたのですが、ここ数日タイトルが表示されなくなってしまいました。なにも変なところは触っていません。音楽自体は問題なく聴けています！！ それで対策としてペアリングからやり直す、iPhoneの再起動などしてみましたが解決しませんでした。。 どなたか解決策知りませんか？？
カーナビを購入予定ですがオーディオとカーナビの一体型にするかオーディオとカーナビの分離型か迷ってます。自分の好みもあると思いますがご意見をお聞きしたいです。ちなみに今の車にはオーディオは付いてますがカーナビが付いてなくカーナビを購入しようと思ってますが一体型の方がすっきりしますよね。
現在、三菱のジープに乗っています。訳あって、2年ほど雨ざらしにしていました… 今は、また乗っているのですが、 L-N-H の、レバーがLに入りません… 何かいい方法を教えてください m(_ _)m
電車の運転って上手い下手ありますかね
トヨタ 10人乗りタウンエースのFR車ですがデファレンシャルのことでお聞きします、オプションパーツで ノンスピンデフてあるんですかね？誰かご存知ないですか？
車のウレタンクリアーが眼鏡に少しだけかかってしまいました。眼鏡にかかったウレタンクリアーを取るにはどーすればいいのでしょうか？ 眼鏡に優しいものでお願いします。
愛知県愛知郡東郷町にあるASPという車屋さんで、車の購入を検討しているのですが、お金で揉めてる知り合いがいるのですが、この車屋さんを詳しく知る方お見えですか？
酒気帯びで、捕まった日にちから、何時ぐらいに、意見の聴取通知書自宅に届きますか？
旧車のベルト交換でご教授下さい スカイライン・ハコスカなのですがクーラーコンプレッサーでのＶベルトを使用していますが、もうそろそろのベルト交換をしたいと思っています。そこでなのですが、ラジエターとファンカップリングの隙間がベルトを通らない隙間なのですが、その場合ラジエターを外さなくても交換可能な方法はあったりするのでしょうか？ ＊取り付け状況は、シュラウドあり・コンプレッサー用ベルト張りテンショナーがヘッド前あり仕様・カップリングあり、7枚羽 ラジエターを外さなくても交換方法はありますでしょうか。よろしくお願いいたします
教えてください！！ 免許の更新手続きに行く予定です。(ゴールドに初めてなるので講習は有料講習) ちょうど引越したばかりなので、住所変更も兼ねています。 千葉県→埼玉県への引越をしましたが、千葉県の免許センターでの更新希望です。 誕生日はまだ迎えていないので、他県ても可能だと思うのですが…持ち物や詳しい手続き等知りたいです。 また、免許証の住所変更のための本人確認資料は保険証で大丈夫でしょうか？(裏の住所欄は手書きのもの) 免許証センターのガイダンスが音声案内のみで分からなくてこまっています。よろしくお願いします！！！
教えてください。 来年度から準中型免許が施行されます。 現行の普通免許は5t限定となり、その際どれくらいの規格のトラックに乗れるのでしょうか？ 総重量が5t未満というのはわかりますが、幅、高さ、長さなど何メートルの範囲までいいのか全くわかりません。 詳しい方よろしくお願いします。
スマートキーのタッチセンサーの電波距離範囲について、 後ろが反応しないのに前のドアが反応するのはどういう事なんだろうと思いました。 少しわかりました。距離は近くてもセンサー正面からの距離が８０ｃｍなのかと。 では、正面からのセンサー距離と正面じゃない方のセンサー距離違うという事ですよね？ 正面じゃない方の距離は８０ｃｍどころじゃないです。 車の後部から１５０ｃｍくらいありました。これは前部も後部も距離は共通なんでしょうか？ 共通だとすればセンサー正面と正面じゃない距離は検知してる場所が違うんでしょうか？
カーオーディオについて質問です。 音質が良いオーディオを付けるとしたらどこのメーカーのオーディオがいいんですか？ 値段は気にしません。
車の助手席側だけエアコンが効かないのですが原因としてはどういうことが挙げられますか？ 車はギャランフォルティスRAです
スマートキーのドアの指タッチセンサーは 前部２箇所後部１箇所ありますがスマートキーの届く距離はそれぞれのドアからの距離ですか？それとも１箇所センサーが反応できれば他のドアからロック開閉可能ですか？ それぞれ単独でというわりには反応する距離に差がないなと思って不思議なんです。
ジムニー JA11 4型のインマニ交換について教えて下さい。 4型のエンジンに他の型のインマニは適合するのでしょうか？可能な場合、加工等せずにポン付けできるものですか？ それと交換する際はエンジンを下ろさずにできるものですか？ できれば経験者の意見をお聞かせ下さい。
スズキワゴンＲMH21sとMH22sの純正ツィーターは共通ですか？品番違いでもカプラー等ポン付けできますか？
最近若者の車離れが進んでますが、車に興味がない人が多いってことだと思いますが、ゲームセンターとか行くと中学生か高校生くらいの男子が4, 5人くらいで頭文字Dや湾岸ミッドナイトなどのレースゲームで遊んでいる光景をよく見ます マリオカートとかなら別に車好きではなくても遊びますが、頭文字Dや湾岸ミッドナイトは車好きが遊ぶようなゲームですよね。だから車好きの中高生も意外と 多いのでは？と思って投稿しました。 自分は高2男子車好きです。
スプレー塗装するときに、お湯に入れてからやるといいと聞きましたが、真夏日にやる場合お湯が40℃だとして、何分ぐらい入れとけばよいのでしょうか？また、ラバースプレーも同じでしょうか？
自分はロードスターNC1に乗ってるのですが2.3乗りにお聞きします。インダクションサウンドエンハンサーが私のロードスターには付いていないのですがあるのとないのとでは結構音的には違うものなんですか？
最近若者の車離れが進んでますが、車に興味がない人が多いってことだと思いますが、ゲームセンターとか行くと中学生か高校生くらいの男子が4, 5人くらいで頭文字Dや湾岸ミッドナイトなどのレースゲームで遊んでいる光景をよく見ます マリオカートとかなら別に車好きではなくても遊びますが、頭文字Dや湾岸ミッドナイトは車好きが遊ぶようなゲームですよね。だから車好きの中高生も意外と 多いのでは？と思って投稿しました。 自分は高2男子車好きです。
スプレー塗装するときに、お湯に入れてからやるといいと聞きましたが、真夏日にやる場合お湯が40℃だとして、何分ぐらい入れとけばよいのでしょうか？また、ラバースプレーも同じでしょうか？
自分はロードスターNC1に乗ってるのですが2.3乗りにお聞きします。インダクションサウンドエンハンサーが私のロードスターには付いていないのですがあるのとないのとでは結構音的には違うものなんですか？
オービスって軽なら何日ぐらいで通知来ます？
タイヤのホイールバランスが狂っているとどうなるの？
岐阜でBBQする予定なんですが。 条件がトイレがある、水がきれい、飛び込めるところがある、車で川辺まで降りれる そんなところはありませんか？ 板取、洞戸、美濃などの付近でしたらどこでも構いません。 どなたかスポット詳しい方よろしくお願いします。
至急！お願い致します！ 細い道を通り、初めて 車を ぶつけてしまいました ちょっとひどい傷？だと思うのですが これは どうすれば、 消せますか？ 車関係に詳しい方 教えてください！ ps 免許とって、五ヶ月も経ってないですが、 初めて 傷がつきました、
教習所に行きたくないです。自分は今年の2月に教習所に入校しました。 4月ごろまでは通っていましたが仮免の試験に2回落ちてそれから嫌になり今までずっと行っていません。 期限は11月までなのでもう時間があまりないのはわかっているのですが、運転が苦手などというよりも教習所に行くこと、教習所にいる人達が怖くて行く気になれません。 親には毎日のように行け行けと言われるので辞めさせてくれそうにもありません。 どうしたらいいでしょうか。
車の話でちょっと知りたい事があるんですけど。自分の車はスズキワゴンＲなんですけど。 その時は走行とかに問題はなくコンビニ入って駐車しようとしてギアを変えた瞬間にエンジンが止まったんですよ。バッテリーが切れたのかな？って思ってバッテリーを買いに行ったんです。そしてバッテリー交換をしている時に友達がバッテリーのマイナスのネジをしている時にラジェットをプラスの方につけて感電しちゃったんですよ。それもが原因かわかりませんが。交換してその時はエンジンはついたんですけど。ずっとバッテリーランプがついたままなんですよ。その後に5キロぐらい走ったらエンジンが止まってエンジンが、かからなくなる状態です。その後にまた新しいバッテリーを買いに行きましたそれでもやはり最初だけついて走行中に止まります。これは何が原因何でしょうか？
質問です。 水温量の警告灯（パルテノン神殿みたいなやつ）が結構出てます。 冷却水の量は確認してもらったところ大丈夫そうでしたので、しばらく乗ってみてくださいといわれましたが度々点灯します。 同じような状況になられた方、対策など分かる方いましたら教えてください。 車種はマツダのRX-8の2008年式のRSになります。 よろしくお願いします。
UA4インスパイア後期型平成13年車なんですが、助手席と運転席のエアバッグ付シートをはずしました。エアバッグの配線にキャンセラーを取り付け、リセットをしましたがSRSのランプが消えません。あとは何が考えられますか?ディーラーは最終手段で考えてますが、勉強のためにもお力お願いします。
ミニ新車買いますが400万総支払いだ として200万を五年間で残価設定ローンにしようと思います3.95%ローンの場合、手数料はいくらくらいかかりますか？ 真みたいな感じでディラーで残価設定のローンだしてみました 利子が高いのであってるのかなと思いまして 200万は、先に支払いします。 少しでも、安くする方法ありましたらアドバイス宜しくお願い致します 他社で借りるのがベストですか？
車のバックミラーの位置がボンネットの先っぽからドアミラーに変わったのはなぜですか？ドアミラーの方がスッキリしてかっこがいいから？
新車購入でアウディA4を検討していたのですが、先日発表されたベンツEクラスのディスプレイ凄くきれいだと思いました。アウディのバーチャルコックピットってパチンコの液晶画面のように感じてしまいました。みなさんはどちらが好みですか。
サイドブレーキについて質問します。↓の車のサイドブレーキは勃起してますか？綺麗なお姉ちゃんが座ってるからクルマも嬉しいのですかね？
先日、車に乗ってたらセリカを見ました。 「流面形」？のコピーでしたっけ？ 懐かしいなあ・・と思うと同時に、セリカ復活すりゃいいのに・・なんて思いました。 皆さん、復活を望む車なんてありますか？
栃木県宇都宮市周辺で安くフェンダー爪折りをしてくれるお店があったら教えて下さい。お願いします。
レッツ2なんですが友達にキックさせたら壊れました……ベルト変えた時と同じく組み立てましたなのにキックペダルが踏み込んだから戻りません、なぜでしょう……対象方を教えて下さい。バッテリー死んでるからキックじゃないとエンジンかけれません
インターリンク
予算は400万円です！ 40代夫婦、中学生1人、小学生1人、祖父母の6人家族です。 車必須の田舎在住です。 このたび、車の買い替えを検討しています。今使っている車はもう古いので下取り金額はないものと考えています。 6人家族なのでミニバンは決定なのですが、車種・グレードが決まりません！ 皆様でしたら何にしますか？ 予算は400万円（全て込み）ですが、多少のオーバーはなんとかします！ 参考にさせていただきたいので、よろしくお願いいたします。
女性の方に質問です。この車どう思いますか？キューブライダーです。
レジアスエース9人乗りのベットキットを探しているのですが、なかなか見つかりません。良かったら教えてもらえないでしょうか？
コマツ ミニショベル ＰＣ10-7 ですが、油圧シリンダーのジョイント、管用平行ネジ規格がＪＩＳでもＩＳＯでもないみたいです。 コマツ独自の規格の物でしょうか？パイプ部分は、何か所か首部分を溶接で組み換えをした形跡が有るのですが、高圧ホース部分の交換が出来なく困っています。 アダプターも見当たらない感じです。 ちなみに、サイズはＧ3/8とＧ1/2の中間の大きさになります。
異性との2人でドライブ。20代女性。女性から誘うのはアリだと思いますか？ 私は、昔からドライブが好きです。 家に車を所有していない為、 平日にレンタカーを使うくらい。 ただ、運転技術は皆無に等しいです。 東京23区在住の為、人混みが苦手で 自然のあるところに 行きたいと思うのですが、 自分の未熟な運転では難しいのです。 山道.海.高台など景色の良い場所など、 行きたい時は相手にお願いをしています。 私の場合は、 ”長年の付き合いで信頼の置ける” ”沈黙の空間にも困らず話しやすい” ”車の運転マナーが安定している” ”恋愛感情はないが、なんとなく話がしたい” そのような相手にお願いをしています。 ※後先気まずい思いにならぬように 肉体関係は考えてはおりません... 皆さんの場合、 恋人ではない異性2人きりで 長時間ドライブに行きますか？ また、どのような過ごし方をしますか？ たくさんのご回答お待ちしております☆
BMWを購入するか検討中です。なのでBMWのデメリットをたくさん回答してください。お願いします。
軽のブレーキ性能についてです。私はMH23S型ワゴンRスティングレーターボに乗っているのですがブレーキが軽の部類にしてはかなり良く効くと思います。私の車を運転した友人も皆口を揃えて言っていました。個人的にはワゴンRのグレードの中で上から２番目にグレードの高いやつだから効きがいいのかなと思っています。 この間ダイハツのコンテカスタムRSに乗る機会があったのですが自分の予想とは裏腹にブレーキの効きがあまりいいとは感じられませんでした。(スティングレーが良すぎるのかもしれませんが。。)カスタムRSはコンテの最上位モデルなのに少しがっかりしました。 しかしふと思い返すとダイハツのムーヴに乗った時もブレーキの効きに満足出来なかった事を思い出しました。 もしかしてダイハツの車ってブレーキ性能あんまりよくないんですか？ 同じ大学の友人がタントはブレーキ全然効かないってボヤいてましたし。。。。 またステアリングの軽さなんですが、ムーヴもコンテもかなり軽かったです。ダイハツはステアリングも軽いのでしょうか？？ ワゴンRは若干重めです。
車のエアコンの効きが悪くて困っています。 通常の走行中だと時々効いたり効かなかったりで、坂道を登る時などエンジンの回転数が上がる時には問題なく使えます。 何が悪いのでしょうか？
最近は深夜の車の運転で特に自家用車はあまり見掛けませんが。夏場でも。
愛知県小牧市近辺で 車検をお願いできる車検屋さんを探しています。 小牧市に引っ越してきたばかりで近隣が良く判りません。愛車が そろそろ車検なおですが、愛車は大事に維持していきたいので ただ通すだけの 車検ではなくて 今後のことも考えた整備をちゃんとしてくれるとこで相談にも乗って くれる車検屋さんを探しています。 利用した経験がある方で 良いところがあれば教えてください。
非ニュートン系というオイルはペテンだったのですか。オイル中に棒を立てて棒を回転させると棒にからみつく そういうオイルを盛んに宣伝していましたけど最近 まったくみませんがあれは結局ペテン商品であったのですか。
自動車塗装に詳しい方に質問です。補修用の缶スプレー（ホームセンターなどにある）をうすめ液で薄めても大丈夫なのでしょうか？ また同じ缶スプレーのクリアをエアブラシの容器に抽出し、吹いたところ白い糸の様なものが出たので、ラッカーうすめ液で薄めて使用しましたが、正しいのでしょうか？ スプレー缶で吹けば早い話なのですが…
レボーグでＳＴＩスポーツがでましたが、ＷＲＸでもＳＴＩスポーツは出るのでしょうか？
私は趣味の一つに釣りが有りその釣り用にパジェロミニかジムニーのどちらかで迷っています！ ２択だと、どちらが良いでしょうか？ 又その理由も教えて下さい宜しくお願いします。
レガシィのマフラータイコ部分っていくらするんですか?br9前期型です。
もし友達がドリフト縦列駐車を一発できめたらあなたは うおーすげー‼てなりますか？
三菱自動車のクルクルパー事件とはどのようなものだったのでしょうか？
ドリフト駐車できたらもてますか？
パワーウィンドウレギュレーターを外して単体で動作確認する方法を教えてください。
私は初めて自家用車を購入して以来、三菱一筋でした。 理由は、父が三菱自動車の販売会社で働いており、幼少期は社宅で過ごし、窓の下には三菱車がいっぱいでした。遊んでくれたのも三菱の社員だし、小さいころからセダンといえばギャラン、ＲＶ車ならパジェロ。 現在も三菱の軽自動車を保有しており、近々に新しいクルマの購入を検討しております。 先日の三菱燃費偽装問題も、三菱車に燃費を期待していませんし、そもそも車の燃費なんて良ければラッキー程度なので気にしてません。 それにスズキは正直に名乗り出ましたが、他のメーカーは本当にないのって感じです。 だって、実燃費と差のある車なんていくらでもあるし・・・。 しかし、同僚に三菱車を買おうかっと話すと「あの三菱を買うの？」「あんなメーカーを？」などと言われました。 私の友人は、身の上を知っていますので気を使って三菱批判をしないだけで、世間一般ではそんなに嫌われているのでしょうか？ もう、三菱車を買わないほうがいいのでしょうか？ 車好きな方でも、車に詳しくない方でも、正直な所を教えてほしいです。
新車購入され、何年か後乗り換えた時いくら下取りつきましたか？走行距離や追加したオプションとかも教えていただきたいです。 宜しくお願い致します
車のエンジンブレーキについて。 平成１８年製のダイハツタントカスタムに乗っています。ネットで調べると「下り坂ではエンジンブレーキを使おう」と書かれていましたので、下り坂の際はギアを「Ｄ」から「３」に入れています。３だとエンジン回転数が２０００rpm程です。 しかし、さらに強いエンジンブレーキを掛ける「２」を入れたらエンジンの回転数が４０００rpmに跳ね上がりました。これは燃費を悪くしていることになるのでしょうか？
車の修理代はATとMT、どちらが安い？友だちの車（お父さんから譲ってもらったMTの軽。10万キロ走行）がクラッチからキーキー音がしてます。（汗） 車に無知ですが、ペダルが1つ多い分、MTのほうが修理代が高いのでしょうか？ （修理代、というよりも不調になるリスクが高い？） もしミッションを修理する場合、ATとMTではどちらが工賃とかパーツ代かかりますか？
ゲイ日本で受け入れられていませんか？ 私はアルゼンチンから来たんだが、私は日本で行って、生きたい、私は日本が大好き！が、私はゲイだし、日本社会が受け入れるかどうかはわかりません。
トヨタのハリアーって車内空間広いですか？
ブラックサファイアのBMW335iをアルピンホワイトに塗装する場合、いくらかかりますか？
ダイハツムーブカスタムH25年式の純正フォグランプH16バルブ（19W)をHB4のHID（35W）に交換したいのですが簡単にできますか？
200系クラウンアスリート後期の2500ccを乗るのに月いくらかかりますか？
カヤバのNEWーSRは、純正と比較して、どれくらいスポーツ制がありますか
AVNG05という富士通テンのカーナビを使っています。純正スピーカーでは低音がちょっとあれなので、車用ウーファーの取り付けを専門店にお願いしようと考えています。 本日、見積もりをお願いしたところ、RCA端子が付いていれば製品代+取り付け費用で2万5千円で可能との事でしたが、もし付いていなければさらに高くなる、との事でした。 この富士通テンのカーナビには、サブウーファー用の端子は付いておりますでしょうか。 回答よろしくお願いします。
スポーツカーを買おうと思ってます。しかし、私はあまり車に詳しくない為どの車が良いかわかりません。座席は2つでドアの後ろにエアーダクトの様な穴の着いた車高があまり高くない値段も500万以下の車が理想です。中古でも構いません。今のところ中古のボクスターが一番理想に近いのですが、他に良い車があったら教えて下さい。
スマートキーの電波８０ｃｍと聞きましたが、確かにセンサーの正面の範囲はそれくらいの感じします。 ですが縦の距離はもっと長い気がします。車をバックで駐車してスマートキーを車の後部から５０センチ離れた所に置いてやっとセンサー届かなくなるくらいでした。後部からそれくらいですから前のドアのタッチセンサーからはかなり距離あります。 ちなみに縦はどのくらいの距離範囲かわかりますか？
iPhoneをスプレー（缶）で塗って、ラメのあるピンクにしたいのですが、どうすればラメ入りができますか？「ラメ入りのピンク」というスプレーが売ってれば1番楽なのですが、、、 もし売ってなかったらやり方を知りたいです(´･_･`) 詳しい方教えてください(´･_･`)
コーティングについて 約11年前に新車で車を購入しました。 その時にペイントシーラントしてもらいました。 11年たってるので、再度コーティングは必要でしょうか？
峠下で一番速いの何？ イニシャルd日本車しかでてないけど外車で速いのないの？ てか今あんな車製造してないね
日産フーガ レクサスＧＳ どちらの方が好きですか？日産フーガ レクサスＧＳ どちらの方が好きですか？
ベンツでVALDと書いた車ってなんて車ですか？VALDはうる覚えなので正しいかわからないですけど┏○ﾍﾟｺ
最近のエアブレーキ車の効き方が、乗用車みたいな効き方になって、乗りずらいのですが、 何か法令で変わったのでしょうか
デミオ3代目DE系前期型に乗っている方にお聞きしたいのですが、 変速ショックはありますか？
ドライブレコーダーを設置してるんですけど配線を隠すためにフロントガラスの脇のプラスチックのところ外してまして一緒にゴムの部分もはずしたんですけど、ゴムの部分を外すときペリペリっと結構しっかりくっついていたのに戻そうとしたらガッチリくっつかなくなってしまいました。 糊かなんかつかってるんですかね？ どうしたらくっつきますか？ちなみにゴムは劣化してる訳ではないです。車古くないので
こんにはm(_ _)m先日油断して車を縁石に擦って バンパーを傷つけてしまいました。 一般車両保険もつけてますが、 幸い酷いものでなかったので、等級の兼ね合いから 自費で直すことにしました。 それでも数万円の修理費用が痛いです。 暑くてポーッとしていたのが原因です。 反省m(_ _)m さて、その件とは直接関係ありませんが、 色々なところで見積りをもらううち、 板金の値段はピンキリだということがわかりました。 また、ネットで板金修理をみると、 板金屋さんはとても綺麗に修復するので興味をもちました。 とてもためになります。 そこで、事故の反省と興味もかねて後学のため、 車のキズや板金の修理費用が 具体的に表示しているサイトを教えて頂けませんでしょうか？ 例えば、こちらのサイトさんのように http://www015.upp.so-net.ne.jp/yoneharu/etc/z8.html 画像があって、ディーラーの見積りなのかどうか、 はたまた実際に直した金額などがわかるような 一見して、わかりやすいサイトを希望でお願いいたします。 費用が車や傷の状態、お店によってまちまちなのは承知しております。 しかし、ディーラーや板金チェーンの 修理見積りシステムでは幅がありすぎてよくわかりませんし、見ていてたのしくありません。 生の声というか、実体験の報告をたくさんみてみたいです。 出来ましたらこのサイトのように１つのところに多くの事例が掲載されているものがいいです。 よろしくお願いいたします。
RX8の維持費について教えてください！ 現在一人暮らし、月手取り20-25万円 毎月手元に残るお金は平均10万ぐらいです。21歳男で、100万円前後の中古RX8を購入したいと考えてます 極力フルローンで買わずにせめて40-50万程度の頭金を入れようと思っているのですが、維持費はどれぐらいなのでしょうか？ 任意保険は21歳から安くなると聞いていたので… よろしくお願いします
サーキットに行ってみたいなと前々から思っています。車は好きなのですが腕が良くないです。 ドリフトとかしてみたいのですが初心者がいっても大丈夫なのでしょうか？ 因みに関西に住んでいます。初心者がいっても嫌がられないですか？
ジムニーの5型にワゴンRのタービン、Eマネージなど組む予定なのですが、エンジン等で他に弄る部分あったらアドバイスお願い致します！
TREK7.4FXのタイヤは、32Cなのですが、自分好みのタイヤは、28Cで、もし7.4ＦＸを購入した際にタイヤを、32から28Cに交換などすることは、可能でしょうか？
キャデラックの種類にはどんなものがありますか？
なぜCR極のワークメタルブライトには19インチがないんでしょうか？？
マニュアルエアコン車なのですが、外気温によって冷えなくなったりします。外気温とエアコンは関係あるのでしょうか。
なして日産は今だめな会社になった
マークX2.5Lとスカイライン370gtはどちらが速いですか？
個人売買で中古車を購入しました。ETCの再セットアップをしたいのですが、カー用品の店員に、「車検証とETCの個体番号が分かる書類が無いと、再セットアップできません」と言われました。車を購入した時に、ETCの個体番号が分かる書類はありませんでした。再セットアップはできないのでしょうか？
耳と肩の間に携帯を挟んで話ながら運転したら違反になるんですか？
ベスパＬＸ125の車体番号はどこに書いてあるのでしょうか？2011年の購入車です。自賠責をかけるのに車体番号が必要とのこと。宜しくお願いします。
ズバトクでマンゴー50%OFFとなりましたが注文書には値段が50%OFFされていません。 どうすればいいのか教えてください
今度、タイア４本交換します（205/55) ・ ディーラー ・ オートバックス ・ タイア館 どこがおすすめですか？ タイア館などは、整備専門の技術者がいるのですか？
cbr400rr(NC29)のオイルのランプが点灯しているのですが、エンジンオイルのランプでしょうか？ わかる方よろしくお願いします
質問します！ スープラ80NAをターボにしたいです。できるのでしょうか？できるのであれば、費用は大体どのくらいでしょうか？ 教えてください！
車のヘッドライトについて質問です。種類はHIDで型はD2Sです。 ヘッドライトの交換を考えています。 そこで、理想としては濃い黄色です。 （照らされている場所ではなく 光を直接見た時の濃さを重視） フォグはIPFのディープイエローを 付けているのですが、 やはりこれはハロゲンなので HIDで同じくらいの濃さは 出すのは難しいですよね？ それでも、色々なメーカーがある中で 皆さんが濃いと思うHIDバルブを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ミニ新車買いますが400万総支払いだとして200万を五年間で残価設定ローンにしようと思います 3.95%ローンの場合、手数料はいくらくらいかかりますか？
LS460前期についてなんですけどiPhoneで音楽を聴きたいんですけどauxかUSBはありますか？ない場合はどのようにして聴いてますか？ FMトランスミッター以外で… 知っている方いたら教えてください
中古で安い車ないですかね？ 沖縄で探してます。
中古で安い車ないですかね？ 沖縄で探してます。
機械工学科系教授、工業高校機械科教員、工学部機械系の卒業生（学士）、 院生（修士、博士課程）のいずれかの方に質問です。ディーゼルエンジンですけど、フィルターポンプを省略したら どのような不具合が起こるのでしょうか＿
ボルトの固着防止についての質問です。 一軸粉砕機の回転刃に取り付けている、ボルトの固着防止に良い方法を お願いします。 ボルトは素材SCM435, 強度１０，９です。自動車等で見かけるモリブデングリースでも構わないでしょうか。
新型ヴォクシーハイブリッドの実燃費について質問させてください。新車で購入して、約200kmほど走行しました。カタログ値24km/Lほどでしたので、約３割減の15～17km/L位と思っていました。(みなさんの実走行データもこの位) ただ、私の車の車両モニターの平均燃費は8.6km/Lです。 新車と言うこともあり、丁寧に燃費燃費と考えながら運転しており、山道なども走っておりません。 ①常にecoモード ②街乗り ③スローアクセルを心がけている ④荷物は何も載せていない 上記の様な条件で燃費8～9kmはおかしいですよね？ 何か車両に不具合があるのではと考えてしまいます。 ハイブリッドの電池のインジケータも常に2～3個ほどしか表示されず(MAX10個位表示可能)、 ハイブリッドのシステムとかに何らかの不具合があるのでは？と素人ながらに思ったりしています。 と言うのも、プリウスαも所有していますが、それはバッテリーインジケータは大体5～7位は表示しているので‥ アイドリング時もほとんどエンジンがかかっている気がします。 どなたか、ご意見をお願いします。
BMWE90の車載時計の時間を直す方法を教えてください
この車買いでしょうか？
運転免許の実技試験で一番難しいコースを走るのは、東京都２３区だと思いますが、何処の運転免許センターが一番難しいコースを練習や試験で走りますか？ 地方で運転免許を取得すると東京は怖くて運転出来ない人もいるそうで、せっかく運転免許を取得するのであれば、どんな道も運転出来るようにしたいと思っています。
現行のミラなんですが、フロントまわりの外装をそっくりミラカスタムに交換するのって可能ですか？取り付けボルトの位置が、微妙に違ったりするのでしょうか？詳しい方お教え頂ければ幸いです。
最近Yahooで出てるエスティマの広告の中に、どう見てもチンコの形した怪しいヤツがいるのですが、なぜ車のCMにチンコを登場させるのでしょうか？
電車が遅れたために駅間の速度を上げて走り、ダイヤをもどすことを回復運転と言うそうですが、 ミニバンが、峠道で後続車を金魚のフンのような状態にして走っていて、直線になると他車を煽ったりしてスピードを上げる車がありますがこれも回復運転の一種なのでしょうか？
車の購入を考えています。 今のところレクサスＲＸ200Ｔ Ｆスポーツをかんがえておりますが、これ以上にいい車があるんじゃないかと迷っているところです。そこで皆さんに質問なのですが、下の予算と3つの条件のもとでお勧めの物を教えていただきたいです。 予算￥7,000,000 ・ステータス ・乗り心地 ・静粛性 よろしくお願いいたします。
両方助手席でも車検は通りますか？現在レカロに変えてあるのですが純正にもどしたくなりました。 ところがヤフオクなどでねばって探しても運転席側が出品されないのです。 いっそどちらにも助手席シートをつけられないかと。 シートベルトはシートレールでなく車体にとりつけてあるのでそこは問題ありません。 リクライニングレバーが両方左側になるのも大丈夫です。
ランエボ、インプレッサStiと乗り継いだ僕が今回nワゴンカスタムターボに乗る事に。 妻と娘の要望ですが正直抵抗があります。 慣れや考え方次第でしょうがいくらＦ1チームが手掛けた車とはいえやはり軽でしょう？という抵抗があります。 試乗して広さと軽とは思えないほどの装備と 軽の割にはまあ加速も悪くない感じでした。 今回相談したいのはnワゴンカスタムターボの 走りについてです。エボ、インプと比較するのが間違えだと思うのですがこの際仕方ないです。なので走りや加速についてご意見ください。
車についてトヨタ86を予算250万くらいで中古で購入したいと思っています。 そこでネットなどで調べているのですがトヨタのお店などではなかなかいいのがないので一般の店のほうにしようと思うのでしょうがどうでしょうか。 マフラー4本だし、リアスポイラーがでかいもの、車高調がついている、エアロ、などでそれがついているのが多いほどいいのです。色はレッドにしたいです。 また初めからついていなくてもつけるつもりなのですがなるべく最初からついているほうがいいです。 みなさんって中古車のスポーツカーを買う際にどこで買ってらっしゃるのですか？ またそれらの条件を揃えるなら250万では少ないですか？ GT以上のグレードにしようと思います。
ダサイくて目立つ車といえば？
スバリストはステラで峠、森、川、海、砂浜、都市部を爆走。
カーセブンの査定ってどうですか？
タイヤについて、 当方の車には、添付画像のとおり、以下のタイヤが使用できるのですが、 ①前輪：205/55R16 89W 後輪：205/55R16 89W②前輪：225/45R17 90W 後輪：245/45R17 95W ③前輪：225/40R18 88Y 後輪：255/40R18 95Y 一般的に、それぞれ何が良いと言われているのか、教えて下さいませんか？ 例えば、 ・どの組み合わせが最も安い ・どの組み合わせが燃費が良い ・どの組み合わせが乗り心地が良い＝快適
中古車査定のときに査定額がどんどん下がるのって普通ですか。。。 先日、ガリバーにスバル フォレスターを売りたいと思って査定をしに行きました。ちなみに、もともと車をほとんど使わない生活をしているのと娘の学費や仕送り等、家計の補助のためです。 いろいろと点検をされた後に、ボディーのキズや玉数が揃っている、不人気のボディーカラー・・・などなどたくさん言われて60万円まで買取り価格が下がってしまいました。 これって普通のことですか？ ちょっと納得がいかないと言うか、他の中古車買取り店にも行ってみようと思っています。車を売るときにこの買取り店はよかったとか高く売れたとかアドバイスありましたら教えてください。
暗電流について。旧型シエンタです。 画像のような結果になりました。 こんなに低いものなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エンジンオイル 添加剤について 先日プジョーのディーラーにて車検前点検と言う事でついでにエンジンオイルも交換してもらう事にしました。そこでエンジンオイルの添加剤を勧められたことに驚いています。別にオイル交換をサボっていたわけでもなく、メーカー指定通り毎回ディーラーで交換しておりました。 添加剤もエンジンオイルに多かれ少なかれ含まれている為基本的には添加剤は必要ないと思っております。 しかし、最近ディーラーでもエンジンオイルの添加剤、ガソリンの添加剤を売り始めているように思います。（国産の車は知りませんが）それは実際に効果を期待できるからでしょうか。それともただ売りたいだけなのでしょうか。 丁度BMWのバイクを所有しており、そろそろ３万キロなのでオイル交換をする際にに添加剤入れて元気づけてやろうと思っていますのでご回答して頂けると嬉しいです。※バイクの場合はエンジンオイル事態2000キロで交換しているので不要かもしれませんが。 宜しくお願い致します。
路上駐車についてです駐車禁止の標識がなく、駐車禁止となる条件(何メートル以内は禁止など)にあてはまらなければ、路上駐車しても良い、という認識でいいんでしょうか？
今入ってる、オイル、フルード類は？ チューンドカーユーザーです。 どんなクルマのユーザーでも、良いです。 今、この時点で入ってるのってなんですか？いつも使ってるのと、違う。とか、修理中だから、適当なのが入ってるとかでも良いので、そのままのが、聞いてみたいです。 自分はMR2チューンドターボ（ご老体仕様！爆） エンジンオイル カストロールEDGE 5W-50 (いつもは、エルフ RR 10W-55)、添加剤ニューテック NC-81 ミッション、LSDオイル ワコーズ RG8090 ,添加剤アタックレーシング X1 クーラント ワコーズ ヒートブロック（いつもは、ビリオン タイプR) ブレーキフルード ガルフDOT4 (いつもは、ビリオン スーパーブレーキフルード） みなさんは、どうですか？
カーナビの土台の外し方を教えてください。プラスチックの土台が強力な両面テープでダッシュボードに貼り付いて取れません。テープ外しの液はあるのですが、土台との隙間がない為に塗れません。テグスを隙間に入れ込んで擦ってもすぐにちぎれてしまいます。
自分はセルシオがかっこいいからセルシオに乗りたいです威嚇したいとか怖く見られたいとかは一切ありません。単純にセルシオの見た目が好きなだけです でもなんで周りから見ると見栄を張っているとか、軽よりやすい昔の高級車とかヤンキーとか思われてしまうのですか？ やはりそういうイメージが多い車だからですか？
ホンダライフ軽自動車６６０Ｃ[Ｈ１６年式]２ＤＷインパネＡＴ、乗っている人、詳しい人に質問です。燃費はどれくらいですか。
ＲＸ-8の前期型について所有者の方、又は以前所有されていた方にお聞きします 過去の質問や、いろんなサイトを調べまくったのですが 前期型の場合不具合が多いとか、エンジンが１０万キロで云々とか維持費が特別高いという意見と 普通に乗って全然大丈夫、維持費も2Ｌセダンとそこまで変わらないという意見があり、 見れば見るほど分からなくなります。結局どっちなんですか？ 消耗品をこまめに変えたり無茶な使用をしなければそれなりに持ちますよね。 性質上ちょい乗りがダメなのは分かりましたが 何十年も前の車じゃないのに普通に乗って１０万キロ程度で壊れる車を出すとは思えません。 個体差があるという説もありますが、ちゃんと工場で作ってるのにそんな差が出ますかね？ 持ち主の経験談をお聞かせください。
車の内装張り替えで、お店の人に 「管理をちゃんとしないと日光とかでダッシュボードがたるんじゃうからダッシュボードの張り替えはやめといたほうがいいと思う」と言われたんですけど本当にそうなんでしょうか？ そもそもダッシュボードだけというのが少し謎です シートにだってハンドルにだって日光は当たりますよね... 手間がかかるからうまいこと言いくるめようとしてるのかなぁと疑ってしまってます。
このエンブレムは何という車ですか？
レンタカーについて 朝の9時から借りることになったのですが、営業開始が朝の9時からです。 この場合ってもちろん9時から受付ですよね、、 初めて利用する店なので受付も多少長いでしょうか。ちなみにオリックスレンタカーさんです。
知人の話です。先日車で接触事故があり、保険を使って修理をしようと考えているようですが、保険を使うと次回の更新時に等級が下がってしまうそうです。 もともとその事故があった車は保険の次回更新より前に車検があり、車検を通さず廃車にしようと決めていたそうです。 廃車にするまで修理をしないでのるという気はなく、修理はしたいそうです。 廃車にした後は新しく車を購入する予定はありません。 こういった廃車にする前に等級が下がる事が決まっている場合に、廃車にして保険の更新をしない場合は、次回から等級が下がる分を廃車にした時点で違約金みたいなものがあるのでしょうか？ 文章がややこしくてすみません。 車の保険にお詳しい方よろしくお願い致しますm(_ _)m
オリックスレンタカーでカーレンタル予約をしましたが、都合が悪くなってしまい、予約日の4日前にキャンセルしました。キャンセル時にメールが来てキャンセル料が発生したという通知と、請求が直接店舗から来るということが書いてありました。メールか何かで請求が来るならそろそろ来てもいい頃ですが、なかなか来ません。店舗からの請求というのはどのように来るのでしょうか？
ターボのスポーツカーで、アクセルオフにした瞬間にする「プピュピュピュ」という空気の抜けるような音は何なのでしょうか？基本的な質問ですいません！
自転車で1のギアでいっぱい漕ぐか5のギアで漕ぐかだったらどっちが運動量多いのでしょうか？
このホイールキャップの柄から見てこちらのホイールはどこのメーカーのものでしょうか？ よろしくお願い致します。
みんからで愛車登録やブログを載せている方教えて下さい。登録していない（ログインしていない状態）人が、サイト登録してる人のを見ると、見られている人には誰か今日見に来たな！と分かりますか？ 見た人が、このページも見たというのも分かりますか？ 色々調べても良く分からなかったので、やっている人に伺いたいです。 足跡機能みたいのもあるみたいですが、それはやり方が分からないので足跡は付けていなくて、ただ見るだけです。
このご時世、峠をタイヤ滑らしながら下る動画なんてyoutubeなんかにあげたらどうなりますか？メーター類モザイクor写さないでの場合でお願いします。
アクティトラックHA6に乗っています。巷ではバモスのHM1のフロントバンパーをポン付けして「バモティ」と呼んでるみたいです。 そこで質問させていただきたいのですがバモスホビオHM3のフロントバンパーは取り付け可能でしょうか？ よろしくお願いします。
タクシーやパトカーって儲かるんでしょうか まずタクシーについてはあまり儲からないようです。 一度売ったら、何十万キロも使い倒しますし、その分だけ 部品のストックも無いといけない。そういう事情が あると理解も出来ます。 次にパトカーです。キザシなんか１台９０万ですよ。 スズキもやけくそですね。次にクラウンですが、先々代だと 一台二百万弱です。これだと儲からない。一方先代だと ３００万円台になってきます。いいお値段ですね。 まあ儲かるなら目ざといゴーン社長がすぐに 参入するでしょうから、いうほど儲からないんでしょうか。 http://biz-journal.jp/2016/06/post_15407.html http://clicccar.com/2012/02/22/116159/ http://jp.autoblog.com/2013/05/21/suzuki-kizashi-2013-recalls/
これまで生産された中であなたが一番好きな国産車はなんですか？ ちなみに俺は幼稚園のころからずっとR32GT-Rが不動の１位です。 （湾岸ミッドナイトのメインもこのマシン）
