日本の防衛システムで、弾道ミサイルのようなものを撃たれて、それを撃ち落とす能力ってあるのですか？
軍服の資料がたくさん載ってるサイトはありますか？絵を描く時の参考にしたいのですが、なかなか軍服の資料がありません。近々軍服に関する本は買おうと思ってるのですが、それまで間に合わせで資料が欲しいです。 もしよろしければ、オススメの軍服があれば教えてください。
火縄銃の火縄鋏って撃ったら倒れますよね。次弾を撃つときは手動で上げるのですか？
押入れから見つけた物なんですがMGC MODEL -93R-AP というガスガン？を見つけまして この、ガスを入れるところなのですが どのガスを入れればいいのか分かりません 教えて下さい！宜しくお願い致します！
第82空挺師団が好きでパッチをつけようと思うのですが、Ｍ４１フィールドジャケット（春・秋用）につけるのはおかしいでしょうか？ それと空挺師団の兵士はミュゼットを背負っていたのでしょうか？最後に上記のＭ４１にあうズボンや入手しやすくお手頃な装備などがあったら教えてください。お願いします。
リボルバーの弾倉を見ていて思ったのですが、5発や6発装填するものは知っているのですが、５発未満、又は6発より多い弾の数を装填する事が出来るリボルバーは有るのでしょうか？
電動ガン 電動マシンガン M4?ってのだとは思うのですが、 知り合いに頂いたのですが、バッテリーを充電して、いざ発射しようと思ったのですがうんともすんとも動きません。 モーターが悪いのか、それ以外なのか素人の私にはわかりません。 大手ホビーショップで直せるか確認したところ、新品を買ったほうが値段的にも時間的にもいいと思いますと言われてしまいました。 素人の私でも直すことはできますか？またどこが悪いかを確認する方法はあるのでしょうか？ とにかく新しい物ではなく、こいつを動くようにしたいです。 というのも、知り合いから頂いて1年後位(頂いてから一度も作動せず、知り合いも？？？になってました)にその方が不慮の事故により、帰らぬ人になってしまい、こいつが形見になったからです。 どうかお詳しい方ご教授願います。
艦これで青葉が取材取材言っているので何のことやらと思い検索してみたら、従軍記者が乗り込んでいた時期があったことがわかりました。このような艦これをプレイするうえで全く必要ないけれど知っていると面白い小ネタがあったら教えてください！ 青葉可愛いですよね
中国軍の空母遼寧を最強と言った中国は本気でアメリカの空母に敵うと思っているのですか？
駆逐艦や護衛艦クラスの船舶にて稲作や畑作の農業、網漁や釣り、捕鯨を行って自給することは可能なのでしょうか？水は全く雨水頼りになりますがタンクで備蓄できます。土と苗木、種や漁具を積み込んでおけば不測の事態でも自活できる可能性はあるのでしょうか？ ボートや漁船では魚は獲れますが農作は鉢植えくらいです。かといって空母や戦艦なら乗組員が多すぎます。
アメリカの潜水艦で、魚もしくは生物の名前がついた最も古い艦は何ですか？
M16A1ライフルについて教えてください。 アサルトライフルと私は思ってたのですが、スナイパーライフルとしても 使えるんですか？ゴルゴ１３のライフルはM16なので実際どうなのかと思いました。 M16は近距離用の銃だと思ってたので....
タナカモデルガンのリボルバーを購入予定です 空撃ちには専用のカートがいいと言う事までは自分で調べて分かったのですがカートを入れずに空撃ちは可能でしょうか？何か機械的にダメージが生じるでしょうか？問題なければ暫くはカート無し空撃ちで遊ぼうと思っているので詳しい方に教えて頂きたいです宜しくお願いします
この戦車の名前が分る人は教えてください。
こないだ呉で潜水艦をたくさん見ました。 そこで質問ですが、潜水艦が潜航するのは外洋に出てからですか？ 瀬戸内海みたいな内海で潜航することはありますか？こないだ呉で潜水艦をたくさん見ました。 そこで質問ですが、潜水艦が潜航するのは外洋に出てからですか？ 瀬戸内海みたいな内海で潜航することはありますか？
今現在の自衛隊と中国の人民解放軍の評価はどんな感じでしょうか？（戦えばどちらが「勝つ」のかではなく、「評価」でお願いします）
自衛隊の潜水艦は、ステルスですか？なぜ、ステルス潜水艦は開発されないんですか？
もし、日本が世界最強、最新鋭のステルス戦闘爆撃機を作って、アメリカ本土に侵入させたら、どうなりますか？アメリカは、自衛隊のステルス戦闘爆撃機を探知、撃墜出来るんですか？
三式指揮連絡機ですが、現存する機体はありますか。 それとこの機は主翼と尾翼に支線（？）がありますが、当時の製作技術なら無でもいけたでしょうが、 なぜあるんでしょうかね。
居合い系の剣道をすると、耳の聴こえが良くなるのでしょうか？ミリカテNo. 1カテマスの書き込みでこんな物を見つけました。 【逆に、予定通り3時に寝れば、ブゥーン！もガッチャン！も聞こえません。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316089597... でもミリカテNo. 1カテマスは最高級マンションの最上階で日本有数の寒暖差の少ない家に住んでいるんですよね？ 【うちはマンションの9階で、寒暖に弱いチワワ犬を飼っていますから、夏は窓を開けて外出しますし、冬は犬用のヒーターが入って18℃を下回らないようになっています。 おそらく日本でも有数の寒暖差は少ない家。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015955189... なのに新聞配達の『ブゥーン』ってバイクの音が聞こえるのでしょうか？ これは『居合い系の剣道』をやっていたからですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216269914... ついでに、 剣道を辞めた理由って前のＩＤでは体を壊した事になってるんですけど… なぜ理由が変わったのですか？ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1071970420 ※前に『http://』を付けて下さい。 だけど高速道路横で救急病院が近くのマンションですよね。 そんなに耳が良かったら煩くて仕方ないのでは…と心配してしまいます（笑） 奥様のご実家でも雨水が下水の下を流れる音が聞こえるみたいですし。
銃は、このままでいいのかな？ どうなのよ？
この左側の銃の名前がわかる方がいたら教えてください。ご回答よろしくお願いします。
モデルガンを布で磨き続けてると本物っぽく見えてきますか？
センサーとレイダーの違いって何ですか
プルトリウム爆弾とウラン爆弾の特徴を教えてください
エアガンを本物っぽくしたいのですが、どうしたらいいですか？
m19 コンバットマグナム(次元が使用しているもの)の三面図のようなものを探しているのですがなかなか見つかりません…画像あるいはサイトなどを知っているかた、紹介していただけると嬉しいです三面図についてはなるべく画像が大きいものが欲しいです よろしくお願いします
ガスブロのハンドガンについて 観賞用メインでたまに撃って遊ぶような場合 何処のメーカーがお勧めですか？できれば重くて剛性が高く 球の速さも早い物が希望です 銃の種類についてはまだ決めていません
左翼に質問します。 迫撃弾とピース缶爆弾でアメリカの洗車を破壊できるでしょうか？
東京マルイ VSR-10 Gスペック 新次元ガンサウンドにフルオートトレーサーの装着は可能ですか？
モデルガンを塗装するときに、実銃に見えるスプレーってありますか？
ベトナム戦争時M1ガーランドやM1カービンの弾丸補給はどのように行われていたのでしょうか?
VSRのGスペックのインナーバレルをプロスナイパー用のインナーバレルに交換し、余分に飛び出た分のバレルを付属のサイレンサーで隠す事は 出来ますか? ご教授お願いします。パワーに関しては不問です。
重巡洋艦の定義は厳密には6.1インチを超え8インチ以下の艦砲を搭載する基準排水量10,000トン以下の「カテゴリーA」の巡洋艦を指すとありますが、条約中に建造された巡洋艦の中でも微妙に基準排水量が10000トン越えてるのは、いけないんじゃないですか？ 妙高型 基準 10902トン ポーランド級 基準 10258トン カウンティ級 基準 10400トン トレント級 基準 10500トン
自衛隊のJMEとはなんの略ですか？調べたんですがわかりません。JGSDFのようなものですか？
国産ステルス機「心神」はまだ試作機の段階ですが、米国側から共同開発の提案がありました。中には多くの兵器開発を担っている米国と共同にしたほうが良いと言った意見がちらほら見えますが、自分はそうは思いません。あまり詳しく言えるほど知識があるわけではありませんが、なんとなく「国産技術」で開発するからこそ意味がある様に思えるのですがどう思いますが？
米国では、軍事衛星からのミサイルで、弾道ミサイルを撃ち落とすようなシステムって実用化してるのですか？ 他の国ではどうですか？
サブマシンガンMP5なんですが、日本でも特殊部隊に使われている有名な銃なんですが、他国だと、どれ位の国で使われていますか？詳しい方回答お願いします。
tigerのSマインのような近接防御兵器は現代戦車にはないのですか？
エアガンに装備できるレーザーサイトについて質問です。レーザーサイトは、ライフルのスコープのように距離に応じていちいち調整をしなくてはいけないんですか？ちなみに、レーザーサイトをサバゲーで使うとそんなに簡単に敵に場所がばれてしまうのですか？
南雲空母機動部隊に海上自衛隊の護衛艦隊が合流しました。この陣容で真珠湾攻撃をしたらどうなりますか？
フォールアウトとメルトダウンて同じようなものですか？フォールアウトとはなんですか？
軍の放出品ショップで購入したバックパックなのですが、ショップにはUS軍と書いておりましたが本当にそうか少しわからないので、わかる人がいましたら回答お願いします。 ジッパーの所にmontanaと書いてあります。
SIG552に店員さんのオススメでHS403Cを購入してハイマウントで乗せてるんですが、ダットの位置と着弾点がどうやっても下にズレてしまいます。ダットの調整範囲の限界まで下げてみたのですが、まだ着弾点は下になってしまいます。 約10メートル程で撃っているのですが、どうしようもないものなんでしょうか？ 3万円以上の買い物でかなり期待していたので、かなり残念に思っています。 旅行先で購入したので店員さんに聞くこともできずです。 詳しい方、アドバイスを頂ければと思います。
九七式戦闘機は九六式艦上戦闘機のコピーですか？
対戦車ミサイルと戦車の主砲はどっちが強いですか？
FNのライフルFALについての質問です。同じ7.62mm×51弾を使い、ほぼ同時期に現役使用されていたH＆K G3やUS M14に其々G3SG1やM21といった狙撃用のバリエーションが存在する中、FALに同様のバリエーションが存在しなかったのは何故なのでしょうか？ 確かにFN製品の中には30-11という狙撃銃がありますがボルトアクションで性格も前述の2種とも違う気もします。 トリガープル等狙撃用途に徹底的に不適だった要素も自分で考える限り出て来ないんですが、狙撃用途での致命的欠陥があったのか、出なかったのが単なるFNの経営判断の結果に過ぎなかったのかの疑問が未だに解けずにいます。 事情を御存知の方、実射経験をお持ちの方、ご教授頂ければ幸いです。
G&Pのm249は箱出しでも使えますか？またカスタムが必要であれば最低限すべきカスタム内容を教えてください
これってガスガンに使えますか？
富士駐屯地のM270 MLRSが川崎市中原区にある目標にロケット弾を発射してあたるものなのでしょうか？
戦闘機に貼ってあるステッカーで『機体番号－○○－○○○○ この航空機は○○○○ ○○－○○ の燃料を使用せよ』っていう文章を見つけたのですが英訳してほしいです。お願いします！
海上自衛隊の護衛艦『ひゅうが』『いせ』『いずも』『かが』に搭載する航空隊は決まっているのですか？ 決まった航空隊しか載せないのですか？SH-60J SH-60K MH-53E MCH-101
海上自衛隊の護衛艦『かが』ですが、艤装は終わりましたか？ 公試しているんですか？ YouTube（ユーチューブ）で本当かウソかは分かりませんが、エンジンにトラブルがあったとか・・・。
太平洋戦争時の大日本帝国の石油・燃料・原油の質ってどの程度でしたか？ 最初は良かったんですか？戦争後期には燃料の質が悪かったのは知っています。 確か、敗戦後に大日本帝国が使っていた燃料をアメリカの製品（航空機？）に使ったらすぐ壊れたとか聞き覚えがあります。（勘違い？）
艦これのアニメでは金剛型戦艦や大和の三式弾で航空機をかなり撃墜していますが、実際にはあれは無理ですよね？ 太平洋戦争で三式弾でどの程度航空機を撃墜できたのですか？
メカニクスウェアのオリジナルグローブを間違えて洗濯機で洗ってしまったのですが、なにも問題はないでしょうか？見たところベルクロも剥がれてませんし、穴も開いてなくて付けた感じもさほど変わらないので問題無いと思いますが、一応心配なので質問させていただきました。特に問題はございませんか？
陸上自衛隊の装備について質問です。 弾帯って、どの高さに巻いてますか？ ズボンのベルトと同じ高さ、つまりベルトの外側に巻いてますか？ それとも、ベルトより高い位置に巻いてますか？
質問です。 この銃はなんですか？ バイオハザードアポカリプスで使われた銃みたいですがエアガンであれば購入したいです。
東京マルイのキャンペーンは、どのくらいの確率で、当たるのですか？ 私の友達が、マシンガン 当てたらしいのですが・・・
サバゲーマーの方に質問です。いま、自分の銃にステッカーを貼っている のですが、細かいせいか、ペリペリと 剥がれてきてしまいます。 知人は、ネイルとかのトップコートでいい と言っていたのですが、実際どうなんですか？ 貼っているストックがABSなので、少し 心配です。 そこで皆さんが知っている対処法を教えて 頂けないでしょうか？ 宜しく御願いします。 少し分かりにくいですが、細かい所の末端が はがれてきています。 ↓
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
戦車って移動式砲台とは違うんですか？燃費の悪い砲台ってイメージなんですが。兵器の事はわかりません。ロケット兵器持ってる歩兵の方が強そうに見えます。
B2は緊急脱出自の自己破壊装置もついているのですか？ 機密情報の塊である、Ｂ２はパイロットが緊急脱出した時に、情報が漏れないように自己破壊することが出来るのですか？敵にＢ２の性能を知らせないために？
なぜ日本政府とアメリカ政府は海兵隊基地を沖縄に置くために 台湾首脳部断頭作戦などと言う荒唐無稽な話をでっちあげるのですか？少数の特殊部隊だけで台湾政府を乗っ取るだなんて そんな映画みたいなことができるわけないでしょ。
エアガンを塗装したいのですが、なるべく実銃に見えるようなスプレーを教えて下さい。
もし日本も銃社会になったら、アメリカよりも高性能な銃が出てくると思いますか？
巣鴨、大塚の近所でエアガンって販売していますかね？ 高くても安くても結構です。 あと、トイザらスってエアガンありますか？
マルゼンの競技用エアガンのAPS3グランドマスターはどのような銃ですか？APS3オリジナル、APS3リミテッドエディションとの違いを教えてください！ 素人なのでわかりやすく教えていただけると助かります 回答よろしくお願いします
【至急】このサイトで制服を購入しようとしたらサイズの部分で困ってしまいました。 普通東ドイツ軍の制服はM-48-0などと英語が入りますが、48、52など数字のみでMなのかGなのか困っていますhttp://gowenmilitaria.com/Merchant2/merchant.mvc?Screen=PROD&Store_...
竹島は日本領ですよね？どうし自衛隊は竹島を奪還しないんですか？国際的にも日本の領土なので何の問題もないはずです
もし、海軍予算で年間1兆2000億円使えたらどんな海軍が作れますか?
モデルガン（リボルバーMHW）をキャロムショットスプレーで塗装しようと思うのですが、全て塗装したほうが実銃の外見に近づきますか？
sig552所持者さんまたモケイパドックさんのカスタマイズガン所持者さんへsig552について長所短所を教えてください またスペック等も教えていただけるとありがたいです。 特に音について知りたいです。 パドックさんでカスタムの種類は多くありますが、ベーシックから始まりハイサイクルカスタムまでありますが、上にいくにつれてベーシックからの追加項目として捉えていいのでしょうか？ それともハイサイクル、サイレントキラーカスタムに加えて初速などを上げる場合にはベーシックカスタムも依頼するのでしょうか？
二式単座戦闘機の米軍でテストした際の最高速度ってどのくらいでしょうか
ww2時、最も強力な対空能力をもつ艦船は何ですか？
M4カービンやHK416cなどのカービンとはどういう意味ですか？カービンとはなんですか？
モデルガン（リボルバー）のバレルは何でできていますか？
オートマティックの拳銃（たとえばグロック１９）の弾倉の交換の仕方を教えてください。
シーウルフ級原子力潜水艦ってトマホークミサイルどこから撃つんですか？
このイギリスの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
東京マルイのガスガンのメンテナンスについてです。グリスを塗る所に、シリコンメンテナンススプレーをかけてもいいのでしょうか？
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
lctakの錆対策について私のエルシティーのAKが錆びていますサビ取りどうすればいいでしょうか？どのブラシを使ったらいいかわかりません
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このイギリスの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
エアガンとその他私物の同時持ち運びについて。 画像が今現在の未解決状態です。 全長約70cmのM4CQB(リアルサイズ)を所持しています。この銃だけなら背負い・手持ち両方可能なケースに入れて背負うだけでいいのですが タクティカルベストが持っていけなくなってしまいます。 ベストがないと予備マガジンが持っていけません。 (入る容量の都合によりマガジンが1個しか持てない) ライフルを持つからには さすがにマガジン1個だけでは意味がないので... さらに どこかへ出かける際は銃(エアガン)だけという訳にもいきません。 何着かの服や飲料その他を持たなくてはなりません。 なので ケースの他 さらにこれらを入れるリュックサックを持たないといけなくなります。 (しかもこのリュックサックはサイズ的にタクティカルベストが入らない) これだと リュックサックを背負い 片手にライフルケースを持ち さらに片手にタクティカルベストを入れたカバンを持つという とても困難な状況です。 (今のところベストは大きな紙袋に入れて持ち運んでいる) もう少し全体をコンパクトに持ち運べないでしょうか。 サブマシンガン程度のサイズなら今のリュックサックに入るかもしれませんが できるだけM4CQBは捨てたくありません。 エアガン(ライフル等の中・大型銃)と服やその他を同時に持ち運びしている方々は どのようにしているのでしょうか。 皆さんそれぞれのやり方・お考えを教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
FN社が1948年に開発した自動小銃、FAL「Fusil Automatique Leger」の世間一般での読み方は、エフエヌ ファルですか？それともエフエヌ エフエーエルですか？
アメリカのヴィンテージのブレスレットなんですけど。書いてる文字は何を意味しているのでしょうか？ 写真の向きが逆ですみません。 ちゃんと答えてくれる方お願いします。
防衛大学と留学について 防衛大学や幹部学校に入学し、海外に一定期間留学するとその間の授業は帰国後の補修で補うと聞きました。となると３か月や１年間留学先でいったい何の勉強をしているのですか？留学先では本国の生徒と同じ授業は受けないのでしょうか？
カモフのKa-50ヘリコプターに関する質問です。 天井にあるこの計器は、一体どのような働きをするのでしょうか？ また、名称はなんと言うのでしょうか？
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
第二次大戦ミリタリー問題です。 ドイツの列車砲ドーラとかもっとすごいのもあったようですが これらは単純な疑問として 弾丸発射した反動にレールは耐えることができたのでしょうか？駐退機のおかげでそうでもなかったのかな？
マルイの電動ガンG3A3、18才以上のをもらったのですが。 マガジンとバッテリーがなく、どれを買えば良いか悩んでます。 説明書がなく、くれた人、自分もまったく知識がないので教えてください
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
WA 1911 のスライドストップを出してるシェリフと言う会社のロングスライドストップを買ったのですが、 ※ロールピン、ハットはご自身で組立てて下さい。 と書いてあり、押しても付きません。どうやって組み立てればいいか分りません。 どうやって組み立てればいいのですか？(簡単な方法を優先でお願い致します。)
自衛隊は殉職者は1人も出てないって本当なんですか
散弾銃の空気抵抗を物理的に説明してもらえませんか。
クレー射撃用散弾銃の銃弾の質量と加速度を教えてください。
ラジコンヘリJRのシルフィードE12EX FBL 800タイプにAYA700ブレード取り付けても問題無いでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします。
ファイアリングピンをハンマーが叩いてる状態のことを、ハンマーレストというのですか？ ハンマーダウンというのは、ファイアリングピンをハンマーが叩いてる状態のことですか？それともハーフコックのことですか？ また、実銃のベレッタＭ92Ｆ・Ｍ9等についているデコッキングレバーは、デコッキングするとファイアリングピンが違う方向を向き、ハンマーは、本来ならファイアリングピンを叩いているであろう位置まで戻ると思いますが、なぜハーフコック機能がついているのでしょうか？ また、ハーフコックにするためには、手で動かすしかないのでしょうか？（Ｍ92Ｆ・Ｍ9） ぜひ詳しく教えてください。宜しくお願い致します。
個人輸入の関税について。私は下の画像にある、服とベストとヘルメットを輸入したと思っております。 ただ、ヘルメットがスチール製なので関税がかかると聞いたのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ご教授お願いいたします。
【我が国におけるソードオフショットガンについて】かつて金属モデルガン(ハンドガン)が改造されて暴力団の抗争に使用されたことがあります。これにはまず実弾が必要です。拳銃弾は合法的に入手不可能です。また町工場の工作機械ではライフリングは加工できません。 しかし散弾(12ゲージ)なら銃砲店で入手できます。 また散弾銃は拳銃に比べて構造が単純で滑空銃身です。各種工作機械があれば工業高校生レベルでも簡単に作れるのではないでしょうか？ 犯罪:銀行、コンビニ強盗でも使用例を知りません。ソードオフ化すれば秘匿性もあるし装弾数は不利ですが確実に作動して接近戦で使い勝手がいいのではないでしょうか？ つまり我が国の銃事情から言っても強盗や抗争に犯罪者が好んで使いそうですがどうなのでしょうか？
エアソフトガンのパーツを探しているのですが、CA製P90のメタルアッパーレシーバーを探しているのですが、売っているサイトかショップがありましたら情報よろしくお願い致します。画像のがその商品の箱になります。
グアムで一人で射撃可能な屋外射撃場はありますか？久しぶりにワールドガンさんを訪ねて訪グアムと旅程を組んでしまったのですが、ワールドガンさんはすでに閉店されてしまったとのこと。今まで一人での屋外射撃に対応していただいていたので、今回からは別のところを探すことにしました。メディアなどでもよく登場するGOSAさんに問い合わせてみたところ、一人での射撃はお断り！とケンモホロロ。グアムを訪れたのは約5年前。最近の射撃事情もいまいち解りません。一人で射撃可能な｢屋外射撃場｣で、おススメございますか？また、GOSAしか選択肢がない場合は、射撃に同行してくれるツアーや、カーチャーターなどご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。基本的に｢屋内射撃｣は十分ですので、グアムの｢野外射撃場｣で、ということにします。
AIM-54は役立たずだったのですか？
世界で史上最高に美しい戦艦をひとつ上げてください。前弩級、巡洋戦艦もOKです。画像もつけもらえれば幸いです。 私はやっぱり大和ですが、皆さんはどの戦艦が美しいと思いますか？
イラク派遣で結構な数の自衛官がptsdになったという記事を見たのですが、本当ですか？ なぜ、一人も殺されてもいないのにptsdになったのですか？ 撃たれる恐怖がptsdにつながったのですか？そんなんで自衛隊は日本を守れるのですか？
横須賀ネイビーフレンドシップデーについて質問です。 今年の展示艦(予定)は発表されていますか？ 艦船展示に参加する場合、何時位に入場している必要がありますか？ 艦船の展示が行われなかった場合、ミリタリー的要素はどのくらいありますか？
北ベトナム軍にシルカ対空自走砲はベトナム戦争時、あったのですか？
世界の軍用機の数は減少傾向なのですか？ ww2より明らかに減ったとは思うのですが。
このサイトのこの商品なのですが、ものすごく安くて、正直少し不安です。このショップは信頼できるのでしょうか？どなたか教えてくださいよろしくお願いします。http://www.hichildrenplayjp.top/-p-57108.html モデルガン ミリタリー トイガン
日本は最後まで大艦巨砲主義に囚われていたとある書籍を見かけましたが、実際に大艦巨砲主義に最後まで囚われていたのはアメリカではないでしょうか？戦艦を最後まで使っていたのはどこだとこの本の著者に言いたくなります。
長篠の戦いで信長軍は鉄砲を主力で使っていた訳ではないというのは本当ですか？弾丸がそこまで出土していないとか。
対戦車クラスター爆弾は時速40キロ以上で動いてる戦車にも有効ですか？
次世代m4につけることができる4面レイルのハンドガードで安くてミニsバッテリーを収納できるのはありますか？
斎藤ちはるさんは習字が上手ですね！やはり９７式５７ミリ戦車砲を装備しているのでしょうね！！笑
もし、2000億あったら、どんな装備、人員の軍を作れますか?
東京マルイの電動ガンP90を所持しています。 画像の銃は違いますがこのタイプのサプレッサーの赤丸の部分だけ販売していますか？またこの部分の正式名称教えてください。 ネジ山がおかしくなってしまいました。
皆様は両手に拳銃を持つ“二挺拳銃”と、両手に刀剣を持つ“二刀流”のどちらにロマンを感じますか(￣▽￣)映画やアニメでお馴染みのアクションである“二挺拳銃”と“二刀流”ですが、「一度で良いからやってみたい！」と感じるのはどちらでしょうか(￣▽￣) 現実的には“二挺拳銃”と“二刀流”はデメリットだらけですが(^^;; 私は“二挺拳銃”にロマンを感じます(*^o^*)
銃を買って、土地と車庫をかって飾って鑑賞する場合、一番難易度の低い国を教えて下さい。治安は問いません。撃てなくても良いです。見る専門です。
ヒロインについて、 カワイイ-顔で華奢な身体からは想像出来ない位の強さで悪を制するその姿大好きです。特撮でいえばピンクヒロインでしょうか、やはり昭和時代の特撮ヒロインは変身せずに戦う場面が多く長い脚に履かれた白ロングブーツを高く上げ敵をハイキックで蹴り上げる、ペギー松山、カレン水木（彼女は赤ブーツ）、桃園ミキ、渚さやか、アニー、立花レイ（彼女はスニーカーに白ハイソックス）等々パンチラシーンサービズもありもう堪らないですね、女刑事にしてもやはり美人で長身のパンツスーツでバシッとキメ犯人宅に潜入捜査、途中犯人に見つかり犯人との格闘アクション、何れにせよ素晴らしいヒロインアクションが大好きで日々名作を探しまくってます。 やはり前述の特撮ヒロインや女刑事はそんなハードな状況下、真夏でもブーツ着用で悪党をキックしまくったり、激しいアクション等で足は蒸れないのでしょうか？例え蒸れに蒸れまくり激しく臭い匂いを放っていたとしてもその足で悪党や犯人を蹴れるのでしょうか？？ 実際正義を愛し果敢に悪に立ち向かった彼女達は皆足が臭かったのでしょうか？ ブーツ内は特撮ヒロインに関してはほぼストッキング履き、立花レイに関しましては白ハイソックスでしたが皆足蒸れの状況を知りたいです、そんな足で何を思いながら悪の一味をキックしていたと思いますか？ 女刑事にしましてはやはり足元はハイヒールではなくパンプス？ブーツ？靴内は何履きでしょうか？という疑問です。 ①特撮ヒロインは足蒸れしていたでしょうか？ ②例え蒸れ蒸れに蒸れた臭い匂いを放っていたとしても敵をキックしたり踏んだりしていたでしょうか？ ③科学戦隊ダイナマンの立花レイに関しては白ハイソックスでしたがやはり蒸れていたでしょうか？ ④女刑事に関しては服装はどんなんでしょうか色・スカート丈・パンツスーツ・上着内・ブラジャー、パンティー等詳細は？ ⑤女刑事の足元はハイヒール、パンプス、ロングブーツ、ショートブーツ？ 色は？ ⑥女刑事のその足に履かれた履物の中は？ストッキング？ソックス？長さや素材、色、ソックスは丈（ハイソ・ミドル・ショート等） やワンポイント、リブゴムの太さ、ブランド等詳細希望します。 ⑦美しい女刑事でも足は臭いでしょうか？その蒸れた足で犯人を壊滅に追いやれる正義のキックは炸裂させれるのでしょうか？ ⑧特撮ヒロイン、女刑事が囚われ足を責められた時にはどんな状況でしょうか？ この他、皆様の腹蔵ない意見を賜りたいと思います。 暑き時期、世間は夏休み真っ只中、 よろしく回答お願いします。
Chet-tac M200のエアガンの購入を考えているのですが、おすすめのメーカーを教えてください。整備性、パーツの調達性、実射性が出来れば知りたいです。
実銃の89式5.56mm自動小銃についての質問です。FaceBookで 知り合いかも の欄に陸自の装備(フル装備)で89式自動小銃を負い紐でぶら下げているプロフィール写真でしたが、一つ違和感を覚えました。 その写真の方は右手に腕時計をしており、左利きであると考えられるのですが、なぜか薬莢受けと切り替え軸が左面についていました。 一部の隊員にイラク派遣においての市街戦でのスイッチングを考慮して両面に切り替え軸を両面につけるという話はネットで見たことがありますが、左面に薬莢受けが付いているということは排莢口も左側についていると思われます。 そこで質問なのですが、89式自動小銃に左利き仕様は存在するのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ※個人情報なので写真の掲載はしません。長い前置き申し訳ないです。
歌は人類史上最古の兵器なんではないでしょうか？？相手の心を鷲掴みにして、戦う意欲を根こそぎ奪い、一種の洗脳とも言えるかと思います。
広島の原爆資料館で核の仕組みを見て思ったのですが、米軍のエイブラムス一両の120mm滑空砲から放たれた劣化ウラン弾がもう一両エイブラムスの装甲に封入された劣化ウランパッケージに接触した場合核分裂反応は起きるのでしょうか？
エアガンについて悩んでいます。エアガン(ハンドガンR18)を購入しようと思っていますがガスとエアコキではどちらがいいのでしょうか？僕はサバゲーはしていません。飾りと自宅で撃つようです。 リアリティを求めているのですが 見た目、撃った時の感覚、重さ、サイズ 総合的にエアコキとガスではどちらがリアリティが高いですか？ それぞれの評価も教えていただければ嬉しいです。
MGC製のM16金属モデルガンに同社のM16ガスガンのマガジンは装着できますか？
焦電型赤外線素子で、応答時間が極めて早いものってありますか？？イベントで、５秒おきに電源を切る必要があるんですが（ON/OFF５秒ずつ点滅）、、応答時間に何秒もかけられないので、、、、どなたかご存知の方いらっしゃいますか？？なお、５秒点滅にはタイマーICを使おうと考えてます。
イスラエルの特殊部隊であるYAMAMとYASAMの違いを教えてください
A&K AXRの海外性の電動ガンについて教えてください。 フルメタル仕様で安いので興味を惹かれるのですが､剛性や耐久性については、日本の東京マルイの次世代電動ガン等と比べるとどうですか？大差はないですかね？
電動ガンboysに20mmレールは取り付けられますか？(電動ガン初心者です)
東京マルイG18Cを収められるCQC(?)ホルスターはどのようなものがありますか？ おすすめのものを教えてください
このTHAADってPAC３と何がどう違うのですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/THAAD%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%8...
現代兵器で一番射程距離が長い兵器は何ですか
着弾痕の表現について ジオラマを製作しており、砲弾が着弾した地面（レンガ）を表現しようとしているのですが、 納得のいく表現が出来ず悩んでおります。レンガの地面に着弾した着弾痕の画像を探したのですが、レンガの壁ばかりで地面に着弾した画像が中々見つからない為、放射状に壊れるのを意識してカラーボードを削ったのですが、こんな感じ でも大丈夫でしょうか？ アドバイス頂けますと幸いです。
「普天間基地は沖縄県内に移設する必要はない」 なんで森本元防衛大臣はこんなことを言ったんや？ あのおっさん間違えたん？
本物の戦車の砲弾や履帯をうっている所はありませんか？通販じゃなくても可です
最近は頭の悪いキチガイがいますね例えばこんな方とか 反発すんなら質問すんなよ
「CYMA CM521C AK47β M4ストック(スポーツライン電動ガン)」についての質問になります(画像はCYMA製のAKになります) 上記のCYMAのAK47β 本体にRAS(樹脂製)が標準装備されていますが、このRAS(上/下)は、東京マルイ AK47ハイサイクル(βスペツナズにトップレールとM4ストックを装備したモデル)に無加工で取り付けは可能なのでしょうか。 ネットで調べても情報が無かった為、ご質問させていただきました。 また東京マルイ製 AKのβスペツナズ系専用のRASは、社外品では、ライラクスのRAS(Key MOD) 約14.000円はありましたが、取り付け方法(小さいイモネジのみの固定方法)に難があり、耐久性が無いとの事で却下しました。 ご回答お願い致します。 失礼致します。
自衛隊の幹部候補生学校にアジアの留学生が何人かおられますが、この方々も普段機密扱いされている軍事情報を一般学生と一緒に学ぶのでしょうか？それともそういう内容の授業や実習は参加を控えてもらっているのでしょうか？
マルイ製エアコキガバメント1911HGにマルイ製ガスブロガバメントマークIVシリーズ70のグリップを無加工で取り付け可能か知りたいです宜しくお願いします。
拳銃弾の話ですが、 「150grで、 1475ft-lbs」という数値は あかなりのエネルギーだと聞いたのですが、実際 どのくらいのパワーなのでしょうか？拳銃弾の話ですが、 「150grで、 1475ft-lbs」という数値は あかなりのエネルギーだと聞いたのですが、実際 どのくらいのパワーなのでしょうか？
M203グレネードランチャはどの程度の威力がありますか。 装甲車が被弾した場合、損傷はどの程度になりますか。 貫通力よりも爆発によるダメージの方が大きいのでしょうか。
ksc m4 マグプルエディションのGBBを所有しています。ver1なのですが、ver1と2のマガジンの互換はあるのでしょうか？
安くて性能もいいエアコッキングタイプのライフルを教えてください。
ボトムズやフロントミッションで見られるローラーダッシュですが、あれは歩行で加速してから使用しているのですか?
モデルガンに手を出してみたいのですが…私はガスガンを中心としたエアソフトガンの収集が趣味なのですが、近頃動画などを見て発火式モデルガンに手を出してみたくなりました。そこで、一度価格的にもマルシン工業から出ているベレッタM92F系統のモデルの購入を検討したのですが、モデルガンについて少し調べてみたところモデルガンは箱出しのままではまともに動作しない。などということが言われていました。動画に登場するモデルガンはどれも普通に作動しているので、私はてっきりモデルガンを購入して箱から出せばすぐに異常なく使用できるものと思っていました。当然私はモデルガンの調整技術の持ち合わせは皆無ですので、購入していざ使おうと思ったら動かない。となると使い物にならなくなってしまいます。そこで、私のようなド素人でも扱えるモデルガンというものはあるのでしょうか？あるならば、是非皆様のおすすめの品をお教え頂けたらと思います。
バイオではない普通のプラスチックBB弾って水洗いしても大丈夫ですか？
また似たような質問で申し訳ありませんが、このリポはET1の7.4vの1400mAhです。これはsmg変換コネクターにはいりますか？コネクターの色や大きさからして入りそうにありませんが、ミニコネクターと書いてあるので、どうなのか分かる方は是非教えて下さい。
これってurx1ですか？それもと2ですか？英語のサイト見てもQDスリングベイル用の穴？が2にはついてるらしいですが画像がなく違いを見た目で判断できず困っています
この写真のリポとET1のsmg変換コネクターって使えますか？できたら全く知識がないので教えて下さい。急いでいます
中田商店のセスラーのM43フィールドジャケットとM５１フィールドジャケットは春秋ものですか？３シーズンものですか？冬物ですか？
この様な風貌の日本刀風ナイフをたまに見つけますが法律的にはどのような扱いになるのでしょうか？ 刀として扱うならば日常で使用する事は出来ませんよね、何処から刀として扱われるのか少々気になっています。
この様な風貌の日本刀風ナイフをたまに見つけますが法律的にはどのような扱いになるのでしょうか？ 刀として扱うならば日常で使用する事は出来ませんよね、何処から刀として扱われるのか少々気になっています。
KSC ガスブロAKの動作不良について 先日KSC AKs74uを購入しました。箱出しで傷や破損のチェックを済まし軽くブランクモードで撃ちましたが気持ち良い金属音とリコイルでとても気に入りましたしかし数百発撃った辺りでセレクターがセミにもかかわらず突然フルオートで暴走するようになったのです 毎回と言う訳ではないのですがセミで撃っていると突然です。 他にもハンマーダウンの状態でマグを挿入し、チャーハンを引いて引き金を弾いてもハンマーが落ちるだけで弾は発射されません 一度ボルトを引いてハンマーコックの状態でマグ入れ、再度ボルトを引きチェンバーに弾を入れれば動くのですが明らかに動作不良です… 開けて動作確認、マガジンを温めるなど試せる事は試しましたが見える範囲では破損や摩耗など見当たらず下手に分解すると受け取ってもらえない可能性もあるので原因がわからないままメーカーに送り返すか悩んでいます どなたか同じ症状になった方はいませんでしょうか？また、解決策やここは見た？など何でも良いのでアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
自衛隊の迷彩服についてなのですが、この画像のタグって官品のものですか?それとも官品とは関係ないものですか? ヤフオクの落札平均額を見てたときに落札されていたもので見つけて気になったので
状況に応じて、対空自走砲のレーダーを外して、追加装甲付けてを強化することで、対人戦車に、敵の航空攻撃が予想される場合は追加装甲を外し、レーダーを付けて、防空任務に就ける、みたいなようなものって開発されてますか？
マルゼンのAPS3っていう競技用エアガンが欲しいんですが、いろいろ沢山あってよく分かりませんどれが一番良いのでしょうか？やはり最新のものがいいんですか？素人で全く詳しくないのでわかりやすく教えていただけると嬉しいです 回答よろしくお願いします
ベトナム戦争で世論が反戦に流れず、アメリカ軍が撤退せず戦争を続けていたらアメリカ軍、南ベトナム軍は勝てましたか？
大砲はあるのに、中砲・小砲が無いのはなぜですか？ ある程度大きければ「大砲」と呼んでいい？戦車砲・艦砲と呼ぶべき？ FH70が中砲なら、120mmや5インチ砲は？
現在の傭兵は一般兵と同じように、戦場である程度戦ったら、後方の土地で休息を取れるのですか？ 傭兵の契約期間はだいたいどれくらいですか？
攻撃ヘリコプターに爆弾を搭載することはあるのですか? ロケット弾と、ミサイルを搭載するイメージなのですが。
先日、JG製のステアーを購入(中古)したのですがメカボが終わっているようで全く動きません。ピストンやギアが破損しているだけなら自分で対処できたのですが、どのパーツも異常は無いのでほぼ確実に電気配線のどこかが断線していると思います。 私は配線を弄るのは得意ではなく、修理する時間もないのでメカボごと交換しようと思うのですが、東京マルイのステアーAUGのメカボ(ハイサイクルでは無い方)はJGのステアーに入るでしょうか？また、しっかり動作するでしょうか？ マルイ製のメカボが使えるならマルイ製に交換します。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
C-2輸送機を改造しSM3を運用可能にしたらどうですか？ 船からじゃないと発射出来ないんですかね？
ミサイル飛行船とかどうでしょう。 これは、飛行船にミサイルを搭載し発射のみ出来るようにしたもので、誘導は外部より行います。 主にSM3やSM2といった艦対空ミサイルを運用します。これを弾道ミサイル迎撃システム等に組み込むと良いでしょう。
軍用車両を無理やり艦船の種類に当てはめるなら 豆タンク、警備艇 軽戦車、駆逐艦 中戦車、巡洋艦 重戦車、戦艦 駆逐戦車、潜水艦 突撃砲、魚雷艇 対空自走砲、防空艦 装甲車、航空母艦みたいな感じですか？
マルイ製のak47を最近購入しました。画像のように照準を合せて的などを撃っているのですが、自分が狙った場所より下方向に当たります。 的までの距離は5メートル程で、ポップアップは初期位置です。 できるだけ、画像のような照準で当てれるようになりたいです。 調整などが必要なのでしょうか？
これはバックの名前はなんですか？
米軍のM109は銃座に装甲を取り付ける改修を受けていますが、M2機銃を使うほど近くまで敵に接近して行動した、ということでもあったのでしょうか？
ウォーサンダーで、最近B17をゲットしました。いくら高高度を飛んでいても、寄ってくる戦闘機に撃ち落されてしまいます。たまに返り討ちにできるんですがほとんどダメです。爆撃機のコツを教えてください。
ステルス機を落とせる対空自走砲は存在しますか? 対空自走砲はステルス機に対し、待ち伏せぐらいしか方法はないのですか？
マルシン製モデルガン ワルサーPPK 組み立てキットについて ワルサーPPKを組み立てたのですが、画像のように給弾不良を起こしてしまいます。 バリなどは出来るだけ落としました。組み立てキットを作るのは初めてなので分からないことだらけですが、 どうか宜しくお願いいたします！
イージス艦のミサイル補給方法を考えました。どうでしょう。 それは『VLSごと交換する』という方法です。 どうですか、この画期的かつ迅速に交換出来そうな方法は。、
戦場にいき、銃を撃ち、敵を殺して、味方を殺された兵士が100パーセントの確率で、戦場に関する悪夢を帰還後、任務中に見るのですか？
[機動戦士ガンダム]なぜザクIIは戦闘で用いる兵器で有りながら動力パイプを外部に露出するという構造なのでしょうか？
今日、名神高速道路でこんな車両(ブレててすみません...)を見かけたのですが、これはどういったモノなのでしょうか？ご回答お願い致します。 因みにこの後ろに米軍のハンヴィーもいました。
武器を撃ったらアッラーアクバルって絶対言わなきゃいけないのですか？ 隠密行動の時でも。隠密行動でなくても位置が敵にばれて、反撃食らっちゃうじゃないですか？
新しいエンジンを考えました。どうでしょう。 これはダクテッドファンエンジンの発展改良型で、推力はかなり上がります。仕組みは、コンプレッサーのように圧縮し、そのまま噴射するという単純なものです。
学校の課題で、鉄鋼材料について調べるというのがありまして、自分は趣味に絡めて兵器(軍艦や戦車)の装甲板における鉄鋼材料の強化方法について調べたいと思っているのですが、参考になる書籍等はありますでしょうか？ レポート用紙3枚程度の簡単なものです
特殊部隊とかって階段を降りる時、1段ずつ降りるように訓練されているんですか？よく創作で出てくる特殊部隊ですが、階段を降りる際にこまめに足を動かして律儀に一段ずつ降りているようすが見られます。 一段も飛ばしません。 これって訓練でそう教えられているのでしょうか？
兵員輸送車と戦車の車列を歩兵で攻撃する場合、まず、兵員輸送車を破壊し、歩兵を殺してその後、戦車を破壊するのですか？
対空自走砲はゲリラに効果的ですか？
貧乏国向けに安く作った対空自走砲の名前を教えてください。
エアーシーバトルとはなんですか？
九四式山砲について質問です。 昭和19年、唐突に生産が急増し、代わりに野砲、軽榴、重榴、加農の昭和19年度の生産数が「0」となりましたが、九四式山砲は末期日本軍に見合う装備だったと言えますか？ 結局、トータルで1500門と、野砲兵の主力たる九一式十糎榴弾砲とほぼ同数が作られました。 特に今まで年産90〜100門程度製造していた軍砲兵の主力たる九六式十五糎榴弾砲を一年間作らない事や、その他野砲や軽榴を一切作らない事に見合うだけの利益・合理性はあったのでしょうか。 防衛戦や持久戦が主体となっていますので、陣地に据え付けての防御戦闘ならば存分に活躍できる重砲と、分解可能で機動性に長け、攻勢で威力を発揮する山砲、少し考えると矛盾も垣間見えますが、生産力低下の面からの妥協だったのでしょうか。
電動ガンのメーカーについて質問ですs&tとumarexとvfcというのは同じメーカーなのですか？ できれば背景などの詳細をお願いします
このアイアンサイトなんて言う名前ですか？
日本の領海と排他的経済水域は計447万k㎡で､海の広さは世界第6位となっています。そんな海洋国家の日本が航空母艦(固定翼機搭載型)を持つのは必然だと思います。 そこで質問です １、日本が空母を持つ日は来るでしょうか、又それは何年後くらいでしょうか？ ２、空母を持つとして課題は何でしょうか？ ３、艦載機はどうなるのでしょうか？ ４、アメリカ、又その同盟国は歓迎するでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
HK416ってなん読むんでしょうか？ヘッケラー&コッホ416？エイチケー416？ですか？気になりすぎて毎日8時間しか寝れません。
ダイラタント流体にＡＰＦＳＤＳ（装弾筒付翼安定徹甲弾）を撃ち込むとどうなりますか？
mgs4をやってる時に、マグナム弾を使用するライフルが出てきたんですが、このライフルのように他の銃の弾を使う銃ってあるんですか？
東京マルイのエアガンの購入を検討しているのですが、同じ銘柄のガンでも製造された年によって設計が少しでも変わったりしますか？(不具合改善の為など)
軍事用の水陸両用車を日本は開発中だそうですが、使えるのですか？
ヘリコプター搭載型護衛艦の運用について現在、海上自衛隊では「いずも」をはじめ、4隻のヘリコプター搭載型護衛艦（以後、ヘリ空母）を運用していますが、ヘリ空母に搭載するヘリコプターで対潜哨戒をする際、航空機の発着艦許可の権利を有しているのは、隊司令ですか、それともヘリ空母の艦長ですか？ また、対潜哨戒をする際のヘリコプターのディッピングソナーを使用する哨戒エリアを指定するのはヘリ空母の航海科ですか、それとも隊司令部ですか。
タナカのコルトSAAのガスガンと、同じくタナカのコルトSAAのモデルガンは、グリップの併用は可能でしょうか？ つまり、ガスガン専用のグリップをモデルガンに取り付け可能でしょうか？宜しくお願い致します。
写真の銃の名前を教えてほしいです。 写真が粗いので、わかる範囲で教えて下さい。 ちなみに、ロシアへ行った際に射撃をしたものなのでロシアの銃だと思います。
ＷＷ２までに使用された戦闘機はグリーンやシルバー色が多いように感じましたが、あれは空の色に溶け込み易い色だからという理由でしょうか？また、当時の戦闘機で赤や虹色などの派手なものはあったのでしょうか？
コクサイ製M19 2.5インチのガスリボルバーをオークションで 買ったのですが弾が飛びません ガス漏れでしょうか？ シングル ダブルアクションはします 直し方分かる方宜しくお願いします
彼女が相当なミリオタです。どうすればいいですか？彼女は、JD、女優の生田さんに似ていますが、変わったところがあります。 デートがいつも、空自や海自、米軍の基地の近くで、戦闘機や軍艦、潜水艦の写真を撮ったりしています。そして、機種や艦種にやたら詳しいです。 彼女は、日英中トライリンガル、社会学専攻で、たまに難しい国際問題や憲法関係のシンポジウムやセミナーに参加しています。 8月15日も予定があるそうです。 彼女の趣味、大丈夫ですか？ これって、かなりミリオタですか？
自走砲のトラベリング・クランプの仕組みを教えて下さい
電動ハンドガンを探しています。下の条件に合うもの知っていたらお願いします。 18禁 10000以下 音が静か お願いします その銃のホルスターも教えてください
どうして自衛隊を擁護している人って、低学歴とか無職とかネット右翼が多いのでしょうか? やっぱり自分と同類のゴミクズが集まるところだから親近感を持っているのかな?なぜか彼らは「お前なんか自衛隊にはいけないだろ」と意味不明の煽りをしますが、まともな人だと自衛隊なんかそもそもいきませんよw 幹部候補生でもないかぎり、社会に役に立たないゴミを集めたところだっていうのは常識ですからね・
自衛隊って世の中の最低の人材がいくようなところですよねW 中卒・ヤンキー・ニートの集まりですか?
ハンヴィーとジャンビー（メガクル高機動車）どっち強いと思いますか? 自分的にはハンヴィーです。
アメリカ新戦艦の主缶は8缶で、ノースカロライナ級、サウスダコタ級の機関は、主機1基と主缶2缶を4区画にシフト配置し、被弾時の全動力喪失を防いでいるそうですが、一番後ろの区画が被雷して、ボイラが破壊されたら、そこを通るスクリュー軸が4本一度に破壊されることはないですか？ うまく避けるよう、スクリュー軸が、レイアウトされているのでしょうか？
自衛隊員って実質は失業者対策ですか? 一般社会では生きていけない能力の低い低学歴馬鹿に犯罪を犯させないために、一時的に収容している施設みたいなもの?
戦車の乗員は将来的には２人になったりするんですかね。 第二次世界大戦の時は４～５人でしたが現在は３人になってます。テクノロジーが進んで戦車も進化していったら２人だけで運用できるようになるんでしょうか。その時は車長が砲手を兼ねる形になるとは思いますが。さらに時代が進んで一人だけで戦車を操縦できるようにもなるんでしょうか。
空飛ぶ自走砲というものがあるなら、素早く味方の火力支援ができ、陣地転換は現在よりはるかに迅速になりますよね。
ww2の野戦防空について書かれている本、サイトはありますか？
ww2の戦場で最も弱点の少ない兵器は戦闘爆撃機ですか？陸上、海上兵器は上空からの攻撃に弱い 戦闘機、地上を攻撃できない 爆撃機、戦闘機に弱い 戦闘爆撃機は爆装を捨てれば、戦闘機の撃墜は難しくてもある程度自衛できる。 爆撃機相手だったら撃墜も可能。 対空兵器も戦闘爆撃機は速すぎて対処できない。 戦闘爆撃機はww2において最強の兵器って言ってもいい気がします。
60キロ爆弾でも戦車に効果があるならなぜww2の対戦車攻撃機は60キロ爆弾を沢山積んで急降下爆撃しなかったのですか？ 急降下爆撃なら対空砲火を避けられると思うのですが。
対空自走砲は攻撃機にあっけなくやられるイメージがあるのですが 実際どうなのですか。
殺虫剤(スプレータイプ)を銃の様なものに接続して虫を狙い打ち出来たら面白そうだと思いませんか？水鉄砲の様な加圧をして虫を狙い打ちにできる銃を作りたいです。ガンツの様な未来っぽい銃を作りたいです。設計したら3Dプリンターを使ってデモ機を作りたいです。 設計、銃の構造に関して素人です。 そこで質問なんですが、 1.そもそもスプレータイプの殺虫剤を加圧式の銃の様なものに応用出来るのでしょうか？ 2.設計、銃の構造に関して素人ですが何からやればいんでしょうか？
自分は東京マルイのスタンダード電動ガンM4A1R.I.Sを持っています、グリップを付けたり、ライトを付けたりなどの外見のカスタムはしていますが、バレルなどのカスタムはしていません、ですが、ある日から弾道が必ず右にそれるようになってしまいました、これはどうすれば直せますか？
ww2の野戦防空用の対空機銃は高射砲と同じように高射電算機によって敵の速度などから敵機の予測射撃を行うのですか？
ww2時に、イギリス、アメリカに対戦車攻撃機はあったのですか？ 二線級の戦闘機に、大口径機関砲を搭載して対戦車攻撃機にするみたいな航空機
自衛隊を擁護している人の言動が非常に気持ち悪いのですが、低学歴ニートとかネット右翼とかが多いんでしょうか? そういうきちがいからしか擁護されない自衛隊という組織にも問題がありそうですがW
はじめまして。 イギリス軍SASの装備についてお聞きしたいことがあります。 全世界の軍隊に対して疎いのですが、今回シリアにてSASとダーイッシュ(？)との戦闘が行われたと聞いたので、興味が湧いてきました。 少しSASの装備について調べてみたのですが、調べ方が悪いのかもしれませんが、情報が少なすぎるうえに、他の軍隊がなにを使っているのかもわからないので、推測もできません。 サバイバルゲームは五年前後やっているのですが、実在する兵士等の装備を集めていなかったので、本当にわかりません。米軍はM4、ロシア軍はAK、自衛隊は89式。そんなレベルです。 現在SAS隊員は、どんなプライマリーウェポンを使用しているのでしょうか？ 現役でいえば、HK416やL119でしょうか？ L119にも種類があると思うのですが、仮にL119を使うとするならば、どこのメーカーさんのM4からL119に似せていったほうがいいでしょうか？また、パーツ等は日本国内で入手可能でしょうか？ 個人的にガスブローバックが好きなので、ガスブローバックでお願い致します。 また、ボディーアーマーやプレートキャリアー、ヘルメット等の個人装備(？)はどのようになっているのでしょうか？ また、それらを購入できる場所は都内に存在しますでしょうか？ないのであれば、通販サイトを教えていただけると幸いです。 1から全てを教えてもらうようで本当に申し訳が立たないのですが、なにかひとつでもご教授いただけるとありがたいです。 閲覧していただき、ありがとうございます。
質問です。 7.62mm口径の弾薬っていろんな種類がありますが、7.62mmNATO(7.62mm×51)、7.62mm×39、7.62mm×54Rって反動、威力において違いはあるんですか？(銃はだいたい同じぐらいの重量のM14、AK47、ドラグノフという仮定でお願いします。)
エアリボルバーどっちを買えばいいの？ ・クラウン製 M19 ・マルイ製 コルトパイソン どちらも18禁で飛距離があるのが欲しい。
F-14のAMARG送りになった機体は、もう全部スクラップにされてしまったのですか？
ライフル砲と滑腔砲のメリットとデメリットを教えてくださいお願い致します
陸自のレンジャーはグリーンベレーやシールズと一緒に演習とかすることあるのですか？ またグリーンベレーやシールズの方がレンジャーより格上ですか？
この薬莢は何の薬莢ですか？(直径5〜6cm高さは9cmないぐらいです。)
アフガン戦争当時のソ連陸軍の装備で、AK-74の他に、AK-47も配備されていたのでしょうか？当方、ソ連陸軍のklmkをベースに装備を収集していますが、AK-74ではなく、AK-47を装備するのは時代的にはアリでしょうか、ご回答お待ちしてます
エアガンの話ですcyma製のAK47βadvanceはどのバッテリーを使えばいいのかと予備マガジンは東京マルイのものと互換性があるのか教えてください。
日本軍の連隊砲火力について質問です。 日本軍の連隊には歩兵砲大隊がありますが、一個中隊4門は四一式山砲、もう一個中隊4門は九四式37mm砲で、二個中隊で大隊を編成しており、九六式十五糎を装備した野戦重砲兵連隊同様に、大隊のうち一個中隊が欠、となっております。 三個中隊編成の歩兵砲大隊を備えた連隊はやはり無かったのでしょうか。 九七式曲射歩兵砲などについては、「一般歩兵連隊の増加装備歩兵砲としては適当なるものと認む」とあります。 残り一個中隊をこれで充足したりとかは無かったのでしょうか？ たかが一個歩兵砲大隊で三種類の砲は流石に面倒過ぎるんじゃないかとも思いますが。
戦争にル一ルは、ありますか？ あるとしたらル一ルを破ったら、どうなりますか？
P90の形に良さが見出せません。一体みんなはあの奇形のどこに惹かれているのでしょうか。教えてください！！
銃の反動を利用する武術とか、現実にありえるんですか？漫画とか小説、ライトノベルを読んでると 銃の反動を利用する戦い方 が結構出てくるんですよね。 鎌につけて反動で鎌を振り回したり。 脚につせて反動で回し蹴りしたり。 実際、あんなこと出来ます？ なんか抜刀術(？)の速さを目の前で見た後から 「いや現実じゃ出来ないだろ」って思ってた事が「出来るんじゃ……」って感じちゃうんですよね。
ロシア軍のパレードで演奏されている吹奏楽版？カチューシャの単体の動画をご存じのかた居ませんか？
mp7a1のリポ化しようと思うのですが、ET１のリポとアダプターを購入しました(まだ届いてません)。でもカスタムのやり方が全く分かりません。どうやれば良いか、できれば具体的に説明をお願いします‼︎よろしくお願いします
自分はmp7a1を持っています。マイクロバッテリーを使うように説明書に書いてあるのですが、リポも実は使えるらしく、レスポンスも格段に上がると聞いています。それは本当ですか？あと使えるなら銃への影響とリポへの変え方どうやると良いとかできたら教えて下さい‼︎よろしくお願いします‼︎
ボーン アイデンティティ について質問です。 イーモンの家でボーンを狙ったスナイパー(教授)の使っている銃はなんでしょうか？3点バーストみたいだったのですが調べてもよくわかりません
潜水艦(軍事用)のプロペラのキャビテーシャンについての質問です。⑴.キャビテーシャンはどんな深度・どんな速度でも必ず多少は発生するのでしょうか？理論上はゼロにすることは可能性なのでしょうか？ ⑵.海面に近いところでは目視確認される恐れがある為、航跡が残るのが困るのはなんとなく分かるのですがある程度深い深度ではキャビテーシャンの影響はさほどないのでしょうか？ ⑶.キャビテーシャンと騒音の関係があれば教えてください。 ⑷.潜水艦の騒音を考えた時に、駆動そのものから発生する音とプロペラ自体の性能を比べた場合、プロペラの工作精度や形状が全体的な騒音に締める割合はどれくらいなのでしょうか？ ⑸.プロペラ自体の性能向上はどの程度の将来性があるのでしょうか？次世代プロペラなんて物があるのかわかりませんが、何か将来的な技術があれば教えてください。
質問失礼します。電動ガンについてです。 このグリップ(画像1)は、 VFC製SCAR-SSRに装着は可能でしょうか？ もし装着不可能な場合、同じような仕様の装着可能なグリップがあればそれの詳細を教えてほしいです。 知識のある片方教えてください。 お願いいたします。
ドックタグはなんて刻印されているのですか？米陸軍か陸自仕様で分かる方は是非教えて下さい。
私は日本軍に興味があります。 なので戦記や軍人が書いた自叙伝、近代史の本を読んだりします。 好きな軍人も何人かいます。でも先日ある人に「貴女にとって軍人がアイドルみたいなものなのね」と言われました。 別に軍人に恋愛感情やミーハーな気持ちを抱いた事はないと自分は思ってました。 私の中では軍人は他の人たちでいう織田信長や新選組のような歴史上の人物です。 戦国武将が好きなのはOKなのに軍人が好きだというとたいてい白い目で見られるのに違和感を感じます。 なら自衛隊に興味があるかというとないです。 あくまでも昭和初期の日本軍に興味があるのです。 なので昨日やってた淵田大佐の番組も観ました。 慰安婦問題もあるので「同じ女性として慰安婦がかわいそうだと思わないの？」と言われた事もあります。 こんな女性はやはりおかしいですか？
日本の自衛隊の戦闘力は 他の国の軍隊と比べると、どのくらいのものでしょうか？
銃を撃った人が怪我をするよう銃に細工するとしたらどのような細工を施せばいいのでしょうか？創作に使いたいので、助言をお願いします。 シチュエーションとしては ・キャラAがキャラBに自動拳銃を渡し、1対1での決闘を申し込む。 ・Aの方が銃には詳しく、技術はある。 ・Bの方が戦闘は強い。 ・AがBに勝つためにBの銃になんらかの細工をし、片腕を怪我させる。 一般的な9mm口径を考えていますが、使用する銃は決めていないので細工をしやすい物で結構です。 時代的に自動式拳銃が望ましいですが回転式でもok。 Bもある程度銃を扱えるのであまりにもわかりやすい細工はNGです。 目安としては簡単なメンテナンス(通常分解をして掃除)が出来る程度の知識です。
「ダブルイーグルのm56dl」と言うエアガンの説明書はあるのですか、その説明書と言うのも設計図のようなものではなく使用上の注意書きだけです。どなたかこのエアガンの設計図や分解動画、写真を知っている方は教えてください。
最近、BSでゴジラ映画をよく観ているのですが、例えば海にいるゴジラに近距離から戦艦で爆撃とかハイリスク過ぎませんか？相手は放射熱線という飛び道具があるのに… 回避できる、相手の射程外から砲撃する方が賢いと思います 通常兵器が多少なりとも効果があると仮定し、どのような戦略で臨むのが手堅いと思いますか？
お付き合いを断った男性からしつこく連絡が来ます。 はっきり言ったつもりでしたが、理解頂けてないようです。どういった対応を取れば良いものか、アドバイス願います。 私と男性は、友人夫婦の策略？で出会いました。 友人夫婦も私も、歴史好きサークルみたいなのに入っていて、私は初期メンバーで夫婦も同時期に入りました。サークルで知り合って結婚したのはこの夫婦だけです。家飲みに誘われて出掛けたら知らん男が居た次第です。 男性は50代後半、私は30代後半です。 サークルに入るには決まったメンバーの誰かと面談が必要です。入りたいのかと勘違いして、なごやかに会話がスタート。すぐにミリタリー好き、サバゲーやってると分かりました。 うちは一番近年でも零戦好きしか居ないから、サバゲー好きが居ない。入っても寂しい思いをするんじゃないかなとか、好きなのは分かるけど、いきなり銃の名前言われても…と思いましたが、私もいい年だし、無い知識絞って反応しました。 「M4が」と言われたら「カービンってシャープスもそうですよね、あれはカービン社という会社があったんでしょうか？」とか…そんな会社無い気がしたけど勝手にしゃべるタイプだろうと踏んで、聞き役に徹しました。 結果、何故か告られました…サークルに入りたい人じゃなかった。子供が欲しいって、知るか！！ 当然断りました。子供欲しくない、病気だから、ミリタリー興味無いなど伝えました。 相手からは、吐き気がする反応が返ってきてます。年も年だし、身体は欲しがってるよ、とか子宮のリミットが…とか。気持ち悪い、何なのあいつ ミリタリー嫌悪はないんです、でもサバゲーやってるなら、エアーガンですよね、サバゲー好きなら、一般人を撃ったりしないものですよね、正直怖いです。撃たれた過去があるだけに、恐ろしいんです。本人の言葉から、かなり銃を所持してるのは聞きました。SAT仕様で揃えてるようでした。幕末銃しか知らなかったから射程のすごさに震えてます。 紹介した夫婦が私と家が近く、lineや大体の住所を教えてしまってました、非難が集中してますが、怒ってないから諦めるよう働きかけて欲しいと伝えました 私はどういう対応を取るのがベストですか。 エアーガンは詳しくなく、分からない面も多くて。 古式銃だったら銃登録必要あるけど、エアーガンは誰でも登録なしで持てますよね。 ちょっとパニックになってて、長くてすみません。
kjワークスのハイキャパが入るホルスターを探しています。kjワークスのハイキャパを所持している方で何かあれば教えてください
戦艦大和の「海上特攻」について 生還した大和副長能村次郎大佐が、「軍艦大和戦闘詳報」で「戦訓」として 「思ヒ付キ作戦」で、部隊を『無駄死に』させるべきではない と批判しましたhttp://matome.naver.jp/odai/2146806279694726301 しかし、このサイトによれば、 防衛庁防衛研修所戦史室『戦史叢書』が、この「戦訓」を書いていない。 とされています。 『戦史叢書』が、この能村次郎大佐の「戦訓」を書いていないというのは、間違いありませんか。
モデルガンの銃口って白いですか？
低学歴が原因でまともな職業につけないまま中年になったおじさんが、自衛隊をリスペクスして荒らしをするのは、もうデブキモジジイの自分が社会から必要とされないことへの怒りでしょうか?http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hkbk0...
可変式垂直尾翼ってどうでしょう。1枚でステルス性が確保出来るようになります。
生きとるんか？首くくってんのちゃうやろなｗｗ生きとるんか？首くくってんのちゃうやろなｗｗ
私は米海兵隊の装備を揃えようとしています。そこで最近の米海兵隊はどんなACUやベスト、ライフルを使っているのでしょうか？また装備品はURLなどを貼っていただければ幸いです
コクサイのモデルガンM19MHWの外見は、本物とそっくりですか？
この写真のものが何かご存じの方はいらっしゃいますか？写真のものはかなり朽ちてしまっていますが、靖国神社の遊就館に同じと思われる物が展示されていました。 木枠に試験管を立てるように収納してあって、全部で10本あります。 第二次大戦中の物です。
タナカのモデルガンM360JHWは実銃とそっくりですか？
今度コクサイのモデルガンS&WM19メガヘビーウェイト買おうと思うのですがこれはお勧めの商品でしょうか？
Ho229を基にした全翼ステルス戦闘機とかどうですか 勿論固定武装には30mm機関砲を2門搭載し、強力な対地攻撃能力を持ちます。対空には、高いステルス性能を生かしデータリンクシステム等を用いるか外部より長射程ミサイルを誘導し、こちらに気が付かれる前に撃ち落とします。 主に運用するのはアムラームのような中射程ミサイルではなくフェニックスのような長射程ミサイルです。 さらにウェポンベイには500ポンドx4~6、1000ポンド爆弾x2~、2000ポンド爆弾x1~以上を搭載する事が出来るようにします。 攻撃機としても運用出来るマルチロール機ですね。
wotにも登場するfv215b heavy atについての 図面、書籍などは存在しますか？ 計画のみで終わってしまったということですが 探してもモックアップの写真が少しとあとは wot内での画像しかなく、図面なども出てきません 図面や写真、考察などがのっているサイト、書籍などを教えて欲しいです
ボルトアクションエアーライフルにつけるライフルスコープって、ピントを合わせるための、ダイヤルとかあるんですか？
燃料・弾薬の事は考慮しないとして、陸上自衛隊1万人が守る城を米陸軍が落とすにはどれくらい人数がいるでしょうか? 場所は戦国時代の小田原城です。一般的には城を落とすには3倍の人数が必要とされますが、武器の質の差でどれくらいの兵数をカバーできるでしょうか?
モデルガンのヘビーウェイト、メガヘビーウェイトのどちらの方がいいでしょうか ？
くだらない空想ですが気になったもので質問します 仮に現代において戦艦大和を建造するとして、その上で最大の難関となるであろうことはなんだとおもいますか？仮定として 資産・労働力は無限 土地(港)の心配はない 当時の技術はすべて再現でき、時代を経て発展した技術も用いることができる とし、目標はオリジナルと全く同じ性能のものを作ることとします この時何が問題になってきそうでしょうか また、何らかの原因で当時と同じものが作れない場合、どこまで妥協すればいいでしょうか
旧日本海軍の航空母艦について質問です。赤城等の正規空母に水偵などの水上機は搭載されていましたか？ 色々調べたのですが、はっきりとした答えが見つかりませんでした。 回答よろしくお願いします
戦闘機などは空中で兵器を再装填する事は出来ないのでしょうか。
電動エアガンをGALILかAK74かMP40かで購入を悩んでいます。 もちろんモデルガンではなくBB弾の飛ぶものです。 どれが妥当だと思いますか？またどのメーカーのものが無難でしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
自衛隊は、損害が出た出た時にはどういう対応(再編)をするのでしょうか？例えば、分隊の内、3人が死傷して戦闘に参加出来なくなったとしたら、その３人分はどこから補充するのでしょうか？
自衛隊を擁護している人って、低学歴な上に世の中に不満をもって知恵袋で荒らしばかりしているこころのねじけたきちがい犬が多いのでしょうか?http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=scarm...
モデルガンでヘビーウェイトとメガヘビーウェイトどちらがお勧めですか？
この赤丸で囲んでる部分ってなんて言うんですか？知っていたら教えて下さい
M19とM29の反動はそれぞれどうなっていますか？(実銃)
モデルガンについてタナカとコクサイどちら派ですか？
自衛隊に行くような人って、幹部を除いて中卒とかヤンキーとかの社会の底辺ですか?
自衛隊員ってもともと低学歴で人間として欠陥がある人が、自衛隊という特殊な環境で長年すごしてしまうので、自衛隊を辞めたあとは社会で適合できない人間になってしまうのでしょうか?
モデルガン メガヘビーウェイトとヘビーウェイトでしたらどちらの方がリアルですか？
このバッジはなんですか ネイビーシールズの隊員の方からもらいました。NAVYSEALs FUND裏に刻印されてます
これは映画ホワイトハウスダウンのステンツ事ジェイソン クラークの写真なんですが、このステンツの着ているシャツの左胸のマークがなんのマークかわかりません。ぱっと見SOCOMのマークに見えたんですが改めて見ると全くの別物でした。何処かで見た事がある気がするんですが全く思い出せません。このマーク一体なんのマークですか？ミリタリーとか映画に詳しい方回答お願いしますm(_ _)m
厨二病を震撼させるような武器や兵器を挙げよ！ 出来れば画像も。
シークレットサービスはSIGのP229Rを使用しているのでしょうか？
T-34-85やクルセイダーについてる、丸い筒のようなものはなんですか。戦車
フリウルの金属履帯を買ったのですが、箱に lead-bearing materialと記載されていました。鉛が含まれているという事ですが、鉛製品を普通に触るだけなら生涯影響が出て来ることはないですか？カテゴリーがおかしいのは目を瞑って下さい。
上空に戦闘機が編隊飛行してましたが戦争でも始まったんですか?
質問です。いまからAmazonでエアガンを買うのですが東京マルイのm733かm4a1どちらがいいですか？両方スタンダード電動ガンです
MGCのモデルガンのレミントン31-RS2のショットシェルについてですが、赤いものと緑のもの、上から見たとき添付の写真の様になっているものがあったのですが、これらは互換性のあるものでしょうか？
・気温 ・埃、汚れ ・水 ・衝撃 これらに有利なのは ［回転式拳銃］ ［自動拳銃］ どちらでしょうか？
MGC P7M13のスクイズコッカーの動作について 現在、MGCのP7M13を2丁所有しています。 それぞれのスクイズコッカーの動作に違いがあるので、どちらが正しいのかお伺いします。銃①ホールドオープン後、弾の入っていないマガジンを装填してスクイズコッカーを握ってもスライドは前進しない。 銃②同様に空のマガジンでもスクイズコッカーを握るとスライドが前進する。 だいぶ古い銃で取扱説明書もないのでどちらが正しいのかよくわかりません。 ご存知の方、ご教授頂ければ幸いです。
実物ホロサイトのレクティルを変える事は可能でしょうか？
横田基地友好祭について質問です。展示飛行はあるのでしょうか？ ないと思ってます。 F-22の地上展示はありますか？ (もちろんいろいろと制限があるとは思ってます。) ネットでどこかを見ればわかるのでしょうか？ (日本語で)
H&Kのメーカーの銃が好きでマルイのG36cかMP5A3が欲しいのですが、皆さんの意見を下さい。狙いやすさや、飛距離などを教えて下さい！
なんで今の戦車は装甲が上下にも傾斜してるんですか、平地でしか戦わない想定なんでしょうかね。それとも軽量化のため？居住性は下がりそう。
THAADは大陸間弾道ミサイルを迎撃するために開発されたのですか。
ミッドウェーで赤城等の空母に爆撃をした米軍の爆撃機は何ですか？
おもちゃの水鉄砲に、水の代わりに消毒用アルコールなんかを入れたら、目に入った時に凄く痛くてしみるので、ちょっとした目潰し的な武器になると思うのですが、他に、水鉄砲の材質に悪影響を与えない範囲で、水の代わりに入れるとしたら何を入れたら良いと思いますか？
デンマーク海峡海戦では、ビスマルクの砲撃は正確で、轟沈したフッドの生存者は3名だった、などは飽きるほど書かれていますが、 ビスマルク隊が風上だったのは最近知りました、 デンマーク海峡海戦だけでは無く、日本海海戦でもバルチック艦隊が風下で、自艦の発砲の煤煙で視界が遮られて不利だった、と聞いた記憶が有りますが、 風上側でも写真の通り、ビスマルクは発砲の煤煙で視界が、例え短時間とは言え遮られますから、 特に第二次大戦時には無煙火薬が一般的でしたから、風上と風下で有利、不利が有ったのでしょうか？
東京マルイグロック26の初速はどのぐらいですか？詳しくお願いします
ガルパンで戦車の知識がそこそこついたのですが、ストパンも同じようにまなべますか？あと他におすすめのミリタリー系アニメがあったら教えて欲しいです(はいふりは3話で切りました)
◆【兆候ないミサイルに備え↓常時破壊命令を出し続ける】 http://news.tv-asahi.co.jp/news_politics/articles/000080829.html▼ブロック2Aイージス艦は↓一隻で日本全土をカバー出来る。 http://blogos.com/article/115335/ ▲いよいよ日本も【常時臨戦態勢】かな？ https://www.youtube.com/watch?v=xewbilshLSQ ▲都合が悪い｢嘘がﾉﾙﾏの工作員｣は､何と言ってｸﾞｽﾞるだろうか？ ▼ブロック2Aは↓舞鶴を中心に2000kmの範囲をカバー出来る。
京都で銃のガチャガチャがある所誰か知りませんか 知ってたら至急教えて下さい！
ニッケル水素バッテリーを充電中に部分的に膨らんでいる事に気付きすぐに外したのですが、この様な膨らんでしまったバッテリーはリサイクルの回収ボックスでも回収出来ない様なので、どの様に処分すれば良いでしょうか？
東京マルイG36Cスタンダードモデルに、このバッテリーを使う事はできますか？https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%9DE-7-4v2000mAh-30C-%E3%83...
ふと思ったのですが、0.2ｇＢＢ6ｍｍ弾が10.5Ｊ/ｃｍ2で撃ち出されたものが（約3ジュール？）で人（腕とか手とか）にあたると具体的にどうなってしまうのでしょうか？ググっても出てきません。 また、それが金属球であったとしたらどうなるのでしょうか？ 初速が落ちると思うので、実際の威力は変わらないとしても、何かしら変わると思います。 実際にやってみろとか、ググれとかのご回答はご遠慮ください。 宜しくお願い致します。
第二次世界大戦中に存在した日本海軍の駆逐艦をこの時代につくるとしたらどれくらいの金額ですか？
海上自衛隊の護衛艦が陣形を組む場合、艦同士の距離はお互いが見えるか見えないかという位に離れているらしいのですが、こういった状況でシースキマーで攻撃されたらイージス艦は隣にいる護衛艦すら守れなくないですか？ 例えば、イージス艦の9時の方向30km離れた所に護衛艦がいて、その護衛艦の9時の方向からシースキマーで攻撃されたらイージス艦は何も出来ませんよね。
インドの科学力について質問です。カノン砲のことで検索していると、インドは1720年に280mmカノン砲を製造していたとの記述を見つけました。近代史ではアメリカ陸軍がM65 280mmカノン砲を1949年から開発していたようですが、それ以前に威力や性能では劣ると思いますが、製造、実用していたインドの当時の技術力はかなり進んでいたのでしょうか？現在のインド人の方も数学に強く、ITの分野などで活躍されていますので、インドの神話でヴィマーナという空を飛ぶ乗り物も出てきますが、案外、絵空事ではないかもしれませんね。
世界初のジェット攻撃機はなんですか？
モデルガン スーパーリアルポリヒィニッシュとはどういう意味ですか？
東京マルイ M4A1 MWSとHK416Cで迷ってるのですがどちらがいいですかね？
みなさん教えてください。 あの５４歳のミリタリオタク、ヘッピリガンマンが ＞亜鉛自体の原子崩壊 これはたとえ真空空間に置いても止まりません。 亜鉛の持つ天命だと思って諦めるしか。。。＜ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416230408... 原子が崩壊？亜鉛の天命 亜鉛は放射性同位体なんですか？ 半減期はどのくらいなんでしょう？ そう言えば過去に鉛は亜鉛が崩壊して出来たと 新学説を唱えていました。
新しいステルス技術を考えました。どうでしょう。 しかし実現方法は知りません。 電波を、遅らせて別の方向に飛ばすことで距離を誤認させるという方法です。もしかしたら形状を工夫し、何度も屈折させる事により実現可能かもしれないですが、やはり塗料を新開発・・・・出来るか分からないですがその方が良さそうかもしれませんね
富士山を守る陸上自衛隊と米軍が戦ったらいい勝負になるでしょうか? 陸自が馬謖みたいになって終わりますか?
シリア軍のロケット弾で空爆しようとしてるミグ23と、自由シリア軍のHN6携行対空ミサイルどちらが有利ですか？ ミグ23はHN6にロックオンされたらどのように回避するのですか？
猟をしてる人に聞きます。アメリカやヨーロッパのハンターがアフリカとかでハンティングしますが日本のハンターも海外でハンティングできないんですか？
データリンクシステム(主に地上レーダー基地や友軍艦船との)を用いて戦闘機等でミサイル迎撃するというのはどうでしょう。
実銃のCS5での質問です。 隠密性に優れる理由としては 「銃弾が亜音速だから弾頭の後端に音が跳ね返り音が銃口からでなくなるから.」 でいいんですか？他の銃は超音速だから音が出るんだと思って、、、 独断で考えたものなんですが この考えで合ってますか？
リボルバー式コイルガンの回転弾倉について質問があります。 下の画像はリボルバー式コイルガンの画像ですが、ここで質問です。リボルバー式コイルガンの回転弾倉は、火薬式のリボルバー拳銃の回転弾倉に使えるのでしょうか? ●「リボルバーコイルガン - Google 検索」↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%83%9C%E3%83%AB%E3%83...
自衛官という肩書きが活かせる職ってありませんか？危険な仕事でも構いません。 例、ＰMC
モデルガンのシリンダーインサートとは何ですか？
京都に軍払い下げ品を取り扱ってる店は無いでしょうか？出来ればドイツ軍がいいです。
フランキ 48AL ロングリコイルについて。 銃身が後退する際に、銅又は真鍮のリングで衝撃の制動をしていると思うのですが、テーパ部の組み合わせについて詳しい方がおりましたら、教えていただけますか？28gで回転すると聞き二の矢を撃とうとしたら回転しませんでした。各実包に対する制動リングの組み合わせに詳しい方がおりましたらお知恵お借りしたいと思います。お願いします。
ブラックホークダウンでデルタが使っていたのはM733であってますよね？他にあれば教えてください。
エアガンについて質問です東京マルイの電動ガンライトプロとM4CQBに、東京マルイのΝEWプロサイトをつける場合、フロントサイトが邪魔になりませんか？ もし邪魔になるなら、どうすれば良いかも教えてください‼️
ブラックオプス2の最初のキャンペーンミッションに登場した、砲塔〔大砲を搭載していた〕を持つ装甲車と、航空支援のヘリの名前を知りたいです。
モデルガンでリボルバーとハンドガンどちらの方がおもちゃだと分かりにくいですか？
このエイブラムスの後方にある箱はなんですか？
自衛艦が、日の入り時刻に自衛艦旗を降ろしますが、あれは正式な名前をなんというのでしょうか？ よろしくお願いします。
世界で、新型の牽引式の大砲は開発されているのですか？
ガンポッドを沢山搭載している航空機〔できれば固定翼機〕の画像はありますか？
たまにこのような銃がありますが、銃口の周りのイガイガって何の意味があるんですか？
拳銃を撃った時の手について知りたいです。 拳銃をよく知らずに初めて撃つと撃った時の手はどうなりますか？添えた逆側の手にも衝撃がくるものなんでしょうか……？ また、肩や肘なども痛んだりしますか？ 少し気になったのでどうかよろしくお願いします………………！
amazonに出店している、airsoftgogoというミリタリー系のショップで買い物をすると 赤い缶切りのような形をしたキーホルダーがおまけで送られてきます。 何かに使えそうな形をしているのですが使い道が分かりません。 どなたかご存じの方いらっしゃいますか？
M4CARBINEに取り付けるM203の事について詳しく教えてくださいm(__)m M4に取り付けるM203は至近距離の場合はレイルハンドガードの上に取り付けてあるリーフサイトを使い長距離はキャリングハンドル横のクアンドラントサイト?を使うらしいのですが映画ローンサバイバーに出てるm4はサイト類を一切着けてないのですがあれで使えるのですかね？ 実際に米陸軍と米海兵隊はyoutubeなどでリーフサイトを使っているのを確認できたのですが実際どうなのですか？教えてください
モデルガンについて、ヘビーウェイト メガヘビーウェイト スーパーリアルポリフィニッシュの中でどれが一番実銃の外見が似てますか？
船舶模型の艦底色はつや消しの方がいいですか？それとも半光沢の方が いいですか？
ブルーイング 亜鉛用やスチール用のブルーイング液でアルミは染まるでしょうか?
トマホークって何で射程３０００ｋｍも飛ばせるんですか？ トマホークの圧倒的な射程って何ですか？ トマホークは３０００ｋｍも飛ぶ分燃料などの関係から他のミサイルよりかは大きいのですか？
su25が好きなのですが、 su25のパイロットはどのような過程で、訓練されるのですか？
SAOⅡのノベル、アニメ共に見たのですが、ヘカートについて気になる点がありました。6巻の巻頭カラーページの絵(画像右)、アニメでのほぼ同じシーンのカット(画像左)なのですが、マズルブレーキに付いているボルトの数が違います。どちらが正しいのでしょうか？
現在、空対地ロケットを戦車に対し発射することはあるのですか? 空対地ロケットは戦車という小さい的に正確に着弾するのですか？
モデルガンでHWとMHWの意味を教えて下さい。
集弾性の高いスナイパーライフル(エアガン)というとなんでしょう？とある動画で、おすすめのエアガンというのを見ましたが、 リアルさや実用性で各自の好みがあるという前提で紹介されていたため、 自分の理解力の弱さのせいか、 今一集弾性に特化した場合にどれがベストなのかが、 解りませんでした。 そこで集弾性に注目した場合に、 おすすめとなるスナイパーライフルは何でしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
小説を読んでいて、スタンガンっで人が気絶するシーンがあったのですが、一対何ボルトくらいの電流なんですか？個人的な偏見かもしれませんが、あんなに小さな機械に大きな電流を作り出せるんでしょうか...。
10禁の電動エアガンについての質問です。10禁の電動エアガンは単三電池？を使うんですよね。僕はできるだけレスポンスを早くしたいんですがそれは使う電池によって変わるんでしょうか？単三電池の中でも電圧？パワーが高い電池はあるでしょうか？そしてその電池を使うとレスポンスは早くなりますか？文を打つのが苦手ですみません。回答もらえると嬉しいです！
この動画の5分30秒からのBGMを教えてください。B-2 ノースロップ・グラマン スピリット 【１／２】 ニコニコ動画 http://www.nicovideo.jp/watch/sm23899609
オリンピックの射撃を初めて観ていますが、とても驚愕しました。あんな小さな早く動くものを的中させるのは人間業とは思えないと思いました(;-Д-)彼らが暗殺のスナイパーにでも雇われたら、とんでもなくヤバくないですか？
潜水艦のおやしお型ってハープーンミサイルはどこから発射するんですか？
東京マルイ エアガン プレゼントキャンペーン について。 今年の2016年夏限定品プレゼントキャンペーンに応募したいのですが 応募券は過去に買った東京マルイ商品のものでも使えるのでしょうか。また応募券は 一人あたり何口でも応募できるのでしょうか。 詳しく教えて頂きたく願います。 宜しくお願いします。
こちらのUMPの装備の詳細を御存知の方、教えて下さいm(_ _)m
あなたが初めて買ったエアガンを教えて下さい！ 私の初めては、青島文化教材社の「M29 44マグナム」です。当時は違和感無く使っていましたが、最近買ったクラウン製のM29と比べるとやはり弱いですねぇ～。
銃口や砲弾をミリ単位で呼ぶのはなぜですか？
ワイリーＸのグローブ（ＴＡＧ1）についての質問です。 ネットでワイリーＸのグローブを買ったのですがタグにＭＡＤＥ ＩＮ ＫＯＲＥＡとありました。 これはコピー品では無いのでしょうか？韓国製が良い悪いと言うわけではありません。 同じ物を持っている方やご存知の方、ぜひ回答よろしくお願いします。
この銃の名前って分かりますか？
まだ未成年なので10禁のエアガンが欲しいのですが、何かおすすめなのあります？勿論、人に撃ったりしません
何故アメリカ海兵隊は激戦地に送られる過酷な軍なのに装備が遅く（陸軍ではM4A1をつかっているのに、海兵隊ではいまだM16を使っていると聞きました。また太平洋戦争ではガダルカナル戦の頃海兵隊はボルトアクションライフルを使っていたと読んだ覚えがあります。）予算も少ない（と読みました。）のでしょうか？
旧日本軍の八九式十五糎加農砲について質問です。 この砲は仮制式制定の時期こそ他の新型砲と同世代ですが、1922年に設計完了した比較的古い砲で、自緊砲身は採用されていないと思います。陸海軍で自緊砲身の導入は海軍が先で、海軍は3年式で自緊なので、少々陸軍が立ち遅れた感は否めません。大正の軍縮期というのもあるでしょうが。 軍砲兵の遠距離戦の主力をつとめた八九式でしたが、重量の割りにまだ性能向上の余地がありました。 ただし復座機構はバネ式ではないので、そこは軽量化されていますが。 自緊砲身を中心とした新技術により、八九式の更なる射程延伸を目指し、後の米軍のロングトムに近づけ、ドイツ軍のK16に相当する様な軍砲が望ましかったのですが、射程を二万の大台に乗せつつ重量増加を許容出来る範囲までにとどめた八九式の後継がすぐ必要だったと思いますが、どうでしょうか。 九六式があるじゃん、と言われるかもしれませんが、あれは八九式の後継ではなく、より大重量で、攻城砲や要塞砲としての運用、長遠距離戦への対応の砲ですので、八九式クラスの砲で優れた性能を持つ新型加農が必要だったと思います。 少なくともソ連の122mm加農は仕方ないにせよ、新型の九二式十加に抜かれる様な射程では既に旧式化が始まりつつあった様な気がします。 せめて20000mの大台には乗るべきでした。
銃砲の威力について。以下の条件にそれぞれ当てはまる銃砲または弾薬の例を教えて下さい。 ①100m先の厚さ5cmの鉄筋コンクリートを貫徹できるもの ②100m先の厚さ10cmの鉄筋コンクリートを貫徹できるもの ③1000m先の厚さ5cmの鉄筋コンクリートを貫徹できるもの ④100m以内の乗用車（エンジン部除く）を貫徹できるもの
プラモデルで、1/700サイズの日本海軍艦艇を探しているのですが、ウォーターラインモデルがほとんどですよね。1/700でウォーターラインじゃないプラモデルはありますか？
日本陸軍第23師団は1941年時点の米軍歩兵師団一個と互角または有利に戦えますか？ 第23師団は関特演時の第二次編成で、砲兵、工兵、輜重兵が自動車化されており、優良編成の捜索連隊と師団戦車隊を持ち、歩兵連隊の方も自動架車の配備はそこそこな方で、おそらく関特演に参加した中では最強の一角でしょう。ノモンハン帰りの兵もいます。 対する米軍は、完全充足の歩兵師団とします。 実際にはルソン島で壊滅しましたが、理由としては ①潜水艦で船団壊滅、装備の大半と人員を多数失い師団戦力が半壊した。 ②食糧がなく餓死者続出。 ③抗日ゲリラと疫病で死者続出。 ④制空権がない。 ⑤あいつぐ輸送船団壊滅で師団の戦力・装備の多くを積めずに定数割れで出航したのでもはや普通の師団と変わらなかった。 ⑥そもそも弾がない。一説には5基分程度と。ノモンハンより酷い。 ⑦第14方面軍に移る際に大幅な人員変更があった。 などが挙げられ、ポテンシャルを発揮出来ていたとは言い難いのでルソン島での壊滅は参考にしないで下さい。
「軍隊を持たない国」であるコスタリカについて質問です。 中南米に位置する国、コスタリカは「軍隊を持たない国」と呼ばれているが、では質問です。コスタリカが常備軍を完全放棄した後、隣国による武力侵攻されたことは一度も無かったのでしょうか?
戦車についての質問です走りながら主砲を撃つ撃ち方と 主砲の照準を目標に向けながら動き回ることの名称を教えて下さい 回答は長々とした説明を省いた簡潔なものが好ましいです
マルゼン ワルサーＰＰＫ の調子が悪く、ブローバックはしても弾が補充されず通常射撃が出来ません。 どうすればいいのでしょうか？
自衛隊は、いつまで昭和の旧式戦闘機F - 15を使うんですか？F - 22の導入が間に合わないなら、せめて平成時代のF - 2に交代したほうがいいんじゃないですか？ 、旧式戦闘機、F - 15は退役させて、全部、戦闘機F - 2にしないんですか？
東大をトップクラスの成績で卒業したら、海上自衛隊の連合艦隊司令長官になれますか？親のせいで東大一年生です。普通のつまらない公務員や偏屈な官僚より、自衛官に魅力を感じています。将校自衛官として大艦隊を指揮してみたいです。 もう、ゲームは飽きました。本物を目指したいと思います。 山本五十六や東郷平八郎みたいになりたいです。 僕は本気です。よろしくお願いします。
次の銃に合うと思うサブ武器を教えて下さい！ ・スナイパーライフル ・ショットガン ・アサルトライフル ・ライトマシンガン ・騎兵銃、歩兵銃などのライフル 多いですがすいません。
樹脂製カスタムスライドについてマルイグロック17に対応する（ポン付けできる）樹脂製カスタムスライドを探しています。どこをみても気に入ったのはアルミスライドだったりでガッカリします。 樹脂製カスタムスライドを多く扱っているサイトなどがあれば教えてください。
第二次世界大戦時のアメリカ軍について教えてください。 先日、戦争映画を見たのですがいくつかわからない点があります。 ・通信兵は文字通り通信科に属する兵士のことなのでしょうか？ ・割と若い俳優さん（30代？）だったのですが、階級章が中佐のものに見えました。年齢的にあり得ますか？ あまりメインどころではなく、そこまで深く掘り下げては描かれていませんでした。 詳しい方、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
東京マルイのガスガン固定スライドAMTハードボーラーロングスライド１８才以上についてです。 詳しくないのですが、検索した結果、銃口部分のバレルブッシングとリコイルプラグという部品がありません。古いもので亡き親父の遺品の中から見つけたのですが、その手の趣味はなかったはずなのに、 そっと大事にしていた様子で、なにか思い出のあるものなのだろうと思っています。 修理ができればと思っているのですが、問い合わせたところメーカーには在庫や入荷予定はないようです。 新盆が迫り、どうにか修理したものを供えて上げられたらなと思うのです。 ネットで調べた知識を総動員し、銃身を拭き掃除し、ゆるくなって弾を保持できなかった割り箸マガジンなるものをどうにか補修し、まだ手を付けてはいませんがガス漏れもどうにか直せる模様で、 情報収集に勤しんでいます。 ただ、前記バレルブッシングとリコイルプラグが無い状態で、中身が見えて悲しい状態です。 何か他のガスガンの部品で流用出来たり、互換性のあるもの、また入手先などお教え頂きたいです。 出来る限りの情報収集をした結果がここまでで、先に勧めません。 初心者というより門外漢ですのでお手柔らかに願います。
第二次世界大戦時の軍だったら何人位いれば現在の陸上自衛隊の第2師団と戦って、蹂躙できますか?
空中艦が存在するなら所属はどこですか？ 有効性や実用性を除き 空軍、海軍、陸軍？ それとも新たに空中機動軍を作るのですか？
メタルギアシリーズのＭＧＳ５、ＰＷなどに"暗視ゴーグル"という名前の装備が出てきます。使用するとあの緑色の明るい視界とそれに加えて熱源表示のような機能も付いてるんですがそんな便利なものあるんでしょうか？
現代戦における戦車の役割りとは。 陸自が活躍する場面は、上陸した敵を迎え撃つときだと思いますが、そのときの戦車の役割りがわかりません。 10式のような高性能な戦車を配備するよりも、アパッチのような高性能な戦闘ヘリを増やして空から攻撃するほうが有用に思えます。テロリストやゲリラ兵を相手にする場合でも、やはり戦車よりも充実した個人装備の隊員が要で、その援護には戦車よりと戦闘ヘリのほうが適しているのではと。
モデルガンの中ですぐには、おもちゃだとわからない銃はありますか ？
ELEX9の初速、集弾性、サイクルを教えてください。 また東京マルイの電動ガンBOYSと比較した場合、 全てELEX9の方が劣りますでしょうか？また東京マルイのミニ電動ガンと、 どちらが性能がいいでしょうか？ ミニ電動ガンやBOYSと比較した場合の メリットデメリットなどありましたら、 教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたしますm(__)m
労農赤軍 装備サバゲーについて 最近オークションで赤軍装備がいくつか出回っていたので、これを機会に収集を始めてみようと思いました。 そこで質問なのですが、 ①サバイバルゲームやリエナクトなど赤軍装備をされている方々は服、装備をどこで入手されているのでしょうか。 ②突然やろうと思ったものの階級の呼称などから一切分かりませんので何かオススメの書籍はありますか。 以上の2点についてお聞かせ願えればと思います。 一応イメージとしては「ナチス侵攻時に国境付近にいた比較的良装備の兵卒」を目指しております。 田舎暮らしで中々都内のイベント等にも行く機会がございませんので、親切な方、何卒、ご教授お願い致します。
どこのメーカーでもいいので オススメのガスガン(ハンドガン)を紹介して下さい 。今使用しているのは 旧式のM92Fです。けっこう使い込んで傷んで来たので買い替えようかなと思っています。(出来ればマガジンが冷えていてもホールドオープン出来たらいいです)
現在、世界で新型の大砲は開発されているのですか？
北朝鮮の対空兵器はどの程度敵に対してまで有効ですか？ また北朝鮮の対空兵器は北朝鮮自慢の機甲部隊を空からの攻撃から守れますか？
牽引式の大砲は人の手で押せるものなのですか？ 牽引式大砲にエンジン装置をくっつけて自走させることがが可能なタイプってあるのですか?
神戸で一緒にAPS競技やってくれる人いませんかね〜みなさんやっぱり京都や大阪まで行かれてるんでしょうか？
東京マルイ LEDプロライト電動ハンドガンの外部バッテリーとしての使用目的で考えてますが、純正のニッ水マイクロバッテリーと変える価値ありますか？ライトの用途はあまり必要無いです。リポは考えてません。
"地上基地航空隊は、9機編成の幾つかの「分隊」（少佐・大尉指揮）で構成されていた。これは帝国陸軍航空隊における「中隊」に相当する。それぞれの分隊は3つの「小隊」（中尉・少尉・兵曹長指揮[N 4]）に分けられ"分隊が3つの小隊に分かれるとはどういうことでしょうか？中隊規模のものをただ単に"分隊"と名付けていただけなのでしょうか？となると海軍航空隊は分隊の下に小隊がくる？では分隊の上は？なんだかよくわかりません。教えてください。。。
レーダーと連動した野戦防空用の対空機銃システムはいつから登場したのですか? また、史上初レーダーと野戦防空用の対空機銃が連動したシステムの名前を知りたいです。 半自動、全自動それぞれ知りたいです。対空自走砲、設置型、牽引式、どれでもokです。 また史上初の野戦防空用のミサイルはなんですか？
シリア軍のミグ23がロケット弾で空爆していましたが、 自由シリア軍の持つ携行対空ミサイルの射程とミグ23の空対地ロケット弾、どちらの射程の方が長いですか？
シリア空軍はシリア内戦で、今でも反政府軍やisisなどを空爆してるのですか? シリア政府軍はまだ空軍を運用できてるのですか？
モデルガンって実銃と外見が似てますか？
KJWORKSのGlock19で、スライドを引くとリア側の内部どこかに干渉して引っかかりをかなり感じます。前進させる時、ゆっくり戻すと中途半端なところで止まり、スライドの後端を押すか、そこそこの勢いで銃を振らないと戻りません。 正直普通に勢いよく引いたり、引ききって手を離せば普通に戻るのであまり気にすることはなさそうですが、なんとも気持ち悪いですし、引っかかるってことはロスが生まれて作動性が落ちるかも知れません。 どうやったら直りますか？回答よろしくお願いします
鍾馗２型丙の40ミリ機関砲はww2の戦車に有効ですか？ m4シャーマンの上部装甲を貫通しますか？
ロシア陸軍ってどれくらい強いんですか？ロシア空軍のパイロットは精鋭揃いと聞きましたが本当ですか？
北朝鮮のコクサンみたいに、戦車の車体の上に大型の榴弾砲をくっつけただけ?みたいな自走砲はアメリカ、日本にもあるのですか?
牽引式の大砲は絶滅危惧種ですか？ すべての大砲が自走化しつつあるのですか?
マルイのガスガンの威力について教えてください。デザートイーグル（多分初期の頃 マガジンがダイキャスト製じゃない）ですが、マガジンが壊れ、新品に替え実際に撃ってみたところ10m先くらいでポトンと落ちるほど威力が弱い状態です。 旧マガジンが壊れるまでは普通に威力ああったのですが… 手のひらに弾のない状態で撃っても微かにエアが来る程度です。 ちなみにガスは今まではエコシューティングをつかっていましたが、今回からマガジンに初めていれたのはバレットガスです（HFC152）ガスの問題かとも思い他のガスガンに入れ撃ってみたら普通に撃てます。 ホップアップも最強最弱に動かしたり、ホップのパッキン？も分解確認してみましたがとくに切れや破れもありません。 ピストン、エンジンあたりに目視程度では破れや亀裂はないようでした。 何が原因なのでしょうか…
今年でやっと２０歳になったので前から興味があった第1種猟師免許をとってみたいのですが免許をとるまでの総額ってどのくらいの値段になるんでしょうか？前にざっと調べてこんぐらいあれば足りるかなと散弾銃に10万その他の試験代やロッカー代などなどに15万と考えて25万貯めたんですがかなり雑に計算したのであってるかわかりません。 もしかしてもっとかかるんでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
M4系のグリップを交換したらセミオートがたまにバーストになってしまいます その他はなにもいじっていません メカボはver2です
Arma3 EDENエディタの操作、設定等、使い方について まずは、ご閲覧ありがとうございます。 この度、皆様に質問したいのはArma3のEDENエディタの使い方です。 (主にマルチプレイのCoopを想定してミッションを作成したいと考えています。) 以下質問内容 1.特定の条件を満たした際にトリガーを発動させる方法 、トリガーの設定が今一分かりません。 2.トリガー発動まで特定のAI部隊のウェイポイントをその場で停止待機させて置き、トリガー発動後に移動開始させる方法 3.タスクの作成方法 4.特定のトリガー発動後、タスクを切り替える方法 5.複数のタスクの条件を満たした際に成功して終了、もしくは失敗して終了する方法 6.Arsenalの設定 7.他勢力間、あるいは同勢力間の友好関係の設定 などなど、ミッションを作成する上で必要な大部分がエディタ内でいろいろ見てみましたが項目が多く、 自由度が高いのだと思いますが、反面、初心者としては分からない事が多いです。 現状上記の内容が質問内容でございます。 皆様のご回答お待ちしております。 また、参考になる資料、サイト等ございましたら合わせてご一報ぐたさい。
ww2において 牽引式大砲にエンジン装置をくっつけて自走させることがが可能なタイプってあったのですか? 大砲に2輪、エンジン装置に2輪あればok牽引車を作るより安上がりで、より多くの大砲を自走化させられそう。
ww2の空挺部隊は牽引式の大砲を人の手で転がしている移動させていたのですか？ それとも、付属のエンジン装置があって、着地後にエンジン装置を大砲にくっつけて、自走することが可能なのですか？また、過去にそのような兵器は開発されましたか？ 空挺戦車でなく。
スパイ組織などの諜報員は上司にも守秘する事や、守秘しなければいけない事も有るのですか？ 上司ならたぶん守秘してるんだろうな、とか何かの命令かとか分かるんですか？
アメリカの次期主力戦車の予想画像ってありますか？ 計画中止になったmcsでなくgcv でお願いします。
リア充だけを大量虐殺する方法ないですか？非リアや関係ない人は巻き添えにしない設定で 警察や立ち向かってくるやつは仕方ない
東京マルイの旧式ガスブローバックのデザートイーグルの質問です。下の画像みたいにちゃんと戻らない時があります。解決する方法はわかりますか？
GATEというアニメのイタリカでの戦闘シーンについて、自衛隊のヘリコプターの部隊の先頭の2機が左右に位置を入れ替わり立ち替わりしながら飛んでいたのですがあの飛行の仕方にはどんな意味があるのでしょうか？
bb弾を発射できる発火モデルガンって売ってませんか？
Tー50ゴールデンイーグルが世界一のジェット練習機だなんて言ってる韓国人共は、バカですよね？
atelier_akiyama_ltd様気になったことがありますので、質問させていただきます。 リクエストなしにこういった形での質問になるので見ていただけたら回答をお願いいたします。また他の方には関連が全くなくこういった質問は迷惑になるかもしれません、その場合は申しわけないです。 本題ですが、この質問に対する回答で、"残念な画像が有る。恥ずかしくないのか"ということを書かれていて、画像を載せていたのは自分だけでしたので、どの部分が残念で恥ずかしく思われるかが気になりました。今後知恵袋の利用にあたって、残念であるならば、画像の使用を考えようと思います。 どのような点が、どのように残念であるのか、またどのように恥ずかしく思われるのかを教えていただけると嬉しいです。今後の知恵袋の利用に活かそうと思いますので回答お願いします。 また、もし残念と思わせて気を害したならば、申しわけなかったです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216288826...
キタアカリというジャガイモは高価ですか？？
EH200型電気機関車の轟音についてhttps://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E8%B2%A8%E7%89%A9EH200%E5%BD%A2%E9... JR立川駅でたまに貨物列車が入ってくるけど、戦車でも走ってるの？ってくらい凄まじいエンジンの轟音を轟かせている。 電気機関車なのになんでジェットエンジンｗみたいな轟音がするのでしょう？
日本のミサイルや砲撃の命中精度は、世界一ですか？アメリカの開発技術や射撃技術をもってしても、自衛隊には敵わないのですか？
航空祭も終わりまして、改めて思ったのですが、戦闘機でタンデム式に乗る機体はF4も含めシングルパイロットでも、任務を遂行可能なのですか？F-15Eなど火器管制士官が負傷したり機器にトラブルがあった場合はパイロットのみで兵装を使えるのでしょうか？逆にパイロットが負傷したりした場合は、後席でも機体維持できるのですか？
銃と刀の両方が好きで、共にマメに可愛がっていやっているという方はいますか？ 刀じゃなくてナイフでもいいです。 真かレプリカモデルかは問いません。 質問はこれだけです。
ガンダムファンの皆さんに聞きたいんですけど・・・ 僕は、ほとんど見てないんですけど・・・ ガンダムシリーズの最新作の 「機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ」は 面白かったですか？僕はガンダムは あんまり見ないですけど・・・ 僕の印象では最新作は従来のガンダムシリーズとは 全く物語の作り方が違う印象を受けました・・・ 主軸の登場人物が最初から少年兵、又は それに近い人達ばかりで戦う事しか 生きる道がない子供たちが 大人たちの争いに巻き込まれて 戦いに勝って犠牲を増やしていく事で どういう希望を見つけていくのか・・・ どういう絶望を見ていくのか・・・ また、それを知らない人達は その現状を見て何を思っていくのか・・・ もしかしたら今の若者が見てみるべき ガンダムだったのかもしれません・・・ それが僕の印象です。間違ってたらすいません・・・ 皆さんはどういう印象でしたでしょうか？ どんな意見でもいいので回答、よろしくお願いします。
自衛隊の階級に将官が二段階しかないのはなぜですか？将、将補。他国の軍は大将、中将、少将、准将と四段階あると思うのですが。
日本の警察や自衛隊で現在使用している銃火器で、日本製のものはありますか。 ある場合、その銃器のメーカー名と名称を教えて下さい。
サバイバルゲーム愛好者が着用しているゴーグルはUVカット仕様ですか。
世界最強のハンドガンで思いつくのは何でしょうか？ （長モノは今回、回答は結構です） エアハンドガン化（日本）に出来ればなっているモノで・・・
日本とソ連のパイロットの育成について日本は熟練パイロットが欠け、弱体化していったといわれています。 逆に、ソ連は緒戦大損害を出しながら、後半にはドイツを圧倒する数を揃えています。 日本とソ連のパイロット育成はどこが違ったのでしょうか。
モデルガンを豹柄に塗装したく、 豹柄にマスキングできるようなステンシル（？）などは販売されてないでしょうか。 検索ワードもわからず難儀しております。 教えて頂けないでしょうか。 曲面が多いので、シール状のものが良いと考えております。 URLなどありましたら貼って頂けるとありがたいです。 ジブラ柄（しまうま柄）などでもOKです。 よろしくお願いいたします。
RPG7とジャベリン、SA7とスティンガーではどっちがいいですか？
PPS M870リロードについて PPS M870にアルミボルトを組み込んだのですが、その後リロードすると5回に1回の確率でボルトが残り1cmのところで前進しなくなってしまいます。 カスタム前に試射することなくアルミボルトを組み込んでしまったため、PPS M870にはよくあることなのかカスタムしたせいなのかよく分かりません。 回答よろしくお願いします。
PPS M870カスタムについて 本体のピンを２本外すとトリガーBOXが取り出せますが、少し力を入れて引っ張らないと取り出せませんでした。 その結果本体の内側に傷がついてしまいました。トリガーBOXの出し入れにはコツなどあるのでしょうか？
プロが匍匐前進でマラソン42.195kmを走ると何時間になりますか？
2016年8月28日の陸上自衛隊富士総合火力演習に当選したのですが私は茨城県に住んでいます。当日茨城から出発しますと始発に乗っても演習開始の10時ぎりぎりに御殿場駅に着くことになります。届いた手紙によりますと満員になった場合入場をお断りする場合がありますと書いてあるのですが6時半開場なので10時頃だと入場できない可能性はあるのでしょうか？また、入場できるか不安なら前日に御殿場近くや箱根辺りで泊まった方がよいでしょうか？
第二次大戦中の日本海軍の航空隊の編成というのは1分隊何機編成だったのでしょうか？また1小隊は何個分隊で、1航空隊(中隊)は何個小隊で編成されていたのでしょうか？また、「05番が第1中隊第2小隊1番機」「02番が第1中隊第1小隊1番機」「51番が第3中隊第1小隊1番機」になるのはどのように数えたからなのか教えてください
艦上爆撃機〔急降下爆撃機〕は緊急時に戦闘機に転用できると聞きました。 では、スツーカのような陸上の急降下爆撃機も緊急時に戦闘機に転用できたのですか？ また事例があるなら知りたいです。
銃器発達史に非常に大きな影響を与えたM1911がグリップセーフティを採用しているにも関わらず、多くの自動拳銃がその安全機構を取り入れようとしないのは何故ですか
兵器のライセンス生産で技術だけ知ったら後はライセンス料なんて払わずに無視して生産し続けることはできないの？
日本軍の夜間戦闘機に、ほぼ例外なくついている斜銃って、本当に有効な武器だったのですか？ たとえば、Ｂ２９相手だと、機体の下から攻撃するんだろうけど、でも、Ｂ２９って、下にも機銃があるから、上から撃たれて、こちらはかなり不利だと思うのですが…？
F3の共同開発の可能性はどれくらいですかね ボーイングとロッキード・マーティンと共同開発の可能性ありますよね・・
イージス艦の攻撃できる距離ミサイルの迎撃とかではなく、 島や艦を攻撃する時の場合、主砲やミサイルの攻撃を目標に命中させれる距離はどのくらいですか？ 正確に命中しなくても、攻撃ができる距離を知りたいです。 はじめて投稿するので、下手だったらすみません。
MGC製 sig p220について質問します。 オークションで上記のものを手に入れたのですが、スライドの動きがものすごく渋かったのでテイクダウンしたところ、スライドストップの部品とスライドのリアサイト側にある金属の部品とが干渉してスライドが戻りません。どうしたらいいでしょうか？
先日、TOPJAPANのSR16 URXを購入しました。リトラクタブルストックなのですが、何処かのメーカーからTOP用の固定ストックは発売されていないのでしょうか？
モデルガン組み立てるのとプラモデル組み立てるのでは、どちらが難しいですか？
艦上爆撃機は緊急時に戦闘機に転用できるようになっていると聞きます。 艦上爆撃機のエースパイロットは存在しますか？〔敵機を艦上爆撃機で5機以上撃墜した人〕
戦闘機パイロットは戦闘機を修理できるような教育も受けているのですか？ 戦闘機パイロットが事故で飛べなくなったりした時に戦闘機を修理、整備したりする部署に移動したりする事は有るのですか？機密に関わるため、修理や整備はしないのですか？
航空自衛隊及び海上自衛隊において、現代もしくは近い将来に対地攻撃可能な装備は何があるでしょうか？潜水艦に搭載予定の新型ハープーンや護衛艦の主砲、f2に搭載する改良型のASM2やJDAMなども限定的ながら対地攻撃可能だそうですが、他にもそういった装備はありますか？
旧日本海軍の空母、翔鶴と瑞鶴についての質問です。ある日、人混みのなかで、｢翔鶴と瑞鶴は舞鶴だから｣と言う台詞を聞きました。その日からその言葉が頭から離れませんわ。(^-^) 翔鶴と瑞鶴は舞鶴だからって、どう言う意味ですか？ あの二隻って舞鶴基地か何かでしたっけ？
自衛隊って、終身雇用の警察とちがって任期制のなんちゃって公務員ですよねwwwwwwww なのになぜそんな不安定な身分なのにありがたがっているんですか?
ドイツ軍の編成に出てくる用語について（mot)や（motZ）とはどのような意味でしょうか 他に、砲兵だと思いますが、 lei.FH(mot)(je 4) では FH、je とはなにを表しているのか分かりませんでした…。
ヤフオクに出品されている金属モデルガンについて。いくらSMG企画でも金色の表面処理が手入れや経年劣化で剥げてしまい、再塗装が行われておらず表面が明らかな白色または黄色（金色）でないものは模造拳銃に該当しますよね？ 銃刀法違反ですよね？ しっかり塗装し直して出品されてる方もおります。 なぜ運営側やネットポリスは取り締まらんのでしょうか。 さらに質問欄から指摘すると暴言を吐いてから出品を取り消す輩がいます。 どうにかならんのでしょうか。 私は社会でいろんな人に相手にされてます。 親しい人間も大勢います。 が、銃刀法違反の指摘を受けたのに逆ギレして暴言を吐くような輩とはこっちの方から意見しあうのお断りです。 マナーも法律も守れない出品者がなに晒してるんですか。
東京マルイのmp7a1を持っています。バッテリーがいかれてしまい、新しいのが必要なんですが、リポバッテリーを使うことはできないんでしょうか？リポバッテリーは素晴らしいとの話をよく聞きます。
海兵隊装備にMATjungleは似合いますかね？やはりタンやデザートのほうが似合いますかね？
エアガンについて！10禁の電動ガンライトプロのM4CQBにダットサイトをつけるつもりなんですが、つけたらフロントサイト？が、邪魔になりますか？ もし邪魔になのなら、どうすれば改善されるか教えてください！！ よろしくお願いします
モデルガンのお店はよく18禁未満入店禁止とありますがモデルガン自体が18禁なのでしょうか？
拳銃に詳しい方に質問です。 AK47は純正だと１０万くらいするそうですが、コピーでは１万ちょっと出せば購入できると聞きます。拳銃でも、AK47のような安価で流通している種類のものはないのでしょうか？ 純正とコピー品の間にある性能差のようなものも教えていただけると嬉しいです。
次期イージス艦に戦車並みの装甲を付けるというのはどうでしょう。
砲弾の初速はどうして計ったのでしょうか？ 戦前そんな機械がありましたか？
両手に拳銃は、意味ありますか？ 宮本武蔵のように、超例外？
この方のつけてるプレートキャリアはなんでしょうか？
「ガラスの艦隊」の主砲弾の装填機構について質問です。下の画像は「ガラスの艦隊」の1話の場面ですが、この画像に注目すべきは主砲弾の装填方法が、現実の大砲の装填機構が違いますよね（通常は大砲の後装式で、弾は大砲の後ろにある装填口に装填する）。 ここで質問です。 １．下の画像のような装填方法だと、どんなメリットとデメリットがあるのでしょうか? ２．ロケット砲と後装式の迫撃砲の装填機構として、下の画像のような装填機構にした場合、どんなメリットとデメリットがあるのでしょうか? ３．ジャガイモバズーカの装填機構として、下の画像のような装填機構にした場合、どんなメリットとデメリットがあるのでしょうか?
映画エンド・オブ・キングダムで主人公が使用した銃をできるだけ教えてください。
海軍陸戦隊の砲について質問です。 海軍陸戦隊は小火器を除き、戦車や歩兵砲などは陸軍と同じものを使っており、上海特別陸戦隊やタラワの陸戦隊などですと連隊砲である四一式山砲だけでなく、速射砲や迫撃砲といった各種歩兵砲や八八式野戦高射砲なども備えていましたが、これらの装備は陸軍が作ったものを譲り受けていたのではなくもちろん海軍が製造していたのでしょうか？
スマホ型エアーガンってあったらいいのに。 そしたら、使いながら歩いてても、みんなに許してもらえていいのに。
拳銃の、銃身遊動遅延ブローバックって、スライドオープンした時銃身は上を向きますか？Five seveNを見ると、わずかに上向いているように見えるのですが。
戦艦大和の「海上特攻」について 生還した大和副長能村次郎大佐が、「軍艦大和戦闘詳報」で「戦訓」として 「思ヒ付キ作戦」で、部隊を『無駄死に』させるべきではない と批判しましたhttp://matome.naver.jp/odai/2146806279694726301 しかし、このサイトによれば、 防衛庁防衛研修所戦史室『戦史叢書』が、この「戦訓」を書いていない。 とされています。 『戦史叢書』が、この能村次郎大佐の「戦訓」を書いていないというのは、間違いありませんか。
太平洋戦争での日本陸軍師団砲兵について質問です。 再編された第23師団や関特演に参加した第24師団や第25師団などの野砲兵/山砲兵連隊には九六式または四年式十五糎榴弾砲が一個大隊配備されていましたが、それだけのおかげとは限りませんが関東軍内では精鋭な師団とされていました。もちろん、旧来の四単位師団を三単位に編成し直して余った連隊をくっ付けたから急造ではなく常設師団相当の訓練度であるというのも大きいですが。 サイパン島の第43師団も独立山砲兵連隊の九六式十五糎榴弾砲が砲身真っ赤になるまで米軍を猛撃し続けたのもあって善戦の助けになったと思います。 この様に師団砲兵に十五糎榴弾砲を一個大隊配備すると随分と火力の底上げになる(もしくはそう評価されていた)と思います。 なので、日本軍にとって四年式に変わる手頃な十五糎榴弾砲はニーズの間隙を埋めるもので必要だったと思いませんか？ 四年式は六頭ばんえいで運用可能ですが、自己緊縮砲身も採用されておらず、また重量とスペースの嵩張るバネ復座式です。なのであのクラスの砲としてはまだ重量で損をしています。装薬を限界まで増量しても射程は軽榴より短いです。 九六式は機械牽引前提の砲で、そのせいか師団によく回されたのは旧式の四年式です。 ですから、九○式と九五式野砲の様に、短砲身軽量化された比較的安価な新型重榴弾砲を四年式相当の運用性で作り配備していれば多くの師団が十五糎榴弾砲を持て、火力を底上げできたのではないでしょうか。 もちろん、九一式十糎榴弾砲も必要ですが、四年式の生産自体は昭和18年まで続いています。やはり機械化に遅れた国情、燃料事情の怪しい前線での状況を踏まえると、日本の馬で引ける新型重榴が必要であったのでは？ 九○式をベースに作られた省コスト型野砲の九五式野砲は砲身命数も長く軽量で射程は軽榴並になりますが評価は上々だったと。 具体的な四年式の代替を挙げると ・方向射界は左右30度、仰角は65度。 ・六頭ばんえい可能で四年式と同程度の運行性・放列布置の迅速性 ・射程は10000m
手持ち式のジャガイモバズーカとグレネードランチャーについて質問です。下の画像は、手持ち式のジャガイモバズーカの画像ですが、この手持ち式は軍隊で使う銃器類に属するとしたら、グレネードランチャーの分類に入るのでしょうか? ●「この『ジャガイモバズーカ』かっこよすぎだろ!いや、ジャガイモバズーカって何だよ!【それはジャガイモを音速で飛ばすもの】 - Togetterまとめ」↓ http://togetter.com/li/820487
ＷＷ２のバルバロッサ作戦でソ連領内に侵攻したドイツ軍が、 88mm高射砲を発見したのですが、直前まで通商関係があったものの 高性能兵器でもある物をソ連に供与したとは考えられないのですが同盟国のハンガリーかルーマニアが横流ししたのでしょうか？
太平洋戦争について。沖縄戦の事ですが、Wikipediaで調べても行われた持久戦法がよく分かりませんでした。なんか結構凄いらしいですが、どのような戦法だったのか教えて下さい！
結構前のゲームかもしれないんですけどエースコンバット04のメガリスの出撃準備に流れている、ジェネラルスピーチ？ってどんなこと話しているんですか？ できれば和訳お願いします。 または内容がのっているページを紹介してください！ お願いします！
東京マルイのU.S.M9ピストルの質問です。 購入時、リアサイトの右側がスライドから僅かに浮いていました。気にしないで射撃していたら明らかにリアサイト自体が傾いてきたのですが、 押し込んでも直りません。 らちがあかないので引きはがし（左側だけで接着されていました）、 アロンアルファで接着し直しました。 しかしリアサイトとスライドのカーブが合っていないのか、 射撃すると数マガジンでふっ飛んでしまいます。 パーツリストをみても、スライドと一体での販売しかされていません。 どこか社外品でもいいのですが、U.S.M9ピストルに使用可能なリアサイトをご存知でしたらご教示ください。 よろしくお願いします。
播磨とバツーチンが戦艦砲戦したらどちらが勝ちますか？エスコート艦護衛艦など一切なし。衛星システムあり、水上機ありで。( ´Д｀)=3
「ジャガイモバズーカ」について質問があります。「ジャガイモバズーカ」とは低速で大きい発射体を撃ち出す、気圧あるいは気体燃料を使用するパイプベースの大砲で、ジャガイモを射出するための道具ですが、ここで質問です。 ジャガイモではなく金属弾を気体燃料で撃ち出す事は、可能なのでしょうか（ゴルフボールサイズあるいは野球ボールサイズの場合）?
戦艦大和に搭載されていたような大口径の大砲は21世紀の技術ではもう復元することすらできないと聞きましたがほんとうですか？
質問です。 東京マルイの電動ガンにG3 SASっていう架空銃ありますよね？あれって現実で作ろうと思えば可能なんですか？それとも小さすぎて発射機構が組み込めないとかになるんですか？
よく三十年式銃剣やその他銃剣は刃が無くても所持は出来ないと聞きますが、幕末時代のヤタガン銃剣も所持出来ないのでしょうか？
大和型戦艦は転舵する時、舵が効き始めるまでに約1分30秒かかります。(全速の場合、旋回半径は約300mだと聞きました) そこで思ったのですが、大平洋戦争当時、海戦の際には艦載機が攻撃してきますので、当然爆弾や魚雷を使ってくるわけです。 敵機が爆弾や魚雷を投下した、あるいは投下しようと突入してくるのを見て転舵を行うとすると、すぐに号令がかかっても、最大戦速で走っているため、実際に動き出すのは1分30秒後になりますよね。 でもどうして回避することができるのでしょうか？ 爆弾や魚雷が目標となる大和型戦艦に到達するまで1分30秒もかかるのは長いと思うのですが…。 それとも、舵が効き始めるのが早いのでしょうか？
利根型重巡洋艦ってどうして航空巡洋艦扱いじゃないのですか？史実では重巡洋艦扱いですが、主砲を前部に4個設置し、後部は水上機運用に特化させていますから航空巡洋艦と言ってもマッチ街ではないと思うのですが。 搭載機数が少ないからですか？
超セミたくさんいるね。
もしもとある村にゲリラが襲ってきて、その時村に駐屯してたどっかの軍隊が応戦して、その軍隊の一人が撃たれたとします。村人がその死んだ兵士の銃を持って応戦したら戦犯ですか？
44マグナムを使用するsaa は45ロングコルトを使用するsaaに比べてシリンダーなどの外装が大きくなったりしているのでしょうか？また、44マグナムを使用するsaaのシリンダーは全てノンフルートシリンダーなのでしょうか
ミサイルってレールガンとかレーザーの方が撃ち落とすのはたやすいのですか？ミサイルに一発のミサイルを当てるより、ミサイルの近く付近にレールガンやレーザーを撃ちまくる方が撃ち落としやすいんでしょうか？ レールガンやレーザーがあれば、ミサイルより安くて効果あるんですかね？
戦車の車長用のキューポラは砲塔に固定されてるのですか? それとも砲塔が回っても車長用のキューポラは回らないようになってるのですか?
ヘルファイアーミサイルやマーベリックミサイルで戦車を破壊するのであるなら、戦車を破壊でなく戦闘不能になる程度の破壊力を持つヘルファイアーミサイルやマーベリックミサイルより安価で小型なミサイルを使って戦車を行動不能にし、 敵に戦闘不能になった戦車の回収、修理させたほうが、敵にダメージを与えるのではありませんか？ わざと殺さず、衛生兵に負傷兵の手当てをさせることで敵に手間を かけさせるように。
ザクキャノンは180ミリ砲を搭載してるのですが、 180ミリ高射砲があったらどのくらいの高さまで届きますか？〔現在の技術で〕 また半径何キロの範囲の防空を行うことができると思いますか？現在の戦場で有効かどうかでなく。
質問です 空気銃というものがありますが空気銃は最初にガスボンベなどから気体を入れて撃ちますが 銃本体にエアーコンプレッサーを付けて空気を入れることはできるでしょうか？形は狙撃銃でモデルは、アカメが斬る の浪漫砲台パンプキンをモデルにタービン部に エアーコンプレッサーを仕込みたいです。 自分ではどうしても弾込めの箇所と空気を充填する箇所の気密性を考える事ができませんでした。 回答よろしくお願いします。
現代の陸上自衛隊の小隊は1930年代の軍隊に換算するとどれくらいの戦力になりますか?
スナイパーライフルのスコープを買いたいのですが、良いスコープの選び方とおすすめを教えていただきたいです！
今度モデルガンを購入しようと思っているのですが、発火モデルガンのハンドガンはブローバックしますか？それからガスは入りますか？
