女芸人で一番実力あるのはハリセンボン春菜ですか？
SASUKEのstage(3rd)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【35】(1)ウォーターシリンダー ↓ (2)ストーンケイブ (3)【NEW】スピーラルプロップ 螺旋型のボディプロップ、最後は逆立ちの10°押し出された形になる (4)セヴェリティクリフハンガー ↓ (5)ローリングクリフハンガー ↓ (6)クレイジーバーティカルカーテン (7)トーレントラフティング ↓ (8)デビルテレフォン ↓ (9)ドラムスライダー(9ｍ) (休憩時間)20秒 10 中田大輔 トランポリン指導者 11 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 14 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 15 又地 涼 配管工 17 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
真・大喜利670！リオパラリンピック！こんな、リオパラリンピックは最低だ！ 例題 何故か、ロボットなど混じっている！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
歌のオリンピックが 行なわれれば この知恵袋の 歌に関するカテでの 能書きだけ屋は 出場しますか ？。 出場を ネットで公開すれば 能書きだけ屋では なくなりますけども 酷い歌でしょうね 。 故に コソコソ逃げ隠れして お惚けかなあ～ 。 笑 能書きだけ屋は 夜逃げが 好きだからなあ～ 。 笑
「もしものふたり」でトレンディエンジェルの斎藤と藤田ニコルの回で、流れていた多分尾崎豊だと思うんですが、曲名分かる方いますか？
≪第24期 第70回記念大会 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～２ｎｄステージAB～≫ 選択制の２ｎｄステージ。この選択は大変重要です。果たして３ｒｄに進むのは？（挑戦者）挑戦者）ブライアンオロスコ、キャゼミア、アーノルド、ステェフェンセン、菅野、川口 ≪２ｎｄステージA≫ 制限時間50秒 天候・・曇り １、ナロー・・・・・マイナーチェンジ。まず4ｍ移動。その後背中方向1.8M先にあるナローにジャンプ。ジャンプ後は左方向に4M移動。１つめの足場が12㎝。２つめが10㎝。 ２、ブリッククライム・・・・雷の演出が復活。 ３、スパイダーウォ－ク・・・・・5回仕様。ただしポールではなく、第2期のように下りながら移動するタイプ。動く壁の速度が1.5倍速くなっている。 ４、ポールブリッジ・・・・1回仕様。唯一下がマットのエリア。 5、ショルダーウォ－ク・・・・重さ40キロの重りを担いで、まず幅15㎝の丸太を5M。その後、幅12センチの丸太（左右2.0Mの範囲で動いている。）を5.0M移動。1本目と2本目が重なるタイミングで移動する。 6、パワーリフティング・・・62キロを3枚上げる。32回仕様。デザインは工事風のデザイン。 ≪２ｎｄステージB≫ 制限時間100秒 天候・・・曇り １、ガロンスロー・・・・8キロの樽を3.4Mの壁の向こうに放り投げる。チャンスは2回。クリアしたら、10M走り、7キロの樽を3.7Mの壁の向こうに放り投げる。チャンスは2回。 ２、パワーフラッグ・・・・重さ35キロの重りをロープで6M引き上げる。 3、タックル・・・・1600キロの重りを20M押す。 4、パワータンカー・・・・17ｍの水槽の先にある、重さ65キロの碇がチェーンでつながっている。このチェーンを手前側に引っ張る。水槽には水が入っている。手前7Mまで来たところで逆流装置がスタート。つまり最後の7Mはより負荷がかかる。水流の強さは29回の山本の2倍レベル。水槽の一番手前側にあるボタンに碇が触れたらゲートが開く。安全のためプールの手前には透明な壁があるので選手がプールに落ちることはない。 5、ガリオン・・・・バイキングのエリア。足場が丸太に進化。40キロの重りを担いで移動。回転速度がバイキングの1.5倍速い。 6、パワーリフティング・・・・・55キロを2枚、68キロの2枚持ち上げる。32回仕様。デザイン（素材）は木製。 A,Bともにエリア変更があります。制限時間はそれぞれ前回と同じです。果たして３ｒｄに進むのは？
【大喜利】 こんな幽霊の愚痴は嫌だ！
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？。 悪しき行為は 早めに 直しましょう 。 否定したければ 屁理屈 ハグラカシでは 通用しません 。 実証あるのみです 。 どうせ 実証にはコソコソ夜逃げですか ？ 。
スマスマも終了決定。スマステも終わりかな？
ワイドナショーの松本の意見って頓珍漢過ぎませんか？
アッコにおまかせの出演者は誰ですか教えてください？
NHK-BSプレミアムで放送のAKB48SHOWの新作が少なくなり、数週間前の再放送や他番組の差し替えなどが、やたらと多くなってきたような気がしてならないのですが、 もしかすると近いうちに大きな転機があるのでしょうか？ 過去のいろんな毎週などのレギュラー番組の事例からして、そんな気がしてならないのですが…。NHK-BSプレミアムで放送のAKB48SHOWの新作が少なくなり、数週間前の再放送や他番組の差し替えなどが、やたらと多くなってきたような気がしてならないのですが、 もしかすると近いうちに大きな転機があるのでしょうか？ 過去のいろんな毎週などのレギュラー番組の事例からして、そんな気がしてならないのですが…。
netflixのテラスハウス、最新話のシーズン2 41 「Better Luck This Time」にて、最後のキャンプファイアーの花火のシーンでの挿入歌なんですが… 誰のなんという曲か教えてください><
2007年の夏ごろにやっていたバラエティって主にどんなのありましたか？
【大喜利】川柳問題。 た○○○○ め○○○○○○ し○○○○ この文字で575の川柳をこしらえてください❗
≪第２４期 第７０回記念大会 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～１ｓｔステージ～≫ いよいよ７０回記念大会。記念大会は何かが起こりそうな気もします。今回の記念大会は日米の代表５名ずつが参戦。本選の切符を手にするのは？ （挑戦者）ブライアンオロスコ、キャゼミア、アーノルド、ステェフェンセン、ドリュー、長崎、朝、菅野、又地、川口 ≪１ｓｔステージ≫ 制限時間１２０秒 天候・・・曇り（全員夜挑戦） １、ロングジャンプ・・・・・5.1Mジャンプ。そのまま次のエリア。 2、ローリングヒル 3、ローリング丸太・・・・２５回仕様。 4、タイファイター・・・・３２回仕様。今日は少し湿度が高い。 5、スプラッシュ―スライダー・・・・角度３５度の坂をゴムボート（１人用）で滑り降り、そのまま池にダイブ。池は奥方向に流れているので、流れに沿って移動。坂の部分はスライダープールのように水が流れている。しぶきなどによる着水は認められるが、転覆したり選手がボートから落下したら失格。 6、ダブルペンダラム改・・・・枕が左右2.0Mの範囲で動いている。 7、タックル・・・・１２５０キロの重りを15M押す。 8、そりたつかべ・・・・頂上部分が上下間2.0Mの範囲で動いている。一番下に来た時で5.5M。 9、新エリア）スピンボード・・・・スピンブリッジのボールが直径５０㎝の丸い板になったもの。中心を踏まないと板は回転する。2.0M間隔で５枚ある。 10、ターザンロープ・・・・３２回仕様。マットの位置が2.5M遠くなり、ジャンプしないといけない。 11、ランバージャッククライム・・・・・下方向に動いている。5.8M登る。 新旧エリアが混ざった１ｓｔステージ。２ｎｄA、Bに進むのは？？
笑点の司会は落ち着いてきたとみていいですか？
行列で大竹まことが暴露した阿川佐和子がインタビューして 嫌いになった人はだれですか？
今日の有吉反省会に出た藤澤ノリマサは何を反省しに来たんですか？
SMAP解散の理由を教えて下さい。
【大喜利】画像で一言！その1
【大喜利】画像で一言！その2
大喜利◆真・ゲキアツ式単発大喜利～Ｎｏ.368 Ｑ、「か」からはじまるヤンキーが言いそうなセリフは？？
お笑いタレントとかでお馴染みのほうの（声優さんじゃないほうの）青木さやかさんについてですが・・・ . ご結婚や妊娠出産等されましてからは随分とキャラクターが変貌しまして落ち着いたしっとりとしました良い感じの大人の清楚な女性へとイメージチェンジした感がありますが 皆さんはこの認識にはどう思われますでしょうか？ . 昔の独身時代ならばキレキャラとかでとにかく喧しくて暴れ捲くっているだけで とっ掴み難いというか関わりたくも見たくも無い嫌悪するだけの暴挙的な煙たい存在でしたが 時期が経ってあれから随分と人間性が変わったのですよね？ . 今はＮＨＫにも度々ご出演されておられますし控え目でとても落ち着かれまして人間的にも内面的な魅力も増しました女性へと成長されまして今は良い評価しか思い浮かびません・・・ . 但しお笑い芸人としての観点では落第点で仕事が減ったのかも知れませんけど・・・ . 現状でもや将来的には同じような立ち位置となります 一応女性芸人のなるみやＡＢＣアナウンサーの喜多ゆかりも この人を模範としまして確りと見習っていい加減歳相応に落ち着いて貰いたいものです・・・ . 現状では歳の割りにはやっぱ落ち着きが無くて煩い！
【大喜利】画像で一言！その3
ＳＭＡＰ解散発表に乗じて、 とんねるずもダウンタウンも解散すればいいとか、スマスマだけじゃなくてめちゃイケも終わればいいとか、フジテレビはもう終わったとか、Twitterでそういうことばっかり投稿してる人たちって、やっぱり低俗だと思いますか？
明日のSMAP×SMAPのゲスト、片岡鶴太郎ですか。
最近、愛してるよゲームなるものを耳にしたのですがルールは知りました。ですが負けた人はどうなるのでしょうか。わかる人教えてください。罰ゲームなどなら具体的な罰ゲームも教えてください。
〈大喜利〉第10回 心霊スポットで偶然、死んだはずの友人に会ったあなたがまずすることはなんですか？！例）強い抱擁をする（出来ないと思うけど）
8月6日のめちゃイケで山本圭一スペシャルをやっていましたがどう思いましたか？
UFOとか幽霊とかオカルトもののテレビ番組で「UFOなんていないですよ！」→「いないとは言い切れないじゃないですか」→「･･････」というもはやお約束なやり取りがありますけど「いるとも言い切れませんよね？」では駄目なんですか？ 「ほら写真があるじゃないですか これが証拠ですよ（２０１６年という時代に、画質の悪いぼやけた写真で隅っこの方に胡麻のように小さい点が写った写真を見せて）」 こういうの本当に嫌なんですよね 大の大人が真顔で語ってるのが しかもゲスト登場するオカルトを信じている素人ならともかく 番組用に呼ばれたお笑い芸人やタレントなどが「いる派」「いない派」で討論しちゃうのとか 質問は最初に書いた通りなのですが、オカルト番組についてなら何でもいいです感想でも
募金する学生はボランティアで、寄付を訴える芸能人はお金もらってるんですか24時間テレビは？
さんま中居でＮＧになった会話は何だったんですか？それと去年の秋に謝る事を学んだとは？
7月30日今日のめちゃいけを見逃しました。HuluやdTVなど見逃し配信してませんか？ 知っていたら教えてください
何年か前、アメトーク等で、ケンドーコバヤシさんが陣内智則さんへ ケ「陣内智則うらやましい、奥さんと仲良くて…」 陣「数年前に離婚したわ」 ケ「ええ！離婚してたん！？」 といういじりをしていたのですが、その流れの始終のセリフがわかる方いらっしゃいますか？ もしくは、その流れが収録されているアメトークDVDをご存知の方いらっしゃいますか？
志村どうぶつ園で、りゅうちぇるとぺこちゃん(？)が動物を飼う企画をやっているが、あのバカップルを見せられるほどの拷問はないですよね？ 頭もカップルでの行動も中身がなく見るのがしんどい
面白いテレビないですか？バラエティしか見ないんですが 今見てるのは Qさま 世界仰天 アンビリバボ 中居正広のミニなる図書館
最近のライダー大戦といいこの前のアメトーークといい。。。 最近のV3のスーツ酷くないですか？？？ スーツの色は生地的にしょうがないのかもしれませんが、だけどスーツの色だってそこらへんのヒーローショーのアトラクの方が全然いいですよ それと、この前のアメトーークの時のコンバーターラングは酷すぎる！！！本当にムカつきました マスクの造型も全然かっこよくないです 歴代最高視聴率のライダー 1号と2号の力を結集したヒーローですよ？ こんな扱いするの本当に酷くないですか？ 最近は特撮を見てませんが、子供の頃好きだっただけに悲しいです 似たような感情をお持ちの方いませんか？
カとチャンケンちゃんごきげんテレビ でのあるシーンについて昔の、カとチャンケンちゃんごきげんテレビだったと思うのですが、カとチャンとケンちゃんが二人で、洞窟のようなところに宝探しだったか、探検に行き、途中で落石にあいます。 で、二人そろって埋まってしまいそうなところを、カとチャンだけは助かり、埋まったケンちゃんを置いて帰ってきます。 部屋（事務所）に戻って、カとチャンが椅子に座っていると、床の下から血まみれになったケンちゃんの亡霊が這い上がってきて、カとチャンがそれに怯えながら生活する。 こんな話だったと思うのですが、覚えてる方いらっしゃいますか？
とんねるずとダウンタウンどっちが面白いですか？ 教えて下さい！
とんねるずとダウンタウンどっちが面白いですか？ 教えて下さい！
女性に「ウチくる！？」って言ったらセクハラですか？
8月3日放送分の｢水曜日のダウンタウン｣で、千鳥のふたりとバイキングの小峠さんが｢会った芸能人の名前に入っていた物だけ食べて、1週間生活する｣という企画をやっていました。そこで使用されていたBGMについての質問なのですが、｢〇日目｣と日付が変わった時に流れるEDM？が知りたいです。個人的にAlessoの曲っぽいなーって思ったんですけど、わかる人いますかね？説明がわかりにくくてすみません。
【大喜利】 リオデジャネイロオリンピック･衝撃の新競技｢ポケモンgo｣!! 大会屈指の盛り上がりのなか競技終了!! ではこの競技で一番盛り上がった場面とは…？ 皆さん回答お願いしますm(__)m
今の10代20代前半のガキは極楽山本知らないのか
四万十川料理学園はどこにありますか？
【大喜利】この映画のワンシーンで、ボケをかましてください❗
【大喜利】この映画のワンシーンでボケをかましてくんなまし❗
【大喜利】このワンシーンで、ボケをかましてください❗
≪第２４期 第６９回 SASUKE2017 ～チャンピョンズシップ～ ～１ｓｔステージ～≫ ８月も終盤。真夏のSASUKEもあとわずかになりました。 今回は２名が出場。７０回記念大会までの最後のSASUKE。 （挑戦者）朝、川口 観客）ファン５０名と新世代組 ☆１ｓｔステージ☆ 制限時間115秒 天候・・・晴れ（気温36℃） １、ドームステップス→スイングロープ・・・・・連動エリア。ドームステップスから26.27回にあった5段跳びからのロープにジャンプ。ロープにつかまり3.5ｍ先にある次のエリア。 2、ローリングヒル・・・・今回は7段。黒いマットはない。下りは6段。 3、タイファイター・・・・段差が3つになった。長さも１．５倍長い。 4、ウェーブスライダー・・・・・スライダーのジャンプのレールが緩やかに波打っている。山部分が2か所で谷部分が2か所。最初に角度が40度の波打っていないレールを6M滑り、波打ちゾーンに突入する。波打ちゾーンの最後は緩やかな登り傾斜になっており、そのまま3.5ｍ先にあるダブルペンダラムの枕へジャンプ。抱き枕を移動して2.5ｍ先にある対岸へジャンプ。 5、プレッシャーバイク・・・・幅３０㎝の橋を35M自転車で移動。 6、ハーフバイブアタック改・・・・・助走部分がスピンブリッジが50㎝ずつ高くなるように配置されている仕様に。ボールは28回仕様。そのままハーフバイブアタックの壁に移動して、今までのようにロープを掴む。そして23回仕様の浮島に着地。 7、舞踊石改・・・・通常の舞踊石よりも1.5M高い。さらに今回は全ての石がランダムのタイミングで上下間70㎝の範囲で動いている。全てスプリング仕様。 8、パワーアンカー・・・・・15M先にある重さ90キロの碇をロープで手前側に引き寄せる。碇は水中に沈んでいる。 9、そりたつかべ・・・・・頂上部分が上下間2.0Mの範囲で動いている。一番下に来た時で5.6M。（参考・・・32回のそりたつかべ5.5M（テレビでは4.5Mだが、土台分を差し引いているので実際は5.5Mらしい。19～30回までは5.2M。） 10、フライングアタック・・・・フライングシュートの滑り台を降りるときにフライングバーをもって滑り降りる。そして、2.5M先にあるストッパーにバーを引っ掻ける。もちろんバーが外れると落下。そのまま次のエリア。 11、フライングバー・・・・32回仕様＋35㎝。ただし登り傾斜。そのまま最終エリア（ジャンプ距離2.2M)。 12、ランバージャッククライム・・・・・6.0M登る。 本選では久々にタイファイターが復活。さらにヴェーブスライダーからのスパイダーヴォ－クも変更。果たして２ｎｄに進むのは？
もしも、大月市の真木温泉新名物がゴルフボール型の石鹸1個100円だったら売れますか？
笑点について質問です。 過去の大喜利のコーナーで三遊亭圓楽が歴史小説のネタで海老名家の過酷な戦乱を歴史小説にしようタイトルは林家たい平記と言ったのは何回めでしょうか？ わかる方がいたら教えてください
SMAP仲悪いのに、解散するまで僕らはスマスマとかどんな目で見たらいいんですか？
志村動物園でりゅうちぇるとペコちゃんはなんて泣いてたんですか？
本来は有吉反省会はいつに放送されているのですか？
極楽とんぼ山本、ベッキー、元猿岩石森脇、ショーンＫ いちばん再ブレークの可能性があるのは誰ですか？
真・大喜利666！夏休みの図書館！こんな、夏休みの図書館は最低だ！ 例題 奥の棚で夏休みの学○リア充が盛っている！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
【大喜利】 こんな公衆電話は嫌だ！
【大喜利】 こんなパンツは嫌だ！
【大喜利】 こんなSMAPは嫌だ！
【大喜利】 こんなブルース・リーは嫌だ！
【大喜利】 こんなコブラは嫌だ！
【大喜利】 こんな、お盆休みは嫌だ！
【大喜利】 こんなスーパーマンは嫌だ！
さんまのお笑い向上委員会はお互いのつまらないトークやネタで笑いあい、馴れ合いを見せているだけと言われていますが、いつになったらお笑いを向上させてくれますか？
今年の２４時間テレビは何日にありますか？
SMAP解散でスマスマも放送終了になると思いますか？
今日の、志村動物園の札幌テレビ内の、視聴率のビラ、5地区トップの後に“！”マーク入ってましたか？今日の、志村動物園の札幌テレビ内の、視聴率のビラ、5地区トップの後に“！”マーク入ってましたか？
大喜利 海と山どちらが好きですか？
今日放送していたドッキリ億万長者ドッキリであばれる君がある家に1億円が当たったと言いに行くが、実際は当たってなどいないというドッキリを仕掛けにいく、という内容でしたが。 あばれる君は当たって無い、と知ってるのにも関わらず 違う家だった っと わかった瞬間になぜあそこまで苦悩しだすのかが理解できません だって、元々当たって無いドッキリと知っていながら、覚悟の上で行ってるのに 家が違ったくらいであそこまで異常に豹変するもんなんですかね？ その違う家の方に行ってたとしても 同じ反応されるのに
次のSMAPのメンバーで、 しくじり先生に先生で出演しそうなのは、 誰ですか？ ①木村拓哉 ②中居正広 ③稲垣吾郎 ④香取慎吾 ⑤草薙剛(漢字は分かりませんが) ⑥まさかのSMAP全員でか。
くまモンは「嵐にしやがれ(日テレ)」と「VS嵐(フジテレビ)」に出演したことありましたか？
スパイダーマン・スーツ【大喜利】。 某・通販で売っている妖しい スパイダーマン・スーツには隠された 新機能が、あった、さて、それは何。 自由に回答ください。
リオオリンピックのメダリストたちはビストロSMAPに出演しますか？
現在ＴＶ東京で放送されてる 衝撃映像のナレーター声優は誰ですか？
「聖なる力を手に入れるために必要である7つの神器の３つ目と5つ目、７つ目はどこにありますか？僕はその力を手に入れて世界を聖霊王と悪魔神の世界に変えて、左手に封印されし力を解き放ちたいです！」 っていう質問に対して誰か、面白い回答望む!
昨日の笑点 大喜利で好楽が挨拶で「スゥエーデンから弟子を取った」と言っていたのは本当ですか？
【大喜利】都々逸問題。 お○○○○○○ め○○○○○○ か○○○○○○ し○○○○ この文字で都々逸を完成させてちょーだい❗
8月18日の黄金伝説で新大食い女王としてもえのあずきさんが出ていましたが、ギャル曽根の時は食べるところを全部早送りにして見せるのに、もえのあずきさんの時は早送りせず途中はカットになっていました もえのあずきさんも大食いなのは他の番組を見ても分かるのですが、本当に食べているのならギャル曽根の時の様に、早送りで見せればいいのに何でやらないのでしょうか？ あれでは途中経過にヤラセがあると思われても仕方が無いように思うんですが・・・
【大喜利】明石家さんまが絶対言ってはいけない一言。
8月18日の黄金伝説で新大食い女王としてもえのあずきさんが出ていましたが、ギャル曽根の時は食べるところを全部早送りにして見せるのに、もえのあずきさんの時は早送りせず途中はカットになっていました もえのあずきさんも大食いなのは他の番組を見ても分かるのですが、本当に食べているのならギャル曽根の時の様に、早送りで見せればいいのに何でやらないのでしょうか？ あれでは途中経過にヤラセがあると思われても仕方が無いように思うんですが・・・
【大喜利】明石家さんまが絶対言ってはいけない一言。
「松本家の休日」番組自体はとても面白いのですが、たむらけんじがウザいです。 みなさんいかがですか？
キムタクさえ裏切らなければSMAPは解散しなくてすんだのにSMAPの育ての親と兄弟以上 25年も一緒にやってきた仲間を捨て嫁の工藤静香の言いなりになった最悪の輩 木村。SMAPの解散が悲しくてしかたありません。 ジャニーズ事務所を辞めたせいで仮に小さなライブハウスでしかコンサートが出来なくなったとしても信頼しあう仲良しのスマップが存在するならどこだろうとコンサートに行き応援したかったです。 木村が裏切りがメンバーの信頼をずたずたにしてしまいスマップ解散の最大の原因になってます。 SMAPが解散しなくてすむ方法は木村が責任を取って自殺する以外には無いでしょうか？ もしそうなら木村は自殺なんかするはずないからSMAPの解散は回避出来ないでしょうね。
以前、『水曜日のダウンタウン』のスペシャルで、博多大吉氏と組んでめちゃくちゃなコメントをして、会場をドン引きさせていた目のクリっとしたグラビアアイドルは誰でしたっけ？
いまタモリくらぶに出てる、黒地の柄Ｔを着てる男性は誰ですか？ 文字じゃない方 柄物の方 お願いします
テレビ番組中に流れた「曲名」を教えて下さい。今週８／１８（木）の１９:５８～２１:４９ 関西方面で放送された、「超！衝撃映像 日本人が越えてみた！」 出演・・・劇団ひとり 若槻千夏 武井壮 他 この番組開始５分４６秒当たりで、 『動物のラッコが手を繋いでいるシーンで流れている曲名』を教えて下さい。 外国女性が歌手（英語かな?）で、癒し系の曲調です。 お礼は２５０枚!! 勿論、早い人順どえーーーすっ。 宜しくお願い致します。
ラーメン屋が偉そうに腕組みするのは何故ですか？ラーメン屋が偉そうに腕組みするのは何故ですか？
≪第24期 第69回 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～３ｒｄステージ～≫ いよいよ本選を賭けた戦い。本選に進むのは１名か２名か？（挑戦者）朝さん、川口さん ≪３ｒｄステージ≫ エリア間の制限時間２５秒 天候・・晴れ（２３時収録） １、復活エリア）アームバイク ２、復活エリア）ジャンピングリング・・・・リングが3つに増えた。さらに3つめのリングが１．２個目よりも３０㎝高い位置にある。 ３、アルティメットクリフハンガー・・・・２６回仕様。ただし３本目が上下間1.5Mの範囲で動いている。一番下に来た時で、２６回の通常の３本目の高さ。 4、フライングバー・・・・３２回仕様。そのまま縄梯子へ。 縄梯子・・・・3.0M登る。梯子を掴んで15秒で梯子が下に落ちる。 5、ロープクライム・・・・２５．２６回のバンジーロープクライム。 グリーンバー・・・・２５秒休憩 6、バーグライダー・・・・段差が１５㎝から３０㎝になり、終盤残り1.5M地点にもう一つある（計2つ）。最後のジャンプ距離は２７回と同じ。 本選を賭けた３ｒｄステージをクリアするのは？
【大喜利】画像で一言⓵
ナメンナヨ相談室②【大喜利】。 ナメ猫がナメンナヨ相談室で クモにナメられているので 相談しています。どうすれば 良いでしょう自由に回答 してください。
大喜利◆真・ゲキアツ式単発大喜利～Ｎｏ.367 Ｑ、「月刊ゲキアツ」8月特大号の特集は？？
ドリフのコントってどうしてあんなに面白いのでしょうか？ だめだこりゃ・・・。
女性に便秘になる人は多いと聞きますが、テレビなどに出ている消化のはやい、胃袋に異常に伸縮性がある？大食いタレントなどはこんな食べる人が便秘になるのだろうかと疑問に思います。 大食いの人間でも便秘になったりするのでしょうか？ さすがにこのような大食い女性タレントなどでも便秘になったらそんなに何日も連続でものすごい量の食事を食べることは不可能なように思えるのですが、どうなのでしょうか？
≪第24期 第69回 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～２ｎｄステージA、B～≫ みなさんは30回記念大会の２ｎｄに幻の２ｎｄステージBコースがあったのをご存知でしょうか。30回記念大会の放送前コラムで、乾さんが、「２ｎｄステージにはBコースと言うパワー種目を入れました。また、水に落ちるまたはタイムアップで失格という今までのルール以外の失格方法があります」と言っていました。すべてのステージの中心部分にガロンスローとかあったのになぜかお蔵入りになりましたよね。実は２ｎｄステージ終了時点で予想外にクリア者が少なかったのでそのまま３ｒｄに突入したらしいです。 30回では２ｎｄA（通常の２ｎｄ）の後に２ｎｄBを行う構成でしたが、今回は選択制にします。 挑戦者）小林信治さん、山本さん、橋本さん、又地さん、長崎さん、朝さん、 川口さん ≪２ｎｄステージA≫ 制限時間50秒 天候・・曇り １、タックル・・・・1000キロの重りを15M押す。 ２、ブリッククライム・・・・雷の演出が復活。 ３、ハンドヴォ－ク・・・・・クロススライダーの突起が13M続く。腕を突っ張った状態で移動。スパイダーヴォ－クを１ｓｔに使いましたので、使えませんでした。ただし素材はスパイダーヴォ－クのやつ。 ４、ポールブリッジ・・・・1回仕様。唯一下がマットのエリア。 5、リバースコンベアー・・・・速度が35キロ。トンネルも第2期仕様に戻した。 6、パワーリフティング・・・60キロを3枚上げる。32回仕様。デザインは木製に戻った。 ≪２ｎｄステージB≫ 制限時間100秒 天候・・・曇り １、ガロンスロー・・・・7キロの樽を3.0Mの壁の向こうに放り投げる。チャンスは2回。クリアしたら、10M走り、7キロの樽を3.5Mの壁の向こうに放り投げる。チャンスは2回。 ２、パワーフラッグ・・・・重さ30キロの重りをロープで6M引き上げる。 3、タックル・・・・1200キロの重りを20M押す。 4、パワータンカー・・・・15ｍの水槽の先にある、重さ70キロの碇がチェーンでつながっている。このチェーンを手前側に引っ張る。水槽には水が入っている。手前5Mまで来たところで逆流装置がスタート。つまり最後の5Mはより負荷がかかる。水流の強さは29回の山本レベル。水槽の一番手前側にあるボタンに碇が触れたらゲートが開く。 5、ガリオン・・・・バイキングのエリア。足場が丸太に進化。35キロの重りを担いで移動。 6、パワーリフティング・・・・・50キロを3枚、65キロの2枚持ち上げる。32回仕様。デザインは鉄格子の絵が壁に描かれている。 Bコースは完全パワーコース。２ｎｄAは第5回の鬼畜２ｎｄの進化版。３ｒｄに進むのは？？
〈大喜利〉第27回 この二人の会話を完成させてください
８月１８日のぐるナイのゴチになりますで自腹になったのは誰ですか？録画して見たけど、途中で止めました。よろしくお願いしますm(__)m
テレ東で出川が川辺でロケしてるバラエティわかりますか？
アメトーークで質問です。 次のうち、 最も近いうちに放送されるのは、 どれだと思いますか？ ①仮面ライダー芸人第二弾 ②戦隊ヒーロー芸人 ③ウルトラマン芸人 ④ゴジラ芸人 ⑤ガメラ芸人 ⑥メタルヒーロー芸人
【大喜利】お盆間近に知恵袋ばかりしているやつに一言
人志松本のすべらない話史上、最高にすべってた話はなんですか？
これはコントですけど仮に https://www.youtube.com/watch?v=wDorA-DbKck こういう状態になったら店を出ますか？けどラーメンを注文しているから、店側から 作っている途中、とか言ってラーメン代は請求される 可能性ありますけど？
【大喜利】デブ『俺もてるんだよね』の心を木っ端微塵にする一言
お題： 広島で面白いこと言ってくださいお題： 広島で面白いこと言ってください
HKT48のおでかけ！見てますか？
先日のダウンタウンDXで コロッケが長渕剛のモノマネをしていましたが、 最初の動きはなんだったんですか？ 浜田に突っ込まれていましたが。
田原総一郎司会の朝生で、テーマをどうするどうなる日本のお笑い文化、と言うテーマにして、ビートたけし、とんねるず、ダウンダウン、有吉、ウンナン、加藤浩次、などを出演させ、議論させれば、視聴率上がると思いませんか？
タモリ倶楽部は、どうしてあんなに汚いケツをOPに映すのでしょうか？ 観てて不快ですよね。
最近、おもろいバラエティ番組ってありますか？
東海地方、8月3日に「世界の怖い夜」は放送してましたか？
昨日のアメトーークが見たいですどこかで見れませんか？
警告する！フジテレビ めちゃイケは終わりにすべきだ。もう我慢ならん。あんな番組終わっちまえ。犯罪者をテレビに映すな。これは常識がない証拠だ。わかるよな？君たちは。 フジテレビ めちゃイケはくだらない。もう極楽とんぼともども撃墜させてやる。わかったな？めちゃイケメンバー諸君。
花香よしあきの小栗旬のものまねの元(ドラマなど)はなんだとおもいますか？
キングオブコント2016 は、何組が1回戦に出たのでしょうか？だいたいでいいのでわかる方おられますか？
所さんの世田谷ベースでJCRて出てくるのは何の略ですか？
２週間前に見逃したバラエティー番組があって是非一度はなんとか観たいのですが、ネットとかで探せばその番組を観ることは出来るのでしょうか？？ ちなみにその番組は7月21日のTBSモニタリングです。 どこか無料でみれるサイトとかアップされてるものはないでしょうか？？ もし、ご存じでしたら教えて頂けたら助かります。２週間前に見逃したバラエティー番組があって是非一度はなんとか観たいのですが、ネットとかで探せばその番組を観ることは出来るのでしょうか？？ ちなみにその番組は7月21日のTBSモニタリングです。 どこか無料でみれるサイトとかアップされてるものはないでしょうか？？ もし、ご存じでしたら教えて頂けたら助かります。
ツイッターで信じがたい暴言を吐き捨てた作家、藤岡真の自宅にカミソリの刃を送り付けたいですか？
コイン500で！！この絵のモデルは誰ですか？
何年か前に深夜枠で放送してたバラエティ名を教えてください。 断片的にしか内容を覚えてないんですが、芸人とかタレントが何人か集まって各自順番に豆知識を話していきます。確かキングコングの西野が、スペースシャトルをつかったタイムマシンの話をしていた回があったと思います。
千原ジュニアのスカパーの番組ダラケで今週風俗店長の回だったんですが 風俗に面接にしてきたこで当事売れてなかったけど今はよく売れてるアイドルグループのこて言っ てました その店長が大阪で店をやってたてことはその面接にきたアイドルてＮＭＢ４８のことじゃないでしょうか？ それで千原ジュニアがえーて驚くてことは有名どこの知ってるメンバーしか考えられない てことは有名なさや姉かミルキーだったのか？ もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ ちょっと衝撃だった千原ジュニアのスカパーの番組ダラケで今週風俗店長の回だったんですが 風俗に面接にしてきたこで当事売れてなかったけど今はよく売れてるアイドルグループのこて言っ てました その店長が大阪で店をやってたてことはその面接にきたアイドルてＮＭＢ４８のことじゃないでしょうか？ それで千原ジュニアがえーて驚くてことは有名どこの知ってるメンバーしか考えられない てことは有名なさや姉かミルキーだったのか？ もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ ちょっと衝撃だった
千原ジュニアのスカパーの番組ダラケで今週風俗店長の回だったんですが 風俗に面接にしてきたこで当事売れてなかったけど今はよく売れてるアイドルグループのこて言っ てました その店長が大阪で店をやってたてことはその面接にきたアイドルてＮＭＢ４８のことじゃないでしょうか？ それで千原ジュニアがえーて驚くてことは有名どこの知ってるメンバーしか考えられない てことは有名なさや姉かミルキーだったのか？ もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ ちょっと衝撃だった千原ジュニアのスカパーの番組ダラケで今週風俗店長の回だったんですが 風俗に面接にしてきたこで当事売れてなかったけど今はよく売れてるアイドルグループのこて言っ てました その店長が大阪で店をやってたてことはその面接にきたアイドルてＮＭＢ４８のことじゃないでしょうか？ それで千原ジュニアがえーて驚くてことは有名どこの知ってるメンバーしか考えられない てことは有名なさや姉かミルキーだったのか？ もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ ちょっと衝撃だった
今月の山里と100人の美女真夏の女子会大告白SPの時流れていた曲はなんという曲なのでしょうか？ 場面は、新宿ホストクラブのあさとさんが登場した時にかかっていた曲です。
笑わしてください。 タイトル 板垣退助が死ぬ前にいった言葉は？
もしも、コウメ太夫とFUJIWARAの藤本敏史がNHKものまね自慢のゲスト審査員だったらどうなりますか？
曲の質問です！テンポ90くらいの、ジャニーズ？が歌ってる曲のメロディーで(8分休符)ファ♯ー(8分)ミー(8分)レー(8分)シー(4分) シー(8分)レー(8分)ミー(8分)ファ♯ミ(16分16分)レー(8分)ミー(8分)(後はわからないです…)というのがテレビで流れて、 このメロディーの始めが、ぼーくーらーはーって歌詞なのですが、誰か分かる人がいたら教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！ 今見ている沸騰ワード10の花の話で流れていました！
逃走中 逃走中の第3回と第6回を誰か再アップしてくれませんか？してくれたらURL貼ってください
SMAPが12月31日をもって解散するというニュースを見ました。 現在放送してるSMAP×SMAPは打ち切りになるのでしょうか？
きょうたまたまテレビを見ていたら 新婚さんいらっしゃいで 六代 桂 文枝師匠が坊主頭みたいなへんな頭になっていました 何かあったんですか？いつぐらいからでしょうか・ 詳しい方教えてください
今やってるロンハーで、出川が昔プロポーズしたときに、花火が上がってましたよね？その時流れてた曲を教えて欲しいです
真・大喜利665！夏休みの自由工作！こんな、夏休みの自由工作は最低だ！ 例題 職人に作ってもらい、あたかも自分で作ったとドヤ顔！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
大喜利◆真・ゲキアツ式単発大喜利～Ｎｏ.366 Ｑ、質問主が大事にしている「おさるのホーリー」が、 エサを食べません。どうしたらいいですか？？
【大喜利】出川哲朗が絶対に言ってはいけない一言。
【大喜利】タモリさんが絶対に言ってはいけない一言。
【大喜利】都々逸問題。 お○○○○○○ す○○○○○○ な○○○○○○ よ○○○○ この文字で都々逸を完成させてちょーだい❗
土曜の17時は、東京MXでは、淳と隆の週刊リテラシーを放送していますが、隆の方が都知事選に出たので、7月16日の放送では淳だけが出ていると思いますが、オープニングで、田村淳さん(もしくはアシスタントの阿部アナ)は隆の件について触れていましたか？
探偵ナイトスクープリターンズについて感想はありますでしょうか? 私は 1.おばあちゃん元気かなぁ。 2.犬は愛情持って育てなきゃ。 3.嘘はつかない人間になりたい。
大喜利です。 こんなフリーホラーゲームは嫌だ！ それは、どんなフリーホラーゲームですか？
♡大喜利してください♡ この画像に… セリフお願いします♪ ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
クイズ番組って今何がありますか？できるだけ教えてもらえると嬉しいです。
SASUKEのstage(2nd)を考えたので少し見ていただけないでしょう【35】(1)ストリートジャンパー (2)【復】ルーレットロウ (3)上りガンバフック (4)ダウンディングタンク ↓ (5)逆走コンベア (6)ウォールリフティング(45ｰ55ｰ65) (制限時間)65秒 4 山本浩茂 ゲームセンター店員 7 片伯部浩正 スタントマン 9 井上英和 海上自衛官 10 中田大輔 トランポリン指導者 11 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 14 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 15 又地 涼 配管工 16 長崎峻侑 トランポリン指導者 17 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 19 森本裕介 高知大学大学院卒 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
SASUKEのstage(1st)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【35】(1)ログマウンテン (2)メイズファイト (3)スラックライン (4)スイングクラッチ (5)バーズヒル (6)シューティングウォープ ↓※浮島なし (7)ターザンジャンプ ↓ (8)ロープラダー 制限時間 (93秒)【女子は＋10秒】 1 山田康司 体脂肪率3％の消防士 2 大山大和 マッスルミュージカル 3 秋山和彦 SASUKE史上初の完全制覇者 4 山本浩茂 ゲームセンター店員 5 ライアン･ストラティス セーフティスペシャリスト 6 横山直樹 運動指導員 7 片伯部浩正 スタントマン 8 中村哲 消防士 9 井上英和 海上自衛官 10 中田大輔 トランポリン指導者 11 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 12 川原拓也 駒沢大学体操部OB 13 リーエンチ プロロッククライマー 14 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 15 又地 涼 配管工 16 長崎峻侑 トランポリン指導者 17 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 18 橋本亘司 ジムインストラクター 19 森本裕介 高知大学大学院卒 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
今放送中の「爆報！THE フライデー」で「徐々に激減」と何度もナレーターが言いましたが、日本語としておかしいですよね？
【大喜利】画像で一言！
。。。アームカバー買って来てって言ったのにぃ(￣3￣)ムゥ！何間違えて買ったぁあ！？
【大喜利】セリフを当てはめてぇえ(@￣口￣@;)!!
【大喜利】貴方の落としたのは金のエンゼルですか？銀のエンゼルですか？それともぉおおおお(@￣口￣@;)！？
【下品】ロンドンハーツは太った人を笑い者にしていますが、何が面白いのでしょうか？ また、デブの前に「お」を付けておデブと呼んでますが、意味は変わるのでしょうか？ 太った人は好きではありませんが、彼女らを笑い者にしないと笑いの取れない制作陣が気持ち悪いです。 高いギャラ貰ってるタレント(ロンブー、大吉、やはぎ、ジュニア、鈴木奈々、狩野)だけで笑いを取ってみろ、って思いませんか？ VTR見て笑ってないで…
【大喜利】ほあ～たたたたた！！( ￣口￣)三★）ﾟ◇ﾟ)三★))ﾟ□ﾟ)お前はもう〜！？
大喜利……涙など見せない強気なあなたを、 そんなに悲しませた人は……どんな人？
【大喜利】決闘。履いていた手袋を叩きつけて・・・？間違えた！何を叩きつけたぁああああああああ(@￣口￣@;)！？どうなったぁあああ！？
大喜利……ささやかな幸せ、見つかりましたか？
なぜ名古屋地区はVS嵐の視聴率が15%前後が多いんですか？
なぜ水曜日のTBS系列の多くはご当地番組にやるんですか？
【大喜利】焼きそばで謎かけ。
【大喜利】真夏日で謎かけ。
【大喜利】落ちていた小銭を拾って一言。
日本テレビ系の秋の改編でのゴールデン・プライムタイムの新編成の予想 【月曜日】 7:00有吉ゼミ 司会:有吉弘行 進行:水卜麻美アナウンサー 7:56世界丸見えテレビ特捜部司会:所ジョージ 杉野真実アナウンサー ビートたけし 9:00人生が変わる1分間の深イイ話 10:00しゃべくり007 (※不定期で、深イイとしゃべくりで合体2時間特番をやる週もあり) 【火曜日】 7:00火曜サプライズ 出演:ウエンツ瑛士 山瀬まみ DAIGO 石塚秀彦 オリエンタルラジオ 岩本乃蒼アナウンサー 7:56踊る！さんま御殿!! 司会:明石家さんま 9:00【新バラエティ番組】 業界丸分かりバラエティー キスマイリサーチ社 司会:Kis-My-Ft2 アシスタント:辻岡義堂アナウンサー ナレーター:松元真一郎(番組内のメインナレーション) 真地勇志 悠木碧 ヤラセは一切なし!キスマイが毎週ガチで業界のアレコレを徹底捜査する情報バラエティ 10:00幸せ！ボンビーガール 出演:山口達也 進行:水卜麻美アナウンサー 【水曜日】 7:00【新バラエティ番組】 ヨロシクご検討くださいG(ゴールド) 司会:バカリズム 山里亮太 若林正恭 坂上忍 進行:滝菜月アナウンサー(今年入社の新人) ナレーター:皆口裕子 7:56笑ってコラえて 司会:所ジョージ 佐藤栞里 9:00ザ世界仰天ニュース 司会:中居正広 笑福亭鶴瓶 アシスタント:久野静香アナウンサー 10:00 水曜ドラマ 【木曜日】 7:00あのニュースで 得する人損する人 司会:後藤輝基 羽鳥慎一 7:56ぐるナイ 9:00秘密のケンミンSHOW 司会:みのもんた 久本雅美 10:00 ダウンタウンDX 司会:ダウンタウン(浜田雅功 松本人志) 【金曜日】 7:00【新バラエティ番組】 アクションステージ系 金曜アクションステージ(仮) 司会:志尊淳 吉村崇 進行:笹崎里菜アナウンサー ナレーター:小山力也 ほか (※ローカルセールス枠) 7:56超問！真実か？ウソか？ 司会:有吉弘行、尾崎里紗アナウンサー 9:00金曜ロードSHOW！ 【終了番組】 トリックハンター 沸騰ワード10 解決！ナイナイアンサー 【新番組】 キスマイリサーチ社 ヨロシクご検討くださいG(特番からレギュラー化) 金曜アクションステージ(仮) 【新番組のスポンサー】 火9「キスリサ!」 30秒…P&G、ミツカン、ナムコ、ソフトバンク、マクドナルド、小野薬品 ※一部はナイナイアンサーからの引き継ぎ。ナムコは以前キスマイがCMに起用した時期があるのでスポンサード 水7「ご検討」 後半ネットセールス枠 30秒…P&G、NTTドコモ、ほか2社 どう思いますか？
土田晃之みたいな、取り柄もなくつまらい奴が、なんでバラエティの雛壇に座っているのですか？
最強のSASUKE vs 20人の挑戦者の歴史を振り返ろう#1 今回は第1回から第25回です。5大会毎に区切って振り返ります。批判またはこの頃の新エリアについての感想をお願いします。第1回大会 - 第5回大会 2013年4月17日スタート。この時期は2ndがかなり鬼畜だったり、第2回では天候にも恵まれず初回から2大会連続でファイナル進出者が現れなかったが、第3回でついにファイナル進出者が誕生しいきなり完全制覇を達成。第5回にも完全制覇者が出た。 この頃の新エリア ハーフパイプメイズ フライロープ 新サーモンラダー ダブルメタルスピン 悪魔の壁 スカイウォーク カラーパニック スイングランプグラスパー ハングクライマー ドリームクリフハンガー ロープメイズ ファイナリスト 漆原裕治(#3)、長野誠(#5) 第6回大会 - 第10回大会 2013年6月26日スタート。第6回に3rd、第7回に1st・2ndをリニューアル。また第10回にも2nd・3rdをリニューアルした。その結果かなりの脱落者が出た。またファイナルが高い跳び箱を飛ぶ競技だったりした。 この頃の新エリア スカイブリッジ スライドボディプロップ スライスボード ジャンピングシーソー ドリームクリフハンガー バランスロード ロッグスライダー バースライダー スパイダージャンプ ハーフパイプアタック フライングリバース クライムウォール ドロップダウン フライングバー 回転柱 メタルシーソー ダブルシーソー ハイパーサーモンラダー アルティメットクランク ハイパーウォール フライングアタック ハザードスライダー ラダーブリッジ スイングランプグラスパー スライダーロープ ガリオン バーステップス スライドボード スポンジブリッジ フォーウォール ボードスライダー スタールーレット ファイナリスト 漆原裕治(#8)、長野誠(#9) 第11回大会 - 第15回大会 2013年8月7日スタート。第11回では新ステージが登場。また第11回から翌第12回まで約2ヶ月のブランクが空いたり、第14回ではズボン(沖谷光博)が初出場したりした。また第15回では2ndでラストのパワー系エリアの2連続で2人がリタイア。 この頃の新エリア フライングロープ クロスロード ヘブンリークライム 倒連棒 パワークライマー パワーロープ スイングランプグラスパー ファイブボール スパイダードロップ スリーボール フライングジャンプ スライダーチェーンシーソー ブリッジジャンプ ハンマーパニック アームバイク ジャンピングシュート ファイナルスライダー ハンマーアタック フラッシュランプ9 センディングクライマー ポールブリッジ ダブルスライダー 登りボディプロップ ファイナリスト 田島直弥(#12)、橋本亘司(#13)、長野誠(#14) 第16回大会 - 第20回大会 2013年11月20日スタート。第16回ではSASUKE君(森本裕介)が初出場。又地が初めて1stを攻略した回でもある。第18回は大リニューアルに伴い初の予選を実施。ここでもズボンが出場している。第20回では本家の第28回に出場した20人が挑戦した。また現在まで続くあのファイナルが登場する。 この頃の新エリア スライダーロープ スティックロード スイングマスト サーモンリング バランスロード スピードブリッジ ローリングボール スライダーボード ジャンピングロープ スカイウォール バースライダー ファイアーリング エアーロープ ダウンヒルアタック ネットメイズ ポールロード だるまプッシュ ハンドウォーク ダンベルバー フライチェーン ウルトラクリフハンガー ジャンピングブランコ バーアッパー スポンジブリッジ ダウンヒルリング ファイナリスト 又地諒(#16)、漆原裕治(#16、#17)、橋本亘司(#17)、田島直弥(#19)、長野誠(#20) 第21回大会 - 第25回大会 2014年2月12日スタート。この時期が管理人にとって最も悲惨な時期だった。全ての大会で完全制覇者が出た。また第24回はアメリカが大量に襲来した。第25回ではミスターSASUKE山田勝己がついに1stをクリア(2ndウォールリフティング2枚目でリタイア)。 この頃の新エリア ローリングスマイル スイングマスト ジャンピングスパイダー スライダーボール ローリングブリッジ デビルステップス トッテグラスパー スライダースピン ロープクライム サバイバルトロッコ ロープスピン ジャンピングローラー サーモンダウン スピンジャンプ そり立ち過ぎた壁 スラックロープ ジャンピングサークル サークルスイング スライダーシーソー サーモンボード バランスポール 新アームバイク スーパーフローティングボード リングステップス ファイナリスト 漆原裕治(#21、#24、#25)、橋本亘司(#22、#23)、長野誠(#23、#24、#25)、又地諒(#24)
(大喜利) あったら嫌だ！こんなISISのテロは何ですか？ 例、不幸の手紙を送りつけるやゴミのポイ捨て等。(大喜利) あったら嫌だ！こんなISISのテロは何ですか？ 例、不幸の手紙を送りつけるやゴミのポイ捨て等。
サンマがうるさい！ こいつオリンピック番組の 司会なんてやって欲しく無い
なんで関東人はテレビを見ない人が増えたんですか？
もしも大喜利～ドラマ編8～もしもこんなドラマがあったら…… 新ドラマ「初音パルルの冒険」 第８話「初音パルル、結婚を申込まれる！」 この内容を教えてください！
夏目ちゃんとマツコさんと有吉さんは一時的に家族のようだったと思えます。 民放2局という悲しいド田舎に住む者です。夏目ちゃんがいたころの怒り新党が大好きで ＤＶＤにずっとダビングしていました。 局アナさんに変わっても番組を応援しようと 思っていたのですが、見るに耐えなくて 見るのをやめてしまいました。 いい大人が恥ずかしいのですが、 今まで録りためたここ数年の怒り新党をみなおしています。 マツコさんが マツコさんと有吉さんは他の番組でも接点があるから 怒り新党で会わなくなっても接する機会がある。 でも夏目ちゃんは他の2人と接点がなく疎遠になる。 と言っていました。 夏目ちゃんが本当に番組を去ってしまった今、 勝手に切なくなっています。 くだらない質問ですみません。 都会にお住まいでテレビが大好きな方、 夏目ちゃんは本当にマツコさん有吉さんとの接点は なくなってしまったのでしょうか？
逃走中、戦闘中って何のスポーツをしていた人が有利だと思いますか？逃走中は陸上ですかね 戦闘中はハンドボールかな
アメトーークに雨上がり決死隊は必要ですか？
【大喜利】白雪姫の魔法の鏡。今はいろいろ考慮して総合判定！判定ポイントはー(@￣口￣@;)！？
【大喜利】フェイスパックを剥がしながら一言！
【大喜利】画像で一言３
【大喜利】画像で一言２
【大喜利】画像で一言１
前回のもしものふたりで藤田ニコルちゃんと斎藤司さんの回で 斎藤さんが語り出すときに流れる ロマンティックな曲の曲名を教えてください
TBS、MBS系のプレバト。俳句コーナーの夏井先生とゲストのやりとりが面白いのですが、どうも別撮りぽくて臨場感を感じませんか？ ゲスト側を先に収録してそれを元に夏井先生が後からコメントしているように感じます。假屋崎さんの生け花みたいにスタジオでやればもっと面白くなると思うのは私だけでしょうか、 http://www.mbs.jp/p-battle/
【大喜利】こんなマイブームは嫌だ！
【大喜利】こんな大口契約は嫌だ！
【大喜利】こんな民芸品は嫌だ！
二階堂ふみのセーラー服姿どう思いますか？ 夏服派は、二階堂ふみのセーラー服(夏服)姿 冬服派は、二階堂ふみのセーラー服(冬服)姿 の画像をつけてください。
2016年8月3日水曜日にTBSでやっていたロンブーの淳が司会の世界の怖い夜が 新潟では長岡花火の中継をやっていて 放送されませんでした。 別日にちゃんと放送されますか？
しゃべくりにボキャブラ世代あたりのゲストきたことありますか？
先日友人と月曜から夜ふかしの取材にあいました。名前、連絡先を教え後日使う場合連絡すると言われました。 ですが友人と一緒にいてその場の空気で書類にサインをしました。 その後冷静になって考えましたが、使用されたくありません。 この場合連絡が来た時では番組制作側に迷惑がかかると思い 今からキャンセルしたいのですがこちらから連絡する場合どうしたら良いのでしょうか。
アメトーークが終わるみたいな話を聞いたのですが、本当にそうなのでしょうか？(￣▽￣)
次の６人のお笑い芸人を❝活発な性格❞という表現が似合う順に並べてみてください！ とんねるずの石橋貴明、木梨憲武 ダウンタウンの浜田雅功、松本人志 ウッチャンナンチャンの内村光良、南原清隆
水曜どうでしょうについて質問です。96年から98年まで新作放送しており2004年原付ベトナム縦断までは再放送していたんですか？その後classicが放送され不定期で新作を放送したりしているのですか？
さんまのまんまなんでおわるの？ 視聴率悪かった？ 変わらず面白かったけど 最近複数ゲストになった印象
お笑い番組の、ドリームマッチで今まで出来たコンビの中で、どのコンビが1番好きですか？
謎かけじゃないです謎かけじゃないです
【大喜利】こんなスタンドプレーは嫌だ！
【大喜利】こんな町おこしは嫌だ！
世界仰天ニュースだったと思いますが、もう一度見たい内容の番組があります。海外で起こった事件で若い女性ばかりが町からいなくなるのです(結局は一緒になって探していた男性の仕業だと警察に誰かが走ってヘルプを求める)そんな話でした。犯人は自分の家の地下に複数の女性を言葉巧みにだまし誘拐して数年間もしらをきっていたのです。この話ご存じの方がいたら是非教えて下さい。
【大喜利】こんな画廊は嫌だ！
【大喜利】こんな特殊部隊は嫌だ！
２０１４年での２７時間テレビでは場面がは違いますのですがＢＩＧ３の３人（ビートたけし、タモリ、明石家さんま。）がご出演をしていましたのでしたのですがＢＩＧ３の３人がＦＩＦＡ ワールドカップの開催年でのＦＮＳの日に場面がは違い有れどそのＢＩＧ３のその３人がＦＩＦＡ ワールドカップの開催年でのＦＮＳの日にご出演をしたのは２０１４年で１９９４年以来からでの約２０年振りのご出演にとなりましたのでしたのでしょうか？教えて下さい。
｢さんまのまんま｣のレギュラー放送終了の明石家さんまさんですが、同じチャンネルの八木亜希子さんとのクリスマスシーズンの｢明石家サンタ｣はまた今年もありそうでしょうか？。
鳥人間 放送日
欅坂46菅井友香のお嬢さま感は本物ですか？偽物ですか？
日本に観光に来ている外国人に話しかける番組あるじゃないですか？実際は中国や台湾といった周辺の国からの人がほとんどなのにもかかわらず、欧米人ばかりに話しかけるのは番組作りに関わっている人達の欧米人コンプレックスが強いのか(欧米人コンプレックスからの行為なのか)、欧米人は日本が大好きなんだから日本に誇りを持てという日本人に対してのアドバイスなのでしょうか？中国人とかにあまり話しかけないあたりそのように感じますね観てて。
ドリフターズ時代の前に生まれたかったなーとりあえず、昭和時代に生まれたかったわ 今より住みよかったやろな みなさんはいつの時代に生まれたかったですか？
ジャニーズとスターダストって、どっちが、ごり押し酷いすか？よくオスカーやホリプロの方がごり押ししてるて云われてますが、ジャニのごり押しの方が桁違いに酷いですよね？
おぎやはぎのメガネびいきをよく見ている方に質問です。 ペラペラに薄っぺらい魚の話が出てくる回を探しています。 知っている方いらっしゃったら教えてください
8月3日にやっていた最恐ノンストップめちゃくちゃCGぽかった。特に外国人が引っ越し先でカメラ回してるやつ
演武=ヤラセですよね？
電波少年のカウントダウンやらせ事件ですけど、もしそれがBPOの怒りを買うような大きな社会問題になっていたら電波少年は１年早く打ち切られていたか日テレは間違いなく放送免許取り消しですか？
ヤフー検索のデイリーランキングで、「誕生果」というワードが出ていたので、何だそりゃ？と思ってクリックすると、お祝い品.comというサイトが出てきました。 トップページを見ると、誕生石の他に、誕生花、誕生果、誕生色、誕生酒、誕生鳥、誕生星、誕生魚、誕生木、誕生竜、誕生鮨、誕生職・・・と、訳の分からないものが一覧で並んでいました。 どこの誰がサイト運営しているのかは分かりませんが、グーグルアドセンスの広告がベタベタと貼られているので、広告収入目的ですよね。 テレビで紹介されたらしいけど、テレビ関係者もグルなのかな？と思ってしまいます。 こんな、サイト運営者が勝手に作った誕生花とか誕生鮨？？とかを、マジで鵜呑みにする人いるんでしょうか？？
今面白いと思うナレーターは誰ですか？
今度沼津のラクーン吉本に行くのですがウーマンラッシュアワーを出待ちするならどこにいたらいいですか？ あとウーマンラッシュアワーは出待ちに対応してくれますか？
乃木坂46のバラエティのMCについて乃木坂工事中やノギビンゴ観ててバナナマンさんやイジリー岡田さんはメンバーとの絡みやフリとか上手いし面白いですよね。 もし新しいMCができるとしたら、それかもうひとつ乃木坂46の新しいバラエティ番組ができるとしたら、僕的にはV6のイノッチにやってもらえたらなぁって思うんですけど、乃木坂ファンの皆さんはどうですか？
出川と三村のポンコツおじさんは、今度はいつですか？前回はちょとつまらなかった。
モヤサマ狩野舞子辞めるの大竹一樹と不仲原因てまじ？
全然思いつかないんで、 3行ラブレター考えてください パクリは無しの方向でお願いいたしますー
じっくりきいたろうで板倉は 印税について なぜ怒ってたのですか??
８月６日 極楽山本番外編の中で流れていた洋楽の曲はなんという曲ですか？
大喜利です！ このイラストのタイトルは何ですか？
【大喜利】川柳問題。 お○○○○ は○○○○○○ ぎ○○○○ この文字で575の川柳をこしらえてください❗
【大喜利】佐野実氏が絶対に言ってはいけない一言。
大喜利です。 この人は何と言っているのでしょうか？
もしも、日本エレキテル連合が阿川佐和子と対談したらどうなりますか？
30年以上も放送されてきた｢さんまのまんま｣が9月に終了するそうですがフジテレビの長寿番組で今年終了する噂がある番組、他にありますか？
今『とんねるずのおかげさまでした』を見てて思ったのですが、バラエティで使われている熱湯は本当に熱いのでしょうか？気になります(￣▽￣)
「泥酔大喜利α１」 ここで仁王立ちしないで下さい！ どんな場所？「泥酔大喜利α１」 ここで仁王立ちしないで下さい！ どんな場所？
小遊三って職質されないんですかね？
【大喜利】このシーンで、ボケをかましてください❗
まずはその人のエピソードVTRを流し、後で誰だったのかを明かすスタイルの番組（「幸せ！ボンビーガール」など）が大嫌いです。答えを知っている司会者は「あぁ、そうだったんだ…」とか言いながら見ています。 3分以上VTRを流して、本人登場の前にはCMまで挟む… 答えが分かる頃には、エピソード自体を忘れていて、ただモヤモヤだけが残るので本当にイライラします。 そう思う方、いませんか？
アンビリーバボー2016年8月18日の放送のカヌーマン事件の中で流れていた挿入歌なんですが、どなたか分かりませんか？
人気太鼓持ちタレント勝俣州和さんは太鼓持ちをやめたら何ができますか？
≪第24期 第69回 SASUKE2017 ～予選シリーズ～ ～１ｓｔステージ～≫ 70回記念大会まであと1回になりました。今回は日本人大会。前回最優秀のアーノルドのみシード枠ということで出場です。 （挑戦者）山田こうじ、小林信二、白鳥（30回レベルの体力）、竹田、山本、橋本、又地、長崎、漆原、朝、菅野、川口、森本、長野 ≪１ｓｔステージ≫ 制限時間110秒 天候・・・曇り 35度（全員昼挑戦） １、ロングジャンプ・・・5.0M。そのまま次のエリア。 ２、ローリングヒル・・・・7段。下りも7段。 3、タイファイター・・・・今回は60㎝の段差が3つある。最初のスタート時に１つ、残りは中盤にある。今回はへばりついて、6秒以内にスタートする。ただし6秒間の中で、いつスタートするかは分からない。 ４、ダブルオルゴール・・・・まず32回のオルゴールを移動。その後1.9M背中方向にある２つめのオルゴールへ。2つめは左方向に移動。 ５、パワーキャット・・・・筋肉番付のネコデドライブの猫型リアカーに重さ75キロの重りが乗っている。このリアカーをコース上で移動させる。まず幅30㎝のシーソーゾーン（5.5M）。次に、幅15㎝の下り階段を10段。（1段の段差は15㎝）。最後に幅30㎝のピアノゾーン。横幅30㎝、奥行き15㎝の板の下に高さ10㎝のスプリングが付いたアイテムがピアノのように連続で6個配置。 6、ダブルペンダラム・・・・ジャイアントスイングのバーがデビルブランコになった。また、枕が60㎝伸びる。 7、逆走コンベアー・・・・25M。第2期仕様。速度は今までの20キロから30キロに。 8、そりたつかべ・・・・5.5M。（31.32回仕様） 9.新エリア）ジャンプアイランド・・・・トランポリンで3.5M先にある直径70㎝。（高さは池から30㎝）の浮島に着地。ただし手をついてはいけない。着地後は左方向1.0M先にある丸太にジャンプして4M移動。 10、ターザンロープ・・・・10～12回仕様。そのまま次のエリア。 11、ランバージャッククライム・・・・8.5M。ロープの高さがおよそ2.5Mなので6M登る。 スピード勝負の１ｓｔステージ。クリア者は誰だ？？？
【大喜利】 こんな学校の先生は嫌だ！
最強のSASUKE vs 20人の挑戦者4 #100-3 天候・・・曇り 気温27℃ 3rd STAGE進出者は2人。記念大会で最後に笑うのは誰だ！？実況：古館伊知朗 ≪3rd STAGE≫エリア間の休憩時間21秒 1、ルーレットシリンダー 26回Ver。そのまま次のエリア。 2、フローティングボード 25回ver 3、ジャパンプランク アルティメットプランクが大幅リニューアル。ロゴではなく、日本地図の形をしている。最初は九州地方からスタートして、北海道がGOAL。『すべての県や地方を通らなくてはいけない』などと言うルールはないので、ショートカットも可能。四国を通るのか、中国地方を通るのか、下から攻めるか上からいくか、戦略も重要な新エリア。大きさは、アルティメットプランクと同じ。ただ、高さはアルティメットプランクよりもかなり高い。 4、新アルティメットクリフハンガー 前回と同じ。壁全体がチェーンで吊られている。ただマイナーチェンジで、最初のマイナスの傾斜のクリフが2本から3本になり、さらに15㎝のクリフが2本になった。 5、ジャンピングブランコ デビルブランコが2.2m間隔で4本並んでいる。高さはすべて同じ。思い切り体を振り、先へ進む。そのまま次のエリア。 6、ジャングルスネークス 13回のジャンプダングルのロープが100円ショップとかで見る、ゴム製のへびのおもちゃに変更された。さらにジャンプダングルと異なり、登り方向に配置されている。へびのおもちゃはゴムでつられているので伸びる。そのまま次のエリア。 7、バーグライダー 途中に35㎝の段差が1つある。段差を登ると登り傾斜に。傾斜は27回よりも急でテンポよくいかないと、下の段のレールに戻される。そのままクライミングバー。 クライミングバー 14回Ver。足は使えない。 インターバルバー 25秒休憩 ８、新エリア） ？？？？(挑戦者が到達次第公開)
モニタリングは やらせではないですか？
♡大喜利してください♡ このカルタ… なんて読むんですか？ 教えてください♪ ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
今日の黄金伝説の、おにぎりのお店の、しお結び紹介の時のテロップは、～こちらですでしたか？それとも～こちらの方ですでしたか？今日の黄金伝説の、おにぎりのお店の、しお結び紹介の時のテロップは、～こちらですでしたか？それとも～こちらの方ですでしたか？
最近の『マツコ＆有吉の怒り新党』は余計な企画や試みが多すぎると思いませんか？８月１０日の放送が特に酷くて大量のゲストに加えて番組史上初の観覧客がいました。 内容もアンジャッシュ渡部建の「餃子ＪＡＰＡＮ」と大林素子の「お笑い芸人 大林ＪＡＰＡＮ」など番組の基本コンセプトから懸け離れていました。 もはや完全に別の番組ですよね？
今、「所さんのニッポンの出番」という番組を見ているのですが、 インタビューされている外国人の中にサクラ、仕込みの類いが 紛れていると思いませんか？私自身、日本生まれ、日本育ちで、 日本大好きですが、 当該番組に出てインタビューされる外国人達は、 非常にニッチな日本文化を誉めそやします。 で、最後に 「こんなこと考えるなんて、日本人って本当に頭良いわね！」 てなことを言って、日本人を持ち上げます。 日本大好きの私でさえ、見ていてちょっと食傷気味です。 今さっきの話です。 京都の祭りで、運動会の玉入れの要領で、火の玉を投げ入れる祭りが あるそうなのですが、 当該外国人は 「こんな凄い祭りするのは日本人だけさ！！」と言って、 大興奮なのですが、 イヤイヤ、リオのカーニバルこ方がダイナミックですわ…
SASUKEのstage(3rd)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【34】(1)ウォーターシリンダー ↓ (2)【NEW】ストーンケイブ 三角錐(大きさバラバラ)を掴んで進んでいく ↓ (3)フローティングボード (4)セヴェリティクリフハンガー ↓ (5)ローリングクリフハンガー ↓※ブレイクバーあり (6)クレイジーバーティカルカーテン (7)トーレントラフティング ↓ (8)デビルテレフォン ↓ (9)ドラムスライダー(9ｍ) (休憩時間)20秒 5 奥山義行 91世界陸上 200m日本代表 11 橋本亘司 ジムインストラクター 15 長崎峻侑 トランポリン指導者 16 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師 18 森本裕介 高知大学大学院卒 19 リーヴァイ･ミューエンバーグ フリーランニング選手 20 ポール・キャゼミア ソフトウェアエンジニア
ほん怖ってなぜ同じ話ばかり再放送するんでしょうか？
もしも大喜利～ドラマ編7～もしもこんなドラマがあったら…… 新ドラマ「初音パルルの冒険」 第７話「初音パルル、泊まる！」 この内容を教えてください！
最近、スカットジャパンっておんなじ内容というか、見たことあるものの再放送？みたいの多くないですか？？
逃走中が10月に放送されます そこで質問です。 ①エリアは何処ですか？ ②未来ドラマはありますか？ ③有明は再登場しますか？ ④ミッションアンドロイドは登場しますか？
ボケて 世界三大美女 クレオパトラ、楊貴妃、あとはだれ？
とんねるずのみなさんでヤンキースのユニフォームを着ていたケチャップマンはお笑い芸人さんですか？
もしも、コウメ太夫がパン食い競争に出場したらどうなりますか？
もしも、コウメ太夫がパン食い競争に出場したらどうなりますか？
最近欅坂の初々しさが消えてただの乃木坂の劣化版になってきてません？当初は欅坂にかなりハマってましたが最近は初々しさがなくなってその唯一の乃木坂に勝ってる要素がなくなってしまったので欅坂熱がけっこう冷めてきました
クロちゃんは水曜日のダウンタウンのおかげで息を吹き返した感がありますね？
今日のアメトークの吉田恋愛トークってブラマヨと愉快な仲間の吉田の偏見に似てません？？
【大喜利】 こんな幽体離脱は嫌だ！
【大喜利】 こんなEXILE（エグザイル）は嫌だ！
【大喜利】 こんなサングラスは嫌だ！
【大喜利】 きゃりーぱみゅぱみゅが改名した。 次は、どんな名前？
8月17日放送の生き物にサンキューでくまと暮らしている夫婦が放送された時にかかっていた洋楽の曲名を教えてください！！女性ボーカルでした！
大阪のテレビ放送で、誰かが言ってたのですが・・・ 「シャア」ってだれですか？
ライザップとタカヤマ質店のCM、どっちがウザイと思いますのか？
真・大喜利664！家事えもん！こんな、家事えもんは最低だ！ 例題 何人かの派遣がいる！ 大喜利的な回答を宜しくお願いします！
ドッキリは最後にみんなが笑顔になれてこそだと思うのです。お金絡みはやめた方がいいと思いませんか？
水曜日のダウンタウンで小峠にした一週間予告どっきりの一回目が見たいのですがyoutubeにありませんかね？もし、あるのならURLを貼ってください※一番最後のドッキリが落とし穴のほうです。
孤独のグルメ宮城出張編でのクイズの答えを教えてほしいです。リアルタイムで放送されていないので全くわかりません(´;ω;｀)
今さらですが、ガッツ石松氏が途中退席しためちゃイケを見られた方はどのような感想を抱かれましたか？ 僕はガッツさんに対して少しナメたような態度をとっていて敬意が感じられなかった事、企画やノリが時代に取り残されてる感じが否めませんでした。 何より公衆の面前で食べ物を手掴みで食い散らかすのはどうかと思いました。お店のスタッフさんも明らかに引いていましたし。 みなさんはどう感じましたか？
愛知県豊橋市は野球中継対策として静岡放送かテレビ静岡のいずれかの受信が必要ですよね？
志村けんのだいじょぶたぁのビデオのコントで一番左の女性の名前は？
フジテレビの27時間テレビは来年から不要だと思いますか？
水曜日のダウンタウンは面白いのですが、パイセンTVを面白いと思ったことがありません？皆さんはどちらが好きですか？
極楽とんぼの山本圭壱さんの不祥事事件で、 加藤浩二さんが情報番組の冒頭で号泣し謝罪してましたね。こちらをどうぞ！ https://www.youtube.com/watch?v=3xT59_sAQTI
歌唱王は、歌詞を全て覚えないとダメなんですか？
「行列のできる法律相談所」のVTRの時には、大渕弁護士にモザイクがかかると思いますか？
「世界の怖い夜 2016夏」ロケーション以外はダブりが多くパッとしませんでしたねぇ。最怖映像ノンストップ4とも被ってましたし。何しろ内容が怖くない、残念。
バラエティー番組にて二段目にいるミニスカートの女性グラビアアイドルがいたら興味をもちますか？
甲子園の高校野球ってNHKで全試合生中継ですが あんな高校生の一つの部活が日本国民にとってそんなに重要なのですか？ 嫌々受信料払ってんだぞ
イッテＱにやしろ必要ある？？てか森三中だけでいいんだけど... おかずクラブとか好きじゃないからやだ
大相撲で取組中に地震が発生した場合？大相撲で力士Aと力士Bの取組中に人体に感じる地震が発生して、明らかに劣勢だった力士Bがその地震の為に形勢逆転して結局力士Bが勝ってしまった場合(もし地震が無ければ力士Aが勝っていたと誰もが思ってしまうようなケース)、その取組は有効になって力士Bの勝ちになるのか、地震が収まった後に再度取り直しになるのかどちらでしょうか。 途中で行司や審判がストップかけるかもしれませんが、行司や審判がストップかける前に決着がついてしまった場合です。
よくバラエティ番組などで、驚きの事実などがわかるとテレビから、えー！とか、わぁーー！とかわざとらしい声が聞こえてきますがあれは番組側が流しているものなのですか？それとも本当に番組を生で見ているお客さんが出している声なのですか？
水曜どうでしょうでどの企画が好きですか？ １９９８～２０００年の企画で選択してください。 数はいくらあげてもいいですよ！
フジテレビの｢志村けんのだいじょうぶだあ｣｢志村けんのバカ殿様｣ 8月3日はおそらく過去の名作コントの放送でしょうが、 原幹恵ちゃんが｢変なおじさん｣の餌食でしたが、 ここ最近の変なおじさんの餌食って特に誰が印象深い？。
『世界の日本人妻は見た』という番組のドバイの日本人妻、倉沢淳美さんの長女ケイナちゃん、淳美さん家族のファンなのですが、 2013年に放送された初回登場の動画が見たいです。ネットで探しましたが、2015年放送分のしか見つからず。 それから先月７月１９日放送分のノンストップにも出演したらしく、これも見逃してしまいました。 どなたか知ってる方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
前回のおしゃれイズムで桐谷健太さんが、映画の撮影の合間にギターを何時間弾かれると言ってましたか？前回のおしゃれイズムで桐谷健太さんが、映画の撮影の合間にギターを何時間弾かれると言ってましたか？
愛知住みなんですけど 今夜世界の怖い夜が放送されません いつ放送されるか教えてください
極楽とんぼがまた復活しました皆様どう思いますか？
８時から4チャンの心霊番組みますか？
【大喜利】がさ入れして一言！
今日の世界の怖い夜 放送してない地域もあるのですが、その地域には後日放送されますよね？自分の地域も放送されていません
志村けんのだいじょぶたぁに出てる右側のナースの名前は？
最近ナニコレ珍百景という番組をテレビで見かけないのですがどうしちゃったんですか？まさか放送終了になったとはいいませんよね？
