悪意の除け方はありますか？
知らない人に髪の毛を抜かれたらどうしたらいいですか。 駐輪場にて自転車が絡み抜け出せないでいると持ち主がきて ずっと自転車にまたがり見ていました。私がすいません何とかできますかと言ったら これはやらなあかんだろ～と無表情で言って怖かったです。 そして、頭はたかれて髪を１本抜かれました。 たぶん、酔ってたんだと思います。 誰か助けてとずっと思ってました。 目覚めてから夢だと気付きましたがまじで怖かったです。 こういう時どうすればいいんだ… 私以外キチガイに見えてくる
今日の朝のことです朝というかいまさっきのことなんですけど 自分がゲームをしていたら いきなりピンポンがなって 自分はビビりながら玄関に向かいました そこで玄関にある丸い外が見えるようになっている 穴で覗いてみたら知らないおばさんがスーツ？みたいなのをきてる人がいて 自分は人見知りなもんで出るのが少々怖くておそるおそる玄関をあけようとしたその時です 「ピンポーン……ゴンゴンゴン！！！○○さーん」 といきなり来たもんで怖くなって出られませんでした 親にメールで相談したんですけど そんな人しらないといわれました これは出たほうがよかったのでしょうか？ 自分は出たほうがよかったんじゃないかとちょっと罪悪感やなんか変な気持ちです
子どもは大人が予測出来ない遊びやりませんか？
戸建て住宅の表札は、 ご自身で取り付けするものでしょうか？？ プロに頼むものでしょうか？ 表札をつける位置の素材と相性が合わなかったりして、外れてしまったりするようなことはないのでしょうか？？
言葉（会話）というのは、つくづく難しいものだなと思うことがありませんか。こちらが問題なく、自然に言ったことでも、相手を不愉快にさせたり、傷つけてしまうことがあるという経験は、だれしもお持ちではないかと思います。 人は、言葉尻によっても、傷ついたり、不快になることがあるだけでなく、第三者的にはまったく問題ない言葉でも、当人にとっては、その言葉の意味が特別なものとして認識されている場合もある。 事情を知らない、言う方にとっては、急にへそを曲げられたりして、なんだこれはということにもなる。 では、極力しゃべらず黙っているようにした方がいいかというと、それもまた問題となってしまう場合もある。 言葉のやりとりというのは、大変、大変、難しいものでありますね。 いや、そんなことはないよ、という反論意見もありますか。
淋しい独居老人に目をつけられて困っています。数年に渡って言い掛りや悪口を言われ続けているので、お盆に老人の子どもと孫が来たときに苦情を言おうと考えています。 甘い顔をしたら付け上がってきて今の状態になったので、とことんやり返したいのですが、孫に罪はないので、幼いのに祖父の嫌な話を聞かせることに罪悪感があります。 何かいい方法はありませんか？
日本人女性と在日朝鮮(韓国)人女性とでは、どちらに美人が多いのですか？
1日何回くらい救急車を見ますか？
分譲マンションの玄関ドアの内開きから外開きに変更したいのですが届け出は必要ですか。私は分譲マンションに住んでおりますが、この度マンション全体で玄関扉をカバー工法で取り替える工事を行うことになりました。 現在は内開きの扉になっていて内側の土間部分が扉の幅と同じで今現在は靴を履いたまま一歩部屋に入らないと出入りができません。 この機会に外開きの扉に変更したいのですが、その際はどこかに届け出しないといけないのでしょうか？ 両側の隣は部屋はなく、突き当たりの家です。 扉に向かって外側に立つと右側に非常ベルがあり左側にPSがあります。 今の左ノブの内開きから、右ノブの外開きにしたく、今回入るリフォーム業者に聞いたところ工法的には変更可能らしいのですが、消防法などの関係で市役所かどこかに届け出が必要かもしれないと言われました。 質問としましては、内開きの玄関ドアを外開きに変える場合の法律的な手続きや届け出が必要かどうかを教えていただきたいです。 詳しい方のアドバイスなどお願い致します。
住んでいるアパートに放置されてるバイクがある。 3年くらい住んでいるアパートがありますが、以前は私が持っている1台を含めせまい駐輪場に２台 バイクが停まっています。そのほかに自転車も数台あります。 そのアパートはバイクは明確に禁止とは書いていませんが、 基本的には自転車用の駐輪場ということになっております。 なので、私は自転車の方から苦情が来ないように屋根から外れた端っこのほうに控えめに 駐輪しています。（苦情があれば置けなくなってしまいますので） でももう1台は違うんです。停められるようになったのは1年と半年前くらいからなのですが 雨がかからないように本来駐車する向きにたいして横向きに駐輪しています。 おかげで屋根がある部分の半分くらいのスペースを独占しています。 そのため、自転車の方は屋根の中に収めることができず雨ざらしの方もいます。 持ち主を見かけたら文句を言おうとしたのですが遭遇したことはありません。 そして最近ふと気づいたのですが、どうもここ1年くらい乗っている形跡がないのです。 バイクはタンクもシートも砂埃まみれ ミラーは汚れまくり チェーンも錆びまくり。 もう乗らないなら処分するべきだと思うんですが、ずっとこのままあと5年くらい放置されたら どうなるのでしょうか？
三年前ぐらいからいつも通り道で自転車に乗った中年男性を見かけます。その男性は私を見かける度にじっと見てきます。すれ違った後でも、後ろを向いて見てきます。 とても気持ち悪いです。 私は目をあわさないようにしているのですが、やっぱりどうしても気になります。 これは私の自意識過剰でしょうか？ ちなみに、追ってくるというのは無いです。 ただただジロジロと見てくるのみです。
ほっともっとに ネットで弁当注文しました お店から電話があると書いてたので 登録して待ってました 電話ありました、 あららと電話とろうとしましたはい、もしもし プーッﾌﾟｰｯ たったのサンコールで切るってどういうことですか？？
読書メーターやってる人に質問です…呟き機能のとか、コミュに投稿するときに写真がはれません… 結構前に管理人さんに話したのですが、まだ直ってなくて泣 直しかたがわかる人は教えてほしいのと、 読書メーターの呟きが大好きなので、同じようなアプリがあったりしたら、教えて下さい…‼
よくキチガイだと言われます。 僕をバカにしているでしょうか？
隣人トラブルについて知恵をお貸しください。よく音楽や犬の鳴き声等の騒音トラブルで訴訟を起こされることがありますが… 隣人のオンナが毎日夕方に出掛ける時にお向かいさん宅に照準を合わせて、1階と2階から2個の大きなライトで照らして出て行きます。 建物からお庭の中まで明るすぎるくらい照らされてます。 たまにウチの防犯カメラに深夜に庭を覗いているのが映っています。 光にたいしての苦情で法律で裁けることはないでしょうか？ よろしくお願い致します。 騒音にたいしてはすでに警察に対応してもらってます。
これはどちらが悪いのでしょう。 スーパーで駐車場に車を止め、車から降りようとすると、猛スピードで隣のスペースに車が入ってきました。 慌ててドアを開ける手を止めてその車が止まるのを待ってからもう一度ドアを開けると、なんと向こうも同時に助手席のドアを開け、危うくドア同士がぶつかるところでした。 しかも、その方はすごい剣幕で 「あぶねぇだろ！急いでるんだから勘弁してくれよな！」 と。 こういうのって早いもん勝ちなんでしょうか。
勘違いセレブ感丸出しのママさんに失笑。本物セレブと偽物セレブのファッション対決!?幼稚園年少の子供をもつ新米ママです。 私は専業主婦です。幸い主人の収入が良いのでお金には不自由をしておりません。（セレブ専業主婦） 先日、近所の《￥100円ショップ》に行った時の話です。 パーティーグッズコーナーで《鼻めがね》を手に取り「こんなモン誰が買うのかしら？」なんて眺めていたら、後ろから誰かが私の肩を叩いてきました。 振り返ると同じ幼稚園にお子さんを預けている《勘違いセレブ》と呼ばれているママさんが立っていました。 《勘違いセレブ》… 彼女は共稼ぎの分際で、¨自称セレブ¨と自ら豪語する《勘違いセレブ》です。（幼稚園のママさん達から密かにそう呼ばれています。） そして私が《本物のセレブ》だから嫉妬しているのでしょうか？ 会うたびに、何かにつけて私に対して敵対心をむき出しにして接してきます。 この日も皮肉たっぷりのご挨拶をしてきました。 勘違いセレブ：「あら？セレブが￥100円ショップに何のご用かしら？」と。 そして、私の服装を見て一言。 勘違いセレブ：「相変わらずミキハウスがお好きだこと…」と。 （この日の私の服装は、ピンクのミキハウスのTシャツにおへそまで隠れるハイウエストのゴムパンツ。《デニム生地》靴はキティちゃんサンダル。そしてプリマクラッセのウエストポーチという白金台セレブ風の組み合わせでした。） そして（私もセレブファッションなのよ）と言わんばかりの表情で勘違いセレブが 「お互いにセレブだとファッションには気を遣うわよねぇ～♪」と、言ってきました。 そんな彼女の服装は・・・ なんと！胸元にデカデカと《MICHIKO LONDON》（※ミチコロンドン）と書かれたTシャツ。下はスイカ模様のキュロットに生足。（※蚊に食われまくりの極太の大根足…）靴はベージュのマジックテープスニーカー。そして《ハンティングワールド》の男物のセカンドバッグ。 ダッサ！ あまりの勘違いセレブっぷりにドン引き… 私は心の中で「お前は田舎の中学生かっ！」と、ツッコミをいれていました。 本物セレブと偽物セレブのファッション対決… 皆さんにお聞きします。 私と勘違いセレブのどちらのファッションがセレブらしいと思いますか？
お店客が受付に両替お願いしてきますが なんで？当店両替お断りしてます。 と張り紙あるのにパーキングの精算に１０００円必要だの。
瓶入りの牛乳、飲んでる時に変顔とかで笑わせます。どうなるかな？今ではできないよね。
急ぎでお願いします。 現在アパートの一人暮らし もとからwifiの付いている部屋に住んでいます。 ただやはり遅いです。最近気づいたのですがおそらく数字的にバッファローやatermそういったwifi名が10位に増えていることに気づきアパートの人たちがスピード対策のために購入したものではないかと思います。（以前はこんなになくインターネット環境もここまで遅くなかったです。なので干渉してる❓と思います。） 自分もAmazonでちびファイ３というのを買おうと思い詳しい方に訪ねたいです。 ネックなのはwifiルータはもちろんありません。 このwifi名とパスワードを使ってください。と入居時言われたものを使っています。 詳しい方教えてください。
強姦しても許される国を教えてください
何回もデートに誘ってくる人がいます。しつこいです。居留守を使ったり、既読無視したり、具合が悪いと嘘をついてみたり、あからさまに不機嫌な態度をとったりしているのですが、これでも気付かないものですか？それとも気づいていて誘っているのでしょうか。 同じ階の住人なので困っています。
こんばんは。 おいくつなんでしょうか？ 失礼でなければですが。
ご質問するカテゴリが不明だったので、違っていたら申し訳ございません。ご質問内容 隣接した駐車場で、お隣さんの車に擦り傷跡があり、その傷位置と付着色が自分の車に類似していた場合の対処法。 当方、アパート暮らしでお隣さんとの駐車場が隣接しています。 本日、そのお隣さんから訪問されました。 状況 ・お隣さんの白い車運転席側に、自分の乗っている車の助席側の着色が付着していた。 (紫色の車ですが、特に自分の車種は紫色が多いため特に珍しい色ではない。) ・付着色の位置から、自分が乗っている車の助席側がオープンしたときにちょうど当たる位置に相当する。 ・お相手さんの傷のようになってしまった位置の着色部は4cm四方程度。 ・傷の具合から、一度当たってから擦っているように見えるため、おそらくは当たった感触、音共にわかるはずなのですが、自分には一切それらの記憶がありません。 お隣さんも、決めつけるのではなく『記憶がないか、確認のため』とお伺いされてきています。 (お互いに確証がないためです。) ちなみに、着色に気付いたのは1週間前程度だとのことですが、ちょうどその頃、自分の車は洗車した時期と被っていたこともあり、そこもお疑いのご様子です。 (お相手さんいわく、洗車前には助席側の当たる位置に相当する部分に、白い塗装色があったとおっしゃっていましたが、自分の車はもともと日焼けや経年劣化による白色の付着色のような跡が複数箇所あります。) 前にものべた通り、自分には一切それらの記憶がないのですが、お相手様のおっしゃる内容を客観的に見ると自分の車によるものの可能性も捨てきれていません。 一応、すこし薄暗くなった夜だったので確実な対応は出来ませんでしたが、 お相手さん 『記憶があるかどうかの確認だけでしたので』 『位置や付着色が似ていたので』 『こちらも確証がないので、なんとも言えないが』 『気づいたタイミングが帰宅→出勤の間だったので、他の外で付いた可能性がないと思ったので』 自分 『まったく記憶がない』 『ただ、お相手さんの言い分は理解できるし、その可能性も捨てきれない』 一応、お互い仕事だったのでお話は一旦終わりましたが、この対応はどうするのが適切でしょうか？？ 警察？保険屋？に連絡して検証すべきなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
街に出ると未熟な私ですら知ってるような当たり前のマナーを 守れない親たちが星の数ほどいます。 「こんなクズみたいなバカでも社会的地位は私より上なのか」 とその度に非常に腹が立ちます。隣に旦那がいたりすると大抵馬鹿そうなので気分は落ち着きますが 後になって「あんな馬鹿な夫婦が私よりも地位が上なのか」 と腹が立ってきます。 今時結婚が全てではない子供産むのが偉いわけじゃないと言われますが、 そんなの言うだけで現実は結婚して子供を産んで一人前扱いです。 もっと言えば女性のゴールは子供は男女産んでからです。 それまでは彼氏は結婚は子供は二人目は次は男の子ねと チクチクと回りが「心配」して言ってくるのは 結局その心配の先に世間の常識なるものがあるという事と考えます。 この考えについてどう思われますか‥？ また、私より馬鹿そうな親(多すぎる)を見ると↑のように考えてしまう この心意気もよろしくないと思います。 馬鹿な夫婦を見てもイライラせずに済むにはどういう気持ちになれば良いでしょうか。
今年は仕事で帰省しないことになりました。 帰省みやげを頂いたのですが、どこにも行っていないためお返し出来ません。 こういう時は近所のものなどでも、何か買ってお返ししたほうが良いのでしょうか？いつもはお互いに贈り合っています。
近所の挨拶について質問します。夫婦の人が多いですが、この方たちと会ったときの挨拶です。 だいたい、女性が先に挨拶してきて、わたくしも挨拶を交わします。 それに遅れて、男性が挨拶します。 この場合、なんか変な空気が流れます。 わたしは、男性のあとにもう一度挨拶すべきなのでしょうか？ それとも、男性の挨拶が微妙だから変な空気が流れるのでしょうか？ 皆様はどうですか？ わたしは、男性ですが、だいたい男性にはあまりに良い挨拶をされません…(笑)
近所迷惑な騒音といえば・・・？ 赤ん坊が泣く ガキが奇声をあげる バカ犬が吠えまくる 携帯やスマホで大声でしゃべる奴 壁の向こうからドスンドスンと大きな音 他に何がありますか？
近所トラブルで困っています。 アパートの下の住人が被害妄想が激しくて反撃したいです！ アパートの下の住人は、うちが嫌がらせをしてると言って警察呼んだり生ゴミ置かれたとかパンクさせられたとか言って証拠写真を撮っています。 もちろん何も嫌がらせなんてしてません。警察が来たりもしますが、うちは関係ないのに警察が家に入ってきます。拒否したら悪い事してるから拒否するのかと言われる始末…反撃できませんかね警察も中に入れなくてもいいですか？
初めて利用させて頂きます。 説明不足等あるかとは思いますがご容赦下さいm(_ _)m 私は月極駐車場を借りています。 その駐車場は片側が民家となっていて、民家側に駐車スペースがあります。 一応民家との間にブロック塀がされてあるのですが、その塀ギリギリで民家が建っているんです。 私の駐車スペースは、ちょうどその民家の生活スペースに面しているらしく騒音で苦情を受けています。 車は改造しているわけではなく全くの純正なんですが、ターボ車である為にそれなりに低いエンジン音というか排気音というかがします。 それで振動がかかるし、うるさいと感じられるようで、暖気の際は少し車を前に出すなり対処して欲しいと言われました。 それで車を少し前に出した状態で暖気をしていたら、やっぱり響くと言われ、次は完全に駐車スペースから出して、駐車場の邪魔にならない場所で暖気をするようにしました。 しかしながらこの夏、暑くて直ぐにハンドルが握れないので、まずエンジンをかけて、手袋をして、シートベルトをして、それから車を出して暖気してたんです。 そしたらそのちょっとの時間も不愉快なご様子で、まだ暖気をしてるじゃないか！前向き駐車をして欲しいと言われました。 仕方なく前向き駐車をするようにしてますが、出来る限りの事をしてきて、何もしてないような言い方をされたのが何だか理不尽で。。。 こんな時、皆様はどのように対応されますか？ 管理会社に相談した方がいいのでしょうか？ 前向き駐車は苦手でして、周りの借主さんにも迷惑をかけるかもしれないと思うと駐車する事が嫌になってきて、凄くストレスを感じています。 何だか良く解らない質問になっているかもしれませんが、ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
何しとんの？
マンションに住む人がマンション外で自殺した場合にもマンションの管理者等から遺族に何かしらの請求が行くことはありますか？
シルバー割引チケットに差額を払い、普通の大人が使用する事はできますか？大人一人、シルバー一人のジブリ美術展（展覧会かも）の前売り券を購入したのですが、 シルバー一人が行けなくなってしまい、代わりにきてくれる人に声をかけようと思っています シルバー割引のチケットに差額を払って普通の大人が入場する事は出来ますか？ その場合はまたチケット売り場に並ばなければいけませんか？ 差額をオンラインで払って再発行等は出来ないのでしょうか。 ローソンチケットです。 色々調べても回答が見つかりませんでした。 お問い合わせ先や回答のページがあればそれも教えて頂けると幸いです。
家で育てているハーブ（チャイブ）を引っこ抜いてみたら、ノビルみたいな球根があったんですけどノビルと同じように球根を食べることはできますか？
姉貴はモデルレベルの美人で頭も良いのは認めます。問題は自惚れと 性格にあります。２０代都内在住、単細胞体育会系男子です。. 昔、私が猛暑の中、風呂掃除を終え「さあ、入るべ！」と思った瞬間、 いつも一番風呂に入るのは姉貴でした。｢大儀である。美人である私の 後に入れるなんて何という果報者。感謝なさい！」と開き直ります。 私がドライブ好きなのを突き「車購入費を一部出してあげる」と援助し、 その代わり私を大学まで送迎させました。子分であるお慶やお福、 姉友らも、同窓なのかグルになります。姉たちは「無料のキャバクラ みたいで得した気分でしょ？感謝なさいっ！」と言いくるめます。 前しか見えないので、ある意味「拷問」でした (T_T) ・・・ 色気に振り回されてきた過去を猛省し、時々意地を見せて断ります。 でも暑い日に姉貴が化粧やコーデで慌てていると、断ったのを後悔し、 ｢汗かくと化粧直しも大変だから、乗ってくか？｣と折れてしまいます。 ｢サンキュ～！昔から断れない性格だよね・・・」と姉は分かっていた ようで、用意した冷たい飲み物を美味しそ～うに飲み干します。 今は彼女や幼なじみが、姉の如くなっています。三田以外に女子会 帰りだったり、あちこち送迎にこき使われたのですが、思えば私に 道を覚えさせようとした配慮かもしれないとか、車好きの私の為に コツコツ貯金をしていたのかも、と想像もします。 ①このままで良いか？乗せられてみるのも「男の度量」か？ ②画の左右どちらが人使いが荒そうか？（似たモデルでの比較） ※以前の関連質問になります。 ※事件多発に付き、女性向け夜道の歩き方もどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377932 ※画：naverまとめ
アパートの隣の住人から目覚まし時計で苦情が出た場合毎朝何で起きればいいですか?
うちの近所（一人暮らしの６０歳位の女性）の我が家に対する態度が長年あからさまに悪く、当方に直接思い当たる要因がないので、とても疲れています。その女性は我が家の隣人と特に親しくしています。その隣人と我が家は、ある件で利害関係があって表面上のお付き合いはありますが実は、けん制しあっている状態です。 やはり、この隣人がくせものでしょうか・・・でしょうね。 気にならなくなる心の持ちようをどなたかアドバイスお願いします！
私の家は一軒家で、よく虫が出ます。家のはじに、外につながるドアがあるのと、隣が畑であるからか、虫がよく出ます。その中で1番多いのがゴキブリです。この家に来てから6年ぐらいがたつので、みんなゴキブリになれてしまっています。でも、気持ち悪いので、ゴキブリの行動などを教えてください。
御近所からのクレームに戸惑っています。夏休みの課題で娘が風鈴を作りました。 近所のガラス工房の先生に習って自分で熱いガラスを吹いて作りました。 思ったよりとても素敵に出来て娘は大興奮。 学校に持っていくまで家で鳴らしたいというので、音が鳴るものはご迷惑になるから時間を決めて外にだそうねと約束して朝10時から夕方の4時まで出すことにしました。 風のない日も多く、ほとんどは音が出てませんでしたが、最近の強風で、沢山なるようになり、昨日隣の家のおじいさんから ｢風鈴がうるさいから捨てるか倉庫にしまうかどちらかにしてくれ‼️ ｣ と、怒鳴られました。 娘もいたので大泣きで、御近所に迷惑がかからない時間を選んで出していたのにダメですか？と娘がいうとうるさいものは何時でもうるさい！ とにかくその音が耳につくから撤廃してくれ、してくれなければ自治会や保健所に通報すると脅しまで。 もちろんその日から出してませんが、お昼の間の風鈴の音がそんなに迷惑ですか？ なんだか娘がかわいそうで、お隣のおじいさんを恨んでしまってます。
賃貸アパートの騒音について。アパートの一階に引っ越してきて数ヶ月経ちますが、上階の子供の走る足音に悩まされています。 今までもアパート住まいでしたのでそれなりに騒音耐性があると思っていたのですが、夜間（深夜0時）まで続く子供の足音に困惑しています。 何度か直接夜間は静かにしてほしい旨を伝えていますが効果がない状況です。 他県から沖縄に引っ越してきた為、日が長いということもあり、生活環境が違うところもあるのかな、と考えているのですが 小学校入学前の幼児が深夜まで起きていることは沖縄では普通なのでしょうか？ （午前1時まで音が続いた際、先方を、訪問しましたが部屋は明かりがつき、幼児が起きており、声がドアの外まで聞こえていました。） 自分の認識では21時頃までには幼児は寝るというのが一般的かと思っていたのですが日が長いこともあり、せめて22時以降は静かにして欲しい気持ちがあるのですが22時だとまだ沖縄では幼児も起きてる時間だよ、等あるのでしょうか ◯◯時以降はできるだけ足音を静かにして欲しいと具体的に再度お願いしたいと思っており、沖縄での住宅事情を聞きたいです。 よろしくお願いします。
道路をはさんだ反対側の借家の子供たちが道路及び駐車場内でサッカーに興じていて、うるさいのと車にぶつけられそうなのをなんとかしてやめさせたい。どうしたらいいものでしょうか？当方は道路をはさんだ反対側の賃貸アパートに２階に住む夫婦です。当方は子供もいないため、うるさくするような事はしません。その子供たちは借家に住む外国人の子供です。土日の昼間、および平日の夕方に交通量の少ない我が家の前の道路でサッカーをするんです。こちらは不規則勤務ゆえ、昼間や夕方、平日、土日にかかわらず寝ている時もあります。我が家のほうが先に引っ越してきまして、２年になります。あと、３年はここにいないといけないため、なんとかして静かな時間を取り戻したいと思います。どうか、いいアイデアをお願いします。
毎日のように公園に犬を散歩させている人を沢山みますが、芝生や遊歩道に犬がおしっこをすることを、なんとも思わないのでしょうか？ 私も犬をかっていますが、絶対に公園での散歩はさせません。子供達が遊ぶとき、芝生に座ったり触ったりするからです。 これはマナー違反にはならないのでしょうか？もしマナー違反であれば、どのように対処していけばよいですか？
どうすれば良いの「お隣さんとの関係」？ どなたかお知恵をお貸しください。 庭の木は切る？納屋は移築する？二十年位前に田舎に中古の家を購入しました。 自分の敷地内に二階建ての納屋があります。そして、地続き（家の元の持ち主の親戚の土地）に、高さが納屋の半分くらいの金木犀の木がありました。 隣家の田んぼが「日陰になる」という理由で、田んぼの所有者から金木犀の所有者に「伐採依頼」があったということで・・・金木犀は根っこ付近から切られてしまいました。 ただ・・・ 金木犀は二十年位前からそこにあったものですから「なんで今頃になって？」と疑問に思いますし、納屋が作る影の面積からすれば金木犀の影は微々たるものであり、かつ、お日様が動くにつれて移動し、一日中影を作っているものではありません。 そんな状況でも木を切らなければならないのなら、我が家の納屋にも「移築又は解体要求」がくるのかなぁ、と心配しております。もちろん、要求されても呑むつもりはありませんが・・・ そのような場合には、どのようにすればよいのか・・・ 法律に詳しい方、同じような経験をなさった方、お教え頂ければ幸いです。
スーパーの駐車場で カートを車にぶつけられました。 後ろに少しきず？がいったくらいかと おもいます>_< 相手の方は一応謝られましたが そのあと逃げるように帰って行かれました。車のナンバーだけは覚えていますが それだけではどうにもならないでしょうか？
近所迷惑ですか？「（自宅駐車場で）長々と車のエンジンをかけっぱなして排気ガスを出しつづけるのは近所迷惑だからやめろ！」と家族に言われました。 私がエンジンをかけていた時間は午後8時から9時の間、今日は諸事情で部屋のクーラーが使えないため、10分くらいエンジンをかけてクーラーをつけ、10分くらいエンジンを切り…を40分ほど繰り返していた頃です。こういうことをするのは今日が初めてで、多分今後することはないかと思います。ちなみに自宅の駐車場と隣の家とは、車一台分くらいの距離があります。 これくらい良いじゃんというのが私の考えではありますが、一般的にもしこれが迷惑行為なら、自分の考えを改めます。皆様のご意見をお願いいたします。
毎月一回、家のまわりに塩をもるバカがいます。相手にできません、変な人が隣りに来たと思っています。付き合いたくないので、知らん顔してこれからもいこうと思っていますが、どうでしょうか。
駅前なので、我が家の一階を居酒屋に貸しています。お隣も同じように一階に違う全国チェーンの居酒屋に貸しています。我が家はもともと我が家に来た人のために車がとめられるよう入口を少し開けて建てました。お隣は敷地一杯に建っていて自転車一台も停めるスペースがありません。 我が家の空いたスペースは普段は我が家に入っている居酒屋のお客さんなら、自転車を停めて良いことになっています。しかし、隣の居酒屋のお客さんも勝手に停めていくので、隣の居酒屋の店長(すでに５人くらいかわっている)に、何度も何度もお客さんに停めないようにいってほしいと依頼しています。それなのに、昨夜も我が家の敷地に自転車を停めて隣の居酒屋に入ろうとした人がいたので、自転車をどかしてほしいと伝えたました。すると、隣の居酒屋の店員がここに停めて良いといったとのことでした。即座に隣の居酒屋の店長にクレームを言いにいったら、居酒屋の店長なので、怒られなれてるのか、のらりくらり、適当にかわして終わりでした。 どうしたら、隣の居酒屋のお客が我が家の敷地に自転車を停めないようにできるでしょうか？
近所にイケメンがいると気になりますか？
真向かいの住人からのタバコのポイ捨てに悩んでいます。 外に出てタバコを吸うのはいいのですが、わざわざ私の家の玄関前に捨てます。１年程前にたまたま2階の窓から見てしまいました。毎日ではないですが、週2回くらいの頻度で毎回同じ銘柄のタバコがポイ捨てされます。 私は人見知りの方なので挨拶しなかったことを憎んでいるのか、以前ゴミ出しの件で少しトラブルがあったのが事実ですが、そのことをまだ根に持っているのか、私たちの何が気に入らなくて嫌がらせしているのか毎日考えて悩んでしまいます。 外出する際に玄関を出て、毎回同じ銘柄のタバコが捨てられているのを見ると本当にショックです。 最近はポイ捨てもエスカレートしてきて、自分の吸ったタバコだけでなく、道端に捨てられたゴミ（空き缶や菓子袋など）をわざわざうちの玄関前に持ってきて捨てるのです。これも自宅の窓から目撃しました。 もうこれ以上嫌がらせは受けたくないし、自分自身悩みすぎて、ここ半年くらい気持ちが常に不安定になっています。 どう対処したらよいか、良いアドバイスありましたらどうか教えてください。
あなたとしては一言で分かることなのに、事細かな説明をしたがる人がいるとします。 相手を不愉快にさせず、話を短くしてもらうために、あなたはどうしますか。 あなたの目上の人だとします。
ご回答急ぎです 真夜中なのに近所の公園で大きな声で喋り 笑い声も聞こえてきて寝れません 何か対策ないでしょうか 大事にはしたくないです
アパートの隣の部屋から数日前から異臭（なんか腐った玉ねぎっぽいかんじ？）がします。引っ越してきたとき見たんですけど隣はすごい強面なんでトラブルとかにはなりたくないです。これって大家に言えばいいんですか？
足汗をかくとゴミが足にくっついてくるのですが、なんで地面にごみがないのにくっついてくるのでしょうか？
集団ストーカーが知恵袋マスターの私に嫉妬工作で私を精神病扱いしました。カルトストーカーには心がないのでしょうか。カルトストーカーに私は負けません。カルトストーカーは反省工作で私の隙を狙いますので注意してください。
店員が、男の時にナプキンを買うことができますか？ 若い男の店員でドラッグストアで「プッ」て笑われてから買うことができません笑 生理用ナプキンです
給食費を払わない生徒に給食を食べさせないのって問題ですか？ 水道代を払わなかったら水道止められるし、ガス代も電気代も、払わなければ止められるじゃないですか。 給食費を払わないなら給食食べさせなきゃいいのにっていつも思うんですが、これは問題なんでしょうか。
アパート住まいなのですが、防音工事をした時の空調機器って誰の権利になりますか。 わかる人がいれば教えてください。
マンション 騒音 下の人が引っ越してから どかっていう音が定期的になるんでふけど、なにをしたらそんな音がなるのかわかりますか？ 前に管理会社に言ったら深夜は鳴らなくなったんですけど、朝6時とかから鳴って困ってます。
12棟まとめて建てた、新築建売の家に住んでいます。その角の家の方なのですが、挨拶をしても完全無視です。 旦那様、奥様、幼稚園児のお子さんの三人家族です。 挨拶を返さないことについて、近所では有名になっていて、私も初めて無視された時は腹が立ちましたが、今は諦めて、無視されても自分から挨拶はしています。 ちなみに、引越しの挨拶に行った時も、明らかに在宅していましたが、居留守を何度も使われたため、顔合わせもできませんでした。 その方が、犬の散歩で家の前を通る人に、「ここは私有道路だから通らないでくれ」と言ったそうです。 いつも犬を散歩してるおばさんがいて、会うと挨拶をする程度の仲だったのですが、先日、「いつも散歩で道路をお借りしてごめんなさいね」っと声をかけてきたので、「そんなこと気にしないでください」っと言ったら、「後ろの角の家の方が通るなと言ってるらしいんです。うちの近所の人が３人注意されたの。だからあっちの道は怖くて通れないわ。」と言いました。 確かに、家を建てるために新しく作った道路ですが、今までそなことを考えたこともなくビックリしました。 それに、私有地の道路と言っても、私たちの建売は住宅街の真ん中にあるので、住んでいる方以外の出入りも普通にあります。 犬散歩はもちろん、通学の子供たちも普通に通っています。 それを嫌と思ったことがないです。 私有地だから通るなって当たり前の考えかも知れませんが、皆さん始末袋を持って散歩してらっしゃいますし、ご近所の方にそんな言い方するのって…。っと思ったのですが、皆さんどうですか？
タイピングがうるさい人って周りの人の事が気にならないのでしょうか。 しかもそいつは耳が痛いとかいってここ最近毎日通院していて遅刻又は早退してるにもかかわらずタイピングだけはうるさい。普通耳が痛かったら大きな音を出すと耳に響いて痛かったりすると思うんですけど。 こういう人ってほんとどうしたらいいんでしょうか・・・
昨日、私は町内会の月間新聞の作成が遅かったので、かなり催促してきた自治会長に遅れながら深夜0時過ぎぐらいにまどから放り込んでやったら、中から悲鳴ときょうふ新聞だと言っていたのが聞こえましたこれは何ですか？
ほとんど お付き合いの無いご近所さんから上棟式の引き出物を頂きました。もちろん こちらからはお祝いもしていませんので申し訳ない気持ちです。 何かお礼をしたいのですが この場合はどうしたらいいのでしょうか？宜しくお願いします。
戸建ての賃貸物件にすんでいます。 お向かいの家との間に我が家の駐車場が2台あります。 お向かいの子供が幼稚園児２人、1番下の子はまだ幼いのですが 我が家の駐車場内で、スケボー、サッカー、犬はノーリードで離すなどとても困っています。母親はいつも家の中にいてまったくみておりません。我が家の車を傷つけられる事も怖いのですがそれ以上に、道路から車をとめるために敷地内に入ってくる時に子供が飛び出して来ることが何度かあり、事故が起きてからではと思い不動産屋に相談しましたが、直接言ってくださいとの事でなにもしてくれません。 奇声をあげて走り回る、おもちゃなどを振り回すなど今までずっと我慢してきましたが、 もう我慢するしかないのでしょうか？車を傷つけられても、なにか事故が起きてからではないと何処も取り合ってくれないのでしょうか？ ご近所さんだからトラブルにはなりたくないとずっと我慢してきましたが、なにかあってからではと思いご相談させていただきました。 やはり直接言うしかないのでしょうか？因みにこの家族はとても非常識で、話してまともに分かり合える人とは到底思えません。
東大に受かるか不安 なんで自分はこんなにダメダメなんだろう やるぞ！って思わなきゃ 不安でも騙し騙しごまかしごまかし勉強していかなきゃ なんでこんなに不安に弱いんだろう
暑いので、フルチンになってもいいですか？
他の住民とキッチンが共同なんだけど、勝手に台所洗剤を使う人がいるよー。 なんか手を洗うだけに使ってるっぽいんだけど、なんとかしてやりたい。 ふたを瞬間接着剤でかためてやろうかと思ったけど、それだと自分も困るので却下。 そこで、中身を他のものに変えてやろうと思うのですが、何にしてやればいいですか？ うんことか無理な回答はやめてください。 硫酸とかおしっことか現実的な回答をお願いします。他の住民とキッチンが共同なんだけど、勝手に台所洗剤を使う人がいるよー。 なんか手を洗うだけに使ってるっぽいんだけど、なんとかしてやりたい。 ふたを瞬間接着剤でかためてやろうかと思ったけど、それだと自分も困るので却下。 そこで、中身を他のものに変えてやろうと思うのですが、何にしてやればいいですか？ うんことか無理な回答はやめてください。 硫酸とかおしっことか現実的な回答をお願いします。
アパートの隣の部屋の子供がうるさいんですけど、昼間だから苦情とか言わずに我慢するしかないですか？ 壁から離れても会話の内容はっきり聞こえるくらいうるさいです。
戸建て賃貸、隣家とのトラブル（まだトラブルには至ってませんが）について 我が家は狭い道に面する駐車場２台分ある戸建ての賃貸に住んでおります。 現在車は１台所有。ここには戸建て賃貸が数件並びます。 問題の方は裏に住む方です。 我が家の裏に一軒あり、その家に通ずる道は車幅ギリギリです。 前の道も狭いため裏の家の車は出入り時、切り返しが必要です。 切り返しの際我が家の敷地に入り込みます。 （車止めのある２台分のところギリギリ入るか入らないかくらいではあるので ２台は停めること可能です） 入居の際「(邪魔だから）車は寄せて」と言われました。 （その家に通ずる道側には置くなということです） 最初からその態度にイライラしてましたがご近所さんですし 良い関係を築くため車は現在真ん中にとめております。 （ポストの位置の関係で反対側に寄せすぎると宅急便など来客が通りにくくなるため） 設計事態に問題があり、こんな狭いところに建てたのが悪いと思うのですが・・・ 裏の方は２台所有しており、普通車と 外車も所有しております。ランクルのような形でさらに大きい感じ。 奥様が使用しているのですが、大きいため更に我が家の敷地に入り込みます。 ◎賃貸の場合、所有地ではないのですが、こうやって入ってくるのはどうなのでしょうか？ ◎最初に言われた「車を寄せろ」というのも自己中すぎませんか？ 入居する際に、道幅等確認されていると思うのですが。 更に、先日、 敷地内に自転車を留めていたところ 何度かきりかえしても車が入れられなかったらしく 車から降りてうちの自転車を勝手にずらしてご自宅に入って行かれました・・・ そして自転車を戻すこともされませんでした・・・ ◎敷地内にある自転車を勝手に移動するってどうなんでしょうか？ 車も、自転車もありましたし、エアコンをつけていて室外機も回っていたので 在宅だってことはわかるはずです。 悪気があればちょっと声かけるとかしませんか・・・？ ただその裏の奥様はご挨拶などなにもない方で。 どうやら敷地に入り込むのも自転車を移動するのも悪いことだと思っていないのかな？ <<関係ありませんが>> 我が家のお隣さんはとてもいい人でポストの関係と裏の人とのことで 車を真ん中に駐車したら停めやすくなったらしく 「ありがとうございます＾＾」って折り菓子をもってこられました。 そのあとも関係は良好でお話したり、ものをもらったりあげたりの関係です＾＾ ◎今後私はどう対応していけばいいのでしょうか？ ◎大きい車は想定外の場所だと思うのですがどうなんでしょう・・・？ ◎我が家に非はありますか？ 以上の様子はレースのカーテン越しで外の様子が見えるためわかったことです
細々と商店やっておりますが、イオンが近所のその先にできる噂があるのですわ。共産党は庶民の味方なんかね？イオンの味方なんかね？
家の裏が月極駐車場です 私の家と隣の家の間を通ると駐車場に近道できるため 間を通られイライラしてます。(私有地です) 一応門はあり封鎖すれば通れませんが 近所の知的障害者が通り抜けしていて 門を封鎖したことがありましたが 通れないと ガンガン門を開けようとしてしまいには 門の横の室外機にのって門を乗り越えてから 鍵はかけずにいます。 ここからが本題ですが 最近知的障害者の姪っ子にあたる子(恰幅よし)が 通り抜けるようになりました。 それもイライラしますが 勢いよく通り抜けるので駐車場の車にひかれたらと困ってます。 姪っ子のおばあちゃんはだめよ～などとちゅういしてますが本気で怒ってなく全然やめる気配がありません。 夏休み毎日のように来てイライラしてます。 この場合恰幅のいい知的障害者の姪っ子が 通り抜けて車にひかれた場合 うちの責任問題などはとられるのでしょうか？ また通り抜けされないいいアイデアありましたら よろしくお願いいたします。
アパートの1階に住んでいる住民ですが、真上に住んでいる住民が、夜中ずっと起きているみたいで、気持ち悪いのです それに加え床をドンドンし大変迷惑です。 この場合直接注意するべきですか？ もし注意しに行った際に何かトラブルに巻き込まれる 可能性があるかもしれないし大変迷惑し不安です。 どうすればいいですかね
ウンコでたらレスして！ 朝でも昼でも夜でも深夜でもウンコ出たらレスしてね☆ 脱！便秘！
何故、日本人は、韓国人を非難するのですか？ 優秀なる韓国人への僻み？ それとも劣等感？ 猿以下の思考しか持てないの？ 所詮日本人は馬鹿で低俗な生き物。 違いますか？卑劣で卑怯な日本人の皆さま。
私の家の上にすんでいるデブ女がとてもうるさいです。深夜に毎晩ドンドン歩いてます。この前うるさすぎて椅子に乗って天井を殴ってしまいました。管理人に言ってもうるさいのが治りません。またそのデブ女はマンションの外にゴミをポイ捨てします。家まであと少しなのになぜ持ち帰らないんでしょうか。ほんとにデブはだらしないですね。
助けてください！今から書くことは本当のことです。 私は木造二階アパートで1人暮らしなんですが、隣の住人の様子が変です！薬物をやっていそうで、毎晩壁に穴を開けるようないきをいで体当たりしてきます。それ学校にもきていません。学生なので騒ぐことはよくあることかもしれませんが、壁に穴を開けたり体当たりをしたり、一晩中変な笑い声を上げたり、ベランダで奇声を上げたり、エアコンのダクトを破壊したりしています。それに同居禁止なのに何やら男同士で暮らしているようです。駐車禁止なのにアパートの前に車を止めていてそれがちょうどうちの前なんですが車のドアを閉める力が異常で閉めた音と衝撃で床や窓が揺れるくらいです。そしてまた変な奇声を上げて2人で部屋に入っていきます。 それにその人の部屋の前は何だか異臭がします。機械の潤滑油に甘い香水を付けたような科学的な匂いです。 それとよく2人揃って咳き込んでる音がするので煙か何かを吸っているんじゃ無いかと思います。 何より今、壁に猛烈な体当たりをされていて、壁を壊されるかもしれませんし、変な奇声と笑い声にします。 警察に相談したいのですが、もし普通に生活してるだけだったら、今後険悪になるので悩み中です。 今、窓を開けて外を見ていますが、甘いようなタバコの煙の匂いが します。相手は部屋を締め切っているようですし、こんなに匂いがするのは薬物をあぶっているからですか？ とにかく怖いです。
ご近所付き合いについてよろしくお願いします。近所に同い年の子供を持つ世帯がたくさん住んでいます。四歳児、男児です。 どこまでの付き合いをすれば良いのか悩んでいます。ママ友のトラブルなどいろんな話しを聞くので恐いです。 友達になりたい気持ちはありますが、家などには誘わないほうが良さそうですか？ 住んでる場所は、100世帯ほどあります。 みなさんどのように付き合いされていますか？
最悪です。母はあまり友人を家に入れないのですが、最近友人を入れてきます。顔を合わせたくないので、自分の部屋に籠るのですが、その母の友人は勝手に私の部屋に入ってくるんです。私は寝たフリをしていますが、母のとこにいって〇〇ちゃん寝てたよ〜と言って、また母と来て私を無理やり起こそうとするのです。ドアじゃないので鍵がついていません。ただでさえ家に入られるの嫌いなのに自分の部屋にまで侵入してきてほんと最悪な気分でした。それから誰かに見られてる感覚で気持ち悪かったです。母も母ですが、勝手にそうゆうのは止めてほしいです。どうすればいいのでしょうか
夜間のインターホンのライトについて。アパート暮らしをしているのですが、隣の人(男性25才)がほぼ毎日お友達を連れてきて、深夜に物音が多少します。 以前、そのお友達とお隣さんとバッタリ会うことがあり、お話や少し頼まれごとをして顔見知り以上のご近所さんといった感じです。お話の流れや、ほぼ毎日そのお友達が訪れていることから、ゲイなのかな、、、と頭によぎり面白がってしまったのと怖いのとで、昨日の夜にお隣さんが出掛ける音がすると、インターホンのモニターで様子を伺ってしまいました。 わたしは知らなかったのですが、夜間だとインターホンのモニターが光り、外に見ていることがわかるようになっています。そのライトにお友達の方が気付き、お隣さんはサササッと去って行きました。 気味が悪いと思われてしまう行動でした。反省しているのですが、次にお隣さんに会ったときに、どう対応していいのか、、、あなただったらどうしますか？？ お話させてもらったとき、いい人だと感じこれからもいいご近所さんとしていて頂きたいのですが、、、 どなたか、ご意見お聞かせください。 わたしは一人暮らしをしている21才学生 女です。
ご近所のモヤモヤが消えません。2年ほど前になるのですが、他県に引っ越してきてすぐの事です。夜8時頃(旦那は出かけていました)、宅配便が来て玄関を開けると、アパートのお隣さんの2.4.6歳の3人の女の子が騒いでいました。散歩中の知らない人Aさんに助けを求めていたようなのですが、何でもお母さんがこどもを家に置いて何も言わないまま出かけてしまったとの事。「もうお母さんお家に帰ってこないのかもしれん」などと言うので、私とAさんは相談して警察を呼ぶことにしました。本当は警察を呼ぶにはまだ早いのではと思ったのですが、こどもたちはまだ小さくお母さんの携帯番号を聞いてもわからないといい、不動産に電話してももう営業時間が終わっていて繋がらず。 警察が来るまで私はこどもたちにお菓子をあげていっしょに待っていました。結局、お母さんはご近所にいたみたいですが、それ以来私はすっかり嫌われてしまい、挨拶をしても聞こえないふり、ばったり会ってもフンッ！という感じでサッと去っていきます。 しかしこどもには気に入られてしまい、毎日のようにチャイムを押されて遊ぼうと言ってきます。当時私には7ヶ月のこどもがいたので、ごめんね無理なんだと言ってもまた平日は毎日学校から帰るとピンポンしてきます。私はノイローゼになりかけていたのですが、たまには玄関の前で話を聞いたりすることもありました。すると、その子のお母さんは仕事で夜6時すぎまで帰らないのに、その子に家の鍵を渡していないというのです。だからその子は学校から帰っても家に入れず、玄関のドアの前で宿題をしたりしていました。暖かい時期はまだ大丈夫でもだんだん寒くなり、それでも夜まで家に入れず外で待っているその子に上着を貸してあげたこともありました。でもそうするたびそのお母さんにはどんどん嫌われていきました。その子は私の家の中に入りたいようでしたが、それはしませんでした。小さい娘がいたし、一度入れると毎日自分の家の様に入ってくるのが目に見えたからです。第一あんなお母さんの娘を家に入れたくありませんでした。 だんだん私もお隣さんを気にするのが嫌になり、チャイムを押されても居留守を使う様になりました。 その子は外で泣いていたみたいですが、数日すれば学校から帰るとランドセルを玄関前に脱ぎ捨てて友達と遊びに行く様になりました。さらに鍵ももらったらしく、自分で鍵を開ける音もします。私に付きまとうこともなくなりました。 そのお隣さんはその後引っ越し、我が家も引っ越し、もうまったく会うことなどないのですが、よその子に親切にしていいのかわからなくなりました。 出来事をだらだら書いてしまいましたが、私の対応が悪かったのか、あの時どうしたらよかったのかまだよくわかりません。他の家の子にはあまり関わらないのがベストでしょうか？
スマホ画面録画してる人って大体携帯の充電部分に何か入れてます この機械の名前教えてくれると嬉しいです 画面の録画の機械の名前です
以前、近所のスーパーで北朝鮮産と書かれた魚が置いてあるのを見たことがありました。そこのスーパーは、変なもの？をよく置いていてイルカの肉なんかもありました。北朝鮮と日本は国交がないのに、北朝鮮産の魚がスーパーにあったのはどういうことなのでしょうか？
30代イケメン国家公務員なのに、独身って性格うたがう？
とりもちを踏んでしまった。。。靴の裏に付いたとりもちを取るにはどうすればいいですか？
父親が意味わかりません。私はご飯が食べ終わって一段落したら机の上のゴミを捨てようと思っていたのに、いきなりゴミ捨てろよ。普通気づくだろ。馬鹿なの？とガチで怒られました。なぜ馬鹿まで言われなくてはいけないのか分かりません。 別にゴミ捨ててね。ぐらいでいいのに馬鹿と言われてイラついています。ゴミを捨てようと思ってたし自分のタイミングというのがあるのに何故そんな頭ごなしに怒るのか分かりません。昔からそうなんです。もう呆れています。
違法駐車について、教えてください。向かいの家の車が自分の駐車場の目の前に迷惑駐車して困っています。1.車両の出入口3m以内は違反と聞きましたが、違法駐車している本人の駐車場も含まれますか？ 2.道路幅が3.5m以内になった場合、違反と聞きましたが、側溝も道路幅に含まれますか？ 内容がわかりにくいかもしれませんが、宜しくお願いします。
自宅マンション近くで夏まつりがあり、玄関前から花火がとてもよく見えます。去年、子供が小学校にあがったこともあり、去年の夏祭りには子供の友達？が花火の2時間位前に我が家に来ました… 。しかも同級生ではなく、４年生と３年生と２年生です。その時は初めてだったこともあり、花火まで自宅に入れ玄関前で花火を見て帰っていきましたが…後から校区内とはいえ夜に子供だけで花火を見に行かせる親御さんへの不信感や、自宅とはいえマンションなので大勢来られて玄関前で見るのは他の住人に迷惑かかるな…などもんもんとしていました。 そして今年ももうすぐ夏祭りですが、またいきなり来るんじゃないかと心配です。 今年は主人が休みなので、それを理由に自宅には入れない予定ですが玄関前で勝手に花火を見ている場合はどうしたらいいでしょうか？他の住人に迷惑なのでマンションに住んでいない人は入ったらダメだよ…とか言ったら伝わりますか？ちなみにオートロックではありません。また断って違う階に行って見ていた場合、知らない顔していていいのでしょうか？階段は手すりが低く子供たちだけで見るには心配です。その子たちの親御さんの連絡先などもしりません。何か良い案があればお願いします。
京都の人はいけず（関西で意地が悪いという意味）と皆言いますが何が原因でしょう？ 不味い食べ物？ 盆地特有のうっとうしい気候？
コナミの新社長ってはっきり言って無能ですよね？ 毎回、ユーザーの怒りを買うような事をしますし、新手のマゾヒストですか？(笑) そしてゲームが嫌いというwwwwww じゃあゲーム会社の社長なんかになるなよwwwwwwwって話ですね。 意味不明です。
こんにちは、 ご近所付き合いについて質問させていただきます。 真向かいに９０歳近いご老人夫婦が住む、60歳一人暮らし女性です。 6年前に引越しをしてからこちら、ずっと目の敵にされています。お爺さんのほうが、家の敷地から出たとたんの私にまとわりつき 大声で何か怒鳴り、歩く方向に通せんぼをします。 勿論、警察、保健所へはお話しして有りますが、実際に通報して 警察にきて貰った事は、まだ有りません。 私から、にっこりと挨拶すれば黙るよ、と町内会長さんは言いますが 周りの友人などからは、完全無視すればよい、と言われ、何事も 自分で判断、決断してきたガッツある女性、だったはずの自分自身が どう行動して良いのか 本当に困り果てています。 外出する事が億劫です。この5年間で、鬱が悪化して3級の障害者認定 を貰うほど、わたしの気持ちはぼろぼろになっています。 ここまで読んで下さりありがとうございます。あなたなら、どう行動なさい ますでしょうか。何か良いお知恵が有りましたらどうぞご指南くださいませ。 宜しくおねがいします。
ゴキブリが 見つかりません。 私が今日トイレに入っていると、急にゴキブリが出てきました。 私はパニックになり、とりあえず便座に上りました。 そうしたらゴキブリはドアの下を通ってトイレから出て行きました。 そのあとゴキブリに出くわしたことによるショックで１分間ほど立ち尽くし、そのあとドアを開けてもゴキブリはどこにもいませんでした。 リビングに入ったのかもしれませんが、夜中でしかも母と姉がソファで寝ていたので大きな物音を立てるわけにもいかず、ゴキブリを探せませんでした。 そうしてなんだかゴキブリという存在が無性に怖くなって自室のベッドで横たわるしかありません。 この気持ちわかりませんか？ ゴキブリの対処法を教えて頂けると幸いです。
アパートに住んでいる方で同じような思いをした方いますか？ 1階に住んでいます。 3階の住人の子供がベランダから水を落としてきたり、泥を投げていたりします。普段からベランダでよく遊んでいるようなので親は気づいていないのかもしれません。 泥や水が直接車についたり洗濯物を汚したりという被害はないし、うちにも同世代の子供がいるので何も言わずに耐えてますが、今日はあやうく頭上に水直撃するところでした…いい加減一言言ったほうがいいのか迷っています…子供のすることなら耐えるべきですか？ ちなみにこの住人はタバコの煙が子供の成長に悪影響とか異常にうるさく、昔ベランダで吸っていたら直接苦情を言いに来たので、それ以来我が家ではベランダ吸いをやめました。子供の為とはいえ、うちばかりが不自由を強いられているように感じます。ただ、その苦情言われたときに集合住宅なんだから我慢すればと思ったのも事実で、今回の件もそう思えば耐えるしかないかなとも思います。
近所に野良猫が大量発生して大変迷惑しています。 保健所に捕まえにきて欲しいと何度か連絡しましたが、取り合ってもらえません。 庭や玄関にふんをされ、匂いがキツくとても迷惑です。猫が嫌いそうなものを色々設置したり撒いてみたりもしましたが、 効果がありません。 他にも自転車で爪をとがれたり、庭の作物を荒らしたりします。 近所の人も本当に迷惑していて その旨を保健所や市役所に連絡しても絶対に捕まえに来てくれません。 かわいそうなどという意見は必要ありません。 こういった場合、どうすれば良いのでしょうか？ どうすれば保健所は動いてくれるでしょうか？ 本当に毎日困っています。 何か方法あれば教えていただきたいです。
おばあさんってコンタクトするひとはしてますか？
生活保護の受給についての質問です 四人の子供、上二人高校生、下二人小学生の母子家庭ですがどう見ても贅沢三昧な生活していて、母親は酒浸り、車は親戚から借りて乗っている、各部屋にテレビ、子供達の持ち物は普通の家庭よりもたくさんある プレステ4、Wiiユー、DS,スマホはiPhoneの新しいの…もしお兄さんに援助してもらってたとして役所には話しなくても大丈夫なんですか？あといつもうちは生活保護なんでお金がないと言ってますが働かなくても月に25万円位支給されてるんですよね？ がんばって働いてるうちの旦那よりも月の収入があるのは憤りを感じますがこの贅沢三昧は役所に密告したらなんとかなるものでしょうか？ あとお兄さんには100万円近くお金借りてるけどうちは生活保護世帯なんで返さなくても大丈夫と言ってます お兄さん家族は月々返済するからと約束したから借金して貸したけど何回かは振り込みしたけど今は振り込みしてないと言ってます あと年金もらってるおばあさんを住ませて年金も自由に使ってるみたいです おばあさんが大声で私の年金は○子が使ってると吠えてます 役所に密告したらどうにかなるでしょうか？どなたかアドバイスお願いします
仕事行くときいつも出てくるおばさんは暇な専業主婦ですか？
消防団が朝５時前からうるさいので警察に注意してもらったのですが、結果が納得いきません。消防には警察がどうこう言えない法律でもあるのでしょうか？皆さんの意見や常識などをお聞かせ下さい。状況は大きな声での練習と機材が暴走族のような大きな音がする事。民家が何件かある場所の裏側にある広い場所を使用している。 警察曰く、相手の電話番号を教えろと消防側の主張。またうるさいなら直接消防へ直接電話をしてこいとの要望。 今日が初めて早朝練習をしたと警察に主張したようですが二回目です嘘をついています。盆前もあります。 私は知人の寝不足話を聞いていたらこの様な話でした。私が納得いかないので質問させて頂きました。励ましたいのでよろしくお願いします。
迷った時自分の心に問いかけます！ 本当に親父殴りたい？と 答えは出ますよね？刑務所。
近所の子供との関わり方で困っています。 是非アドバイスをお願いします。 3月に引っ越したのですが、隣の子供(年長)がとてもうるさくて困っています。 (私には子供が二人いて年中と６ヶ月です) １、インターホンは出るまで押す 2、新しい玩具を買うと夕方6時過ぎでもインターホ ンを押しまくり子供ではなく私に自慢してきて30分以上一方的に話しまくる。ドアを閉めようとすると足を挟んでくる。 ３、網戸になってる窓から勝手に入ってくる ４、うちの庭も自分の庭 ５、ママが居ないときは、必ず私を睨み付けてきて良く分からないことを言いながら私を怒る ６、ママの前では良い子 ７、我が子は食物アレルギーなのですが食べれないものを『俺は食べれる』と言って我が家の庭で子供の目の前で食べる。子供が『僕は食べられないから自分のお家で食べてきて』と言っても『やだよ。なんでだって、俺は食べれるし』と言って聞かない 8、我が家のお客様にケチをつける『俺はこの人嫌い』『いつかえる？早く帰って』 ９、自分の玩具は自分のもの。人のものは自分のもの。 １０、我が家の庭で子供と友達が遊んでいると勝手に加わり友達をのけ者にして、言うことを聞かないと友達の親に向かって『あなたのお子さんわがままですね』という １１、テレビゲームばかりしたがる (我が家にはありません。勝手に入ってきてつまらないからゲームを出せと言う) １２、僕を見てくれアピールがひどい (ちょっとでも姿が見えると話しかけてきたり、騒いだり、ポルトガル語で遊んでいたのに急に日本語で騒ぎだしたり) １３、ビスケットやジュースがついた口を私の服で拭こうとしたり、やたら抱きついてくる (私はもともと子供が嫌いなので本当に迷惑です。しかも我が子が痒がるため服に絶対につけたくない)何度言っても止めないし、親はすべての項目において黙認です。またエステをママが自宅でしているためお客様が来ると放置でどこへでも遊んできていいよって感じのようすです。お客様が子供を連れてきたときは悲惨です。うちの庭に知らない子供がたくさんいます。 まだまだあります。書ききれないです。 最近では窓を締め切り、なるべく出会わないようにしていますが、少しでも声が聞こえると目眩がしたり夜も寝れなくなります。 そこで、まず、なるべく会わないように子供と公園などに出掛けることにしましたが、土日に行くところがなくて困ります。 次に、先方のご両親に話してみましたが『子供に確認して本当なら謝りに来ます』と言ったまま、私と子供を接触させないようにしている様です。ご両親は私に普通に話しかけてきます。何を意味しているのか分からずｽｯｷﾘしません。 市に相談しましたが返答はまだです。 我が子は遊びが合わず誘われなければ遊びません。 一番困っているのは私が気にしなければ良いのに気にしてしまう事です。子供相手に恥ずかしいですが本当に嫌で嫌で仕方がありません。最初はご両親がブラジルの方なので日本語が下手なのかと思いましたが都合が悪くなると話を変えるので分かってて言っているみたいです。 どうしたら頭の中から消えてくれるのでしょうか。。 そして今後話しかけられたときには、どの様に接したら良いのでしょうか。もう顔もみたくないのです。。。 お互い新築のため長いお付き合いになるかと思います。夏は友人を招いてBBQを庭でする事が多いようで騒がしいし声が聞こえて来て倒れそうです。 すでに目眩の点滴に通っています。 我が子とたくさん身体を動かして遊びたいので治したいです。 どうかお力を貸してください。
民生員ってなにやってんですか？
数年前とある国民栄誉賞を受賞したスポーツ選手とCDレンタルショップで会いました。その時サインをもらおうとして急いでマジックペンと色紙を買いに行き、10分後くらいにCDレンタルショップに戻りました。CDレンタルショップで10分くらい出待ちをしてそのスポーツ選手にサインを求めたところ、「いま急いでいるんで」と無愛想に断られました（しつこくサインは求めていません）。結局サインはもらえずでした。そのスポーツ選手は同姓の友人らしき人と二人でCDレンタルショップに来ていて特に急いでいるようには見えませんでした。そのスポーツ選手は20分くらいはCDレンタルショップにいたので急いでいると言ってサインを断ったのはただの口実というのはすぐに分かりました。このスポーツ選手が何もない人なら特に言うことはありませんが、国民栄誉賞を受賞した人なのでとても残念に思い、国民栄誉賞を受賞した人としての品格を疑いました。このことがあって以来、このスポーツ選手を大嫌いになりました。応援もしたくありません。皆さんはこの出来事をどのように思われますか？
近所での民泊をやめてほしい。 北海道札幌市です。 近所の一軒家で民泊をしている人がいます。 仲介サイトの画像などから住所は特定しています。実際に外国人が出入りしているのを見ましたし、 ここ最近は、毎日のように泊まっているようです。 実際に何か起こったわけではないのです。 外国の方は嫌いではないです。 ただ、子どもの多い地域で、生活圏に常にいるとなると、 ものすごくいやなのです・・・。 街灯も少ない地域で、夜に出入りされると怖いです。 どうしたらやめてもらえるでしょうか？ 近所ということもあり、なるべく穏便に済ませたいです。 札幌市が以下の見解を出しているということは、保健所に 相談したら指導とかしてもらえるんでしょうか。 http://www.city.sapporo.jp/hokenjo/f3seikatu/minpaku.html 市役所の方も、いちいちとりあってたら大変だと思うのであまり 期待はしてないのですが・・・ 最近の民泊事情に詳しい方、お願いいたします。
今日うちの庭を掘ってアメリカに行きますよ。
先日初めて行ったコンビニでの出来事です。 私は漫画を立ち読みしてました。 立ち読みしている時に私はふと気が付いたら無意識に左手をアイスの入っている上から覗き込んで取る感じの機械に手をついてました。 そしたら、店員の若い方が「そこの漫画読んでるやつ 手どけてもらっていいっすか。」と言われて とっさに不味い事をしてしまったと思い「すいません。申し訳ないです。」と言いました。 そして、また読もうとしたら「もう さっさと帰ってもらっていいっすか。」と言われたので、「もう読んじゃ駄目ですか？」と言ったら「早く帰んねぇと警察呼びますけど。」と言われたのでこれはもう駄目だなと思ったので「じゃあこの漫画買っても良いですか？」と言ったら「チッ、早くしてもらって良いっすか。」と言われたので直ぐレジに持って行き購入しレシートを貰えなかったので「すみません、レシート貰っても良いですか？」と言ったらカウンターにバンッと叩きつけながら渡してきました。私はそれを受け取りお店をでました。 その時の状況としては漫画や雑誌を読んでる方が4人程居ました。 お店としては立ち読みは嬉しい行為では無くでも立ち読みだけでは注意が出来ず 良く無い行為をした私を注意したのだと思いますが、ちょっと余りにも口の利き方が悪くレシートを叩きつけるなど態度も悪いなと感じました。 また、どうしてちゃんと謝ったのにそんなに直ぐ警察を呼ぶとか 直ぐ帰れとか言うのかなと内心思ってます。 私は直ぐ購入し帰りましたが、仮にもし帰らず警察が来た時は私の言い分は通るものなのでしょうか？ また、もし皆さんが不意に店に注意されるような事をしてしまった場合直ぐ帰りますか？ 言い返しますか？
真剣に質問です。真剣に回答できない方は回答しないでください。迷惑ですから。 私は人間になりすました宇宙人で、出身地は火星です。でも地球に住んでちょうど1年くらいたったんですけど 駐車場に駐車してあった宇宙船が盗まれました。 いったい私はどうやって火星に帰ればいいでしょうか？ 私が火星人なんてことがNASAにでもバレたら 体中いろいろ調べられたり、火星界の危機になります。 どうすればいいでしょうか。真面目にお答えください。
新聞の勧誘って普通に断ればいいですか？
お財布無くしました、どこにありますか？
夜中に近所の神社によく行くのですが、この時間帯にお参りすることは常識的に問題ありますか？
花火大会って、大抵一番最後に派手に花火が打ち上げられて一番綺麗に見えます。 どうしてわざわざ最後の最後でこれをやるんでしょう？途中でやってくれれば、途中で帰ることもできて混雑緩和にもなると思うし、時間の節約にもなると思うのですけど・・・
障害者にワガママな奴が多いのはなぜですか？
県庁職員と裁判所職員（事務官・書記官）では、どちらが社会的なステータスとして上だと思いますか？印象で結構です。
支援センターに居る、奇妙な親子… 支援センターにほぼ毎日来る、奇妙な親子がいます。 男児の髪を結い、女物の服を着せていて、男の子が母親に何か話しかける度、母親は吐き捨てるように返します。 いつも子供にキレています。 母親は目つきが病んでいるように思い、誰とも挨拶はおろかまともな会話も返しません。 この母親は、他の家の男児には見向きもしませんが、女児にはびっくりするほど優しい微笑みで接します。 もしかしなくても、女子が産みたかったのに男児が生まれてしまった母親なのかも…と。 しかし、支援センターのような公共の場でこのような態度…一体何を考えているんでしょうか…。
近所の方と揉めています。 警察も自治会も知っています。 轢かれそうになったことはありますが、実際に被害を受けたことはない為、現状のまま何年も経っています。 こちらからは反応しないよう警察のアドバイスももらいました。 前から、顔をあわせると怒鳴ってくる、ポストに手紙が入ってくることはありました。 自分たち夫婦に対してばかりだったのですが、最近は子供たちが一緒でも怒鳴ってきたり、ポストに入ってくる手紙に子供の名前が出てくるようになりました。 学校側にも説明したほうがようでしょうか。 また、他にどんなにところに相談の できるのでしょうか。
我が家の狭い庭を眺めながら、縁側でビールを一杯やりたいのですが、蚊が集まって来てどうにもなりません。蚊取り線香やキンチョールを、と考えましたが、自分の身体に直接吹き掛けて、蚊が止まらないようにするスプレー剤があるのではないか、そのほうが、いちいち肌に止まる蚊を叩くよりも手間要らずで便利ではないか、と考えたのですが、何か適当な、或いは評判の良いスプレー剤があれば教えて下さい、自分はアレルギーや薬剤にかぶれた経験はないです、よろしくお願い申し上げます。
せっかく隣人が実家、もしくは旅行に行って平和だったのに帰ってきました。朝から憂鬱です。隣人の声を聞いて、朝からむかつきます。 同じように思っている人いますか？
家に引きこもりで何もする事が有りません。 どうすればいいでしょうか。 外も暑いし外出る気ないし何か外で楽しめることは無いでしょうか
私の町内会の名簿に女性の名前で載っている人がいます。1人は旦那が長期入院で町内会の活動がまともにできない人なので配偶者名になっている人です。他にも何人か女性名になっている人がいますがこの人たちはなぜなのでしょうか？
自治会で爺さんたちが、 「みんながお年寄りの世話をする事にやりがいを感じている。君たちも参加しよう！！(実話だよ)」 みんな失笑。貴方は、こう言う事自分の子供世代以下の他人にヌケヌケと言えますか？
隣人のタバコの臭いについて 閲覧ありがとうございございます。 うちは二階建て、各階2部屋の小さな木造アパートで、半月程前にお隣に20代の新婚夫婦が越して来られました。 今時珍しく手土産を持って挨拶に来られ、とても大人しい印象のお二人でした。 挨拶の際に奥様が妊娠中で、11月末に産まれるので騒がしくなりますとおっしゃっており、私も現在妊娠中で、12月末が予定日で、年齢が近いのもあり勝手に親近感を湧いていました。 そんなお隣のご主人はベランダでタバコを吸います。（夜に3〜5本程度だと思います） 自宅に妊婦がいるためベランダで吸っているのでしょうが、うちのアパートは2DKで、隣のベランダの真横にうちの家の和室があります。 うちのアパートは居間のみエアコンがあり、和室には小窓のみで常に窓を開けて換気していました。 お隣がタバコを吸うと和室中に煙の臭いが広がります。 また、ベランダに干している洗濯物にも臭いがつくときがあります。 私は元々臭いに敏感で、タバコの臭いだけでなく、焦げ臭い臭い（焼肉等）も苦手で吐き気がします。 妊娠して更に敏感になったのもあり、鼻が痛いです。 換気のためとはいえ、窓を開けているのはうちの勝手なので今は常に締め切っていますが、洗濯物に臭いがつくのが嫌で、かといって吸った瞬間洗濯物を入れるのも嫌味っぽいかなと我慢しています。 お隣はいつも洗濯物を干したまま吸っているので、洗濯物にタバコの臭いがつくのが嫌だというのが分からないのだと思います。 また、隣の方はベランダから乗り出して吸っており、灰は1階の方のベランダ（吸ってるとき、1階はいつも洗濯物干しているし窓を開けている）に落ちていると思うのですが、毎日吸ってるということはクレームは来ていないと思います。 主人も隣のベランダでの喫煙なんとかしないとなと言っていますが何て切り出せばお互い嫌な思いをせず済ませそうかアドバイスください。
3年前から月に数回夜中に近所の学校の敷地内で騒ぐ若者に起こされ110してます。毎回同じ若者で10人ほどで来ることもあるのですが改善されません。 通報すると近所の交番から来るのでなぜ改善しないのか、集まって何をしてるのか、交番に問い合わせをしてみました。 Q.集まって何をしてるのか A.何をしてるのかは分からない Q.毎回同じ時間なので見回りを増やしてくれないか A.現場に常駐できないので通報があれば行きます Q.3年前から通報してるが改善できないのは何故か A.それは分からない。通報があれば行きます Q.学校には警察から報告してますか A.警察は事故や事件には対応するがそのような対応はしない Q.お酒の缶が放置されており、車で来てるようだが飲酒運転はないか A.分からない Q.どうしたら改善されると思いますか A.どうと言われても民間のことに口を出すことはできない Q.直接学校に相談していいのだろうか A.だから警察としていいとは言えない Q.また若者が騒いでいたら通報していいですか A.だから通報されれば駆けつけます このようなやりとりになりましたが、警察は話も聞いてくれないのでしょうか？ どこに相談したらいいのでしょうか。 警察に不信感を持ちました。 夜中に起こされストレスもものすごく、飲酒運転や薬で事件が起きる前にと思い切って問い合わせたのに残念です。
隣人のタバコの臭いについて 閲覧ありがとうございございます。 うちは二階建て、各階2部屋の小さな木造アパートで、半月程前にお隣に20代の新婚夫婦が越して来られました。 今時珍しく手土産を持って挨拶に来られ、とても大人しい印象のお二人でした。 挨拶の際に奥様が妊娠中で、11月末に産まれるので騒がしくなりますとおっしゃっており、私も現在妊娠中で、12月末が予定日で、年齢が近いのもあり勝手に親近感を湧いていました。 そんなお隣のご主人はベランダでタバコを吸います。（夜に3〜5本程度だと思います） 自宅に妊婦がいるためベランダで吸っているのでしょうが、うちのアパートは2DKで、隣のベランダの真横にうちの家の和室があります。 うちのアパートは居間のみエアコンがあり、和室には小窓のみで常に窓を開けて換気していました。 お隣がタバコを吸うと和室中に煙の臭いが広がります。 また、ベランダに干している洗濯物にも臭いがつくときがあります。 私は元々臭いに敏感で、タバコの臭いだけでなく、焦げ臭い臭い（焼肉等）も苦手で吐き気がします。 妊娠して更に敏感になったのもあり、鼻が痛いです。 換気のためとはいえ、窓を開けているのはうちの勝手なので今は常に締め切っていますが、洗濯物に臭いがつくのが嫌で、かといって吸った瞬間洗濯物を入れるのも嫌味っぽいかなと我慢しています。 お隣はいつも洗濯物を干したまま吸っているので、洗濯物にタバコの臭いがつくのが嫌だというのが分からないのだと思います。 また、隣の方はベランダから乗り出して吸っており、灰は1階の方のベランダ（吸ってるとき、1階はいつも洗濯物干しているし窓を開けている）に落ちていると思うのですが、毎日吸ってるということはクレームは来ていないと思います。 主人も隣のベランダでの喫煙なんとかしないとなと言っていますが何て切り出せばお互い嫌な思いをせず済ませそうかアドバイスください。
3年前から月に数回夜中に近所の学校の敷地内で騒ぐ若者に起こされ110してます。毎回同じ若者で10人ほどで来ることもあるのですが改善されません。 通報すると近所の交番から来るのでなぜ改善しないのか、集まって何をしてるのか、交番に問い合わせをしてみました。 Q.集まって何をしてるのか A.何をしてるのかは分からない Q.毎回同じ時間なので見回りを増やしてくれないか A.現場に常駐できないので通報があれば行きます Q.3年前から通報してるが改善できないのは何故か A.それは分からない。通報があれば行きます Q.学校には警察から報告してますか A.警察は事故や事件には対応するがそのような対応はしない Q.お酒の缶が放置されており、車で来てるようだが飲酒運転はないか A.分からない Q.どうしたら改善されると思いますか A.どうと言われても民間のことに口を出すことはできない Q.直接学校に相談していいのだろうか A.だから警察としていいとは言えない Q.また若者が騒いでいたら通報していいですか A.だから通報されれば駆けつけます このようなやりとりになりましたが、警察は話も聞いてくれないのでしょうか？ どこに相談したらいいのでしょうか。 警察に不信感を持ちました。 夜中に起こされストレスもものすごく、飲酒運転や薬で事件が起きる前にと思い切って問い合わせたのに残念です。
いま猛烈に2003年が懐かし過ぎて戻りたくて戻りたくて仕方がありません。 どうすればよいでしょうか?
3階の自分の部屋でオナニーしています。よく、2階のリビングから私がしてると母が呼んできます。 これってばれてますか？ 声は出してません。振動とかですか？
エアコンの室外機のホース？みたいなとこから水がでてます。まあまあ量が多いです。夏場暑いので冷房をつけているのですが集合団地なのでその水が隣に流れています。かなり迷惑だとおもいます。 これは故障なのでしょうか？
人の家の夫婦の事なんかどうでもいいとか、知恵袋で綺麗事言ってる人たちが多いけど、だったら昼間のワイドショーの芸能ニュースなんか、とっくに視聴率がとれなくて無くなってるはずなのに、知恵袋ってやはり綺麗事しか言えない場なんですね 笑
しつこい新聞勧誘をインターホンのカメラで録画して警察に相談したら対応してくれますか？
創世看匠と創価学会は関係ありますか？
携帯のカメラが変です (私はおばぁちゃんのおさがりの、少し古いandroidのスマホを使っています) 最近、内カメラが使えないのです。前までは、SNOWやLINEcameraなどで内カメラで撮影できたのですが、急に、撮影できなくなったというか、できるんですけど、変な色になってたり、変な赤と緑と青の線とかが入ってたりしててすごく困っています。 外カメラは、どのカメラアプリでも使えますが、内カメラだけ、どのカメラアプリでも線とかが入って変色するんです でも、落としたわけでもないので内カメラに外傷はまったくないんです。 バグかと思って再起動しても治りません。どうすれば治りますか？
「汚脂皮（おしかわ）」という苗字、鹿児島県のどこのあたりの出身でしょうか？ 過去に不快な言動をくりかえしてきて、迷惑を掛けられた人の苗字です。
近所の子が可哀想で仕方ないです。 以前からずっと気になってる子供なんですが 小学生低学年で 毎日学童保育に行ってます。 その学童に行く時間に近所の子供たちが遊んでいて、ちょっとだけ遊びたい‼って子供がいってるのに 遊ばせてあげないし、学童なんて可哀想だと思います。 気になって、その時間に外に出るようにしてますが そのお母さんは目も会わせてくれません。 学童だけでも可哀想なのに、早朝に 習い事のスイミングの朝練も行ってるらしく もう見ている私が涙が出ます。 低学年の子供に何を求めて早朝にプールで練習するんですか？ それは可哀想だよ‼って言いたいです。 選手コースというものらしいのですが、 虐待ではないですか？ スクール名も知ってるから、電話してもいいですか？ 狂ってると思います‼
妊婦さんに席を譲るのは当たり前？？ 私には、なぜ妊婦さんに席を譲るのか理解出来ません。 【思いやり】？？なぜ妊婦さんが特別扱いされるのか？最近よくACのCMが流れますが、疑問です。 前回も質問しました。（回答者様、ありがとうございます。） 前回の質問の回答に、 （→の後は私の意見です。） ・妊婦に席を譲るのは聞くまでもない。当たり前の事。→なんで当たり前？ ・年寄りには譲らないが妊婦には譲る。→逆でしょ？ ・明らかに【妊婦】とわかれば譲る。→ただのぽっちゃりさんだったら失礼だもんね。 などなど 知恵袋を見ていると、「私は妊婦なんだから席を譲れ！！（譲られて当たり前）」みたいな質問を拝見した事がありますが、なぜ妊婦さんに席を譲らなければいけないのでしょうか？ 病気じゃないんだし、好きで妊婦になったんですよね？ ちなみに私は車があるのでバス・電車は乗りません。 （自宅から半径２㎞以内には、駅・バス停はもちろん、産婦人科含む各病院、スーパー、薬局、本屋、コンビニ、日用品、などがあるので、車がなくてもバス・電車に乗る事はないです。） なので、想像でしか考えられないのですが。。。 もし私が妊婦の立場でバス・電車に乗り、譲られると「なんで？元気ですけど？？」と思います。 それなりに元気（妊娠経過が順調）だから、バス・電車に乗るのであって。 例えば、「最近よくお腹が張って・・・」「出血しちゃった・・・」とかの場合、バスに乗ってる場合じゃないですよね？タクシーでしょ？ じゃあ、譲らなきゃいいじゃん！！譲る譲らないはあなたの勝手！！と言われればそれまでですが。。。 （まぁ、バス・電車に乗らないので譲る事はないですがね） なぜ、妊婦さんに席を譲る事が当たり前なのですか？ 「私は妊婦様！！」という妊婦には譲らない！との回答も見かけましたが、 それもおかしくないですか？ ACのCMがあるから【妊婦様】が増えるのではないでしょうか？ 私と同じ考えの方っているのでしょうか？ また「私は何が何でも妊婦さんに席を譲る！」という方の御意見もお待ちしております。
ママ友も、高校の女友達の付き合いも似たようなもんで、いじめとか仲間はずれとかあるんでしょうか。
あなたが行ってみたい場所、おすすめのさんぽコースを教えてください！ なんとなく外にでてのんびりおさんぽ・・・ そんな休日も良いものです！近所をぶらりと歩くのもいいですが、なれない場所に 行って探検するのもワクワクしますよね。 そこで、あなたが行ってみたい場所、おすすめのさんぽコースなど ありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
中学生です。近所のおばさんがうるさいです。僕は団地に住んでるんですけど同じ棟に住んでるおばさんに会うと挨拶をされます。挨拶は普通に僕もするんですけど、これからどこ行くの?とか部活に行くの?とかいちいちうるさいです。そうゆう挨拶以外は全部無視してもこっちは何も悪くないですよね?「どこ行くの?」とか 他に何かいい対処法ありますか？ お願いします
なんで共産主義者は、自分より裕福に暮らしている人を憎むの？
土地について質問です 家の敷地の裏に10坪位の土地があります 荒れ放題で水路に挟まれていて整備しても建物も立たない様な地形の土地です何度か町の行事で清掃に入ったこともあります私の記憶では40年以上前からこの様な状態です 家の敷地内に木々や雑草が入ってくるので一度市町村役場に相談をしてみました 持ち主は健在で県外に住んでいる為連絡がつかないとのこと・・・？ 荒地で放置されない様な案はないでしょうか？ また田舎で土地の時価も低いので買取も出来るなことなら考慮しています よろしくお願い致します
障害者の作ったパンをしつこく勧めてくるおばさんがうざいです。 中学生の息子と五才の娘を持つ専業主婦です。 最近、家の近くで障害者が作るパンを販売するパン屋ができました。正直、私はそういった物にバイアスがあり、利用しようとは思いませんでした。 しかし先月くらいから障害者の母親が訪問販売をしに来るようになり、購入しないと嫌な噂を流されるようになりました。それでも私は断り続け耐えてきたのですがもう我慢できません だいたいプロが作ってもいないパンが七百円もするってどうなんですか？ ぼったくりってレベルじゃありませんよ。 それで一週間前に懲りずにくるおばさんからパンを購入し目の前でパンを踏み潰し「二度とくるな」と怒鳴ってしまいました。 それから私は差別主義者だと 罵られ村八分状態です。あんなパン屋ができてから私の人生はめちゃくちゃです。 障害者の方達は社会の役に立っていると思っているかもしれませんが影で私のような被害者も存在すると理解してほしいです。
不法侵入について。こちらが、相手に対し家に来ないで下さい。警告と言ってるにも関わらず、それを無視して家に何度も来る行為は、法で裁かれますか？何度言っても、分からない馬鹿な人なので、こちらも困っています。 詳しい方 教えて下さい。
親友が隣人を盗撮してしまい、撮り終わったあとのカメラを見たら被害者の方の目が合っていました。5日後くらいに防犯カメラが設置してありました。それから3週間後位にカメラがなくなっていてそれっきり何も起きないのですが、この件は終わった物と思ってもよいのでしょうか？3ヶ月くらい何の音沙汰もありません。
28 0804に、かきはら副校長にでんわで、こどもがいるかをきいたら、わたし、無記名なノートのけんは、なにもはなしていませんと、また、平気でうそを、はなしたじゃない。べつに、主任がさいしょから、もっていたが、わたしに、いらないなど、それつかえばなど、何で平気でうそを、荒川区の小学校の体験談また、でんわをしつきいたら、わたしますとはなしましたよと、平気でうそを。まつだせんせい、なんで、わたさないのかしら？わざと、学校にこれないようにしてきたとしか、たんにんのいやがらせにしか、かんじないが、荒川区の小学校の体験談
隣県で、生徒が自殺したニュース。荒川区の小学校は、現実をすりかえたり、ちがうふうに、いわせるのは、なぜかしら？まつだせんせいがしたことは、虐待もいいところじゃないとはなしたら、でんわにでない。28 0709すぎすこしまえに宮原副校長は、まだ、わたしていませんと、わたしに、たんにんは、ほかに、なんども、わたしましたよだし、るすなか、ゲーム機がもどされ、くるまのけんのとき、まつだせんせいが、わたしましたよが、いちまいへやに、28 0726すぎあたりに、おかれていたし、わたなべさんも、平気でうそをつくし、なんで、かおにだしたり、せいとに、うったえりることできないかしら？荒川区の体験だん。あたまのけがも、みせてからいき、みていますん。そんなことありませんでしただし、主任や、ほかの六年のせんせいとかかしら？じたくに、荒川区の小学校の体験談
隣人の迷惑行為に困っています。 今年の２月に引っ越した(音楽かけるの禁止)アパートで、長期的な休みに入る度に、深夜まで騒いだり音楽を大音量で流したりして迷惑行為をする隣人に困っています。 以前、春休み時期に…隣が２～３日続けて騒いだり音楽を大音量で流したりしてうるさい、と管理会社に伝えて、その時は文書投函してもらい、その時は収まりました。 そして、つい先日また大音量の音楽かけて騒ぎ、敷地内禁煙なのに…夜、共用廊下でタバコを吸っているのを見ました。(臭いに気付き、玄関のドアちょっと開けて隙間から) 管理会社に伝えてはありますが、もう我慢出来ません❗ 引っ越したいのですが、違約金は払わなければいけないのでしょうか？
子供連れ マナー 大きなショッピングモールや駅中の女性向けのファッション店がありますよね その狭い店内にベビーカーで堂々と入ってきたり、子供を一人で勝手にうろうろさせてる母親の神経てなんなんですかね？ ムカつくので殴りました。 そりゃお母さんだって服は見たいし、夫など一緒に買い物に来てくれる人がいなければベビーカーで来ても仕方がないと思いますが、せめて狭い店内で通る時とか、ベビーカーで道をふさいでいる時に、「すみません」と言うくらいしたらどうなんですかね？ベビーカーは邪魔でし 私が知る限りは、ベビーカーで後ろから押してきたり、ベビーカーが入り口で邪魔なのをこっちを見て気づいてるのに知らん顔で服を見てるし、、 申し訳なさそうに通る人はごくわずかです あと、こっちの方がひどいです もう歩ける3〜5歳くらいのお子さんが多いでしょうか 店内で一人で歩き回り、ハンガーにかかった売り物の服を引っ張ったり、手を横に振ってガシャガシャいじったり、アクセサリーなどの小物をいじって仕舞いには床にたくさん落としたり、、 店員さんは「ごめんね〜ケガしてない？」と片付けながら大人の対応をしていましたが、母親はどこにいるのやら、、 中には、1歳くらいの子がショッピングモールの通路でよちよち四つん這いで歩いてるのを黙って見て放っている父親もいました。セールで大混雑していて、足元の赤ちゃんに気づかなかった人が、直前に気づいて避けようとして転んでいました、、 歩けないほど混雑したショッピングモールの通路で、まさか赤ちゃんが足元にいるとは思わないでしょう 大人の服売り場付近の通路で赤ちゃんを四つん這い歩きさせておくなんて、どういう神経しているんですかね？ 床も汚いのに、、 私なら小さい子供は何をするのかわからないので、他人に迷惑をかけないように目を離さずに近くにいさせます。 なにかをいじりだしたらすぐに止めさせますし、そもそもいじらないように事前に注意しておきます。 子供は悪くない。好奇心があるのはいいこと。 ただいくら幼いからと、なんでも好き勝手やらせる親のしつけや態度の悪さに腹が立ちます 皆さんは上記のような親をどう思いますが？ あたしは死ぬべきだと思います。
やはり、一般人からしたら、どれだけ、綺麗で レベルが高い女装でも、男がミニスカの 女子高校生みたいなの制服で人目につくところに いれば、挙動不審じゃなくても不審者としますか？
20代前半2歳の子持ち主婦です。長文失礼致します。 今日子供を公園で遊ばせていると、近所に住むママ友がやって来て、流れでその方の車で買い物に行き、大きな公園で子供達を遊ばせることになりました。 子供も喜んでいたし私達も楽しめたので、また機会があれば遊びましょうねと解散しました。 主人にこの話をしたところ、数回あって話をした程度の何の接点もないただのご近所さんと、いきなり一緒に買い物に行くのはおかしい。その人がいい人かどうかもわからないし、また誘われたらどうするの?と言ってきます。 結構会っているのでよく話はしますし、その方の連絡先も知っています。後、私としてはその方はママ友という認識なのですが、旦那は否定してきます。 ここで質問なのですが、 ①同じ年の子供がいることは、接点とは言えませんか? ②その方はママ友とは呼べませんか? ③その方は私より10以上歳上です。旦那は若ママなら納得できると言いますが府に落ちません。 親の年齢より子供の年齢だと思うのですが、私がおかしいですか? ④私が乗り気じゃないのに、そこまで強引に誘ってくる人はおかしいと言ってきますが、私はその意思を相手に示していません(初めは軽く断りましたが)。なので、行きたくなければ私がはっきり言えば良かっただけで、その方はおかしくないですよね? ⑤また誘われたらどうするの?と言われて、行きたかったら行くし、行きたくなければ断ると言いましたが、それもおかしいと言われます。おかしいですか? 読みにくかったらすみません。 コメントよろしくお願いいたします。
今、もしかしてリクエストくれました？ 誰かからリク来たのですがブロック設定になってるらしく表示されんのです もし、くれてたらごめんなさい お詫びにクンニします
ご覧いただきありがとうございます。今現在マンションに住んでいるのですが、マンションの自転車置き場が道路に面しており、毎週のように私の自転車カゴだけにゴミを入れられています。 ゴミの内容が毎回トレイやレトルトカレーの箱が複数。 同一犯の可能性が高いでしょうか？ 他の自転車には入れず、なぜ私の自転車だけに入れられるのでしょうか？ 犯人はマンション住民でしょうか？通行人でしょうか？推測と対策方法をお教え願います。
一人で盆踊りしてたら、どうなりますか？
ダイエー君津店の跡地利用ですがスーパーせんどうが進出するという噂があります、本当でしょうか？
植松聖＝優生思想安倍信者・自民党崇拝者。 生活保護者をいじめるのも手口と言い訳が一緒。”税金が云々” しかも正々堂々とした競争はお金の力で捻じ曲げる ※常に弱い人は死ぬべきだと考える思考者
墨田区のイメージは
子供を殴って蹴って殺してる奴が中身いいと思うか？？？？？？？？？？？？子供を殴って蹴って殺してる奴が中身いいと思うか？？？？？？？？？？？？
夜遅くになるとたまに、『キッ』『キギュー』というような(一定のリズム)で鳴き声らしきものが聞こえます。気になって眠れないのですがゴキブリかなにかわからないのでわかる人いましたらよろしくお願いします
親の虚言、妄言が酷く話になりません。幼少の頃からですが、よく何かあると 近所の人がいっていた、テレビで やっていたということを言います 根拠が明らかなことなら 良いのですが、最近ですと 近所に問題があるから私服警官がいる また、ネット銀行は金を盗まれるからなど 絶対はないにしろあまりにも 極端な話をしてきます。 水のぬめりを洗剤が皿に残っていて その水滴が落ちてぬめるといわれたときは 流石にふざけるなと思いました どうにかしてこの様な発言などを しないようにしたいのですが 良案はないでしょうか 手が出そうなほど不快になるときが あるため、正直はやく家を出たいです…
分譲マンションの築年数ですが築43年は人なら43歳？ 古いけど問題ない？ マンションエントランスは共有スペースですが、 不審者入ってもわからないのでは？ 管理人がどちらフロア？と声かけとか。
スーパーの駐車場で、カートが放置されてることがよくあります。 よくあるってレベルじゃなく、かなりの頻度で、カートが駐車場の駐車スペースのあたりに放置されてます。 これって普通ですか？ わざわざカート置き場に戻す人って少ないんでしょうか？
うちの近所のゴミ収集場なんですけど普通の人はゴミ袋に入れて捨てると思いませんか？ いくら高齢者だからっておかしいですよね？
なぜ男性は昼間に公園にいると不審者呼ばわりなのに、女性は不審者呼ばわりされないで済むのですか？ どっちかに統一しろよ。
昨日、隣んちの壁が道に崩れて 家がうちの家の方に傾いてます。 消防士さんたちが応急処置としてロープで固定してはくれたのですが 夜中にミシミシ、ガタッなど崩れそうな音をたてていました。 今は音はしないのですがいずれ倒れてくると思います。 家主はお金がなく、業者を頼まず、自分で片付けるといっています。 これでうちの家に倒れてきた場合、家主に請求できるのでしょうか？ それとも泣き寝入りになってしまうのでしょう？
近所の車道のど真ん中でその場から微動だにせずポケＧＯやってる見た目２０代前半女を懲らしめる方法を教えてください。
パチンコ屋はトラブルが多い？ 強盗 傷害事件 放火 盗難 チカン のぞき
「介護予防・日常生活支援総合事業」の運用の簡素化について教えてください。 私が住んでいる地域でも、平成29年度からスタートする予定だそうです。制度が変わっても、それに関する手続きや手順、帳票類が簡素化されず、従来の介護保険サービスと同じでは、サービスを行う側も、お願いする側も、手間が軽減されずに大変じゃないかと懸念しています。 いつまでたっても住民主体の通所型Bのサービス提供というのは浸透しないんじゃないかと。 すでにスタートした自治体は、通所型Aと通所型Cでまずは開始されているところが多いようですが、Bを普及させている自治体の事例や、簡素化された手順などが紹介されているところがありましたら、ご紹介ください。 通所型Bが普及すれば、比較的安価で家族をお願いしやすい環境が広がり、助かる方も多いのではと思っています。
多くのママ友って相手が年上でもタメ口なのはなぜなんだろう？ 男性なら相手が年上なら多くの方は敬語つかうと思うんです どうおもいますか？
ポケモンGOのモジュールって、使ってる人のユーザーネーム分かるじゃないですか。 それで、「知り合いの名前だwww」ってなった人いますか？ うちは、 近くのポケストップで知り合いの名前(本名)のユーザーネームの人がポケストップにモジュール使っててさすがにびっくりしましたw 人違いじゃないです。ポケストップの場所がその知り合いの家のすぐ近くなので。 その本名も近所にはいませんし。 こんなことありましたかー？ 僕もユーザーネーム本名にすればよかったなー。
夜間救急での義兄の行動は正しいのでしょうか？質問させていただきます。先日夫の実家に遊びに行った時に話題になった事なのですが…。 義兄夫婦には１才の子供がいます。その子が昼間から微熱気味だったようですが、義姉は子供と一緒に自分の実家に泊まりに行く予定だったようで、熱もすぐ引くだろうと病院には行かずに実家に行ったそうです。 案の定、夜に子供は高熱を出しグッタリ…。義兄に迎えに来てもらって夜間もやっている病院に行きました。 夜間救急って意外に多くて、２時間待ちと言われたそうです。すると義兄は、 「１才の子供が熱出して苦しそうにしてるんだから、先に診ろ！待ってる間に死んだら責任とれるのか！」 と看護師さんに言ったそうです…。 もともと高熱になる前に連れて行ってあげればこんな事にならなかったのに…。 それに、夜間来てる人みんな苦しくて来てるんだし、態度には出さないけどもっと重症の人もいるかもしれないですよね。 その話を自慢気に、「俺は子供を守った」と話す義兄に呆れてしまいました。 ですが、義母や夫は何も言わず…。むしろ感心している感じに見えました。 私は今妊娠中ですが、自分の子供が熱を出して夜間病院に行く事になっても順番を待ちます。あまりにも辛そうだったら看護師さんに様子を確認してもらう程度にします。 義兄のとった行動は正しかったのでしょうか？そして私は子供を守れない、母親失格なんでしょうか…？わからなくなりました。
近隣トラブルについてです。長文です。この度土地を購入し家を建てる事になりました。私の土地の真横の土地は私が購入した土地の地主さんの土地で、私の家の着工と同じタイミングで、隣の土地にコンテナハウスの設置を始めました。水道や電気の工事をするに当たって私の土地に入らないと作業が進まない様です。何も声かけはされていませんが、隣の工事の車両が私の土地に止めてあっても文句一つ言いませんでした。(もともと地主さんなのでそれぐらいはいいかと思って)ですが、今回隣の土地の工事の方が立ち入り禁止の策を勝手に開けて私の家の上に脚立をかけ作業をし、材料等も家の基礎の上に散らかしていました。そこで許可をしていないので家の上に脚立をかけて作業をするのはやめて欲しいと伝えると、その日は業者さんもお帰りになられたのですが翌日、地主さんからお叱りの連絡があり、「お前らが土地に入るなと言ったから作業が出来なくなった！」など色々と文句を言ってきてこちらの話は聞く耳を持たず、誤りに来いの一点張り。土地に入るなとは一度も言ってないですし、とにかく毎日一方的に謝りに来いと言われます。こちらとしては不法侵入等で訴える事も出来ますが(証拠あり)これから長い付き合いにもなる隣の土地の地主さんですし大事にはしたくない気持ちです。どうしたら良いのでしょうか？困っています。
牛丼の吉野家は一度倒産しかけたのですか。理由は。どうやって再建したのですか。
今日大きい蟻？みたいな虫が家にでました。どこから入ってきたんですかね…。 ○4人姉弟で、そのうちの私含む3人は１つの部屋で寝たり勉強したりしています。 ちなみにあまりきれいではありません。あちこちに物が落ちていたり、タンスから服がはみ出ていたりします。机の上も物がたくさん置いていたり。私は棚が壊れてたので、何もかも放置でした。今日棚を作って片付けてました。 ○エアコンは室外機がなく、窓に取り付けるタイプとなっております。窓は開けていて、網戸も開けっぱなしです(そうじゃないとダメらしいです) 私は虫が入るのが嫌でエアコンはつけたくないのですが、残り2人はつけたいそうなのでつけています。 こういう感じなのですがもうちょっと詳しく書いたほうがいいですか。 調べたところ、虫がエアコンから入ることもあると聞いたのでそれなのかな…？でも微妙だな…って感じです
これは児童相談所に連絡した方がよろしいのでしょうか どうすればよいのか分からずここに書き込ませていただきました。 私の家の近所に二人のお子さんをお持ちのご家庭があるのですが、虐待ではないかと思うようなことがあります。 １、｢早く出ていけ｣｢消えろ｣などの罵声が聞こえてきます。声からして普段から挨拶をするおばあさまだと思います。 2、｢なんだその態度は！｣という声が昨日の朝早く聞こえてきました。 お父さんらしき声で、｢おばあちゃんに謝れ｣など平手打ちをされるような音も聞こえました。 3、とにかく家や家の回りが汚いです。 ペットボトルや色んなごみなどが落ちていたり、おばあさまに限っては生ゴミをそのまま外のごみ箱に捨てています。 私の敷地内にもごみが落ちていました。 やはり近所で噂になってしまうのですが、それも全て奥さんのせいにしています。 4、たびたび、お子さんの一人が一生懸命片付けている姿を見ます。 玄関の掃き掃除や裏のゴミを拾ったりしています。掃除機の音もそのお子さんが帰ってきてから音がするので、片付けを全部一人でやっているかと・・・ しかしそれでも、回覧板を回すときでさえ家の匂いが目立ちます。 一度心配になり、お子さんが帰ってきたのを見計らって失礼だとは思ったのですが家にあがらせていただきました。 絶句です。 私が潔癖なのもあると思うのですが、台所は腐った匂いが立ち込めており、丸めた広告や新聞やティッシュが積み重なっていました。 机はいろんなもので埋め尽くされており、ゴキブリがあちこちから出てきて、 その他の部屋も見たのですが、本当に絶句です。 ２階は大量の服。 服があちこちに突っ込んであったり、こんなに必要かと思うほど。 他もあったのですが、気持ち悪くて書き込めません。 お子さんに聞くと 家族全員が片付けが苦手なそうで、たびたび家族と衝突、自分が片付けるまで絶対誰も手を着けず衝突してしまうとのこと。 おばあさまの奥さんへのいじめが酷く、庇うとおばあさまに罵声、お父さまに連絡をされ、お父さまにも怒られるということ お子さん自体、喘息があるようにも見えます。 私でさえ、入った時から咳が止まりませんでした。 なので一度、仕事へ向かうお父さまやおばあさまに話をしに行ったのですが、 話が全く通じません、にやにやと笑いながら｢はーい、はーい｣とそのままです。 これは虐待でしょうか？ お子さんを見たところ、アザなどはありません。体型も健康に見えます。 長くなりましたが、回答よろしくお願いいたします。
もし豪雨が降ってきて、弟が近くをドライブしていたら呼びますか ? 状況 ・弟の車購入費を補助して貸しがある ・双方とも時間的には問題はない。列車遅延で混み合っている。・良い服なので濡らしたくない。化粧崩れも気になる ・気温３８℃。仕事や大学の授業で疲れている ・三田付近だが、弟は五反田方面まで来ている（桜田通り） ・車には冷たい飲み物が大量に積んである ※暑さ対策もどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n321818
家の間隣で新築を3軒も建てています。私の仕事は１３時から２５時までなので、毎日１１時くらいまで寝ています。 この建設が始まってから、騒音で毎日９時頃に起こされます。 何かを打ち付ける音だったり、トラックが通って家が揺れたり、睡眠どころではありません。 家はアパートで壁も薄く、その音がモロに聞こえてきて本当にイライラしています。 そのおかげで寝不足、疲れも取れません。 これってクレーム入れてもいいんですか？ 入れたら止めて貰えますか？ 分かる方、よろしくお願いします(-_-)
嫌いなママ友がいるから、別の幼稚園にするのは、子供がかわいそうですか。近所の嫌いなママ友（目立ちたがり屋のリーダータイプでとても苦手）とうちの子供は、3月と4月（うちの子）の1ヶ月違いで、うちが引っ越してきた1歳の頃からたまに遊ぶ仲でした。 ここには詳しく書けませんが、色々重なって、大嫌いです。が、子供同士は遊びたがるので、表面的に仲良くしています。 ママ友の子は、年少。うちは、来年度入園で幼稚園選びの時期となりました。 近くに２つの園があり、一つはお勉強系、一つはのびのび系です。 ママ友は、のびのび系に行かせています。ママ友のことが嫌いになる前から、幼稚園見学に一緒に行ったりしていて、私ものびのび系に入れたいなと思っていたので、ママ友も同じ幼稚園になると思っています。 が、嫌いで、精神的にも苦しくなり、もう一つの園に入れようかと思っています。 本当はのびのびさせたいけど…4月生まれだし、勉強系でも大丈夫だし…なんて思いながら、本当は子供ではなく自分のために幼稚園選びをして。。 どうしたらいいですか。。 ちなみに、のびのび系の園に入れると、バス通園のため、ママ友は毎日顔を合わせます。。
夜が寂しいです。なんか寂しくならない方法ありますか？
ご近所の悩みについて隣人の事なんですが…会えば挨拶程度の 関係で特に親しい訳では無いので 毎日何故か時間をずらしても こちらが外出時に会ってしまうので今では 気にしない様にはしてるんですが １度気に成ると 窓を空気入れ換えや掃除等で 開閉したりする時に姿を見掛けたり声が聞こえたりすると本当に気分が沈みます。 隣人は毎日会うとか私が嫌な思いを していると当たり前ですが 知らないので…。 やはり会わない様にとかって コソコソ出掛け様とか隣人に会わない様に って気持ちが隣人に足元を見られて るんです かね？ 同じ様に隣人に嫌な思いを している方が居ましたら、 どの様に乗りきっているか アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。 けなす様な解答をする方からの 解答はご遠慮下さい。
映画館の販売店のみ利用するのはアリですか？ 映画は観ないけど、映画館内にある販売店でポップコーンやホットドック、お菓子を購入して帰るのはアリですか？ 実際に販売店のみ利用した人いますか？
『隣の家の桜の大木の落ち葉問題』電線にかかるくらいになっていて毎年この時期 の台風の後は最悪ですべての落ち葉が家に舞ってきます。 しかも周りは山に囲まれていて自然が多いにも関わらず藤の花から落葉する木ばかりが庭に植えられていて、かなり迷惑です。 上手く切ってもらう方法ありますかね？
産婦人科の受診について（病院の選び方はじめての妊娠です。 生理予定日1週間経過後に、妊娠検査薬で陽性が出ました。 無痛分娩を希望しているのですが、住んでいる市内の産婦人科に問い合わせましたが、どこも行っておらず… 隣の市ではK大学病院があり、そちらで行っていることがわかりました。 主人が「知り合いの地主さんのところに産婦人科が入ったらしくて、近所だし通いやすそうだね〜」と教えてくれました。ホームページを見ると不妊治療を大々的に書いていて、K大学病院と提携しているとありました。 近所の新しい産婦人科はタクシーで10分ほどです。隣の市にあるK大学病院は、タクシーで20分ほど、電車ですと乗り換えを2回して35分ほど（乗り継ぎに徒歩で10分ほど含みます。 その上で気になることがあります。 ①無痛分娩をしていない産婦人科から、分娩のみK大学病院で無痛分娩をしたいと申し出るのは、先生に失礼になりませんでしょうか？また、それは可能なのでしょうか？ ②夫婦、両親ともに無痛分娩を希望しているのですが、これは初診時（もしくは予約時 に病院に伝えておいたほうが良いのでしょうか？ 全く別の選択肢として、近所から離れて市内まで出れば無痛分娩を行っている病院は多数あります。その場合、電車でも車でもどちらでも1時間ほどかかります。 わたしも越してきて驚いたのですが、こちらはかなり田舎でタクシーも21時以降は駅ですら姿を消します。 市内までは、わたしの実家からは30分ほどです。 ③そんな環境から市内までの通院をするのは、お腹が大きくなってからは無謀でしょうか？ ④いざ出産の段階になってから、移動に1時間というのは遠すぎるでしょうか？ ⑤お産の後などに、遠くて良かった悪かったのお話しなどあれば伺いたいです。 主人の家は代々地元でのつながりが深く、主人曰く田舎ルールがあるそうで、うかつに動けずにおります。 主人も妊娠とか出産となるとどこまでが常識なのかさっぱりわからない…と頭を抱えております。 長文をお読みくださり、ありがとうございます。 不明な点などありましたら、補足にて追記いたします。よろしくお願いします。
このような友人の対応に困ります。 とにかく自分の都合で動く人。例えば子供面倒見たくないからうまくいいくるめて チケットあげるから○○行って来なよ！と言われて待ち合わせると、じゃあお願いね、と子供を預けて彼女は帰り、 私はある場所に子供を連れて遊んでいると 「急に従兄弟が来たから早く帰ってきて」といきなり催促され、でも電車で1時間はかかるし無視して遊んでたら 数分単位で、何時に帰るの？と電話きたり、 子供が夏休みいるときは連絡ないけど、どこかに泊まりに行ったりして数日いないと暇だから連絡きます。 私も忙しいとか体調悪いとか断り、つい先日まで私は本当に具合わるかったし 肌もボロボロで人に会いたくなかったので、 また連絡きたときにそれを伝えたのに 「お母さんも会いたがってるんだよ、お母さん体調良くなくて歩けなくなってて、会いたがってるから夕飯食べに来なよ」 とメールが来ました。全部まだ読んでないし返事しなかったら今度は着信がしつこくありました。 私が具合悪いのは関係ないか、たいしたことないと考えて、親が会いたがってるのに、具合悪いんだからさ、会いに来なよ、って 向こうの都合しか考えてないですよね？ しまいには私が悪者みたいになります。 昔はじゃあ行くよ…と遊びに向かってましたが、もう最近は面倒だし、無視してもしつこいから、どう対応すれば なめられないのかアドバイスください！ blockとかはするつもりないです。 昔は嫌な時無視してたら実家に行ったり電話されたので。
近所の若いご夫婦についてです。長文失礼します。最近、越してこられた若いご夫婦の方で小学校高学年の男のお子さんがいます。、このご夫婦は共稼ぎのためお子さんは昔でいう鍵っ子なのですが先月こんなことがありました。私がたまたま通りかかった時、その子がシクシク泣いていました。どうしたのかなと思い、近くにいくと下校中、まにあわず・・・ウ〇チをもらしてました。家の鍵を学校に忘れたらしく私の家に連れていき、お風呂場でおしりを洗ってあげてパンツとズポンも洗濯しました。とりあえず娘が昔、はいてたジャージを履かせてあげてママが帰ってくる時間までうちで預かりました。そのお子さんはうちでテレビを見てましたが時間がきたらしく じゃあ、帰るからと一言いって何食わぬ顔をして帰っていきました。、まあ恥ずかしかったのかな？と思い、その時は気に留めてませんでしたが結局、その日はその子のご両親から連絡はきませんでした。次の日、洗濯したパンツとズボンを返してあげようと夕方、その子の家にいくと男の子がでてきて、 ママはシャワーあびてて、でれないから受け取ってきてと言われたとのことで、受け取ってはいサヨナラって感じでした。さすがにムッとしましたが、子供に言ってもしょうがないと思い、じゃあまたね・・・と言って帰りました。今日現在まで、着替えのために貸した娘のジャージもかえってこず・・・（まぁ、もうはけないからいいけど）その家族からのありがとうの一言もありません・・・。見返りを求めてしたことではありませんが・・・・・。世の中にはいろんな方がいますし、そのままにしてもいいかと思いますが・・・・・。やりきれない気持ちでいっぱいです。みなさんならどうしますか・
夏休みのラジオ体操。うちが住んでいるマンションの子供会は、朝7時からやっていて、土日盆は休みみたいです。 公園がうちの棟のすぐ横にあり、そこでやっているのですが、6時半頃から子供が集まり、ワーキャー遊んでいます。その声もラジオ体操の音も丸聞こえですが、平日は仕方がないと思ってました。 しかし、今年から祝日である今日も朝6時半頃からワーキャー。いつものようにラジオ体操を。正直、祝日の今日は朝は静かにして欲しかったです。毎日遅くまで仕事をし、今日は休みだからゆっくり寝られると思ってたのですが... もう終わったので仕方がないですが、来年からは祝日はやめて欲しいと子供会にお願いしたらマズいでしょうか？黙って我慢した方が良いですか？ 公園に隣接している棟はうちの棟だけなので、他の棟が聞こえているかは不明です。窓を閉めていても、ラジオ体操の音楽は聞こえてきます。 みなさんの住んでいる地域はどうでしょう？
新築に引越す時のご近所さんへの挨拶の品に悩んでいます。無難にタオルにしようと思っていたのですが、サランラップとジップロックの箱詰めセットと悩みだしました。 今住んでいる賃貸の大家さんによく貰うけど使いきれなくて余ってるから使って！と沢山の粗品や挨拶のタオルを頂いた事があり、引っ越し先も近くで新築分譲以外は長年そこに住まわれてる方が多いみたいなので町内会や老人会で配られたりしてタオルは余ってる可能性もあるんじゃないかと…。 その場合 サランラップとジップロックの方が喜ばれる？ それとも余っていても無難にタオル…？ みなさんならどちらにしますか？ また、他にこんな物も引越し挨拶にいい！という品があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
引越ししますが、旧家の周りに挨拶したくない家がある場合はどうしますか？我が家が入居時には、挨拶しても返してくれましたが 今は、挨拶しても無視されます。 恐らく、数年前からそのお宅の壁に「犬のトイレ禁止」という内容の張り紙があり、 我が家が犬を飼い始めたので、それが原因ではないかと推測されます。 もちろん、濡れ衣です。我が家ではありません。 恐らく、夜間、DS片手に犬の散歩をさぼっている中学生くらいの子（散歩せずにコンビニ前のベンチで1時間くらい座っているだけ）が、トイレの始末をせずに去っていくのを何度か見ているので、多分そいつの不始末がわが家へ飛び火してこうなっています。 挨拶しても無視されるので、声は出さない会釈程度のあいさつだけはしていますが もちろん完全無視ですので、最近では、 バックの中を探し物をしているフリをしたり、 いる気配を察知したら出かけないようにしたり、極力目が合うのを避けています。 犬の散歩時も、外に居ない隙を見計らってサッと出ていきます。 こういう場合、そのお宅にも、「お世話になりました」と挨拶に行くべきですか？ 我が家も戸建てで、相手も戸建て、道を挟んで斜め向かいの場所で、 60代後半～70代前半くらいのご夫婦です。 引越しで騒がしくなるし、 これから入居される方の為にも、やはりしなくてはいけないのでしょうか。 もちろん、両隣と真後ろのお宅にはご挨拶に伺います。
熊野大花火大会の翌日の朝9時頃は、会場周辺の道路は混んでるのでしょうか？ 明日の朝9時頃に、イオン熊野店近くを通る予定です。 よろしくお願いします。
マンションや余所者が増えて邪魔で仕方ないです 田舎ならいいけど、都市部での人口増加など１００害しかありません。地元は大都市部から１５キロほど離れた静かなエリアでしたが、地元近隣は保育園反対運動じゃないですけど、 マンション反対運動はすごいです けど、バンバンマンションがたってしまい、よそ者が大量に流入してくるわけですから、 治安や景観は大きく悪化しました。 その代表が駐車違反とゴミ集積所です。 マンションと同時にレオパレスのようなアパートなどもここ１０年で大量にできてしまい、 僕が高校生ぐらいの時はほとんど一軒家エリアで昔からいる方達がほとんどだった為、 ゴミのマナーなどもしっかりしていました（決められた日の朝とかに捨ててます） しかし、よそ者が増えるたびに前日の夕方以降からゴミを捨てやがる奴が増えてきて、 燃えるごみの日は朝っぱらにカラスなどが荒らし、ゴミ集積所のまわりがきたなくなっている事など日常茶飯事。 車も増えてしまった為、駐車違反など日常茶飯事。 近所の昔からいる人たちは問答無用に、駐車違反、不法投棄などみかけたら即通報している人達ばかりです、地元警察も昔からいる方は昔のよき地元をしっているので、がんばってくれてます。 今やゴミ捨て場など、クズ連中が、分別すらしないから、 燃えるゴミの回収後も、回収されないゴミが必ずといっていいほど残っています。
ベビーカーは邪魔だねー！迷惑ー！
大学でアパートで暮らす場合、スーパーの近くに住みましたか？大学の近くに住みましたか？また買い物に行く際、チャリで行ってますか？原付きで行ってますか？
現在隣人問題で困っています。 過去に隣人と騒音問題で長い間もめてきた結果、隣人からバットで殴られて骨折までいきませんでしたが、傷害事件にまで発展し、その末隣人は不起訴で釈放になり、今月1日に漸く隣から出て行き、やっと解放されたかと思ったら、今度は隣人の兄貴を名乗る人間がある日突然家にやってきて、早く出て行けと言われました。 当然出て行くつもりですが、元々出て行くつもりも無かったのに、貯金も無く引っ越しにはまだ時間がかかるし、家には体を壊した母親も居ます。家選びも妥協はできないです。 私には何も落ち度等ありません。 隣人の兄貴を名乗る男はまた家に来ると脅しをつけてきました。その翌日には母親のバイクがパンクさせられ、私の携帯には非通知で何度も電話等気味が悪いです。母親も自分もノイローゼになりそうです。 そこで、次に隣人の兄貴を名乗る男が来た時に、私から相手に手を出した場合、相手が怪我をしていなくても通報されたら私は犯罪者になってしまうのですか？ 喧嘩は向こうも恐らく自称地元で有名とうたっていますから、喧嘩慣れはしているでしょうが、私は中学、高校、空手をやっていましたし、そのあともボクシングで試合もやっていました。負けるつもりは有りませんが、私が犯罪者になってしまったら母親一人になってしまいます。 家族も他にいませんし、頼りになる友人も一人も居ません。 皆さんは、どうしますか？私は手を出してはいけませんか？
関係が良かった人と距離を置く方法。 相手の正体が分かり（人格障害と思います、ほぼ当てはまります）、迷惑も被っている為、距離を置きたいです。 状況 相手はご近所さんで年上定期的に接しなければならない。 希望 相手にこちらの気持ちを悟られたくない。 どんな案でも聞かせてください。 お願いします。
子供産めと急かしてくる奴ってどう思いますか？ 私は子供が嫌いです。多分母親になったとしても苦手だと思います。 電車で騒いでるガキを見るとぶっ殺したくなります。(笑) 絶対言いませんけど。 夫は子供は諦めてます。40歳です 子供嫌いな人ってどう思いますか？
夜間の花火について、皆様のご意見をお聞きしたいです。夜の10時過ぎから打ち上げ花火の音がして、田舎なこともあり(鈴虫の音が聞こえるくらい)音も大きく響いていました。 30分ほど経過しても止まる気配がないまま続いたため、警察を呼ぶほどでもないと考え、直接現場に行き大きな音を出さないよう注意しました。 20代から30代前半の男女が３人ほど車が１台通れるかぐらいの狭い道で、周りに住宅があるなかで(私の家からは直線距離で20mほど)花火をしていました。 親には私が相手に注意した後、相手がガラの悪い人だったらどうするんだと心配されてしまいました。 年齢に関係なく人への迷惑を考えない人が増えたのかなぁと思います。 どうでもいい話が長くなりましたが、通常花火は何時までが限度だと思いますか？ご意見よろしくお願いします。
自分は女です。でも、一人称が「僕」なんです。 家族やお友達には「僕」で通るけど 同世代の初対面(進学などの時)の人には やはり賛否両論です。 全然萌えるし僕っ子良いね と言ってくれる人も居れば、 女なのに僕とかキモすぎるんだけど と言われたりもします。 僕っ子ってそんなに気持ち悪いものですか？ 癖になって、直すのが大変です。 初対面の先輩、目上の方には"自分"か"私"と言うのですが… どうしても直すべきだと思いますか？
私道について困っています。 長文です。 B家への行動はどうすればよいのかアドバイスを下さるとありがたいです。 お礼に知恵コイン500にしました。 ３件が使用している私道の事です。我が家とA家は、10年以上前に家を建てて移り住み、 B家は、長年同じ地に住んでおられます。 数ヵ月前にA家へ行政の方が来られ、 私道の一部が元不動産屋の持ち物で差し押さえているから買ってくれないか、 と言われたそうです。 え？なぜ？？ ということで所有権がどうなっているか調べたら 一部が元不動産屋、 残りを我が家とA家が所有しており B家はまったく所有していませんでした。 この件で我が家とA家は、 B家が私道の所有権が無いのに当たり前に使用してた事にも驚きました。 私道側に門や車の駐車場が向いているので毎日使っておられます。 A家がB家にこの件をやんわりと話をしたところ、 「買っているはずだ」と言われ。。。 その後B家も調べたようですが、使い方は以前と変わりありません。 我が家とA家の奥さん同士で話をしました。 B家に残りの道を買って貰ったらどうかとか、 今までの使用料も貰わなきゃ、という意見も出ていましたが、 主人が知り合いに相談をしたら 「B家に買って貰うのは無理だろう」 「我が家とA家が元不動産屋の分を購入して２件の所有にし、B家に使用料を貰えば」と言っておられるそうです。 なぜそうするのか主人に理由を聞いても今一つ理解できませんし、 あまりしつこく聞くと ウザイ！と怒られてしまうので聞くこともできず… その後進展はありません。 このまま、行政の具体的な対応待ちで 数年後に具体的な話を開始してB家にお金の話をしても、 時効だ、とか言われそうで 早く対応を進めたいと思っています。 気になる部分は ●なぜ主人の知り合いがB家に買って貰うのが無理だと言ってるのか。 ●知り合いは、我が家とA家が元不動産屋の分を購入して２件の所有にしB家に使用料を貰えば、と言っておられるがそれは可能なのか。 ●B家に元不動産屋の持ち分を買ってもらうことが出きるのか。 ●今までB家が無許可で私道を使用してきた使用料を貰う、ということは可能なのか？ ●このまま行政の具体的話が来るまで放っておいたら、B家は使用料等に関して「時効」を主張してこないか。 ●万が一２件で購入する場合、収入が減ってる為まとまったお金が用意できないので分割払いは可能なのか。 文が解りにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
釧路の皆様すみませんでした。知恵袋のみなさんもすみませんでした。
不良が会社経営して成功したという話を2ちゃんねるなどで見ますがあり得ないですよね。近所のアパートの不良少年なんか高校にすら入学していません。二、三年前は親父さんとよくケンカしてたみたいだし。結果、親父さんが出ていったらしい。 息子の不良少年は朝、５時半に塗装の職場に出掛けています。 あぁはなりたくないと思いました。 まず、不良少年はやる気ないですし、気合いなんてハリボテです。 元不良少年ABCはニートになっていました。 ABCは高校、卒業したらしいんですがイオンを徘徊したりしてるらしい。 親の貯金潰し、親の貯金潰し、親の貯金潰し という感じらしいです。 午前中、町をブラブラしているニート団としてある程度知名度があります。 なんか、2ちゃんねるの不良経営力半端ない伝説は嘘くさいのですが、 実際、稼いでいる人はいるのですか？
田んぼなどに設置されているスズメなどを追い払う爆音機についてですが、家から約200mくらいのところに設置されてて、朝5時30分くらいから1分おきに鳴り響いています。そのため、朝ゆっくり寝られません。 田んぼの所有者は普段いないので、直接苦情が言えないのと、言っても後々田んぼ仲間の間で白い目で見られるのかなと。 この場合、どこに行っていくのが適切でしょうか？田んぼの所有者敷地に張り紙をして、時間の変更をお願いする形が良いのでしょうか？ せめて、7時くらい…ご近所さんも起きてる時間からが適切だと感じています。 大変困っています。ご意見お願いします。
閑静な住宅街のベランダで、バーベキューは迷惑でしょうか？もう済んだことなのですが、初めて我が家でバーベキューをしました。一戸建ての２階のベランダです。屋根付きでＬ字型の結構広いベランダです。ですがご近所でバーベキューされてる方は見かけたことがなく、「大丈夫かな？怒られるかな？」とビクビクしながらやりました。 うちは後から引っ越してきた一家で、周りは高齢者の方が多いです。ご近所づきあいは割りと平和で、旅行のお土産を交換したりします。 そこに甘えて実行したバーベキューなのですが、やはり煙や声など迷惑だったかな？来年からはどうしよう？と迷っています。 子供広場などでは「うちはバーベキューよくやるよ」というママさんがいました。同じ市内なので、そういうものなのかな？とも思いますが、・・・高齢者の方、やはり静かな環境を好まれると思います。 やるとしたら夏に１回くらいだと思います。来年から、する前にご挨拶に行った方が良いのでしょうか？それとも事後に？そんなのやりすぎ？ ご近所さんにバーベキューされたことのある方、ご意見よろしくお願いします。
モテる方法を教えてください！
ママ友についてです。 以前、子供のやっている習い事に興味を持ってやってみたいと言ったので体験で何度か一緒に参加しました。何度か行き、続けるのは大変かなとお断りだったのですが、しばらくして別の友達経由でまた体験に来るようになりました。 ショックというか、我が家とは絡みたくなくて別の友達経由な感じがして傷つきました。 どう思いますか？
継母とその娘の結婚式について悩んでいます。 複雑な事情があり、一人娘のいる家に養子となりました。 ただわたしはその家庭ではなく実母の実家にすべてをお世話になっており、祖父母の亡き後を考えて実母の姉である家の養子の養子になりました。 お試しの1週間の同居などうまくいきませんんでした。なので別居ではありますが、道をはさんだお向かいさん同士でいました。 近居はしていますが、生活すべは別世帯という形での継母とその実の娘ということになります。 そして相談なのですがわたしはいま関東に住んでます。その継母と娘は東海地方に住んでます。 10月の3週目に結婚式をするむねの連絡を受けた際にも伝えていたのですが、未だに欠席することへの了承が得られません。 理由は三人目の子供を9月末あたりで出産予定であることです。 しかし、「上の子ふたり（幼稚園年長と年中）ふたりを式のなかのプランのなんとかガールなんとかボーイにしている！テーブルも1つ空いてしまうなんてみっともない！」と言われたのですが、「産後2週間で子供を連れて新幹線に乗っていていけない」と言えば「ベビーベッドおいてあげる」と言われ、継母はなんて言っているの？と聞いたら「あの子はほんとわがままだね、馬鹿みたいにぽこぽこ子供を産んで！」と言っていとのことです。 この状況で私は行く必要がありますでしょうか？ あるとしたら大人としての割り切りしなければならない点を教えてください。
継母とその娘の結婚式について悩んでいます。 複雑な事情があり、一人娘のいる家に養子となりました。 ただわたしはその家庭ではなく実母の実家にすべてをお世話になっており、祖父母の亡き後を考えて実母の姉である家の養子の養子になりました。 お試しの1週間の同居などうまくいきませんんでした。なので別居ではありますが、道をはさんだお向かいさん同士でいました。 近居はしていますが、生活すべは別世帯という形での継母とその実の娘ということになります。 そして相談なのですがわたしはいま関東に住んでます。その継母と娘は東海地方に住んでます。 10月の3週目に結婚式をするむねの連絡を受けた際にも伝えていたのですが、未だに欠席することへの了承が得られません。 理由は三人目の子供を9月末あたりで出産予定であることです。 しかし、「上の子ふたり（幼稚園年長と年中）ふたりを式のなかのプランのなんとかガールなんとかボーイにしている！テーブルも1つ空いてしまうなんてみっともない！」と言われたのですが、「産後2週間で子供を連れて新幹線に乗っていていけない」と言えば「ベビーベッドおいてあげる」と言われ、継母はなんて言っているの？と聞いたら「あの子はほんとわがままだね、馬鹿みたいにぽこぽこ子供を産んで！」と言っていとのことです。 この状況で私は行く必要がありますでしょうか？ あるとしたら大人としての割り切りしなければならない点を教えてください。
カーテンの外側にぬいぐるみを置いてあるお宅があるんですが、どういう意味があるんでしょうか？
犬の糞について。 旅行先から帰ってきたらポストにアパートの管理者から手紙が入っていました。 近所の方から犬の糞について苦情がきています。 糞の処理は飼い主の責任。よろしくお願いしますと。 うちは確かに毎日、朝晩と犬の散歩に行きます。 しかし糞も毎回 持ち帰るしオシッコも消毒用の水もかけたりし、まわりの迷惑にならないようにしています。 近所の方は見ている！とも手紙に書いてありましたが きちんと処理しているのに何を見て苦情を言ってきたのか不思議です。 管理者にはきちんと説明した方がいいでしょうか？ 信じてもらえるか不安です。 回答よろしくお願いします。
たまに、夜中に、電話が掛かって来るんですけど、その電話に、出て話し掛けても相手が、何にも応答がない、どういったものなのでしょう？
隣家の父子家庭の娘さんの様子が気になります。「余計な口出しをするな」と言われてしまいました。どうしたらいいんでしょうか？ 隣家は父子家庭で、私の息子と同級生、小5の娘さんがいます。 以前からお父様の帰りが遅い時はうちで夕飯を食べたりしていました。 最近、生理が始まり、生理用品は父親に言いにくいとの事で、私が用意しました。 胸もそろそろ目立ってきたので、 「ブラジャーを着けた方がいいよ？私からお父様に言って、今度一緒に買いに行く？」と言うと、 「お父さんには言いにくい」と言われました。 が、生理用品ならいざ知らず、ブラジャーとなるとお金の事もありますし、私が勝手に買ってあげていいものか悩み、 娘さんがいない所で、私が一緒に買いに行きましょうか？とお父様に相談しました。 すると、「いつも夕飯などお世話になっているのは感謝していますが、娘の成長に関しては父親の僕がちゃんと分かっています。まだ娘には大人の下着は早い。余計な事を娘に言わないでください」 と言われてしまいました。 娘さんはまだお父様に相談できていないようですし、夏は薄着で胸も目立ちます。 私としては娘さんが心配で放っておけないのですが、夫には、相手のお父様が口出しするなと言うなら、これ以上何もするな、と言われます。 どうしたらいいのでしょうか？ このまま放っておくしかないのでしょうか？ 周りの子達にからかわれたりしないか心配です。 アドバイスお願いします。
ゴミ収集車の話なのですが私は家庭ゴミではなく飲食店等のゴミを回収していて、よく車が臭いと言われます。 ビジネスホテル、居酒屋、青果市場、コンビニ、ラーメン屋、蕎麦屋、うどん屋、魚の加工工場のゴミが多いのですが、そのゴミを集めて良い臭いにしろと言う方が不可能ではないでしょうか？？ ラーメンや果物など１つ１つは美味しそうな香りなのでしょうが全て合わせれば臭いのは当たり前の事じゃないですか？？ 小さな子供がゴミ収集車を見つけて喜んで近づいて来て「臭い」と言われるのは我慢出来ますし、子供の無邪気な感想はむしろ微笑ましくもあります…が！いい歳した大人に言われると生ゴミにしてやりたくなります
ママさん 今から寝ます ババ扱いはひどい(笑)ママさん 今から寝ます ババ扱いはひどい(笑)
ここだけの話、隣人に対してちょっとだけ嫌がらせしている人いますか？
隣人に対してムカついていることありますか？
わーいわーいっていくつも作れますか
今 5:40分くらい宝満堂の太鼓 毎朝毎朝うるさい、睡眠妨害
お隣の90代のご夫婦に 10年間嫌がらせをされて困っています 精神科に通院されているようです 次のような症状のある方に対しての 接し方を教えて下さい朝から晩までストーカーみたいに ずっと見張られています 私が外に出ると お隣の家の東側の窓から覗いていて 大きな音を立てたり 出て来てバケツの水を放り投げたりします 南側では、玄関のドアを開けて ジーッと見ていたり わざわざうちの東側まで外に出て来て、 暴言を吐いて怒鳴りつけてきます 以前は、朝に挨拶したら 「ぶっ殺してやる」と怒鳴りつけられました うちの玄関に、車で突っ込んできたこともあります 地域の方達や市役所からも、様子を見に行ってもらったのですが 変わった様子はないと言われました また、調停でも 今度脅かすようなことがあったら 警察を呼びますよ とお話ししたこともあるのですが、 あまり変わらない状態が続いています 宗教を勧めてくるのですが 怖くてハッキリ断れないままになっています いつも、外で宗教の方と 大声で、うちの悪口を話しています この様な方に、差し障りのないようにするには どんなことに気をつけたら いいのでしょうか 詳しい方いらっしゃいましたら アドバイスお願いします
国家公務員はなぜ女にモテる？ステータス？
ワンルームマンションで一人暮らしをしていて、洗濯機は室内に設置されているのですが、深夜に洗濯機を回してはダメでしょうか…？学校やバイト等で忙しく、休日と平日の夜中しか洗濯する時間がありません…。
マウスパッドでコピペのやり方を、バカにも分かりやすく教えてください
設置の知らせのない自販機について こんにちは。私はとある賃貸に住んでいるものです。 つい最近賃貸の敷地内に自販機が設置されました。「昨日の昼までなかったのにいつの間に・・・」 とその時はそれほど何も思わなかったのですが ここ数日、家に出入りするたびに邪魔な気がしてなりません。 そこで気になったのですが、敷地内に自販機を設置することがマンションの住民に知らされなかったのはおかしくはないのでしょうか？ なぜ、一番危害をの大きい住民の許可や意見は聞いてもらうことが出来なかったのでしょうか？ 自販機の隣にはゴミ箱も設置されており、今後ゴミの問題なども考えられます。 回答いただけたら幸いです。
精子に他の人の血液細胞を入れると、クローンは出来る？
「一人っ子でかわいそう！」というおばあさん 先日、４歳の子供と神社を散歩していていると見知らぬおばあさん（７０代）が通りかかったので、 あいさつをしました。話しかけられて、普通に受け答えしてました。その人は、 ひざが痛くて、神社におまいりしに来たようなのですが、 兄弟は？ときかれ、わたしが「一人っ子です。」というと 「かわいそうやねー！」（おばあさん） 「・・・そうですねー」（私） その後、 「おとうとかいもうとがほしいよね～」（おばあさん） とものすごく大きな声で言われました。 息子は下を向いて「お母さんとお父さんが守ってくれるからいいの」 と答えてくれてました。 耳が遠いのか、 「え？なんて？」とか聞き返してましたが。。。 こういう他人の一言がぐさっとくるので、あまり年配の方と気軽に話すのがいやになるくらいです。 上記のことを何度か他人に言われるため、（わたしとしては、何年かごしで、 経済的にも自分の年齢的にもあきらめた経緯があるので、本当は欲しかったため） 腹がたつばかりです。 弟や妹がいないと可愛いそうなのは、そう思いますし、主人が子供を欲しくない（経済的に難しい）と反対されるため、 諦めているのもあり、 なぜ他人のことを少しも考えずに、安易にかわいそう、弟と妹を作れと言わんばかりに、 年配の他人の方に言われるのか、つらいです。 人は生きている中で、経歴（学歴、職歴）・持ち物（車、家、マンション、借家）・立場、健康状態（病気・怪我）、色々あると思うのですが、その状況を気軽に「かわいそう」と上から目線で 言われるとむかむかします。 例えば、それは思っても口に出さないのが礼儀だと思うんです。 私がそのひざの痛いおばあさんに「かわいそうですね」と言わなかったと同様に。。 親がなくなった友人に「かわいそうだね」と言わないでいるのと同様に。。 特に、兄弟がいないということだけが、年配の女性達から、 気軽に大声で子育て中の、母親に対して言われる気もします。それだって、結構当人にとって、 大きな選択・個人の事情ではないでしょうか？ こういう失礼なことを今度言われた時、「そんなことはないですよ」とか「あなたに言われる必要はありません」 と言いたいのですが、どうも言いにくいのです。反発する気持ちをストレートに言ったほうがいいのでしょうか？ 息子は人懐っこい性格なので、年配の方が多い、自宅の近所の方によく話しかけていくため、 私の方が少し困ってしまいます。
僻みっぽい年寄りって、ストーカー悪口人間になりませんか？近所の人に聞きまわったり、人の家の事で探り入れて、仕入れた悪い情報をうわさ話として流してる人いるんですが、人の事は悪口言ってるのに、自分の家は高くもちゃげるんですよ。 本当迷惑だし老害じゃない？
困ってます 自分は何かあるとすぐにビックリしてしまいます 鳥や散歩中の犬のや角から曲がってくる人にさえビックリしてしまいます 前友達にドッキリ的なものをされたときにドッキリを仕掛けた方が驚くと言う異様な事態になりました 物凄い困ってますどうすればいいですか？
子宝に恵まれなかった人に質問です。 自分が住んでいる賃貸、ハイツ、マンションの隣や 下の住民などに赤ちゃんができて、 楽しそうにしていたら、 どう思いますか？ 早く出ようと思いますか？
ひまな時皆さんなにしますか
発達障害の原因について お隣に自閉症のお子さんが二人います。 ろくに挨拶できず、耳ふさぎしたり、たまに奇声をあげたりです。でも二人も自閉がいるなんてにわかに信じられなくて これは母親の育て方が悪かったのではと私は感じます。 理由１ うちの子供はほぼ毎日自宅前の路上で 活発にその年齢相応の遊びをさせているが あまりその方は表に出させていない 理由２ 友人が少なそう 理由３ そこの母親はいつも疲れた顔しててキモイが きつそう 理由４ 夫婦共、高齢出産ぽい これらからあまり外の接点が無くて育児に失敗したのだと 思います。 隣人、正直大嫌いなのでざまあだし、自分が優越感に浸れるので その辺はメリットです。
【15の夜】 って言うか実際は13.5歳ごろの話しなんだが 声変わりも始まり身体にも変化が！ いわゆる、思春期に突入だ！ああ、もう、夜が楽しくて待ち遠しくて、友達の兄ちゃんのから頂戴した いわゆる デラべっぴん と スコラにどれだけお世話になったか 某 人気ネズミキャラクターのゴミ箱もチリ神様で一杯さ！ ある日、学校から帰宅すると母親にこう問いかけられる 「ゴミ箱のあのチリ神の量はどうしたの？風邪でもひいてるの？」 ああ、ちなみに俺様の母親は少々 天然が入っている 「あ、ああ、鼻水が止まらないんだよ」っと軽く流し部屋に入った俺様！ あ、ゴミ箱が空になっている！ うおおおおー その晩、親父が帰って来てややしばらくして母親が俺様の部屋に登場 母「あなた、明日 学校を休んで病院に行きなさい」 俺様「あ？病院？もう、大丈夫だって」 母「行きなさい！お姉ちゃんちゃんだって通ったんだから！」 俺様「姉ちゃん？病院ってどこのだよ？」 母「○○医院 (耳鼻科)」 そこへ姉も登場してアドバイスを始める。どうやら鼻炎かなんかで世話になってたらしい 実はその病院、俺様は俺様で中耳炎で世話になってメチャクチャ痛い思いをしているんだよ！ 面倒臭せーこの女達… 母「じゃ、明日 学校休んでいいから電話入れて行くよ？」 今更、あのチリ神様がコケシュッシュとは口が裂けても言いたくない！ 俺様は渋々、「ああ、そうだな…」っと話しを受け入れた。 翌日、母親と耳鼻科に到着。 ドキドキしながら診察を受ける どうせ問題がないと言われるのは目に見えているのに…ところが 担当医「鼻、喉、少し炎症を起こしていますね～」 ！！！っ(嘘だろお前！んなわけないだろ！しっかり診察すれよ！) 母親「やっぱりそうですか～」 (いや、おかしいて！信じるなって！この医者！) で、姉の忠告どおりに鼻の中を洗浄する事に… 俺様「これ、溺れないですか？」 担当医「ハハハー大丈夫だよ、水は口から出して」 (うるっさいわボケ！) 両方の鼻の穴からチューブを入れられ何やら流し込まれたわ！ 口から洗面所に向かってアーーーって… 何をやっとんじゃ俺様…惨めだわ… あ、でも、これ、、、チョット気持ちがいいかも… うっさいわ！！！ それ以来、俺様はトラウマになってエロティシュは絶対にゴミ箱には捨てない トイレかその部屋以外のゴミ箱に分散して捨てるか、まとめたゴミ袋の底、最悪お持ち帰り。(ラブホは別) 恐らく、この時の出来事。親父は多分気づいていたんだろうな～コケシュッシュだって！ あ、いつぞや部屋で彼女とイチャイチャしている時にノックなしで部屋に入って来た時には 灯油ストーブ投げつけてやろうと思ったがな！！！ 質問 トラウマありますかい？
共産主義者に嫉妬された金持ちは、痛い目に遭いましたか？
統合失調症と思われる隣人の奇行に、老母がまいってしまっている 私は48歳パート勤めの主婦です。実家に一人暮らしをしている母のことが心配で是非ご相談にのっていただきたく、よろしくお願い致します。 私の実家の隣家には、定年後のご夫婦が住んでおります。（60歳前後のご夫婦。子供なし。約20年前に越してきました。持ち家）こちらの奥様が精神分裂症であるということを、10年ぐらいの前に知りました。当初は、何もしらない母がごく普通に隣人としてお付き合いしていましたが、その後入退院を繰り返している様子で、のちにご本人の口から「精神分裂症（統合失調症）」と母がきいたそうです。その後は、あたらずさわらずのご近所付き合いをしてきたようですが、つい1ヶ月ほど前から、母に対する奇行が始まりました。（もっとそれ以前より兆候があったようですが、より具体的な行動になってきたようです。）・夜の11時過ぎにチャイムをならし、家に（実家に）いれてくれと押しかける。その後、「家に入れてください。」と昼夜を問わず、たびたびやってくるそうです。・郵便受けに手紙が投函される。（あて先には、母の名前のほかに、全く知らないご夫婦のお名前が書かれていました。中身は便箋1枚で、「しらしめられました。もうやめてください。」と書かれていました。意味不明です。）・朝の6時からチャイムを鳴らし続ける。（この時は、たまりかねた母が、交番に通報し、「巡回中に偶然みつけて不審尋問」という形で、対処していただきました。）この段階で、たまたまゴミ捨て場で一緒になったご主人に、母が奥様の奇行をお話したそうです。するとご主人は平然と「わかっています。最近（奥様の）病院をかえてから、どうもよくないんですよ。私も体調が悪く病院通いをしているので・・・。」と、謝るでもなく平然としていたそうです。つい最近では、何日かおきに電話がかかってくるそうです。内容は、「お宅から話し声がします。誰かいるんでしょう。家にいれてください。」「お宅からは、何か感じます。」等々。 母は、78歳という年齢の割には、見た目も中身も若々しく、気丈にも私や兄に心配掛けまいと、一人で対処していますが、本当に心配です。土日に実家に泊まりにいったりもしましたが、不思議に私がいる時は、何も起こらないのです。もはや引っ越すしかないのでしょうか。兄が家に母を呼ぼうとしていますが、母が兄嫁と同居となると自由気ままと言うわけにはいかないので、80歳までは一人でがんばりたいといっています。しかし、何か事件に発展しないだろうか、母の精神までおかしくならないだろうかと思うと、とても心配です。今後どのように対処すべきでしょうか。どうかご教授をお願い致します。
今朝6時頃に突然ドアのチャイムが鳴りました。そしてその後30分間、何度もチャイムを鳴らしたりドアを叩いたりを繰り返していました。 こんな早朝に何度もドアを叩かれ不審に思い、怖くて対応出来ませんでした(貸家の一軒家でインターホンやドア穴はなく、チャイムのみが外についています) 我が家は母子家庭です。 その後すぐに隣の大家さんから電話があり、朝6時頃に大家さんの旦那さんが外にいたところ、若い男の人(20代)が「隣に住んでいるのは〇〇(私の苗字)さんですか？」と尋ねてきたそうです。 不審に思い「わからない」と伝えると、車に戻りずっと待機していたようです。 そして旦那さんが仕事に出掛けた後、6時半頃に今度は大家さん宅のインターホンを鳴らし「お隣の電話番号を教えてほしい」と言ってきたそうです。 息子さんが対応したので、「わからない」と伝えたところ「また来ます」と言われたとのことでした。 その後も30分ほどうちの前にいて、今度は何回もうちの周りを車で巡回して帰って行ったそうです。 わたしは40代で、20代の若い男性の知り合いは思い当たりません。 私の苗字は知っているようですが、電話番号もメールも何も知らないような知り合いも思い当たらず、そもそも朝の6時に何度もドアを叩くなんて、とても不気味に感じます。 ドアを開けないと姿を確認出来ないので、怖くて開けられないのですが、この場合警察に相談しても無駄でしょうか？ 夜中や早朝にまた訪れて30分以上ドアを叩くのではないかと思うと、とても怖いです。 このまま居留守を使うべきでしょうか。 それともドア越しに用件を聞くべきでしょうか。
60坪以上、5000万以上の家を新興住宅地に建てて、10年以内で引越て売り払うお宅はレアケース、馬鹿、変人ですか？
私の家にポケモンがいます。これ完全不法侵入ですよね？住むなら家賃払うべきじゃないですか？誰が払ってくれるんですか？グーグルですか？ポケモンデザイナー？誰に請求すべき？？
アパートを借りて彼氏と同棲しているのですが先日苦情の手紙がポストに入っていました。 内容は階段の昇り降りの激しさ、ドアの開閉の激しさ、駐車場内での二人の会話の声の大きさでした。以上の点を守っていただけない場合不動産屋か家主に相談するとの事でした。 部屋番も書かれており四部屋の部屋番が書かれていましたが四部屋の方が集まって手紙の内容を書いたとは考えにくいのですが…。 住人同士が話してる所を見たこともないし下のお部屋の方は引越した時に挨拶に伺ったのですが「そういうのいいです」って顔も出してくれないほどでした。 下の方はよほど警戒心が強い方なんだという印象はありました。 それなのにそんな方が他の方と話して手紙を出すのに協力？したとは考えにくいです。 私は仕事が深夜に終わるのでそこから料理だけはするのですがお風呂も洗濯もなるべく翌日の昼にしています。 騒音という騒音は確実にないと思います。 むしろ隣の方が壁を叩いてくるのでそちらの方の騒音が気になって仕方ありません。 彼氏にもドアはゆっくり閉めて！って注意したばかりでした。 このような場合私は不動産屋か家主に相談した方がいいのでしょうか？それとも返事を書いて四部屋のポストに投函するべきなのでしょうか？
アパート暮らし、１階と２階との妥協点。 長文です。 私は1Ｋのアパート２階に一人暮らしする大学生です。 騒音に関して1階の方と揉めています。 下の方は一人暮らしの70代ほどの男性１人で林業か土木をやられてるようです。 初めは入居して１週間ほどで苦情を言われました。 それを機にフローリングの床に 防音材を敷き、更にその上に畳を敷きました。 洗濯する時間も土日、シャワーを浴びる時間も朝下の階の方が仕事行ったあとなどに変えました。 すると、うるさくないと言われるようになりました。 次は友達を呼んだとき、うるさいと言われました。 このときは100%自分が悪く、窓を閉めておらず油断してた自分に完全に非があります。 そして、最近、二度目の苦情を踏まえて 友人たちにも事情を説明し 階段は非常にゆっくり上がってもらい、 窓も全部閉めてカーテンも閉めて テレビの音量も6～8に下げました。 前回と違いゲームなどもせず、夜の外出も一切しませんでした。しかし、うるさいと言われてしまいました。さらに、１階の方からは「俺は大学の先生をたくさん知っている、専門の弁護士がいる」と真実かは分かりませんが、脅しのようなことを言われます。 実際、この方は嘘やごまかしが多く、第三者との話が食い違うことが多々あります。 ここで、質問なのですが、私は今後どのような生活をすればよいのでしょうか。月に１度来るか来ないかの友達も呼んではいけないでしょうか。 不動産屋もこのことは知っていて、畳のことなど私の防音対策を認めてくれており、「これ以上の対策はできない」と言ってくれてます。これ以上どうしていいか分かりません。 建物自体が築30年ほどで古く、構造上うるさく聞こえ気味というのもあります。 実は、大家さんが気を利かせてくれて、別棟に無料で移っていいと言ってくれてますが、別棟は今の部屋より狭く、洗濯機がリビングにあるなど好ましくありませんし、自分だって必死に対策して我慢してる部分はあるのに自分が移らなければならないのも、納得できません。 似たような経験された方がどう解決したかなども、聞かせていただけたら幸いです。 長文、駄文失礼いたしました。
2ヶ月前ほどにのぞきに合いました。 第３者の通報で発覚し、容疑をみとめ、過去に5回(うち2回はベランダに侵入して)したと自白され 警察はなにもしてくれませんでした。 隣に住んでいる人が犯人で、二ヶ月間何事もなく過ぎ苦痛の二ヶ月間を過ごしたのにごめんなさい。で終わってしまうのでしょうか？ ショックや怒りがこみあげて今も苦しんでます。 なにか方法はないでしょうか？
杉田久女の 月の輪をゆり去る船や夜半の夏 とはどんな意味なのでしょうか？教えてください。
エッチ！と言ってます。 4歳のエッチ発言はやめてと言う意味ですか
ママ友に貸したDVDが壊れて返ってきました｡｡｡ あなたからどうしますか？？いろんな意見をお聞かせください 普段から親子で仲良くしているママ友がいます。 同じ公園を使い、自宅も区画でご近所さんです。 そんなママ友仲間が７～８人います。 お互いの自宅に行ったり来たりもしますが、やはり、子供ありきのママ友ですので。。。高校や大学のときの友人とは接し方が少し違うと私は感じています。 言いたい事をお互いまだ少し遠慮するところがある感じです。 実際、私は仲が良いなかにも言葉を選んで話す事がよくあります。（あまりストレートだと傷付けてしまうのではと怖いので） 先日、アニメのDVDを貸しました。 ５枚組のDVDです。 しかし、返ってきたDVDはその中の２枚が傷だらけで観れない状態になっていました。 どうやら貸した家の下の子供が目を離した隙にケースから出して遊んでいたらしいのです。 小さな子供はDVDが大好きです。 なんとなくその状況は子育てをした母親なら目に浮かぶはず・・・・ ですが、返しにきたときに２枚傷だらけで観れなくなったと説明を受け、返す言葉に困った私に ＜ネットで調べたら８千円くらいのものだったので、代わりに商品券２千円分を一緒に袋に入れて返却するね！＞と言われ渡されました。 渡すというより、玄関先に袋を置いて帰った感じです。 どう対処しようか困っている間に置いて帰っちゃいまいした。 正直、ちょっと（かなり）ビックリしています。 その場に一緒にいて話を聞いていたママ友が、置いて帰った後で＜それはない！はっきり言うべきだ！！新しく買いなおしてもらいな！！＞と言っていました。 買いなおす気がないから２千円の商品券だったのでしょう。 そこで、本当に悩んでいます。 ５枚のうち３枚は普通に綺麗に観れます。 ２枚はダメです。 アニメなので続きモノでなく、短編の話のあつまりです。 そりゃあ、私だって5枚綺麗なままのDVDがいいです。 しかし、何だか今まで仲良くやってきたのがギクシャクしそうで・・・ 賃貸ではないので、これからも親子共々付き合いが続くのは分かりきっています。 みなさんならどうされますか？？新品の買い直しを要求！？そのまま商品券を受け取っておわり！？ 私は商品券を受け取るのも悩むところです。 今までにママ友との間でモノを壊された。逆に壊してしまった方はどのように対処しましたか？？ 学生時代の気の知れた友人とは違い、ママ友ってその辺が難しくて悩んでいます 長々と長文失礼しました。
奥地の駐車の仕方でモヤモヤします。 コの字の土地の下側の角地に住んでます。コの内側に家が並んでます。内側は私道で、外側は↑方向で一通の公道になります。 他の方は中で切り替えができているので、入るときも出るときも前から入庫、出庫されてます。 一番奥地の方は普通車のため私道で切り替えが出来ないので、バックで入って、頭から出てもらわないと公道の車と接触しかねません。 ですが、ものすごいスピードで頭から入り、突っ込んで駐車してます。 出るときは、バックで出ていき、私の家の前でバックで切り替えして前に進んでいきます。 最近入居されてきた方で、直接的に注意をするともめてはいけないので、手紙を出そうか、販売会社(もうひとつの奥地はまだ建築中)に相談するか悩んでます。 もう一つの奥地の方が同じように真似されても困りますし… 私の気にしすぎでしょうか？ 主人も腹が立つのを通りすぎて呆れてます。事故ればいいじゃん！知らん！って言ってイライラしてます。 どのように対応していくか悩んでます。 アドレスあれば宜しくお願いいたします。
久屋大通駅近くにあったあんかけスパの｢ママカラ｣既に別店舗となってますが移転ですか？ それとも本当に閉店なんでしょうか‥‥ シャッター続きで張り紙もなくいつの間にか違う店舗に変わっていたので気になって。
花火って周りに迷惑なのに打ち上げるのですか？騒音をまき散らしていることに気づいていないのですか 近隣住民に迷惑なんですけど 毎年毎年、ドンドンうるさいのですけど 辞めてほしい 花火を喜んでいるのってDQNかガキか遠くから来た人だけですよね
アパートに住んでおり、上の階に住んでいる方の洗濯物が私の家の前に落ちていました。 私は男性で、落ちてきた洗濯物は女性のものでした。 しかし届けるかどうか迷っており、不快に思う方もいるかもしれないと思いました。 しかし ずっと放置しているわけにもいかないと思うのですが… この場合届けるとなった場合どういったら形が1番良いですか？ それともこのまま持ち主が気がつくまで放置のほうがいいですか？ ご回答よろしくお願いします。
飲み屋のキャバクラで２時間12,000円って高いですか？デリヘルのほうがいいですか？PS4買うのとどれが一番いいですか？ひとりカラオケかひとりラーメンか、ひとりキャバクラか、ひとりデリヘルか、ひとりPS4か。デイケアか。 どれが一番マシですか？もしくは何も買わないで貯金か。楽しいことありますか？ 補足 誰か回答をよろしくお願いします。
福岡県のイメージを教えてください
夏休みなのでなんか作りたいんですけど肝心の作りたいものが思いつきませんなんか良い案ありませんか？ ちなみに高二です
なんで下着を外に干すわけ？
東京都内か横浜近辺で5日間連続で借りれる駐車場があったらおしえて下さい。 どこか安く借りれるところが知りたいです。
足の怪我をした友達のお見舞いに行きたいのですが、普通のものを渡しても面白くないので、コストが節約できて面白く、礼儀になっているものを教えていただけないでしょうか。
どなたか、教えてください。 私達、家族は集合住宅住んでおります。 4世帯ある内の3世帯が猫に餌付けし住み着いています。 ある日その猫に襲いかかる野良猫がいるから、柵をさせて欲しいと言われました。 私は、それはやり過ぎと思い承諾出来ませんでし た。 その猫もまた、野良猫だからです。 手術をし里親をさがしてるし餌場も食べたら下げて清潔にしてるとの事です。 しかし私は、中途半端に家に入れたり外にだしたりしてるので、自宅で飼われたらいかがですか？と余計な事を言ってしまいました。 その事で3世帯から酷く怒られ、猫が、可哀想じゃないのか!！あなただけ餌を上げてない!！と言われました。 私は、責任を持てないので、餌は上げませんと言いました。 また、集合住宅なので大家さんに承諾を取るべきと言いました。 3世帯の方達は、大家さんに承諾を取ってあるから問題ないでしょうと怒られました。 また、ペット可の物件だから外で飼おうが自由だから、和を乱すな!！嫌だったら出て行けばの勢いで困ってしまいました。 10人いたら10人とも貴女が、おかしいクレーマーだと言われました。 本当に大家さんは、承諾したのか自由に外飼いしていいのか、餌付けしていいのかと確認したらダメと言う事でした。 里親の件は、聞いているが承諾はしてないから15日過ぎても猫がいるようなら捕獲するそうです。 異常なほどに猫に依存し人より動物と言い私の子供が怖い思いをしても仕方ない!！我慢しろと言う方々に悲しみが湧いてきました。 仲良く出来なくても子供にだけは、被害が及ばないようにしたいです。 皆さまでしたら、今後どのように過ごしますか？
インドネシア語（たぶんスンダ語です）に関する質問です。ある人がSMSで、 ”Selamat pagi, cay." というメッセージを受け取った場合、Selamat pagiはおはようでよいとして、 この後に続く ”cay” はどのような意味を持っているのでしょうか。 因みに人の名前ではありません。男性が女性に送ったメールです。 お分かりになる方がおられましたらよろしくお願いいたします。
賃貸アパートに住んでいますが、隣の部屋の軒下に蜂の巣（アシナガバチ？）があります。 （隣人は巣があることに気がついているのかどうか、わかりません） 駆除（除去）してほしいのですが、隣人はどんな人かわかりませんので管理会社を通じて隣人に伝えてもらうようお願いしたところ、当人同士で解決してほしいとのことでした。 隣人とは生活リズムが違うのか、ほとんど顔を合わせたことはありませんので、手紙か何かを入れておこう思うのですが、駆除費用を請求されたりする恐れや、その他気をつけておくべきことはありますでしょうか？ ってか、本来管理会社が駆除すべきと思っているのですが・・・ 蜂の巣がある場所はベランダなので、洗濯物などに蜂が紛れていたら怖いなぁと思っています。
ご意見をお聞かせ下さい。 私は今、元々の地元を離れて彼氏の地元である鹿児島に移り住んでおります。 ですが、色々とあり、結婚前提でこちらに移ったものの、彼氏が始めた事業を(飲食店ですが)一緒にやっていく自信がなくなってしまった為、結果、それでは結婚も難しいという事になり、お付き合いも解消しました。 鹿児島を出るにもその資金も底をついていたので、 しばらくはここで仕事を見つけ、資金を貯めていく生活をしておりましたが、その中でちょっとしたトラブルが起こってしまい、困った為、今回こちらに相談させて頂きました。 破綻したとはいえ、元彼も私の生活の事や仕事探しなど気にかけてくれ、(元彼のお店で暫く働くという選択肢は、元彼のご両親が猛反対をしていたので、それは常識的にも出来ませんでした) 元彼が仲介に入る形で、共通の知人である方のお店で働かせて貰う事になり、現在そちらで午前中だけ働いております。(午後からはまた別の仕事を見つけて働いています) 先日、町でバッタリと元彼のお店で一緒に働いていた元スタッフの男性に会い、色々と近況を話したりしたのですが、 その中で、その方が「近々店を開くので手伝って貰えないか」というお話をしてこられ、 私も、仕事がない空いた時間が勿体なかった為、週に一日程度ならお手伝いしますよ、と了承しました。 一応その事を、知人である職場の店長さんにも伝えて、その時は何も言われなかったのですが、 つい先日、「そこで働くならウチで働くのはやめてほしい」という事を告げられました。 理由は、元彼とその元スタッフの確執によるものでした。 店長は元彼から色々とその元スタッフの事を聞いていた様で、良くは思ってはおらず、 私がその人のお店で働く事は元彼の面子を潰す事になるし、あまりその人を信用しない方がいいし、関わらない方がいい。というのが店長からの言葉でした。 狭い町なので、確かにお客の取り合いみたいになるだろうことは想像できるし、元々、元彼のお店で長いこと働いていた私が他の従業員が出したお店で働いていたら、それはもちろんお客さんも変な誤解をされますよね…。 考えが足りなかったなぁ…と反省しましたが、私としてはその元スタッフの事はそれほど悪い方ではないと思っており、その方の元彼への言い分みたいなものも、一緒に働いていたからこそわかる部分もあるので、そんな風に非難されたり、手伝うことを止められた事に戸惑いを感じております。 長文駄文で読みにくい所もありすみません。 皆様はどのように感じられますでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。
町会費を管理会社を通して納めてきましたが、 町内会長に、管理会社名義の領収書を見せてもらうと毎年８割しか納められてませんでした。 町内会長の説明は 前任から管理会社との取り決めと聞かされただけでどういう事情かはわからないが８割しかもらってないとのことでした。 管理会社の言い分は あくまで町内会側が８割で請求してくる。 理由としては空室が何室になっても同額の町内会費（８割分）を請求するという取り決めになっているからと。 じゃ、２割はその空室補填に充てられるのね、こちらは空室補填のために町内会費払ってないよとつっこむと、振込みの手数料もあるからとの回答。 手数料とるなんて契約書にはないと言うと、銀行の手数料と。 銀行の手数料なんて全住人から２割も上前はねるには多すぎる。 町内会から満額の請求があればあくまで弊社は満額を払うが、その場合空室時にはその分の町費は支払わない。との回答。 そんな取り決めはあんたらと町内会の話で知ったこっちゃないがそれが自然。 だいたい、その場合は振込手数料は管理会社が負担するのね？と言ういい加減さ。 空室なんてこの数年なかった癖に！ 満額払っているものと思っていたのに二割もピンハネされ続けて腹立たしい！ 文句を言ったら、それならこれまでの２割は返金するから町内会とあなたが話しをつけてと言われたが、私が話しをつけて単独で納めることにした場合、管理会社と町内会の８割の約束も変わるのではないの？ そこはいいんだ？ わけわかりません。 第一、町内会長にその２割返してもらえるんじゃないの？って助言されたって伝えてるんだけど。 素直に返金しますと言えないのは他の住人の手前非を認めるわけにはいかないのでしょう。 私がここにいつからいつまで住んで、私からいくら徴収してるかは町内会に報告していると言っていたが、会長どころか、アパートの数件隣に住む組長も何戸あるのかすら把握してなかったぞ。 町内活動をまとめた毎月のチラシも一度も投函されず。アパート住人なんて言うなりに支払うだけで会員とも見做されてないだろうと思う。 管理会社と町内会の間の取り決めは どこもこんなもの？ あなたなら納得できます？
至急回答お願いします。 私ファミマで働いてて廃棄食べてるの監視カメラでばれてしまいました。店長に始末書書かされて食べた分を払ってもらわないといけないと言われ2万5千(売価)ぐらい払わされます。あれからずっと監視カメラで監視されてて精神的にしんどいので8月シフト出れませんと言ったら「お前そんなことやってただで済むと思ってんのか。出たくなかったら出なくていいけど通報されても知らんからな」と言われシフトの希望出してないのに勝手にシフト組まれました。そして今日入ってたんですが行ってないんで「今出てるシフト出勤する気ある?4、5年刑務所で拘束されるかもなー」てライン来ました。 これって脅迫になるんですか？ 廃棄食べただけで訴えられるんですか？もし訴えられた場合ラインの内容見せたらどうなると思いますか？ 法律に詳しい人お願いします。
気のせいだとずっと我慢してきたことがあったのですが、 最近顕著に朝の寝起きがたまらなくつらいのです。43歳女性ですが病気も落ち着いてきたところではありますが、 なんだか夜に首を絞められてたような気がします。 今は母と暮らしておりまして仲も最近低調気味です。 予測で話すのは大変危険ですが、たぶん夜にタオルを持って 私の部屋に入り実行してるんじゃないかと思います。 サスペンスドラマが好きで日々、勉強してるのではないかと 思うようになってきました。 あるいは誰かが私にうらみのある人が家に侵入してことを起こそうと 企んでいるんじゃないかとも思います。 こういうときまず病院へ行って診察してもらうのが先か、 誰が私を殺そうとしているのか見つけるのが先か 警察に相談するか、 何を先にどうすればいいのか教えてください
隣人トラブルについて 先日、隣家の方が酔っ払いが家の前でゲロを吐いていくのが困るとの事で、家の前に門を設置されました。 しかし、我が家と隣家はとても隣接しており、門を設置されたために我が家の自宅玄関までの通路の入口の横幅が28cm(測りました。)と非常に狭くなってしまいました。 これでは人が通るにしても一度荷物を降ろし横向きにならないといけなく、太身の友達や腰の曲がった祖父母、ましてや自転車などはとても通れそうにありません。 門は隣家の敷地内なのかもしれませんが、これではいくら何でも不親切すぎます。 一体どうしたら良いのでしょうか？ また状況を簡単に絵にしたものを送付いたします。 字も汚く絵も拙いですが、少しでも状況を理解いただければ幸いです。 長文失礼いたしました。
僕は元不登校児で21歳の時に最寄駅から３つ離れたスーパーでアルバイトしてたら小中学校の同級生と母親がわざわざ僕を見に来て現状を聞き嘲笑ってから帰ったのですが何でわざわざ来たんですか？なぜ働いてる場所を知ってたのか、それは小中学校の同級生の母親が近くの家電量販店で働いており僕の母がそこで僕の現状を聞かれたので教えたのです。 同級生はfacebookでも友達が多く自己顕示欲が高く同窓会のネタのために来たんですかね、なんかもう生きる気ぬくしんたんですけど、どうせ負け組やし、本当に何で来たんですか？知ってる人に会いたくないから最寄駅から３つ離れた場所で働いていたのに。
マンション 子どもの足音でのクレームがありました。築３年の分譲マンション、最上階角部屋に入居して２ヶ月。管理会社を通して子どもの足音が気になると相談があったと連絡がありました。 我が家は６歳、２歳の子どもがいる４人家族。引っ越し時、同じ階や下の階には挨拶に伺いました。真下の部屋の一件だけはいつも留守で1週間ほど時間を変えて伺っても留守だった為、お手紙を添えてご挨拶の品を玄関にかけさせてもらいました。（即日受け取られていました） 我が家は下の階の二部屋にまたがっていますが、苦情の相手が匿名希望とのことで誰からの相談かは教えてもらえませんでした。 もちろん子どもたちには室内で静かにするよう引っ越し時からすごく言っておりますが、２歳の子の歩き方（ヨチヨチ、ペタペタという感じ）は気になってはいました。 すぐに防音対策を…と思い、ちょうど防音対策専門業者を知っていたので我が家に来てもらい、進められた厚手の防音マットをLDK全てと廊下に敷き詰めました。 そんなとき、エレベーターで私の部屋の下の階のボタンを押す方に会い、真下の部屋以外はご挨拶に伺い顔を知っていたため（真下の方かな）と思い、声をかけました。 ○○号室に住んでいる△△ともうします。もしかして○○号室（うちの真下）の方でしょうか。子どもの足音等でご迷惑を、おかけして…と言うと 相手（女性）は、あ～。そうですよ。○○号室ですよ。と。 それでエレベーターを下り少しお話させてもらうことになりました。 私は足音でご迷惑をかけた件を謝罪し、防音マットで対策させてもらってる旨は話しました。 相手は特にこちらを責めるような感じではなかったのですが、 ☆自営業で昼間ねることもある ☆体の調子が悪い家族がいる ☆お宅は子どもが小さいから…とは思うが自分の子（10歳くらいの男の子）は小さいときから静かで走ったことないのでソレが基準になっている ☆我が家の前住民（老夫婦２人暮らし）のときは音が聞こえたことはなかった ☆音は自分の疲れ具合やストレス具合で気になったり気にならなかったりする ☆子どもは八時には寝かせないと。（我が家は平日は八時から歯磨き、読み聞かせ→就寝。休前日は30分～一時間遅くなる日もありますが九時以降は絶対寝ています） ☆ただ、（防音マットを敷いたと言われたら）確かに最近は足音ましになってるかも こんな感じで言われました。 私はとにかく平謝りで、今後もできる限りしつけと対策はとらせてもらう事は言いましたが…。 足音で迷惑かけたのは事実だと思うし申し訳ないきもち、事情もわかりできる限り音を抑えたい気持ちはもちろんあります。苦情がくる前から子どもたちにも一日中もっとゆっくり歩いて！静かに!!うるさくしないよ！！と言っており、走ったりジャンプとかは当たり前ですがしていません。テレビを真似てアニメのエンディング曲等を踊るのもやめさています。足音は普通に歩いて移動する音です。子どもが喜んでやった～と飛び上がっただけで「うるさくしないで」と怒ってしまう毎日です。 なんだかどこまで気をつけたらいいのかわからなくなりました。 昼間（10時から19時）位は普通に生活する音は大丈夫かなと思っていましたが、昼間ねることもあるとか体調の悪い家族がいると言われると…24時間ピリピリしてしまいます。 お互い気を使って生活するのがマンション暮らしの大前提なのはわかりますが、防音マットに四六時中の言い聞かせ、できるだけ公園等に連れ出す以外であとは何をするべきでしょうか。 こんな事なら戸建てがよかったと思いますが（もともと主人がマンション派。私は戸建て派）ソレは今言っても仕方ないので、マンションに、すみ続ける方向でのアドバイス等あればお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
隣の隣の家で飼っている犬が、すごく私に懐いてきます。 今ではほぼ毎日その家に行って撫でているのですが、それって飼い主からしたら嫌ですか？ ちなみに、毎日撫でてるのがバレてるかどうかはわかりません。
新築戸建です。以前もトイレの件でお世話になりましてありがとうございました。さらに違う窓なんですがもうひとつ、腰窓がお隣の窓と向かい合い丸見えで落ち着きません。最近気づきました。 それよりお隣も迷惑なのでないかと思い、 以前アドバイスいただきましたすりガラスみたくなるフィルムを早急に貼りたいです。 Low-E複層ガラスなんですが、熱がこもって割れるとネットで見ました。 貼れないのでしょうか？ カフェカーテンで我慢でしょうか？ それ以外で気にならない方法ないでしょうか？3メートルくらいは離れています。
マンション月極めと知っててとめるのは常習犯？だから？とか言ってきますよね。
怖い夢を見ました 一つはバイクに乗っていて途中でガソリンがいきなり無くなる夢です。 二つ目は仕事の勤務の日を間違えて仕事がない日に働こうとしてる夢です。 普段の私ならガソリンの管理やスケジュールの漏れなんてミスを起こさないのに夢では起きてしまった。 今日はなんだか嫌な予感がするのでおうちに籠ってます。 これはなんの予兆なんでしょうか。 検討もつきません。 誰か夢占いに詳しい人が皆様の中にいらっしゃるのであればどうかこの私に教えてください。 よろしくお願いします。 怖い怖い怖い怖い
先日スポーツセンターの駐車場で従業員に注意された事に納得出来ず質問致します。 先日スポーツセンターの駐車場の片隅にて友達と車を弄ってました(自分も一緒に手伝ってました。)そしたら従業員の方が初めから喧嘩腰で「ここで何やってんの？施設を利用する人が停めるとこだから。早く帰って。」と言われました。 ここだけを聞くと私達の我儘で駐車場は車を弄る所じゃないと思うと思いますが、以前弄った時その駐車場を管理しているおじさんに「やるのは良いけどちゃんと後片付けしてね〜」と言われました。 しかも、その駐車場は洗車機等もあり色んな車が集まり周りには普通に工具をだしてバンパー外したり弄ってる人達も居ました。 別に毎回やる度に許可を得なきゃならない訳でもないし、そんな受付もありません。 ですので注意？怒られる理由も分からないですし、なぜ自分達だけなの？と思ってます。 ただ、自分達が注意？怒られた時はちょっと長引いて夜になった為周りには人は居ませんでした。 (営業時間内のようです、言われた時に帰れと言われたので「営業時間終わりですか？」と聞いたら「そう言うわけじゃないけど」と言われました。) また、注意？怒られた時ちょうど友達が車内の一部のパーツを取り外しスプレー缶で塗装してましたので「すぐは無理出られない、良いって許可得たのに やっぱ駄目みたいな感じで急に言われるのは困る。もう作業はしないから乾くまで待って下さい。」と言いましたが無理の一点張りって感じでした。 (おじさんにはスプレー使用の事は伝えたら汚さない様にして後片付けすれば良いとのことでした。) ですので私の意見としては注意して来た人 良いと言ったおじさんのどちらの意見が正しいのかは分かりませんし駄目なのか実際の所分かりませんが、作業はしないと言ってるし 管理してるおじさんの許可は得たので待つくらいは良いんじゃないの？ 施設のルール管理や従業員の管理ができてないそっちにも非があるんじゃないのと思います。 実際友達は洗車機も利用してましたし、暑かったので飲み物も何本か買ってますし全く施設を利用してない訳です。 このような時の対処法又どうすれば良いですか？ 私達は友達がもういいよと言って乾いてない塗ったやつを車にしまい帰りました。 長文になり分かりにくい文になってしまったかと思いますが、知恵を教えて頂ければなと思います。 宜しくお願い致します。
質問です。 お隣の敷地に深さが50センチ位の蓋のない集水溝があり、道路沿で、通学路にもなっているので、子供が落ちて怪我をしないか、うちも小さい子供がいるので心配なのですが、お隣と揉め事になるのも嫌ですし、何か良い解決策はないでしょうか？ 一応区役所には聞いたのですが、お隣の土地なので…。と言われました。 写真の左側が私の土地で、右側がお隣で、手前が道路です。
近隣トラブルです！詳しい方お願いします。 隣の家の猫が敷地に入り糞をしているのを、現行犯でみつけました。 3度目です。 事実を言いに行きましたが、知らないの一点張りです。数日後、回覧板にうちの周辺に犬の糞の放置がいつもある。 犬を飼ってる人は、放置しないようにと書いてありました。 近所では犬を飼っているのはうちだけです。 となりとの境界ブロックに糞の放置お断りの看板が貼られました。 境界線はブロックの真ん中あたりの、下水のところに打ってあります。 勝手に撤去していいものでしょうか？
小さい犬を外で飼うのって何か意味があるんですか？近所では犬を飼ってる家が多いのですがそのほとんどが外で飼っています。 人が通るとキャンキャン吠えてきて、それに応えるように近所中の犬が吠え出します。 朝だろうが夜だろうが関係なく人が来ると吠えるので本当に迷惑です。 実家の近所にも外で犬を飼ってる家がありましたが本当にうるさかったです。 大きくておとなしい犬ならまだしもうるさい小さな犬を何故外で？ 犬が怖いので吠えられるとびっくりするしドキドキするし本当に腹が立ちます。犬なんかのためにわざわざ遠回りして帰るのも嫌です。 犬を飼ってる家にうるさいぞ、とクレームをつけてもいいんでしょうか？
アラフォー女性に恋愛指南をお願いします。 私は、ほぼ毎日ウォーキングをしているのですが、８月に入り朝の日差しも殺人的に暑いので、時間帯を夜に変更しました。そしたら、犬の散歩をしている同じアパートの女性（独身でアラフォーくらい）と頻繁にすれちがうようになりました。 とびきりの美人というわけではありませんが、体型にも服装にも気を使っているのが見てて分かるような人で、独身なのが不思議なくらいです。 強いて言うなら、佐藤玉緒さんっぽい雰囲気はあるかもしれません。 以前から朝の出勤時間にエレベータで一緒になることもあって、世間話くらいはしてたのですが、夜は時間の制約もないし、お互い部屋に戻っても独りということもあってなのか、散歩の途中で立ち話をする機会も増えました。 昨日も「見て見て～」と声をかけられて、スマホで捕まえたポケモンを見せてくれました。 ここ一週間くらいで急に親しくなった感じで、私も舞い上がってます。 夜と言ってもまだまだ暑いですし、ちょうど夏休みの時期でもあるので、ランチか飲みくらい誘いたい気持ちなのですが、私も40過ぎのオッサンですし、ご迷惑かもと思うとなかなか誘えません。 そこで、質問なのですが、今度、立ち話の機会があれば、誘うのはアリだと思いますか？ また、どんな風にさそえば、変に思われないでしょうか？ 同じアパートでもあるので、トラブルはお互い嫌ですよね。 変に気を使われるのも申し訳ないし、今まで通り、ただのご近所さんのほうが、お互い生活しやすいですよね。 ご意見宜しくお願いします。
キリスト教は、お盆行事を全面的に反対しているのですね。 これが証拠です。http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/090809.html#a 引用： 【また人々は、祖先崇拝をすると、何らかの手ごたえを感じるから行うという側面もあります。しかし、それは先祖の霊ではないのです。先祖の霊のふりをした、”先祖の死に関わった死の霊”の可能性が高いのです。そんなものを家の中に招き込んだら、大変な事になります。】 クリスチャンが、祖先礼拝を忌み嫌っていることは、よくわかりました。 また、クリスチャンが先祖の墓に行く時は、先祖との縁を切る「断ち切りの祈り」を行う時ですよね。 これが証拠 http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/010708.html 引用： 【最近私は、主から語られていたことがあります。私はクリスチャン二世なので、偶像礼拝をしたことがありません。しかし、私の父親は偶像礼拝をしていました。偶像礼拝は三代、四代の呪いと聖書に書かれています。私が偶像礼拝をしていなくても、私の父の家が偶像礼拝をしていたら、私にも影響があります。私は既にそれを断ち切る祈りをしました。しかし、私はこのような霊的戦いの働きをさせていただいている中で、更に深いきよめを受けるようにと語られました。「一度あなたの父の家に行き、偶像礼拝の実体を見て、その現場で断ち切りを祈るように」と語られていました。しかし私は、「忙しい」といつも言っていましたが、二週間ほど前に行ってきました。 父の実家の裏山に登りました。すると、そこには偶像がたくさんありました。それは古い物でした。建てた人の名前が書かれていました。コケが生えていたのでよく見えませんでしたが、よく見ると「滝元徳次郎」と書かれていました。私の曾祖父さんの名前でした。私はそこで断ち切りの祈りをしてきました。また、私の父が氏子であった神社に行っても悔い改めと断ち切る祈りをしました。父の家の偶像礼拝との断ち切りを真剣に祈りました。】 これが、キリスト教のまぎれもない実態であるわけですが、 墓地や仏閣に、クリスチャンが入らないようにするには、どのようにするべきでしょうか？ なお、紛らわしい回答を防ぐために、 「殆どのクリスチャンは、仏教を忌み嫌い、断ち切りの祈りが大好きだ。」 と理解された方のみ、回答して下さい。
近所の酪農家の牛糞の臭いがヤバいです。法律違反にならないのでしょうか？近所の方もみなさん迷惑になっていますが付き合い上文句を言う人はいません。黙って見過ごすことしかできませんか？
急いでいます。今朝出先からアパートへ帰ると私の駐車スペースに知らない車が停まっていました。 私が他の方の駐車スペースにとめるとまたややこしいなぁと思い 意地悪だとは思いながらも自分の契約している場所の前(駐車スペースではないところ)に止めて仕事のため家を出てきました。(徒歩です) たぶん私の駐車スペースに止めた車は私の車が目の前にあり出られないと思います。 こういう場合どうしたらよかったのでしょうか？ 家に帰ったら出たいのに出られなかったと文句を言われたりしたら怖いです…
親が入院しています すごく悲しいです 去年叔母が死んで落ち込みました エールをください
ご近所のおばあちゃんにも渡すべき？子供さんがいる薬剤師さんにゼリーがジェラートになる商品を子供さんのおやつにと差し入れしたことを裏のおばあちゃんに話してしまいました。 家の孫も昨日お盆で家に出向いたときにアイス食べてたわ＞＜ 裏のおばあちゃんのところは、 孫20歳、13歳の男2人です。 薬剤師さんのところは、8歳と2歳のお子さんです。 大きい大人に近い方にゼリー？と思うのです。 甘いものも男の子は好き嫌いもあると思うため。 裏のおばあちゃんのところには渡していませんでした。 渡すべきでしょうか？
電子ドラムについて質問なのですが、親に外でちょっと離れたところでもバチの音とかが聞こえて近所迷惑になっていると言われました。 まだ数日しか日にちがたってないので近所の人からの苦情はきていません。 そこまで響くとは思っていませんでした。 買っているなら知っとけと思うかもしれませんが、 なにかスネアなどを叩いた時に騒音が少なくなる方法とかありますか？ ペダルは下に敷くものがないので枕の上に置いてなんとかしています。 ちなみにマンションではなく一軒家に住んでいます。
憲法が何たるかを理解しようとしない《櫻井よしこ》さんは痴呆ですか？ （補足） 櫻井よしこさんはネトウヨから大人気でAKBなんて目じゃありません、追っかけが居る程です 『櫻井よしこは言論人の仮面をかぶった嘘つきだ！ 私の経験から言うと、櫻井さんは覚悟したように嘘を発信する人です』 http://lite-ra.com/i/2016/05/post-2206-entry.html (まとめ) 憲法が何たるかを理解しようとしない《櫻井よしこ》が専門外である憲法を《知ったかぶり》日本全国で行われる自身の講演会で『誤った』憲法解釈を『確信犯』的に広めていた サイテーですね。 《大年増の厚化粧》 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓
近所に苦手な人がいます。挨拶しない。 小さい子を外で遊ばせるも放置。 子供が人の庭に勝手に入ってきても他の家は注意するのに我が家は注意しない。 我が家で何かしていると勝手に入ってきて放置して何も言わず帰り片付けない。 （例えばプール。うちの庭でプールをしていると家から水着になって来て勝手に入ってくる。まだ5歳や2歳なのに親は一緒に来ない。そろそろ帰るぞーと言って私に何も言わず帰る。片付けもしない。） 最初は子供も みんなが遊んでるから入りたいのは当たり前という気持ちでいたけれど あまりにも当たり前のように放置していくし お礼も言わない片付けない！ そのくせ自分の子が泣いて帰ってくると凄い勢いで怒ってきます。 だいたいは その子が悪いのに…ちゃんと見ておいて下さいという気持ち。 もう顔も合わせるのが嫌で嫌でたまりません。 最近は挨拶もしません。 そんな自分が嫌なのに 大らかな気持ちになれません。 もう来るな！と言いたいけれど戸建てで一生住むであろう場所なので今後のことを考えると言えません。 私が細かすぎるのでしょうか。 皆様のご意見をお願いします。
マンションの二階に住んでいて部屋の下が町内のゴミ出し場なんですが、ゴミを前の日の夜に出すのはマナー違反では、臭いし、うるさいし、役所に文句言えばゴミ出し場を変えてもらえますか？
不審者に話しかけられました。もうすぐで連れて行かれそうな状況でした。危ないと思って、逃げて家に帰って来たのですが、これから大丈夫だと思いますか？一応、会話を終わらせて、「家に帰らないといけないので」と最後に話して、逃げて来ました。後ろを確認しながら走ったので、おそらくついてきてはいないと思います。 これから怖くて外に出られません。私の考えすぎですが、のちに襲ってきたりしませんよね？ まさか自分がこんな経験をするとは思ってなかったので、恐怖です。親には話しました。 不審者にあったときの対処法や、これからどうしていけばいいのかアドバイスをよろしくお願いします。
どうして、愛子さまの声はＮＧなのですか？
ドッドッドッ…と響く謎の音その2。すみません、過去の相談では解決せず、再相談です。 ドッドッドッが、平日は朝５時頃から響いて起きてしまう程です。休日は時間も速度？テンポ？も遅めとなり7,8時頃からドッ,ドッ,です。だいたい1時間くらい。 彼氏は「確かに音するけと、よくわからん。こんなの我慢する生活音」と取り合ってくれません。彼は少し耳が悪いからと歯がゆいのと、実は彼氏の親族が大家なので何か策を期待したのですが… どうしてもなら、自分で全部屋(交流は全くなし)へ聞き取りに回れば？って。 結構ツライ、引越しも今は無理だし…。どうやって我慢したらいいでしょうか。そもそも、何の音か判らないのでイライラします…
モンスターペアレントにある意味守られたモンスターチルドレン。成人社会に社会に出てどうなるだろうか？と思います。周囲でモンスターペアレント、チルドレンの末路を知っていたら教えて下さい。
近くの田んぼで農薬まいてました。 アパートに住んでいるのですが、休みの日窓を開けて映画見ながらゴロゴロしていたら外で機械音がしてました。田んぼのほうを見るとおじさんがいて農薬をまいてました。何時からまいていたのかはわかりませんが、風の流れ的に可能性は低いと思いますが部屋の中に農薬が入り込んでもおかしくない状況でした。 （気のせいとは思うけど少し頭がいたい） 普通、農薬まくときは近くに住んでいる人に声掛けすると思います。少なくとも、実家に住んでいたころは農薬まくときには窓を閉めてくださいとおっちゃんが知らせに来てくれてました。 アパートの全室に報告するのは無理だとしても窓が開いているか確認して開いているなら知らせてくれるぐらいしてもいい気がするのですが・・・これって、苦情の一つや二つ入れても問題ないでしょうか？
アパートの上の階の犬(小型犬)が可哀想です。 散歩に連れていかない。 しつけがされてないので、トイレも床に転がってる。 無駄吠え、遠吠え&家の中大暴走が昼夜問わず夜中でも。 犬のこと注意されるのが嫌になって飼い主は実家に入り浸りで帰ってこない。 1日に30分ぐらい飼い主の親が部屋の掃除とご飯をあげにくるだけで、それ以外は夏でも窓閉めっぱなし（開けると糞の臭いがする）で置き去り。 管理会社が手紙入れてくれたけど、そもそも飼い主が帰ってこない。 親に夜中の無駄吠え注意しても、悪びれもなくこっちにも都合があるんだと偉そう。飼い主より親の方がさらに質が悪かった。 動物管理センターとかに連絡しても、ご飯あげてトイレ掃除してたら虐待にあたらないとの回答・・・。 この間は、警察来てたらしいけど誰がか通報したのかな？でも、なんらかわらず今も上で犬が大暴走中。 ずっと部屋に閉じ込められて、犬が可哀想で可哀想で(TдT) 中には小型犬だと散歩しない人もいるけど、遊んであげたりなんだりがあればいいけど、そうじゃないんで・・・ アパートの人間のみならず、近所の戸建ての人たちも皆で犬が可哀想だと話してます。 何かいい手立てがあればいいのですが。
隣の木の枝について。 ハイツ在住の者です。 隣の一軒家の住人が長期入院中との事で3年ほど空き家状態です。 その為、放置されたままの木の枝がハイツの階段の半分近くまで伸びています。冬になれば枯葉が落ち、掃除してもきりがなく、その枯葉で足が滑る事もあります。今は街灯すら隠す状態で夜の階段は真っ暗。私は背が高いので枝が目に刺さったり、顔にかぶったりの状態です。しゃがんで避ければ良いのでしょうが、腰と足が悪く、なかなか出来ません。家主に連絡しましたが 「隣と連絡が取れない為、どうする事も出来ない」 との事…勝手に切ったりとかは法律上、出来ないのでしょうか？
