太鼓の達人レッドで、虹色に光る称号で面白いorエロいやつを教えて下さい！1番良かった人に250コイン！
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 １ラウンド目、こちら側からの攻撃、そして次に相手側の攻撃をボタンを押さずチャージインパクト負けした場合には ２ラウンド目のこちら側の攻撃が先行出来た場合にはパーフェクト（ミラクルパーフェクト含む）が出やすくなるのでしょうか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 １ラウンド目、こちら側からの攻撃、そして次に相手側の攻撃をボタンを押さずチャージインパクト負けした場合には ２ラウンド目のこちら側の攻撃が先行出来た場合にはパーフェクト（ミラクルパーフェクト含む）が出やすくなるのでしょうか？
ドラゴンボールヒーローズというアーケードゲームを始めたいのですが、ヒーローライセンスや、カードなどを買ってからゲームを始めたほうがいいのでしょうか？
湾岸ミッドナイト最近ベンツの190eに乗り始めたのですが レスメをつけてもシフト？を上げるときのピーって音がでないのですがそう言う仕様なんですか？わかる方お願いします
エクバ→フルブ→マキブ→マキブonとずっとアケ勢一筋で来ましたが、累計で途方もない金額を使ってしまいました。アケ勢の皆さんは今まで累計で幾らくらいEXVSシリーズで金を使いましたか？
太鼓の達人歴三日です。千本桜の鬼がなかなかできません。コツを教えてください！
┏サイレンススズカ ┃┣サンデーサイレンス ┃┃┣Halo ┃┃┃┣Hail to Reason ┃┃┃┗Cosmah ┃┃┗Wishing Well┃┃ ┣Understanding ┃┃ ┗Mountain Flower ┃┗ワキア ┃ ┣Miswaki ┃ ┃┣Mr. Prospector ┃ ┃┗Hopespringseternal ┃ ┗Rascal Rascal ┃ ┣Ack Ack ┃ ┗Savage Bunny ┗自馬 ┣自馬 ┃┣自馬 ┃┃┣自馬 ┃┃┗自馬 ┃┗オリエンタルアート ┃ ┣メジロマックイーン ┃ ┗エレクトロアート ┗自馬 ┣Godolphin Barb ┃┣Unknown ┃┗Unknown ┗自馬 ┣自馬 ┗Urban Sea この↑の馬と↓の馬は配合できますか？ ┏自馬 ┃┣自馬 ┃┃┣Godolphin Barb ┃┃┃┣Unknown ┃┃┃┗Unknown ┃┃┗自馬 ┃┃ ┣Darley Arabian ┃┃ ┗自馬 ┃┗自馬 ┃ ┣サイレンススズカ ┃ ┃┣サンデーサイレンス ┃ ┃┗ワキア ┃ ┗自馬 ┃ ┣アイネスフウジン ┃ ┗Urban Sea ┗エヴリウィスパー ┣ノーザンテースト ┃┣Northern Dancer ┃┃┣Nearctic ┃┃┗Natalma ┃┗Lady Victoria ┃ ┣Victoria Park ┃ ┗Lady Angela ┗クラフティワイフ ┣Crafty Prospector ┃┣Mr. Prospector ┃┗Real Crafty Lady ┗Wife Mistress ┣Secretariat ┗Political Payoff スターホース３の質問です。 あと堅実 平均 一発 どれになりますか？ インブリードはどうなりますか？
湾岸ミッドナイト5dxについて。相手がどんな車か画面に表示された時に、速い人とかの車はまわりにオーラを纏っているんですが、どうやったら手に入りますか？
太鼓の達人のレッドverで東方projectのコラボ第2弾がでます。何月何日ぐらいにアップデートされると思いますか？あと、第1弾のも、またでるのでしょうか？
鉄拳7FRについて質問です。吉光が背向けから大きく弧を描きながら地球パンチ？をしました。9WKLPLKの最後の後ろにジャンプをする感じに似てました。 あれの出し方を知っていますか？ 回答よろしくお願いします。。
戦場の絆 バージョンアップでイフリートが強化（？）されたようですかが使用感はいかがでしょうか。
湾岸ミッドナイト５dxで質問です。コーナーがいっぱいあるコースはなんですか？箱根抜きで。
湾岸ミッドナイトをやらなくなって友人から カード貸してと言われました どうしてと聞くと 自演をやるときに カードあるの方が良くね？ 的なことを言われました。 まだ貸していませんが 自演って マナー違反ですか？ そういう悪いことには 加担したくないのでね
湾岸ミッドナイト、使ってる人が1番すくないであろう車はなんですか？
湾岸ミッドナイト5dxについて。自分はいまコルベットzr1にのってます 友人と廃車カードをおくりあうのですが 次どこの車に乗ろうか全然考えていませんでした。そこでオススメの車をどんどんおしえてください！できれば軽くその車の特徴などもお願いします！
バンダイナムコIDの新規登録は、１つの端末からは1回しか登録出来ないのですか？
湾岸ミッドナイト５ｄｘのターミナルスクラッチのフルチューン車、配置がランダムとはいえ、多くても数十パターンだと思います 共感してくれた方、どこのマスで当たったのか教えてください ちなみに自分は非課金です！
湾岸ミッドナイト5DXで、CTRという車は乗りずらいですか？周りの人は滑るから壁に寄せられないと言っています。実際の対戦でも滑るからすぐぶつかるとも言っています。
太鼓の達人の称号[凛として咲く花の如く]が欲しいのですが、わかりません泣 分かりやすく教えてください！
ドラゴンボールヒーローズ神龍の枠部分を無償提供してくれるかたいますかね？あ、ネットに貼り付けたりなどはしません！お願いします
エクバについて質問です。なぜ開幕前に出ます、後退しますと通信する人は、地雷が多いのですか？
太鼓の達人についての質問です 僕はホワイトverが始まってしばらくして始めたのですが、最近ようやく 冷凍庫cjという曲をクリアできるようになりました。 しかし友人は僕より後に始めたにもかかわらず余裕で初見クリアできるまでになっています 僕は才能がないのでしょうか？
太鼓の達人キャプチャについてです。 録画したいのですが、幸い、店にキャプチャに必要な機械があります。それで指示どうり、まず持ってきたＵＳＢとスマホをつなぐ機器で、店にあるキャプチャ台にＵＳＢをさしてスマホと接続します。録画開始ボタンを押せば出来るんですが、 終わった後見ても無かったです。どこに保存されるンですか？？もしやり方が違うのであったら、どこが違いました？早めの回答お願いします
太鼓の達人の公式マイバチについて公式マイバチを全く手を触れずに使っている方がほとんど？だと思いますが、グリップを何重にも巻いている人、光沢の為のヤスリがけなど手をかけて自分の使いやすいバチにしている方も多いと思います。 そして質問が 1グリップ何重にしてますか？ 2ヤスリかけてる人がいた場合何番ぐらいからやってますか？形を変えるとダメらしいので光らせるぐらい
太鼓の達人。Ｖｅｎｏｍｏｕｓ（裏）の ●○● ●○● ●○● ●○●。 のとこあると思うんですけど、ここだけつなげません。シングル鍛えたほうがいいのか、たたき方変えたほうがいいのか、、、 回答お願いします。
今度、彼女とプリ撮るのですがおすすめのプリ機ってなんですか？
プリパラ アーケードゲームは何時からやってますか？ 店舗の開店時間によりますが、朝９時から開店だとプリパラのゲームも９時から出来ますか？ 筐体は10時からや、接続は10時からなどの可能性はありますか？ 店舗に確認するのが一番確実なのはわかるのですが、明日早朝に遠征する判断をしなくてはならないので、質問しました。 宜しくお願い致します。
プリキュアのデータカードダスについてです。始めようと思うんですが、今はプリンセスパーティとゆうのをやっていて4月から魔法使いが始まるとゆうことですが、今から初めて、プリンセスから魔法使いになって、データを引き継げますか？ データ総入れ替えなら4月から待って始めた方がいいですから
神の手というクレーンゲームアプリで獲得した景品はアカウントが消えてしまうと景品は届かなくなってしまいますか？
コダックのぬいぐるみがほしいです 出来れば2000円以下で買いたいのですが、ポケモンセンター以外大阪の販売店は無いのでしょうか オンラインは無しでお願いします
サウンドボルテックスの段位の金フレームってどうやって取得できますか？ 決められたスコアを出すとか書いてあったのですが細かいスコアを教えて下さいm(__)m
湾岸ミッドナイトについて僕はRX7 fc3sに乗っているのですが なにかかっこいいカスタマイズは ないでしょうか？合った色やステッカーなどなんでもいいのでおしえてください！ 今はこんな感じです。できればダサくお願いしますm(*_ _)m
ガンダムUCカードビルダーについての質問です もとから超クソゲーでしたが、 バージョンアップするたびに、 さらにクソゲーになっていってますよね・・ 2段になって、面白くなったかなと思い、プレイしてみたら、 オートパイロットがあって、ただのボタン押しゲーに なってました エクストラバトルも、 なんだろうと、わくわくしていたら、連コで、 カードが出るだけの、しょうもないシステムでした よく2段、でましたよね・・ まだまだクソゲー度を強めて、3段くらいもいくのでしょうか？
wccf、バイエルン縛りについてコーラー、フンメルス、ボアテング（ダブルバン）、ダンテ（ダブルバン） の4人を4バックで使いたいと思っています ボアテングを右におくとして、左をコーラーとフンメルスどっちにすればいいかわかりません この4人は変えたくないので、あえて左に置くならどっちがいいかを教えて頂きたいです！
線で囲むアーケードゲームで、囲んだ範囲の背景に美少女達の少しエッチなイラストが見れるアーケードゲームって何種類かありましたよね？今更なのですが、すごくやってみたいです。 時々行くゲーセンで見かけるのですが、ゲームの名前を覚えていなくてすごくモヤモヤします。 別にそのゲームだけをしたいわけではないので、他にそういったゲームを知っていましたらそのゲームのタイトルを教えて欲しいのです。 もちろん美少女のイラストのやつで笑 知ってるかたよろしくお願い致します。
ドラゴンボールヒーローズ サタンバッジですがまったく出ません。まったくのランダムなのでしょうか？ハードよりボスミッションでサタンが出現した時の方がサタンバッジが出やすいのでしょうか？
昨日、ゲームセンターで頭文字Dをしていたら、30.40代くらいの男の人が、隣に座り、店内対戦を挑んできました。僕は″E3″ 男の人は″A3″ ↑のレベルでした。 どう見ても勝てるわけありません。 その男の人は、スタート時″１ギア″で走っていてなめていました。 ホントになんなんすかね マジで腹が立ちました。 完璧に遊ばれてました。 確かに相手は早かったですけど、運転は下手くそでした。 もし、その男の人と同じレベルだったら、勝ってたと思います。 対戦の結果はもちろん負けました。 ホントに最近の大人ってなんなんすかね こっちはただ、タイムアタックで楽しんでいただけなのに、いきなり喧嘩売っては、遊んでは･･･。
太鼓の達人始めて2カ月が経ちました。星8は詐称曲以外はほぼ全て叩けるようになって、今日星9のセイクリッドルインをクリアすることができました。最近星10の旋風の舞【天】に挑戦しているのですが、これは早すぎますか？
バンナムのACについて僕の友達がバンナムのACなら、マナカでセーブデータ保存が出来るとかほざいてるんですが、嘘でしょうか？教えてください｡
艦これアーケードで今度2-3に行こうと思ってるんですが編成とかどうすればいいですか ︎ちなみにこれが主に使ってる娘達です。この他にコモンの駆逐、軽巡が多数います。吹雪は個人的に好きだからなるべく入れたいです。
艦これアーケードで今度2-3に行こうと思ってるんですが編成とかどうすればいいですか ︎ちなみにこれが主に使ってる娘達です。この他にコモンの駆逐、軽巡が多数います。吹雪は個人的に好きだからなるべく入れたいです。
鉄拳7FRのレイジアーツ硬直についてレイジアーツをガードされたら硬直は何フレームですか？ また、全キャラ同じ不利フレですか？
【ウル4】 リュウ使いです。一通り技は出せますがまだまだ経験が浅い初心者です。強くなるにはどうしたらよいでしょうか？
2日後に、 ダンスゲーム大会で「オタ芸」(ヲタ芸)を披露する者です。 最後のアドバイス頂きたいです。オタ芸でよくある、 両腕を左右に振るやつ(←なんて言うんですか??)が今イチうまく行きません。 というのも、 今回やるダンスゲームでは、 それを入れる所で、 どうしても左右に足のステップを踏まねばならず、 (じゃないとスコアが入らずゲージが下がってゲームオーバーの可能性) 足に気を取られてると左右の腕が今イチ上手く振れませんし、 振付の関係で結構早いです。 どうすればいいでしょう??? あと、 1週間前、 同じゲーセンの同じダンスゲームのパフォーマンス大会で、 まぐれでしょうけど優勝しちゃって、 で、 この大会やたら「連覇」がいて、 僕にも連覇がかかってます。 もうプレッシャーでプレッシャーで…。 前回はAKBを一部背面入れて踊ったら、 偶然にも1位同率優勝しちゃって…。 で、 同じ優勝した人、 3連覇で、 次が4連覇。 さっきTwitterで大会のことツイートしてたら、 「その連勝を阻止するのがあなた」みたいな事言われて、 もう嬉しさもあるけどそれを遥かに超えるプレッシャーで…。 初めてのオタ芸で、 思ったより疲れて思うように練習出来てませんが、 プレッシャーもあってもう怖いです。 左右の振付のアドバイスも頂きたいですが、 この優勝のプレッシャーについても何かアドバイス頂ければと思います…。 こんな事Twitterで言うとただただ嫌味になるから、 隠れられそうな知恵袋で吐いてます。。。
イニシャルDアーケード版初心者です。イニシャルDのコツとか、車の選び方があったら教えてください。 友達と、対戦する時に勝ちたいです。 イニシャルDの事を詳しく教えて下さい。 ご返答待ってます。
イオンの中にあるモーリーファンタジーってイニシャルDありますか？
湾岸ミッドナイト5DX称号で「究極のスーパーカー」というのにしてる人がいたんですがどうすれば獲得することができるのでしょうか
スタホ3で怪物下を初代と漬けたら怪物中いきますか？？
艦これアーケードを熟知した方に質問します。私は3-2キス島沖、軽巡洋艦1、駆逐艦5の制限ステージがクリア出来ません。 クリアされた方はどんな艦隊&どれくらいのレベルで挑戦しましたか？ちなみに私は軽巡洋艦が神通改、駆逐艦が不知火改、陽炎、響、文月、如月で挑んでいます。それぞれレベルは12〜20くらいです。 アドバイスお願いいたします。
maimaiのレベル9の曲で比較的簡単なものを教えてください。
艦これアーケードについてですが、マップ上での敵の航空攻撃の当たり判定がよくわかりません。旗艦が出てればいいと聞いたのですが、実際プレイしてみるとそうでもなかったり(もしかしたら私が出てると思ってるだけでギリギリ出てないかも)するのでわかる方教えてください！
WCCFで万越えしてるカードが ありますが それは強いから高いのか レアリティが高いから高いのか。 どうなんでしょうか？ 同じ選手のキラカードでも 高いものと安いものが ありその違いが知りたいのです。
今現在千葉でアケマスを設置しているゲームセンターってありますかね？東京寄りに住んでいます。
なんでか気になります 中学生です。昨日友達と県外の金沢に遊びに行きました ゲームセンターのプリクラのところにいたら 知らない５０代くらいの女性二人に声をかけられました。 [ちょっといいかな？君たち中学生？ゲーセンに中学生だけではこないでね県外なら関係ないけどすぐ帰ろうね] ほかにもどこの中学？などきかれました 時間は昼間だし小学生だけで来ている人たちもたくさんいました。 なんでこんな質問をしてきたのかすごく不思議です この人たちはどういう人たちなんでしょうか？ 県の教育委員会に訴えられるとかありますかね
ガンダムトライエイジ ビルドMS今日から配信されるバトルアリーナのジ・Oを倒すとZガンダムEXが開発できるそうなのですが、WikiにBAはラウンド1のみ仲間のスピード50%アップって書いてあったのですが本当ですか？
湾岸ミッドナイト5DXで、色とステッカー以外カスタマイズ出来るものを色々試してみたら性能が変わってるような感じがします。ゲーム上実際変わるんでしょうか？ 回答お願いします！ (ちなみに私が使っている車はTOYOTA86GTです。)
太鼓の達人の質問です。 消失の裏があと少しなのですがそれからほとんど伸びがないです。 どうやったらクリアできますか？ あと、幽玄の乱をプレイするときに 早すぎて手が追いつきません。何か早く動かすコツとかあるのでしょうか？ あと良ければ複合ができるようになる オススメの曲などがあればお願いします。 太鼓番633348509802です
太鼓の達人が上手って特技と言えますか？？
頭文字D8で先日ゲームセンターでSSランクの人がプレイしてるのを後ろで見てたのですが、その時対戦でその方はは後ろを走っていました。そして相手がブレフラしてくるからその方もブレフラをしていて、その時は両後ろなんだとわかりましたが、ブレフラと同時にその方はハンドルを左右に素早く動かしていました。 そのハンドルを左右に素早く動かす動作は何か意味があってしてるんですか？
明後日初デートします。当方フリーター(20才)相手年上(フリーター)です。以下の予定です。映画を見に行く。 ↓ 食事をしに行く。 ↓ ウィンドショッピング ↓ ゲームセンターでUFOキャッチャーなどで遊ぶ こんな感じです。予算はどんな感じでしょうか？そんなの多く持ってった方がいいに決まってるみたいな漠然とした回答は控えてください。一応 映画:1800円の二人で3600円(ポップコーンとか買っても5000円もしないとは思いますが) 食事:一人2000円～2500円以内の二人で4000～5000円(これにおいては当方がフリーターだと知ってるので高いものをおごれないことは承知してると思います。) ゲーセンで遊ぶ:2000円～3000円(これにおいては300円とかのUFOキャッチャー等もありますが100円のレースゲームとかがメインなのでそんなにお金使わないと思います。) こんな予定です。まあ、25000円あれば十分ですよね?
アーケードゲームの大会で、 ハンドルネームと顔を覚えるコツを教えて下さい。 以前も同じような質問をさせて頂きました。きっかけは、 某ダンスゲームの練習会の後、 TwitterのDMで、 「人の名前と顔を覚えないのは失礼。 興味を持ってない証拠。 その他大勢ではない。」と叱咤された事でした。 以来、 会場を去った後、 必死でその人の見た目や声やその日の姿のメモを取ったり、 性格もメモする事もあります。 ただ、 ハンドルネームって特徴ある分、 色々特徴あってごちゃまぜになり易いなって思います。 明日もダンスゲームの大会があるので、 何とか覚えるコツがあればと思います。 今の覚え方でいいよという回答でも構いません。
スタホで質問です。 WBCで3連勝しました。 SWBCは3回は無条件で出走できるのでしょうか？
質問ですw LINEで太鼓の達人関係の話ができる人が欲しいんですけどどうしたら良いでしょうか？w
太鼓の達人AC版を、店に置かれてるバチでやってるんですが、 叩きづらいです。 いい持ち方や、叩き方、構え方があったらお願いします。また、バチ同士がぶつからない叩き方も教えて頂けるとありがたいです。
スタホ3で3歳条件戦1回負けで弥生2.6っていう怪物ありますか？？
太鼓の達人についてです。僕は中学生なのですが。ゲーセンなどで、むずかしいもクリアできない中学生が一人で太鼓の達人をしていたら、どう思いますか？
クリアできねぇぇぇぇぇ〜〜〜〜。ミス5なのにこれ以上どうすれば いいんだよぉぉお。
フリープレイできたKOF13なんですが、なぜかケージ使わずに延々とお手玉できる研究している異常に連続技の上手い極まってる人と、基本的な３～５ヒットくらいの連続技も決められない感じの新規っぽい人の、両極端な人しかいないんですが、普通にゲームセンターにいたような平均的プレイヤーはどこに行ったんですか？ STEAM版にみんな移行しているんですか？ システム的に連続技を研究している人が有利すぎてマニアしか残らなかったということなんですか？
頭文字D8∞について教えてください チューニングってどういうシステムですか？ 何度かやってるのですがポイント貯めてレベルアップみたいなのはわかります でもどれくらいで終わるのか、または自分の選んだセッティングで車の能力が変わるのかとかよくわかりません 教えてください！
WCCFドイツ縛りを考えています。 そこで質問なんですが、ブレーメ、ラーム以外で クロスが上手い選手を教えて頂けませんか？ ミュラー、ノイビル、リトバルスキーなどを考えています。 右ウィング、左ウィングどちらでも構いませんので 出来ればバージョンも教えていただけるとうれしいです！宜しくお願いします
チュウニズムで今レート14.81なんですけどかれこれ3週間レートが上がってませんどうすれば上がりやすいとか教えていただければ幸いです
プリパラで質問なのですが。 自分のトモチケの所をらぁらやみれぃで、作りたいのですが、できますか？
プリパラについてです。 まず1つ目は、トモチケです。 周りにやっている人がいなくて、困ってます。 交換はやっぱり、手渡しか交換所しかないのでしょうか？2つ目は、まだ始めたばかりで全然コーデがありません。 やっぱり少し買い集めてからやるべきですか？ それとも、普通にアーケードゲームをやって集めた方がいいですか？ なんだか、手持ちが少ないと行きにくいというか・・・ 今は人がいない時間に行ってますが、 たくさんいる時間に行くとなると、ちょっと・・・って感じがします。 これは別に何ともないですかね？
ドラゴンボールヒーローズGDM第9弾 GDM第9弾は一つの台でレンコした場合、大体、何回ぐらいでURかSREは当たりますか？ それと、100回、回したらほぼ100%の確率でURかSREは出るのですか？ あと、最近、近所のドラゴンボールヒーローズの台に子供がずっと一つの台を独り占めしているのですが、その台は避けたほうが良いでしょうか？因みに、70回くらいはやっていると思われます。 質問が多くてすみません。 よろしくお願いします！
今湾岸ミッドナイトでやっているスクラッチは、何の意味がありますか？
太鼓の達人 D's AdventureNote がクリアできず困ってます。 AC・CSどっちもです。というかCSお願いします。 最初から無理なのですが、コツありますか？
マイバチについてです。グリップって切って二つに分けてつかってますか？ 僕は丸ごと1本に巻いちゃうんですけど だめですかね？
夜分にすみません。 プリパラの公式ファイル(あじみ、ファルル、ひびきデザイン)を初めて使うのですが、プリチケはどの順で収納すればいいのでしょうか？ みなさんのを参考にさせてもらいたいです。 ちなみに、手作りプリチケファイルは、ジャンルごとにトップスからボトムスの順で入れていて、ミルコレは別にしてあります。
新甲虫王者ムシキングについて記録カードを新規作成キャンペーン http://mushiking.com/event/ev29_get02.html なるものがあるのですが 新しく作った場合 今までの記録カードのデータは 引き継げますか？ また、スタンプは無くなりますか？ 気になっているのでよろしくお願いします！
設定を押すと、設定に飛んで行って連絡先と自分はFacebookでしてますからそこのスイッチをオンにすると、ゲームセンターの通信ができません的なになり、アプリをゲームセンターに保存したいのですが、データを保存できません。なぜでしょうか、 説明下手ですm(_ _)m
横浜駅と川崎駅周辺だと、どちらの方がプリクラ機のあるゲーセンが多いですか？ また、最新機種やプリ機の台数などを参考にオススメのゲーセンがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
チュウニズムしてました。いかなる理由でプレイを中断せざるを得ないときは中断出来ますか？ また、曲のプレイ中、グルーヴコースターも中断出来ますか？ 調べても分からなかったので、正確な情報を知っている方教えてください。
太鼓の達人の質問です。 マイバチを初めて作ったので使ってみたけどまたさいたまがクリア出来ません。 どうしたらいいですか？
マキブonについてギャンに全く勝てないんですが… 対策ありますか？
10時になる前に回答お願いします！太鼓の達人で六兆年と一夜物語をクリアしたいですアーケード版です 昨日やったら後３つとかでクリアできるところでした
18歳の社会人ですが、ドラゴンボールヒーローズをするのは恥ずかしいことじゃないでしょうか。 やりたい気持ちは山々なのですが、やはり周りの目が気になってしまいます。 みなさんはどう思われますか？ くだらないことで申し訳ございません
スターホース3のシーズン5やってるんですが、どこでもメダル1枚に対して2クレジット？なんですかね？？
WCCFで質問があるのですが u5？とかいうチーム構成が あるようですが それでないと試合やタイトル戦に出られないでしょうか？ (やっていた頃が7年前なのでよくわからなくて。) オールキラチームでも問題ないですか？コストとかもあるんですかね？ やり始める前にネットでチラホラ情報を見てみたのですが チーム縛りや白縛り、U5、U5Rとかなにがなにやら...。 ちなみに僕はチームはバラバラで好きな選手を使用したいと考えています。キラ、黒、白ゴッチャ混ぜの。
音ゲーかなんかの曲で知りたいのがあって後半に女の子が何か言うと激しいビートになる曲なんですがそれっぽい曲があればどんどんおしえてください！お願いいたします！
湾岸ミッドナイトのミッション？について質問です。僕は今ATでなんとか頑張ってます。でも、ATをバカにする発言を見るのですが、強制的にMTにしないといけないのですか？あと、ATはダサいのですか？ちなみに、車はGC8で今のところは660馬力です。
湾岸ミッドナイト全国1位争奪戦参加者限定 ネームプレートを集めた人だけがもらえる湾岸マキシ.NETだけの限定ネームプレートをもらおう！ ■ 挑戦可能期間 2016/08/05 07:00～2016/08/28 18:30 ■ 報酬受取可能期間 2016/08/29 07:00～2016/09/05 23:59 これは、湾岸ターミナルに行かないとコンプ報酬はもらえないのでしょうか？ それとも、.NET上でもらえないのでしょうか？
湾岸ミッドナイトのターミナルスクラッチで2枚目のカローラはどの辺で当たりましたか？ みんな違うのはわかってまーす！
スターホース3 シーズン5素質判定お願いします。 PO90 古馬、条件戦全勝、特別Ｇ3未出走 初戦マイルCS 2番人気 4.4倍 1着 割れなし 2戦目ドバイGS 1番人気 2.9倍 4着 間違えて古馬で作ってしまい、分かりやすい素質判定のサイトが見つからなかったので質問しました。 ライドもわからないので、だいたいでどのくらい届いているか教えてもらえたら嬉しいです。
太鼓の達人、レッドver.、段位道場初段以降の課題曲(できればクリア条件も)どなたか教えてください。
ヲタ芸(オタ芸)で使うサイリウムなのですが、 サイリウムそのものを使ったことがなく、 本番で光るかどうかチョット心配です。本当にあれは、 スティックを軽く折れば光るのですか? 折ってから光るまではどれくらい時間がかかるのですか??? 試しに安いの使えばいいじゃんと言われそうですが、 節約生活なので、 安いものですが、 本番一発勝負です。 また、 ついでに聞きたいのですが、 ダンスゲーム(Dance Evolution)でヲタ芸をしようとしています。 たった2分程度ですが、 ビックリするぐらい疲れますね…。 今日を含め、 あと5日しかありません。 ヲタ芸している方に、 何かアドバイスいただければと思います。
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 現在友情レベル上げを頑張っているのですが、種類は幾つあるのでしょうか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 現在友情レベル上げを頑張っているのですが、種類は幾つあるのでしょうか？
音ゲーのmaimaiで金FCと銀FCの違いは分かるのですが、 金FCとAPの違いが分からないので教えて下さい。
クレーンゲームのプレイ後の返金対応について。前の話ですが、クレーンゲームをやったのですが獲れない設定の台だとわかり店員さんを呼びました。 フィギュアの箱物で中央の板に直置きされているものでした。アームで角を押して動かしていくパターンのものだと思いアームで狙ったのですがアームは下降制限で箱の上を空振り。 2度プレイしましたが、アームは箱に触ることすらできない設定でした。 店員さんにまずは攻略方法を聞くとやはり予想していた通りアームで角を押してくださいとのこと。 そこでこのアームは箱を触ることすらできないことを説明。 店員さんが試しにプレイしましたが設定が変わることはないので、私がやったときと同様箱の上を空振り。 設定は上の人間しか扱えないのかもしれません。 下降制限を変えることはできないのかを問うと、対応した店員さんはさも面倒くさそうに設定を変えることはできないの一点張り。 下降制限が変わらなければ獲ることは絶対にできない設定。 あまりの店員さんの態度の悪さに即帰ろうと思ったのですが試しに返金を要求しました。 すると店員さんは即返金してくれました。 返金でさっさと帰ってくれるならいいや、ということだったのかもしれないのですが…。 クレーンゲームで明らかに店側の設定ミスの場合、返金対応ということはあり得るのでしょうか？ この店ははじめて行った場所で、普段よく行くゲーセンは基本は初期位置戻しですが、明らかに設定ミスの場合は後1回で獲れる位置に置き直しをしてくれます。 調べると返金対応は違法らしいのですが。 この店は結局私が帰るときも設定ミスの台はそのまま放置されていました。 他の方がプレイする可能性もあるのに何も対応せず。 ゲーセンとしては台も店員さんも良くないなと2度と行かない店として認識しました。
スタホ３シーズンV素質鑑定お願いします シーズンV 新誕生演出を目撃しました 青草 桜 飼葉桶カコミ 馬群 プレレース 7馬身差 7馬身差 普通のコメ まさかの２歳G１が ５番人気の４着 からの 初戦 中２皐月賞 2.7 3.092 ２着 P馬 3.8 4.267 6.4 7.239 ２戦目 中２ ダービー 2.1 2.392 １着 条件崩れの 初戦G２１着 ２戦目皐月賞３着 ３戦目NHK４着の 3.3 3.775 ３戦目 中２単独 イギリス 1. 5 1.734 １着 ４戦目 体重が低めな為 中３で ウラWBCT 3.5 3.955 691 ４着 ペイ把握していないですが、今までは88でしたが、シーズンVになればペイ上げるとウワサされてたので、もし90としてみた場合で判定してもらいたいのと、もし出来れば、ペイの算出計算教えて貰えたら嬉しいです。
最近、太鼓の達人をやり始めたのですが。むずかしいができるようになるまで期間はどれくらいかかりますか。またむずかしいができるようになる方法を教えてください。
WCCFのチーム診断をお願いします！(テンプレが嫌いな方は見ないほうがいいと思います)〜縛り&条件〜 ① 15-16のカードのみ(できればver1のみ) ② 白カード11枚、キラ&黒カード5枚 ③ クリロナ、ノイアーは絶対入れる ④ 2トップは足が速い人(クロス役とフィニッシュ役の両方できる人) 〜フォーメーション〜 4-3-1-2 〜スタメン〜 GK spe14 マヌエル・ノイアー 左SB 052 アレクサンダル・コラロフ 左CB 101 ソクラティス・パパスタソプロス 右CB spe12 チアゴ・シウバ 右SB 119 ラフィーニャ 左MF 265 カゼミロ 中MF 105 スベン・ベンダー 右MF spe18 アウトゥーロ・ビダル OMF 109 ヘンリク・ムヒタリアン 左FW soc34 クリスティアーノ・ロナウド 右FW poy5 リオネル・メッシ 〜サブ〜 DF 051 マルティン・デミチェリス MF 217 ダビド・ロペス MF 011 アレックス・オックスレイド=チェンバレン FW 285 パコ・アルカセル FW 221 マノロ・ガッビアディーニ 〜KP〜 攻撃 ロングパス重視 or ダイレクトプレイ重視 守備 個人守備重視 or ハードプレスディフェンス 補助 シュートセービング & ラインコントロール ディフェンス、スピード、奪取を震撼させる予定です 変えたほうがいいカード、アドバイス等お願いします！ 長ったらしく書いてすいません(ｰｰ;)
豆しば三兄弟の弟子「さすけ」の犬種を教えて頂きたいです！ 柴犬なのでしょうか？ 耳の形を見ると柴犬っぽくないので気になっています。
スタホ３シーズンＶに関してです。素質判定をお願いいたします。 生産演出：誕生→飼葉→砂浴び→ホース咥える→ストップウォッチ(10.55)→突然変異で白毛ブチ模様？ 条件戦全勝から朝日杯勝利(全て１人気) ①皐月賞 1.9倍 １人気 １着(他Ｐ馬5.4倍・5.8倍) ②日本ダービー 2.8倍 １人気 １着(他Ｐ馬4.9倍・5.6倍・7.7倍) ③イギリスダービー 1.6倍 １人気 ２着(他Ｐ馬4.0倍) 距離適性：短距離 ペイアウト率：90％ です。 欧州三冠を取ったことがなかったので狙いに行きましたが、足元をすくわれてしまいました… 牡馬三冠も取ったことがないので、それを狙っています。 よろしくお願いします！
WCCFについて質問ですいま自分は右のイブラ使ってて、左が当たりました。 パラメーターも右のほうが高いし、周りとの連携で何本か金ラインが出来てるので変えなくてもよいですよね？？ なにか意見をお願いします！
この前、ドラゴンボールヒーローズというゲームセンターにあるゲーム機なのですが、久しぶりにやろうかなと思いそのゲーム機が2台あってそこには、小学４年生ぐらいの人（友達同士）が二人いました。そして、片方に僕だけ並んでいたら、その子は自分の方を一回見たんですけど、また百円をいれてゲームをはじめていました。その時、僕はちょっと切れて舌打ちを小声でしましたが、逆に相手から睨めつけれました。呆れて自分は、違うアーケードゲームに移ったのですが、このことについて皆さんはどう思いますか?
頭文字D zeroが出るとしたら 続ける方はいますか？
オレカバトル。破壊神マハデーヴァ。 破壊神マハデーヴァを最速で作る方法を教えて下さい！ あと、最速で作る場合お金はどれぐらいかかるのでしょうか？ 星4三体LV10は持ってます。
クレーンゲームでとったのですが、どれくらいの価値がありますか？
オレカについてです魔神イフリートの出現条件を教えてください お願いします
ゲーセン行ったらメダルゲームの受け皿にメダル２枚置いてあったので「あ、メダル置いてある」と友達に言いました。そしたらおじいさんが来て怒鳴って「奪うな！殺すぞ！」と言われたんですけどこれは僕らが悪いのですか？
湾岸ミッドナイト5DXに関する質問です夏休み称号を取りたいです 取り方がストーリーを進めるとあるのですが 廃車カードを使用した車でも手に入れる ことはできるのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
ゲーセンでとったラブライブ福袋なんですが中身がどう見ても非公式っぽいのですが非公式なのでしょうか？
湾岸5DXについてです！BMW Z4の長所、短所をそれぞれ教えてください！お願いします！
夜桜謝肉祭を解禁したいのですが1クレジット内で百花繚乱とThe Carnivorous Carnivalをフルコンすることは知っているのですが、３〜4曲設定の場合3、4曲目は何の曲でノルマクリアだろうがノルマ落ちだろうが解禁はできますか？ また、The Carnivorous Carnivalは伝説の祭りのどの難易度でもフルコンすれば解禁できるのも知ってるのですが、１クレない全て伝説の祭りでないといけませんか？そして全てフルコンではないといけないのですか？
埼玉・東京でゲームセンターについて 自分は今埼玉か東京で非公式のプライズを置いている店(できれば設定もよい店)を探しております。ですがマップでは置いてるか分かりにくいのでイマイチです..埼玉か東京で非公式のプライズを置いているところはどっかにありますでしょうか？
なぜ太鼓の達人だけ原曲を収録できてないのですか？ 他の音ゲーは収録してあるのに。
pso2の質問です。 vitaが何故かバグったのですが、vitaのシステム？がフォーマットしてくださいって出てきましたのです。 フォーマットしたらvita内の全てのデータが消えると書いてありますけど、pso2esにpso2のデータがあれば、フォーマットした後でも、pso2のデータって消えてないんですか？もしかしたら、フォーマットしたらpso2esのデータも消えるんですか？ こうなった訳、いつしかのアプデで16Gじゃ足りなくなって、新しく64Gを買いました、それで、vitaの電源を消して、メモリーカードを入れ替えて、vitaを再起動した訳です。 本当だったら、ネットに書いてあった、PCやps3？4？にデータを移すんですが、家には両方ないので、初めからやる覚悟でメモリーカードを抜きました。 それで、pso2をやったら、データが残ってたって訳です。 多分↑のせい？
WCCF、ベッケンバウアーは、画像の黒くなっている場所でも使えますか？早めの回答お願いしますm(__)m
湾岸ミッドナイトのBMWのM1とZのs30ってどちらがいいと思いますか？理由もあれば嬉しいです
インターネットでドラゴンボールヒーローズのコードを印刷してもつかえるんですか?
この間、ゲームセンターでクレーンゲームをやったのですが、 1000円分損をしてしまいました。 この時、初めてのクレーンゲームだったのですが、 とても悔しかったです。どうやったら、上手に景品を落とせるのでしょうか？ クレーンゲーム得意の方、裏技やコツなどがあれば、教えてください。
マイマイネットの「利用権◎全サービスを利用することができます。利用期限----年--月--日」とあるのですが、利用期限を過ぎるとどうなるのでしょうか？また、利用期限を延長させる術はありますか？
SEGAではアーケード機にRING EDGE、NUを使用していて、namcoはSYSTEM357などを使用してますよね？KONAMIとTAITOはどんな機械やOS、BIOSを使用しているのでしょうか？
ガンダムマキシブーストonのフルアーマーガンダム(サンボル)はいつから一般解禁ですか??
チュウニズムについての質問です。world's endという難易度をやってみたいのですが、チケットがいると知りました。 そのチケットを使うと、そのクレはworld's endの難易度でしかplayできないのですか？ それともplayするたびに一枚ずつ使う仕様なのですか？ よくわからないので、world's endについて詳しく教えてください。
これってどっちが悪いですか? 今日、ゲームセンターでガンバライジングをやっていた所、後ろに人がいたので、「次やりますか?」と聞き、「次やりますよ」と言われました。しかし相手は、まだ終わっていないのに「早く代われ」とか煽ってきたので「まだ終わっていないんです」と言ったら、「もういいです」と言って相手は去りました、それでもう並んでいる人もいないし、又やろうとしたら、その相手が戻ってきてまだやっているのかと言い、店員を呼んできたのです。僕は店員にちゃんと事情を説明して店員はわかってくれたものの、そして又並ぼうとしたら、僕の事を押してきたのです。それで相手にこれ以上やるなら警察通報するぞと脅してやった所、相手は逃げていきました。 これって僕が悪いのですか?
UFOキャッチャーのようなディズニーのペアチケットが景品の確率機が設置してある所をご存知の方が居たら教えてください！ 場所は埼玉の大宮か桶川駅周辺。 UFOキャッチャーではなくプライズマシンです等のわかりきった回答はいりません。 駅、店名などの設置場所を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
スタホ３シーズンＶについてです。厩舎ＩＮについて詳しい方、また持論をお持ちの方がいらっしゃいましたら、厩舎ＩＮという概念が存在するか、また存在するとしたらどのような仕組みなのかを教えてください。 馬券ベットのＩＮ／ＯＵＴと厩舎側のＩＮ／ＯＵＴは別々で考えるものでしょうか。 また、回収期と放出期は何となくでも分かったりするものでしょうか。 よろしくお願いします。
新甲虫王者ムシキングでマスターブラックの透かし？が入っているカードがあるのですが、売れば高いですか？
ゲームセンター太鼓の達人の衣装の色の変え方教えてください！ドンちゃんの色の変え方はわかるんですけど、衣装の色の変え方がわかりません…。
MBAACCはいつになったらコンシューマ化するのでしょうか？
禁煙催眠で検索するとグリーンリーブスというサイトを見つけ禁煙したくて藁をも掴む気持ちで 胡散臭いと思いながらも 25000円支払い受けてましたが… とにかくセラピストさん自身が 問い合わせした時と セッションする時と言うことが全然変わるし メールやネットのやりとりで不具合があれば 全てこちらのせいにする最低なセラピストさんでした。 めんどくさい方でした… 髭もじゃの、胡散臭い 傲慢なおじさんで 予約していた日を突然ドタキャンされた日もありましたが 自分の対応は悪くない！ こちらが悪いように言われる始末でした… 失礼なものの言い方に ハラワタ煮えくりかりながら 黙って受けましたが… 25,000円ドブに捨てた感じですが もったいないので 我慢して禁煙しようと思いますが この人に依頼したのは失敗でした… 信頼できる方を地道に探すのが一番の得策と思います。 ヒプノセラピーのセラピスト選び失敗された方や オススメのセラピストさんがいましたら 教えてください。
WCCF WCCF15-16の師弟関係について教えてください。 既に師弟関係が3人いた状態で最終任期を迎えました。 次のチームに向けて師弟関係の3人と追加で師弟関係にしたい選手1人を残して、残りのメンバーは他の選手に入れ替えました。 しかし、任期を終えて師弟関係として残る選手が出てくると、4人目が追加されない上に、元々、師弟関係だった3人中2人のみしか出てきませんでした。 一度、師弟関係を結べば、師弟関係が解除されることはないという認識だったのですが、なぜ師弟関係の選手が1人外れてしまったのでしょうか？
WCCfで現在はスペイン縛りをしていますがおすすめのチーム、国、縛りなどありますか？もしマンチェスターユナイテッド縛りをするならば右SBはオシェイ、ネビル、ブラウンどれがいいですか？
wccfの診断お願いしますGK 10-11 エウトン DF 10-11 エインセ 10-11 カルバーリョ(黒) 01-02 ネスタ(BE) 10-11 オタメンディ MF 12-13 アンブロジーニ 08-09 ジョズエ 09-10 フラミニ FW 07-08 カカ(WMVP) 08-09 C・ロナウド(WMVP) 10-11 メッシ(WBE) reserve 10-11 ボージャン 09-10 マキシ・ロドリゲス 05-06 スネイデル 15-16vor2 カゼミロ 10-11 コルドバ フォーメーションは4-3-1-2でカカはギリギリFW登録にしています。 フォーメーションを変更した方がいい、や、この選手とこの選手は入れ替えたほうがいい、等、その他、アドバイスをお願いします。 ちなみに、名前のあとに( )が付いていない選手は全て白です
パチンコでスタッフの持っているリモコン一つで当たり台をハマり台に変えることは可能ですか？本日パチンコに行き、エブァ10を打ちました。１回転目でSPリーチ、６回転目で金保留の激熱リーチで当たった台に座りました。自分の当たったところは周りに人がほとんどいなくて、牙狼のところと１パチには人がたくさんいるのに不思議だったんですが、自分が当たって玉が出てる最中に誰もいなかったはずなのに自分の後ろに誰かがいるのを感じて振り返るとスタッフさんでした。その人がリモコンのようなものを向けていました。振り返ったらすぐ隠すように足早に去っていったので確実ではないですが、たぶんリモコンです。そしたらバトルモード１回転目で１０使徒と対決。負けて、発信準備モードも２０で終わる悲惨さでした。それから全く点滅保留も来なくなりハマり台に変わりました。これはスタッフがリモコンでハマり台に変えたと考えていいのでしょうか？友人は店の信用とかいろいろ関わってくるから出来たとしてもしないし、まずできるかわからないと言っていました。実際のところどうなんでしょうか？ただ自分の運が悪かっただけですか？ 長くなりましたが、詳しい方回答お願いします。
プリパラのマイドリチケのコーデについて質問です。 かれこれ一年近くプリパラをしておらず、久しぶりにやろうかと思ったのですが、一時期ドリームシアターライブをすると、MR衣装などを着せたドリチケが手に入り、MRのマイチケが量産できるようなことを聞きました。 これは、今でも可能なのでしょうか？ 公式には、ライブ後、好きなマイチケとパーツを交換できるようなことが書かれていましたが、その機能のことでしょうか？ それとも、その衣装を着せてライブをすると、その衣装のマイチケをゲットできるということでしょうか？ もしも類似の質問等ございましたら、申し訳ありません。 公式や知恵袋を調べた限り、最新の情報がよくわからなかったため、お力を貸していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
１８禁のエアガンを１８歳未満が購入 所持 は違法ではないんですか また都道府県によって条例があるらしいのですがそれは住んでいる場所ですか それとも購入するところですか
ガチャガチャをしたら表示と違うものが出てきました。 昔のシリーズが出てきました。 プレミア価格がつく商品で やっと当たったのに 過去シリーズものが出てきて ショックです。 過去シリーズものは価値が 下がっています。 ガチャガチャの表示はちゃんと 今のシリーズで 過去シリーズも入っています や 過去シリーズも混ぜてあります などといった表記は一切ありません。 このような場合詐欺罪に問えますか？ その他でできる対応など 教えてください。
水戸の駅ビルのエクセルについてなのですが、そのなかにプリクラがあるゲーセンってありますかね？できれば、フロアやショップ名も教えてほしいです！ 早めに回答していただけると光栄です！ よろしくおねがいします！！
ドラゴンボールヒーローズについてです ドラゴンボールが7つ揃うと願いを１つ叶えてもらえるのがありますが、クラスアップを選び、ヒーローアバターのクラスアップをレベル35の時にしてしまいました。レベル99でクラスアップをするのが良いというのを後から知り、最初から育て直したいと思ってるのですが、再びドラゴンボールを揃えて、アバターを変えたい という願いを叶えてもらうともう一度初期の状態でキャラを育てることは可能でしょうか？
至急お願いします明日ROUND1の、スポッチャのみに行こうと思うのですが、スポッチャの中のゲームセンター？みたいなコーナーでは無料で出来ますか？有料ですか？また、どういうゲームがありますか？
東京のゲームセンターで 「namco」や 「セガ」、「タイトー」といったグループではない ゲームセンター (個人経営？食べ物の景品は少なくアニメやゲーム関連の景品が多い 景品が豪華 3DS や PS4 などさまざま) はありますか？ また オススメの店などがあれば教えてください。
プリパラのマイキャラ作らない方のはじめようで出て来たプリチケはチケ化できるのでしょうか？
プリパラのプリチケって他人のものでも使用可能になったんですか？同じマネージャーの人だけじゃなくてですか？
荻伏町のグランドやばい
EXVSMBONというのはFBやMBのカード引き継ぎって無いんですか？どうして元帥はおろか将官を見かけないの？無印の頃は大勢いましたよね過疎っているんですか？
夕方、仕事帰りにスーパーや家電量販店の おもちゃ売り場を見に行くと、大人の女性の人が プリパラの筐体でプレイしているのをよく見かけるのですが プリパラは大人の女性の人にも人気なのでしょうか？
プリパラ プリパラの筐体で現在神二弾のSCRドロシーが欲しくてずっとやっているのですが今日も神チャレンジ最中コーデ5つのうち、「ドロシーヘアアクセ」「レオナワンピ」「ドロシーワンピ」が出たのに排出候補にはかすりもせず、とても悔しい思いをしました。トライアングルとシオンのscrは出るのに、ドロシーだけでないし、もう神二弾も終わりそうなので、最悪出なかった時のためにネットでドロシーscrコーデチケを購入しようと思っていますが、そうして誰かから買うとやっぱり一気に飽きてきたりつまらなくなるでしょうか？プリパラはすきですし、曲もキャラもだいすきなのでそうだとしたら悲しいですがどうしても着せてあげたいので悩んでいます。 皆さんはそうしたことをした時結果飽きたりやらなくなったりしましたか？またそうなると思いますか？ ご回答宜しくお願い致します。 プリパラ 筐体 ドロシー レオナ シオン Dressing Pafé ドレパ スーパーサイリウム
マキブonについて聞きたいことがあります。コストが1500や2000の低コスト機体で、技術があれば強機体や、高コスト機体に勝つことはできるのでしょうか?? あと、強機体の人とタッグを組んだときにスコアでパートナーに勝つことはできますか??
デレステのPRPについて。 限定NGが出てからPRP1000超えの人が多くなっていますが、PRP1100超えるにはどんな編成にしているのでしょうか？ ちなみに自分は点数稼ぐ時は vi特化で cu限定卯月combo cu智絵里score cu杏score Pa限定みおcombo(vo) Cu加蓮score で全曲フルコンしていてPRP1096です。 特技レベは加蓮杏だけ7で止まっています。 回答よろしくお願いします。
IIDX九段です。 ランプは少ないですがAAイージーしたので 十段を受けたらreunionの最後の発狂で落ちました。 敗因は地力が低いのと何より右手階段が下手ということでしょうか。 そういうわけで右手階段つまりreunion中盤の練習曲を知りたいです。 教えて下さい。
緊急 このメッセージの訳を教えて下さい(>_<) 急ぎです。本当にお願いします ゲーム起動できたらチップ250枚
湾岸ミッドナイトについて質問です1 エボ9 sss5 スペメ、黄レス有り 乱入17000 分身6000 2 32R s4 白レス、黄レス有り 乱入4000 分身300、撃墜初段 3 RX-8 s9 黄レス有り net.もわたす このデータはいくらで売れると思いますか？
最近プリパラを始めたのですが、サイリウムチェンジの時に、一番ポイントが稼げる連打のやり方をおしえてください!
湾岸ミッドナイト5DXマキシネットのプレミアム会員に初めて登録すると期間限定(8/31まで)白のR35ニスモが貰えるとのことですが、プレミアム会員に初めて登録した後に、湾岸ターミナルから入手するのでしょうか？ それとその場合のチューニング状態はどんな感じなのでしょうか？
イニシャルdインフィニティのチームに入ってくれませんか？ 名前は神風ドライバーです！ よろしくお願いします！
現在、東芝のdynabook・T642シリーズのPCを使用しています。Cドライブの容量が重くなってきてしまっていたため少しでも軽くしようと思い、ストレージ使用量を確認したらアプリとゲームで600GB程ありました。(Cドライブの容量が約800GBあります) 普段全く使っていないアプリやゲームは削除したのですが、それでもまだ560GB近く残っています。 これ以上容量を減らすためにはどのような対策をとればよいのでしょうか？(ドキュメントやピクチャ、新しいアプリなどはDドライブに行くよう設定はしました。) どなたか回答お願いします。
スターホース3のEX株券についてなんですが、昔の馬もいるので前走成績などを覚えていません。殿堂馬を株券にする時はやっぱりその馬の引退時の素質が引き継がれるのでしょうか？勝ち恩恵などもありますか？
太鼓の達人についてです。僕はドンだー友達がいません。作ろうとしてセッションをさせてもらってもコミュ力がなく、何を話していいのかわかりません。ドンだー友達が多い方はなんでそんなに多いのでしょうか？具体的な回答よろしくお願いします。
太鼓の達人についてです。僕はドンだー友達がいません。作ろうとしてセッションをさせてもらってもコミュ力がなく、何を話していいのかわかりません。ドンだー友達が多い方はなんでそんなに多いのでしょうか？具体的な回答よろしくお願いします。
beatmaniaの神曲を教えてください
プリパラで、遊ぶキャラクターの場面でマイキャラ以外を選んでも、いいねは加算されますか？
ゲーセンの競馬のゲームやろうとすると常連っぽい人達から睨まれる感じがします、あの空気は何なんですか？
ゲーセン出入り禁止になった人はいますか？メダル持って帰ったとか？
戦国大戦てそろそろ消えると思いますか？
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 復活のフリーザ編のゴッドボスのビルスをワンキル出来れば経験値が凄く稼げると聞きました。 どの様なカードならばワンキル出来るのでしょうか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 復活のフリーザ編のゴッドボスのビルスをワンキル出来れば経験値が凄く稼げると聞きました。 どの様なカードならばワンキル出来るのでしょうか？
UFOキャッチャーで大量に入れてある三角くじを掴み取り出し口へ落とすと言うのを今日やったのですが なんと景品を落とす部分に金属製の蓋がしてあり商品が落ちないようにしてありました。最初にチェックしないのが悪いと言われればそれまでですが店員を呼び、取れたくじが蓋で 落ちてこないのでと言ったところ、お盆時期は閉めてあるんです。の一言でした。 これって違法じゃないんですかね？ 皆さんがまさか取り出し口に蓋がされてると知らずに商品をゲットしたのに上記の状態になったら どうしますか？ 小学生低学年の子がもらったお小遣いでゲームコーナーで遊んでいた時のことです。 自分は付き添いです。
大至急お願いします！私は21日にちゃおサマーフェスティバルにいって、プリパラの神スカート大会に参加しようと思っています。ですが、旅行がかさなり、14時30分ごろからの参加になってしまいます。公式ホームページには15時までと記載してありますが、15時までに終わらないといけないのでしょうか？よく分かりません。誰か教えていただけると幸いです。長文失礼しました。
現在稼動しているDanceDanceRevolution Aについての質問です。 面白い譜面やネタ譜面を探しています。 女々しくて 鬼 †渚の小悪魔ラヴリィ～レイディオ† 鬼 DYNAMITE RAVE ("AIR"Special) Monkey Business CHAOS など、極端な譜面や曲を探しています。 AC版でプレイできればどんな曲でも構いません、よろしくお願いします。
艦これACに関する質問です。 建造の時、星5つになっていれば、スキャンしてない艦娘でも改が出る可能性があると聞いたのですが、本当でしょうか？
ピグブレイブの共闘について ピグブレイブをやっている方にお聞きしたいのですが、今イベントで共闘で参加しないとクリア出来ないものがありますが、 参加は出来ます。 キャンプ地にも行けます。ですがいざ戦おうとするとPCの画面が真っ白になり、真ん中に「！」このマークが出てきてゲームが出来ないんです・・・。 何でなのかわからないんです、同じような状況になった事ある人はいますか？ またこの対処法を知っている方教えて下さい！！
湾岸ミッドナイト5DXについてなんですが、R34とR32の得意なコースを分けて教えてください！お願いします！！
湾岸ミッドナイト5DXで、ショップグレードを52まで上げるには何マキシゴールド必要ですか？
とつぜんですが僕の１番好きな太鼓の達人にはいっている曲のなかで２～５位を当ててください あたったひとをベストアンサーにします １番好きなのは承認欲Ｑです
艦これアーケードにて46センチ砲のレシピを教えてください。
マキブonについてマキブonって機体熟練度がマキブから引き継がれましたよね。 マキブで熟練度☆2まで乗った機体の戦績が、マキブonでは◇2で使用回数が0とリセットされていまして、◇3にするには◇0から◇3まで上げる分使わないといけないのでしょうか。 それとも◇2から◇3までの分だけで大丈夫でしょうか。
最近のクレーンゲームってアームの先少し真っ直ぐなんですが取らせる気ないんですかね？
WCCFの使用感について質問があります！13-14WBEのノイアーを使っています。 13-14の時は、えげつない程ビッグセーブを見せてくれたりpkも止めてくれました。 現在、15-16ですが、ビッグセーブをしてくれる回数が激減した印象があります。pkも全くと言っていいほど止めなくなりました。 たまたま調子が悪かっただけなのか、それとも新しいカードの排出で古いカードが退化したのか、どうだと思いますか？ また、新しいカードの排出で古いカードの退化はあり得るのでしょうか？ 回答を待ってます！
ストリートファイターＺＥＲＯシリーズで特にはまった作品はどのシリーズでしたか？ 友達と話していてもZERO2とＺＥＲＯ３でわかれています。
湾岸ミッドナイトの名前で良さそうなやつを教えてください
WCCFでドルトムント縛りを考えているのですがオススメのKPは、ありますか？ あと、個人個人のKPを使わずに チームスタイルKPのシュバルツゲルベンはどうですか？ 回答お願いしますm(__)m
湾岸ミッドナイト5dxRX8とRX7の違いを全部教えてください！
太鼓の達人についてのことです。自分はヴァーナスなので難しい曲とかができません。 どうしたらヴァーナスを抜け出せるのでしょうか？ 3連符は左からやろうと意識してるのですがどうしてもできません。他にもっと良い方法とかないですか？
フィギュアの買取に関する質問ですブックオフ、古本市場でフィギュアを売る場合いくらくらいで売れますか？ 片方の店の情報だけでも回答お願いしたいです ゲームセンターのプライズ品を売ろうと思っているのであまり高くならないことは承知の上です ラブライブのフィギュアを売ろうと思ってます 回答よろしくお願いします
ゲームセンターでスクイーズがたくさんあるところってどこですか？
湾岸ミッドナイト5DXで頭文字Dの死神GTRを再現したいんですがホイールや細かいところがわかりませんよかったら写真で教えてくれませんか？
プリパラでお馴染みのらぁらちゃんのコーデを全部教えて下さい！
ガンバライジング 至急教えて欲しいことがありますK6弾 LRSP 仮面ライダーゴースト オレ魂のバッチリカイガン６弾中経験値２倍とはガンバライダーの攻撃 防御 必殺のレベル上げの経験値２倍のことでしょうか？ 現在金ピカキャンペーン中で5枚まで経験値UP出来るみたいですが、このLRSPを使うと更に２倍になると思ってもよいでしょうか？
マキブONについて。マキブONで現在バルバトス(☆4)を使っています。 ランク表を見るとバルバトスは現状Aラン☆3と、なかなか上位にいると最近知りましたが、この場合、自分は「強機体厨」と言われてしまうんでしょうか？ 自分は昔から「性能で勝っている」と言われるのが嫌で、あまり上位機体には乗らないようにしていましたが、今回はどうなのかと思い質問させていただきました。 (個人的には現状3025ゲーすぎて20は何も出来ない辛いコスト帯だと思うので大丈夫だと思うんですが...)
戦場の絆のドムキャノンの使い方について 評価が高いようなので キャノンＡハングレで使ってますがあまり戦果が出せず、 他の機体に乗った方が良かったということが殆どです。どういう使い方すればいいのでしょうか。 ↓リプレイも上げておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=jJUHNKCFMaM&feature=youtu.be
beatmania IIDXのtricoro、SPADA、PENDUALのうちどれかが現在稼働しているゲーセンって日本にありますか？
プリパラ トモチケについて 都内(主に秋葉原)でプレイしているのですが、トモチケ交換所があるところはまだいいですが、ない場所でトモチケを入手するのには、プレイしている人に声をかけるしかないですよね？ 当方男なので、女性プレイヤーに声をかけづらく、また、他の男性プレイヤーはランクが高すぎて交換なんておこがましいかなとか思ってしまいます。 どうしたらよいのでしょうか...？
湾岸マキシネットに登録するとできることはなんですか？無料版のほうです。
ゲームセンターのお菓子タワーって、最近やけに崩れにくくなっていませんか？ 約5年ぶりに挑戦したら、いちごが濃いアポロ×13とその他小物類で、2,200円も使ってしまいました・・・ タワーのすぐ奥にセコイヤチョコを横に3本並べ、もう攻略したと思ったのですが、そこからなかなか倒れませんでした。あの状況だと、昔ならすぐに崩れたような・・・ 機械の丸いフタの角度が変わったとか、タワーが滑りにくくなったとか、何か崩しにくいように変化したのでしょうか？
湾岸ミッドナイトについて質問します。 湾岸ミッドナイトのモデルとなったmidnightというチームがあったらしいんですが実在したのですか？ そのチームメンバーに悪魔のZのモデルになったS30がいたというのも本当なのですか？ ある奴が自分の母と父はそのチームにいて父の乗っていたS30が湾岸ミッドナイトの悪魔のZのモデルに起用されたんだといいはってたので。 作り話ですかね？ 証拠の記事などあれば教えて頂きたいです。
湾岸ミッドナイトをしているのですが他の車も作ろうと思います。そこでよく使われる車以外でおすすめの車はありますか？理由も教えてください！
exfbについてです今バンシィノルンの機体を練習しているのですが、sラン機体と言われているのに自分が使うとてんでダメです 動きが鈍くて使いにくいです。 どう練習すればいいですか
スタホ３シーズンＶに関する質問です。スタホの仕組みとして非常に気になることがあり、詳しい方がいらっしゃればと思って質問いたします。 ペイアウト率90％のお店でプレイしているとします。 ある馬には10000枚のメダルがＩＮされていて、任意のレースに出走させていき、全戦全勝で7200枚まで稼いできています。 7200枚まで稼ぎ、次走としてＷＢＣを選択して出走させました。 このような条件の下で、以下が気になっていることになります。 上記の条件下では、 ①ペイアウト率の観点から、ＷＢＣに勝つことができるのか ②ペイアウト率の観点から、１着にはなれないので、最高でも２着どまりになるのか ③このＷＢＣでのオッズはどうなるのか(＝１着の可能性がゼロになるため、顕著にオッズが悪化するのか、それともオッズ泥のようになるのか) ④ＩＮ枚数以上の払い戻しは可能なのか ※素質を解放しきったと分かるようなオッズなどの変動はあるのか 以上になります。 皆様のご回答をお待ちしております。
スタホで質問です。 SHポイント3倍デーでラッキー馬主券を使うとSHポイントは15倍になるんですか？
皆さんは湾岸ミッドナイトの秋川レイナか頭文字Dの岩瀬恭子とセックスできるとしたらどっちとしたいですか?あとどんなセックスをしたいですか?
太鼓の達人の称号が今日見たら虹色に光っていたのですがなぜですか？あと虹色を維持する方法をお願いしますm(__)m
メダルバンクについて教えてください。イオン春日部で子供がメダルバンクに預けました。 1ヶ月の期限があり、脈認証？で本人が更新しに行かないとならないらしいのですが、親がわざわざ土日に連れて行かないと本人が月1回イオンに行くことはありません。 親が平日に行くことは月に2、3度ありますが、親では更新出来ないのでしょうか？ 子供が使うときは、毎学期末に仲間の誰かの親が1人と子供たちで行くため全員の親は行きません。 念の為に、代表で誰かの親が買い物がてら同行するだけなので。。。 学期末に1回友達と遊びに来るときしか使わないので、親と子供の両方で更新出来たら便利なのですが。。。
新甲虫王者ムシキングについてです。赤い目のタランドゥスツヤクワガタって手に入るんですか？
今月の六日に、下関市に行きます ROUND1下関店で艦これアーケードをしたいと思っているのですが 混み具合はどんな感じなのでしょうか？
モンスターパレードというゲームでFlash Playerが必要でダウンロードしたのですがモンパレができませんでした。ダウンロードは成功しました・・・
太鼓の達人でハウスバチじゃ絶対にクリアできないという曲はありますか？あと、自分の行くゲーセンは先が少し細くなったゴムがついていないハウスバチがあるのですが、そのバチではどうですか？
ゲームの中の競馬 負けたけど、思ったより負けなかったから、また節度を守って行こうと思うわ。100円でも買えるのがいいわよね。まあ、100円ではすまないんだけど。競馬デビューの話きかせてください。
アーケード版のjubeatのエンブレムの変え方を教えてください
Wccfのキーパーの白なんですけど、誰が一番うまいですか。クロスセービング、シュートセービング、ckセービング。全てに関して、特にクロスやckを止める選手がいいです。
妖怪メダルの登録済について質問です。 例えば、「妖怪おみくじ神社」のみに1枚登録（コードを読み取らせる）します。 もう未登録でなくなったそのメダルをヤフオクに出品して売れたとします。それを買った人は、妖怪メダルを登録して遊ぶゲーム（いろいろあると思いますが）にそのメダルは使えないのですか？
プリクラ機？の質問です。もう10年以上も前の話なのですが、鉛筆でデッサンを描くようなプリクラ機？がゲームセンターではもちろんショッピングモールなどいろいろなところで設置されていた記憶があります！その機械が今では全く見なくなりました。10年以上もたてばなくなるのは当たり前なのですが…(笑) そのプリクラ機が前からずっと気になっています。小学生かそれより前ぐらいの記憶なのでデッサンしてたという記憶ぐらいしかありません。。 知恵袋の検索をかけてみて1件だけおそらくこの機械のことであろう質問があったのですがそこからでは機械の詳細がわからずモヤモヤしています。 次にプリクラ機の歴史を調べてみてもそのような機械は見当たりません。 どなたかデッサンを描くような機械の詳しい情報をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 情報が少なくすみません…
今プリパラにはまってるんですけど(前からアニメは見てたけど) プリパラのゲーセンのゲームをやってみたいんですが プリパラもうすぐ終わりそうですし、今からやるのは遅すぎますか？ 自分自身も今からやるのはちょっとでもやりたいなあって思ってます。 どう思いますか？
ゲームセンターで機械に残ってたメダルをペイアウトしてる人がいました。その人のとったメダルではないのですがそのメダルを取ってしまってました。これはどうなるんですか？
アイカツからアイカツスターズへの引き継ぎって名前も変えられないのでしょうか？？
プリクラで 男性、彼氏向けの「盛り機能オフ」すると 女の子まで 盛りオフになることはないのでしょうか？ 個別にオフ出来るってことでしょうか？ よろしくお願いします。
ゲームに興味ない子の親に質問です。 理由を教えてください。
幽玄ノ乱を全良した人、フルコンボした人に聞きます回数は何回かかりましたか？それとアレンマジックのコツを教えてください！
少し前にボーダーブレイクをエアバーストから復帰した者で現在A5です。当時と比べてランクの上がりやすさに驚きました。強襲・重火メインでプレイしているのですが、当時使っていなかった系統の武器にも手を出してみたいと思っています。気になった武器はありますが、使ってみたことがある人の意見が欲しいです。 強襲 スイッチアサルトC UK速射機銃・改 スパークロッド系統全般 重火 ヴルカン・ジャラー VFTマシンカノン系統全般 気になったものだけ挙げてみました。 分かるものだけで良いので、こういう部分が使い辛いとか使いやすいという意見が欲しいです。他にもお勧めの武器等ありましたら教えて頂けると有り難いです。 宜しくお願いします。
メダルゲームに詳しい人に質問です。今から10年以上も昔にゲームセンターで稼働していた大型プッシャーメダルゲームがあったのですが、名前がどうしても思い出せません。そのプッシャーメダルゲームの思い出せる特徴は３つあります。 特徴 ・各サテライトにトリガー式のメダル投入口がある。 ・各サテライトにあるトリガー式の投入口がセンター抽選と連動するボスイベントがある。 ・センター抽選のボスイベントでは20個近くあるポケットの指定された箇所に各サテライトにあるトリガーから発射されるメダルを入れ、ボスを撃破するとJPが確定する。 以上の３つの特徴で、このメダルゲームの名前が解る人は教えて頂けますでしょうか？
艦これアーケードについて質問です。この前艦これアーケードをしにゲームセンターに行きました。 名簿を見ると2人分書いてありました。 誰も待機席におらず、前の2人だと思いました。 すると、途中から人が来て先にやられました。そのゲームセンターには2台の機械があります。 その次にやったのですが、どうやら名前を書いていた人がいて、店員に少し注意されました。 でも、そのゲームセンターには一時的に席を離れる時に使う札のようなものがありそれを置いておかなければならないです。 しかし、それは置いていなく途中から来たのに店員に言いつけていました。 自分は待機席の1と書いてあるところに座っていたし、ずっと座っていたのに注意されるっておかしいですよね？ 札を置いていなかったので、抜かされても普通は文句なんて言えませよね？ 変な文章になってすみません。 回答お願いします。
ゲームセンターの反動台攻略法を回答者様が知っている限り教えて下さい。
おすすめのプリ機教えて下さいッ！
5年以上前に購入した初音ミク Project DIVA Arcade Access Cardについて教えてください。Aimeのホームページのサービスガイド→Aime対応ゲームで利用可能なカードに掲載されている左下と同じデザインのカードを所持しております。 これだと、全てのAime対応ゲームはこのカードでプレイできるとも受け取れるし、Aime対応ゲームである初音ミク Project DIVA Arcadeでしかプレイできませんとも受け取れます。 一度jubeatで試したところ反応がありません。カード裏の説明書きにProject DIVA Arcade 専用ですと表記されておりますが、やはり他の音ゲーには対応していないのでしょうか？ それとも、なにか特別な手続きをしなきゃならないのでしょうか。
スタホ3の生産演出で滝って何以上ですか？
ドラゴンクエストモンスタースキャナーのクエストの進め方がイマイチ分かりません。どなたか詳しく教えて下さい。バトルロードの頃がすごく好きだったのですがモンスタースキャナーは主人公は戦わなくモンスターもレベルが上がったりやればやるほど自分のモンスター達が強くなるというわけでもないので少し残念です。これからのモンスタースキャナーにレベルが上がってく制度が追加されると思いますか？バトルロードIではレベルアップの制度はありませんでしたがIIからは冒険の書が登場し更に楽しくなりました。なので自分は少し期待しています。みなさんの意見を聞きたいです。あともう１つ残念なのが魔王や大魔王系は戦うのではなくサポートのカードとしてなっていますがこれからも魔王、大魔王のモンスター戦わない存在でいると思いますか？
太鼓の達人で一番好きな曲を教えて下さい！！ 私はパステルドリームです！！！ 私が好きな曲２～１０位に入ってた方をベストアンサーにします！！ 複数はかかないでください・・・お願いします・・・
先日ゲームセンターでbeatmania iidxを始めました！初めてなのでステップアップモードを進めております。しかし難易度が優し過ぎて、プレイの結果によって遊べる曲の難易度が上がると聞きましたが具体的にどの数値が高いとステップアップモードの曲の難易度が上がるか教えて欲しいですよろしくお願いしますm(__)m
ゲームセンターでおそ松さんの景品をとっていたら、一緒に画像のものも落ちてきました。 これは何のアニメの何て名前のキャラクターですか？もしかしたらアニメキャラクターではないかもしれませんが… 回答よろしくお願いします。
ガンスト3でシルバーAでナナちゃんを使っているものです。 最近勝率が下がってきているのですが、理由が味方が弱いからだと思うのです。どんなに０落ちを作ろうと味方がほとんど2落ちしたりして、無駄になってます。なんとかなりませんか？助けてください(╥﹏╥)
戦場の絆についてです。 アレックスは、よくガトBでの出撃が見られますがガトAは使いにくいのでしょうか？
UFOキャッチャー、クレーンゲームでアームに景品(タグのあるぬいぐるみ)の紐が引っかかった場合は景品獲得になるんですか？下に落ちていなくぶら下がった状態です 今日その状況になり店員さんを呼ぶとおめでとうございます、とくれました そういうものですか？ 店員さんが優しかったのでしょうか？
フィギュアの保存方法について教えてください。 よくゲームセンターに行くようになりまどマギのフィギュアが家にあり飾りたいのですが保存方法やホコリがかぶった時に取る方法などみなさんがやっている方法を教えてください。
鉄拳について質問したいとおもいます。三島一八のキエン風とはなんですか？ 霧足最速風神拳ってなんですか？ 普通の最速風神拳とは上記の２つの技とはまたちがうものですか？ わかりやすく説明お願いいたします
マキブONヘビーアームズ改（EW）のアケコンでのキャンセルルートのコツを誰か教えてください。前格をだしてつなげていきたいんですがんですが、なかなかうまくだせずに側転とかでそれっぽいうごきをしてごまかしながら戦っていますが、いざ接近されたり距離をあけらると格闘で大ダメージだったり追いつけなかったりで困っています。 なのでヘビアの移動・回避技として使われることが多い前格の簡単な出し方とかを教えてください。 できればアケコンでは（このボタンを押してレバーは横向かってに2回入力）みたいにコントローラーの手元の説明をしていただくと助かります。 よろしくお願いします。
WCCFのSOCカバーニを天ベタフェニッシャーで使ってます。クロスをヘッドやボレーで得点量産してくれるのですが、守備時にはCBの位置まで相手を追いかけ回して潰そうとするのでスタミナが持ちません。カバーニをゴール前にへばり付いていてもらうにはどうすればいいですか？
湾岸ミッドナイトでどんだけ上手くても結局初心者はレベルで判断しますよねー。自分はSS8級で地元でもTAは速い方なのですが、メイン使ってると誰も上手い人達以外入ってこないのですが、撃墜増やそうとも思ってないサブでやってるときはメインが5000キロくらいのB級がちょくちょく入ってきます。この前は最大740のFDで乱入歓迎にしてストーリーやってたら入ってきまして。C1裏で400m差でボコボコにやっちゃいました。相手は激怒で台パン、メインを出したらSS？とか言って撃墜欲しかったんでやるなら来いよアピールしましたが入って来ませんでした。馬力低い奴に判断対戦挑むのはザコ狩りと言われますが、相手はよほどのザコで未フルチューンの車で倒すのも相手の気分を悪くしてしまうからダメとかあるんですか？ちなみに相手はしっかり150撃墜の撃墜初段です。
スタホ3発動馬について質問です。近走S5→W1→S2→W1→S1の状態で残り8週。 割と被りがあったのと全週ドリアンの為素質はキレていません。 少しでも確実に上乗せしたいですが、連投→連投も考えています。 しかし、SWの黄権はない状態です。 皆さんならどうしますか？
鉄拳7FRでクラウディオかドラ使おか迷ってます！どっちがオススメですか？ ２キャラの特徴など教えて貰えたらありがたいです！
湾岸ミッドナイトで60連勝するのに気を付けなければいけないステージはありますか？
卓球の試合でフォアの打ち合いをしている時バックにいきなり打たれたら返せません。何かコツはあるでしょうか？お願いしますm(_ _)m
マキブオンについて質問です。現時点でのこのゲームのバランスは良いと思いますか？ 機体関連は、稼働初期にgセルフなどの機体がいたためにバランスはかなり悪かったと思いますが、修正などがあり、今はかなり落ち着いたと思います。 バースト関連は、Eバーストが猛威をふるっていたと思いますが、先の修正でEバーストの強みであった「バースト発動中に撃墜されてもEXゲージが蓄積される」という性能が削除され、他の2バーストと比べ、バランスが良くなったと思います。 最終的にEXVSシリーズのなかでは、フルブに次いでゲームバランスが良いと考えています。(あくまで、僕個人の意見です。) 皆さんの意見をお願いします。 検索用 マキブオン EXVSMBON マキブon EXVSシリーズ
UFOキャッチャーについてです。SEGAにあるUFOキャッチャーの台で、奥側が上がっている感じの台で景品をとりたいのですが難しくてとれません。フィギュアなど箱が景品です。持ち上げようとすると反動で戻ってしまいます。どうしたら取れるでしょうか？説明が下手ですがわかる方とり方、攻略方法お願いします。
aimeカードを購入しましたんですが、すぐに艦これアーケードに使えますか？それとも細かい登録とかしないと出来ませんか？
艦これアーケードについて 艦隊編成で駆逐艦は必要でしょうか？ 戦艦は何隻必要でしょうか？ また、入れた方がいい艦娘はいますか？
最近、アーケードの音ゲーに興味を持ち、やってみたいと思いました。やるとしたらどの音ゲーがおすすめですか？太鼓の達人はwii uで遊んでいたけど飽きてしまったので、太鼓の達人以外でお願いします
湾岸で乱入する時にほとんどc1になるんですけど乱入のお約束的なやつですか？自分だけ他のコース選択したら軽蔑されますかね？
ゲームセンターに行って来た話なのですが クレーンゲームに熱くなり何回も両替機でしていたときに両替機に4千円が出てましたそのときは店員さんを少し探していたのですが、ふと自分の財布を見たときに入っていた5千円が無いことに気がつきました。 両替したときに千円だと思っていたのが5千円両替したらしく両替機には4千円出ていた状態でした 自分のだとほぼ確証してるのでここに書きますが ここから質問です 今みたいな状態で窃盗罪扱いになのでしょうか？
本職が以下のゲームをやった場合にはやはりそこそこのスコアを出すのでしょうか？レーサー→イニシャルDなどドライビングゲーム 電車やバス運転士→電車でGOなど公共交通系ゲーム プロダンサーやジュリアナ世代→ダンスダンスレボリューション 和太鼓奏者→太鼓の達人 警察官→ザ警察官(ガンシューティング)
太鼓の達人についてお聞きしたいです！csはいま鳩と成仏、ﾃﾞﾌﾞｽﾃ、(安定はしませんが)〆ドレーなどはノルマいくんですが貴様が苦手でノルマも一回しかいってません……。 貴様のゴーゴー対策になにをしたらよいのでしょうか？ またacは蒼の旋律裏、またさいたまなどが最近できましたが、ドドカカドドカカなど長符号になると腕がもつれてしまいます……。治し方、みたいなのと、次やるべき曲を教えて欲しいです！ ちなみにマイバチは軽くて少しだけ短めです。
仮面ライダーブットバソウルに仮面ライダーアマゾンアルファとオメガが参戦していますが、今後アマゾンアルファとオメガもガンバライジングに参戦すると思いますか?
湾岸ミッドナイト5DXについてです。FDと32両方フルチューン何ですが、どっちを乱入対戦で使えばいいと思いますか？
ゲームセンターでメダルが増える台を教えてください。 メダルが300枚あったのですが調子が悪く全て無くなってしまったので 是非知っている人は教えてください。 置いてある台 みんなのダービー バベルのタワー 釣りのやつ(?) モンハンの台 ヒョーザン等があります。
jubeatっNEW GAME！のやついつまでコラボしてるの？
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 魔人アバターを入れて、エリートタイプで５人揃えたとします。 敵に邪魔をされていない状態ならば、連携５人まとめて攻撃でしょうか？ アバターだけ外れたりしませんか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 魔人アバターを入れて、エリートタイプで５人揃えたとします。 敵に邪魔をされていない状態ならば、連携５人まとめて攻撃でしょうか？ アバターだけ外れたりしませんか？
今からでもチュウニズムは遅くないですか？
湾岸ミッドナイト5dxが、100円で2playできる場所ばは、首都圏内にありますか。
ワンダーランドウォーズの担当レーンの決め方を教えて頂きたいです。 最近始めたのですが、使用キャストの属性(?)や自分が何番目かによって進むレーンが決まると聞きました。現在サンドリヨンを使用しています。 サンドリヨンなら戦闘開始時の画面で自分が四番目だったら左へ、というアドバイスをもらい実践しているのですが、一度、他の方が自分と同じく左を選び、被ったことに気付いて右に変更してくれました。その方は私よりランクが上(AA4)だったので私がレーン選びを間違えたのだと思いますが、どのレーンを選ぶべきだったのか分かりません…。その方は吉備津を使用していました。 アタッカーならこのレーン、ファイターならこのレーン、アタッカーが○人でファイターが○人だったらこのレーン、というのを教えて頂きたいです。また、現在修練場に籠っているのですが、この程度の実力になったら全国に行ってもいい、という目安があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
頭文字Dアーケード8 困っています。 その理由は、オンライン対戦でフラッシュダッシュ?（無意味にブレーキ連踏み行為）や、自動車に向ける愛情があまりない人とも会ってしまうからです。 この時は、無視すればいいでしょうか。 ボクは最近の自動車（特にBRZ、GT-Rニスモ）好きのE2ランクドライバーなのですが、ランクが上がればクルマ好きの方ともより良く競えるのでしょうか。
鉄拳タッグトーナメント2で飛鳥と準の1番強いコンボ教えてください！数字とか英語のやつわからないのでわかりやすのでお願いします。
プリパラ ドリトモチケによるスコア補正についてドリトモチケをスキャンするとスコアに補正がかかるらしいのですが、最大スコアを狙う場合は挿入するトモチケを全てドリトモチケにしなければならないのですか それとも、ドリトモチケ１枚と普通のトモチケ１～３枚で問題なく補正が入るのでしょうか
湾岸ミッドナイト5の人気コースを教えてください
湾岸ミッドナイトで分身を送るとはどうゆう意味ですか？
ムシキングでレアカードを手に入れるにはどうすればいいですか？？
コードオブジョーカーを始めました。赤と緑を中心に、黄色のジャンプーを入れたぐらいで、全国対戦では同ランクに負け続けています。 緑のジャンヌダルクやバルバトスを友人からトレードしてもらっていただけなので、パックを買ったことがなかったのですが、いま現在RPで買えるパックは、1.0のみなのでしょうか？ クレジット無しでオススメなものはありますか？ 他の色の特徴や、オススメを聞きたいです。 青のリーナというキャラが気に入ってます。
アイカツについて いまゲーセンにあるアイカツのカード使うゲームのスタート画面で流れている曲を教えていただきたいです
アーケードゲームのプリパラ神2弾で、マイチケとそれ以外でスキャンして6000いいね以上にするには、どう言ったものが必要になりますか？
ゲームセンターでマキシブーストオンが起動する瞬間をこの前見れたんですが、一瞬ps3のクロスメディアバーのようなものが見えました、中にps3でも入ってるんですか？
相棒 season3
太鼓の達人の「ナムコオリジナル」に収録されている、神曲を教えてください！削除された曲も含めてです！！
質問よろしくお願いします、自分はガンバライジングをしてるのですが、ガードソウルのボーナスの発動条件がわかりません、わかるかたよろしくお願いします。
太鼓の達人を初めて2ヶ月半位経った者です。 最近千本桜裏等が叩けるようになったばかりの新米者の2つの質問を聞いて下さいm(_ _)m 1. 念願のマイバチ(少し大袈裟)を手に入れて使ってみたはいいものの、今までハウスを使ってきたせいか手に馴染まず、すごく叩きにくいです。 それどころかバチを持つところが叩いていくうちにだんだんグリップの先（尖ってない方）を持つことになり、バチが飛んで行きそうになり最終的に人差し指と親指だけで飛ばないように強く持つことになりますw なので、指の皮がめくれ痛くなるかめくれる一歩手前って感じになってすごく痛いです(T ^ T) どうしたらいいでしょうか？ 2.技術面の質問です。 ドドドカカカドドドカカカが叩けません！（手の動きが分かってます） 何度も空動きをしてもいざという時に叩けません(泣) ドドカは右手がカを叩くみたいな感じで他の譜面も簡単に理解して叩けますが ドドドカカカは何故かカを左手叩き始めると分かってても叩けないのです。 このおそらく太鼓の達人初めて一番大きい悩みを解決するのを手伝って下さい！m(_ _)m
太鼓の達人の質問 太鼓の達人の4凶譜面 そうその名前は、 幽玄ノ乱、双竜ノ乱表、xa裏、ドンカマ2000である でも今はカオスタイムとチャーリーダッシュがある為4凶ではなく6凶になるのではないか？ カオスタイムは僕もまだ未プレイです。
神アイドルグランプリについて、プリパラ筐体の神アイドルグランプリに出たいのですが、通常プレイ時にトライアングルスターで結果発表の時の画面左のスコアが大体23,000～24,000くらいですが本番は必ず神チャレンジになるということで27,000いいねは何事も無ければ達成できそうでしょうか？ また予選受付が10:00～からなんですけど皆様は何時くらいに会場に到着しましたか？また多少なりとも抽選の当選確率が上がる方法はありますか？ 実際に神アイドルグランプリに出場した方などの意見をお待ちしています。
エターナルナイツ 勇者覚醒についての質問です。 ながいことこのげーむをやっていて、かくせいれべるも70を超え、もうやる気が起きなくなってきているところなのですが、すこしまえ、なにかのイベントの時？かなにかで、トレジャーハンターのスキルがゲット出来るみたいなイベントがあったらしいのですが、ゲット出来ませんでした。 なので、自分で作ろうと思っているのですが、レシピがわかりません。 開放されてないというか、ほんとにあるのか？っていう状態です。 なので、お尋ねしたいのですが、トレジャーハンターのスキルのレシピを教えてください。 何でもしますから！
今度、東京に行くのですが錦糸町のオリナスのゲームセンターが変わったと聞いたのでそこのタイトーステーションの画像を下さい。なるべくオリジナルの画像でお願いします。
最近太鼓の達人にはまっております。やってるうちにもっとうまくなりたいと思うようになりました 実力は紅の鬼をやっとクリアできるようになった程度です。一応僕のスコアリストを載せておきます https://donderhiroba.jp/score_list.php?taiko_no=561109924421&other=... このスコアを参考にどの曲を練習したらうまくなれるかなど教えておしいです 苦手な譜面はたぶん紅の最後のﾄﾞﾄﾞﾄﾞｶｶｶ、ﾄﾞﾄﾞﾄﾞｶﾄﾞなど5連打の途中に違うマークがはいってるやつ、ﾄﾞﾄﾞｶﾄﾞなどの譜面、ごちゃごちゃの複合譜面だとおもいます 一応まいばちは使っております
ゲームを買ってもらえなかったけど友達の家に遊びに行ってプレイする，ゲームに興味ないのでしない，買わない，ゲームを買ってもらったけど興味ないから断った，ゲームの興味が無くなったという子供がいる親に質問します。 理由を教えてください。
トランプ氏が好きそうなゲームを教えて下さい。
太鼓の達人のプレイ中にこのようなヒビができちゃいました。 そのままやった方がいいんですか？ 直し方はありますか？ すみません。日本語おかしいですね。
太鼓の達人のプレイ中にこのようなヒビができちゃいました。 そのままやった方がいいんですか？ 直し方はありますか？ すみません。日本語おかしいですね。
プリパラをプレイしている方にお聞きしたいのですが、ゲームプレイ動画で『サイリウムチェンジ』の際に1回目2回目共にMax1000を出している方々を見かけるのですが、どの様に連打なさっているのでしょうか？ 自分は両手(指先)を小刻みに動かし連打する方法で、2回目は多くても800程しか上がりません。 神ライブに行くと更に連打しなければいけないのであまり連打数が上がりません。 プレイ動画で見かけるのでアレですが、2回目共にMax1000というのは、人間的に本当に可能なのでしょうか？ 何か良い連打方があったら教えてほしいです!! よろしくお願いします。
メダルゲーム、スターホース3での質問です、この度近くのゲームセンターでのスタホ3が10クレになったので、はじめようかなと思います。 以前はスタホ2thirdしかしていませんでした、育成も調べても分からず、メダルを入れたら勝てるという事はよく見ます。詳しく知りませんので質問させていただきますm(_ _)m ①新規でカードを作り、 初代馬を4頭生産(雄、雌) 120週漬け ↓ 2代目(雄、雌) 120週漬け ↓ 出来た3代目での、WBC勝利は狙えますでしょうか？ ②どこかのサイトで見たのですが、馬作成の際に、性別を決められると書いてあったのですが、どうしたらできるのでしょうか？また、欲しい性別が出るまで我慢なのでしょうか？ ③漬けの餌ですが、元からある4枚餌のみだと、高額餌をinしていない分3代目でWBC勝てる馬は作る事はできないのでしょうか？ やはり、ライド餌、サイロ餌？など使用したほうがよいのでしょうか？ ④軍資金今3800枚(10クレで38000)です 目標はWBCを勝ちたいだけなのですが、まだまだメダルは足りないでしょうか？ スタホ3についてあまりわからなく、初心な質問ですが、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
サウンドボルテックスの剛力羅は何のコースで合格しました？ いろんな人の意見が聞きたいですm(__)m
愛媛県にSEGAの免許の達人はありますか？もし、あったら、場所とお店の名前を教えてくれた人にコイン250枚差し上げます。お願いします。
以前ゲームセンターでぬいぐるみのUFOキャッチャーをしたのですが、ゲームセンターにあまり行った事がなく、１つのぬいぐるみをとる為に10回以上プレイしました。 結局取れずに諦めました。他のゲームをしていると、あるおじさんが2回くらいプレイをして欲しかったぬいぐるみを取って下さりました。 恐らく何度もプレイしている所を見られていたと思います。 結構大きなぬいぐるみでしたので2回で取れるなんて、凄いと思ったのですがUFOキャッチャーを良くする方や達人はどんな物でも数回で取れるものなのでしょうか？
UFOキャッチャーで取る ニモのぬいぐるみが欲しいのですが 、 突っ張り棒の上を玉を転がして取るものと 写真のようにフックのようなものに引っ掛けてずらして取るのと どちらが早く取れると思いますか？ また 、 コツなどあれば教えて頂きたいです（ ; ; ）
太鼓の達人のドンだー広場で使えるポイントは増えるポイントは何で変わるんでしょうか？ フルコンボしたら増えるとか 曲のコンボ数が関係してるとかあるのでしょうか
太鼓の達人に縁の叩き方について私は、だいたい縁の４５度ぐらいのところを叩いています。 また叩くときもまっすぐ振り下ろすのではなく斜めに振り下ろしています。 これって直した方がいいのでしょうか？ youtubeでドンだーの動画を見ていると、大体縁の上の方を叩いています。
クレーンゲームのプロの方でその商品を高く売って生活されている方って居られますか？
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。スクラッチでフルチューンのカローラが出たんですが まだ一度も運転した事ないのに分身としてでていました なぜでしょう？
湾岸５でカードを買ったのですが名前作るとき時間切れになってしまい 変更したいのですができますか？
ラウンドワンのメダルの料金教えてください。100円 500円 1000円 3000円
wccfでピローを開けなくても中身がレアだと宣言してる方(YouTubeの開封動画を挙げている方等)がいますが、どうしてレアだとわかるのですか？また、配列とは何ですか？
湾岸ミッドナイト初めて２週間ぐらいなのですがC1内回りのタイムが2.59ぐらいなのですがいいほうですか？車はFDです。
今日ゲームセンターに行き、夕立&時雨のマルチクロスを２枚手に入れました(設定ユルユル)。流石に乱獲は出来なかったのですが、２枚もあると使い道が思い浮かばないので、どなたか良い使い道を教えて頂ければと思います。 にしても600円で２枚は超お得だった(´-`) 壁にかけるぐらいしかないのでしょうか...
太鼓の達人で、精度の安定させるコツを教えてください！ 自分の安定難易度は☆9、☆10中位ぐらいです。
艦これアーケードのカードの引き運について質問です。 私は全くホロや改の引き運がありません。しかし周りの人たちに聞くとホロや改は二回に一回は確実に引く勢いです。 一回のゲームで島風二枚引きしたりホロも人より枚数持ってるんじゃないでしょうか。 この差はアイミーカードにあるような気がするんですがどうなんでしょう。
ROUND1の現在のメダルの値段と枚数そしてメダルのキャンペーン等を 教えてださい。
EXVSMBon マキオンのフルクロスの振り向きメイン→リロードキャンセルってフルブでもできましたっけ？
ゲームを買ってもらえなかったけど友達の家に遊びに行ってプレイする，ゲームに興味ないのでしない，買わない，ゲームを買ってもらったけど興味ないから断った，ゲームの興味が無くなったという子供がいる親に質問します。 理由を教えてください。
ラウンドワンのアミューズメントの年齢制限ってありますか？お昼頃から夕方の17時の間に行こうと思ってるのですが。 年齢は15歳です。 また、AMメダルコーナーとは何か教えて頂けると嬉しいです。
艦娘カード…なんかぺたぺたしてません？
クレーンゲーム そもそも可能なのか知りませんが、カリーノなどの確率機に設定金額分を1度に入れたら1回目でアームが強くなるのでしょうか。 それとも設定金額分の回数動かさないといけないのでしょうか。
ガンバライジング 先週から今週ヤフオクを覗いてみるとLR ゴースト オレ魂が全く出品されていませんでした。急に１点も出品されることがなくなったのは何か理由があるのでしょうか？
私は高校生なのですが、DBが大好きで最近はドラゴンボールヒーローズのゲームをゲームセンターでちゃんとやってみたいと思っています。しかし、女である私が自分より小さな子供に紛れてやるのを想像すると少し気が引けてしまいます…。 こんな私でもゲームセンターのドラゴンボールヒーローズのゲーム、やってもいいんでしょうか？
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 魔人アバターの固定ダメージはアバターのレベルによって上がるみたいですが、 現在のレベル52だとどれ位の固定ダメージなのでしょうか？ またどのレベルで固定ダメージはＵＰしますか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 魔人アバターの固定ダメージはアバターのレベルによって上がるみたいですが、 現在のレベル52だとどれ位の固定ダメージなのでしょうか？ またどのレベルで固定ダメージはＵＰしますか？
beatmania IIDX 23 copula の、レーンカバーってどうやったら付けられるのですか？大分前にやった記憶では、どっかのキーを押しながら、ターンテーブルを回すとカバーが降りてきた気がするんですが、 どうやってもレーンカバーでが出てきません。 選曲画面中に何かをするのでしょうか？ オプション色々見ても、レーンカバーというのが見当たらなかったのですが、 どうやれば良いのでしょうか？
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。すでにフルチューンでストーリー一周クリアしている車があるんですが、1度負けているのでレスメが入手できませんでした。 そこでレスメを入手したいので2周目を頑張ろうと思うのですが フルチューン済みでストーリーを60連勝してもレスメが入手出来る以外にメリットありますか？ フルチューンもしてるしレスメのためだけに6000円ほど使うのはちょっともったい気がするのですが、 教えて下さい！
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。クエストで手に入るレスメを受け取れるのは挑戦した車だけですか？それとも登録車のどれでもつけれますか？
艦これアーケードの保存について質問です。保存用のパスポートを買い、ゲームをスタートしました。パスポートを使うのは初めてだったので提督名を入力し、パスポートを タッチしました。 その後一度もパスポートを機械にタッチしてないのですが、本当に記録されているのですか？
湾岸ミッドナイト5DXのティザー公開時と一緒の質問ですが、またまたです。 さて、湾岸ミッドナイトマキマムチューン5DX+の稼働が決定しました！！ どんな要素に期待しますか？ 因みに自分は遂に追加されるホンダに目を向けてみたいです。
最近ロードオブヴァーミリオンを始めたのですがマナタワーからのマナのため方がわかりません。マナタワーの周りの青い魔法陣？のような場所をタッチしてもマナが貯まりません。何がいけないのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。車Aで40話まで連勝して41話で負けるとします そこから最後の60話まで19連勝するとします クリアしたので車Bに乗り換えますそこから41話まで連勝し60連勝でレースーメーターが貰えますよね？ この場合車Bにしかレースーメーターは反映されはいのでしょうか？ 車Aでレースーメーターを入手したい場合一度負けた時点で不可能ですか？
キャストパズルの値上がりの原因を教えて下さい。 ごく最近、キャストパズルの売値が上がっています。 600円位だったものが1000円を超えています。1200円位で発売後数か月待って600円台になったら購入するようにしてきましたが、 このところ、値下がりしないのみならず、安かったものが高くなっています。 原因が分かる人はご回答下さい。
太鼓の達人のハウスバチが重くて、wiiでフルコンボできる曲が、ACで必ずミスるんですけど、軽～いマイバチを使った方がフルコンボの確率高くなりますか?また、公式のマイバチと、自作のマイバチどっちの方が使いやすいですか?by難しい・鬼のフルコンボ目指して頑張ってる太鼓歴8年の(2歳から10歳だから)小5女子
鉄拳のタッグ2について質問です。 数日前からゲームセンターで鉄拳を初めて、今日カードを買い本格的に始めようと思ったのですが、カードの挿入場所がよくわかりません。 カードはバナポートでネット登録をしました。
WCCFについて、 昨日、R･ﾊﾞｯｼﾞｮ(ｲﾀﾘｱ代表/ｱｽﾞｰﾘ)があたりました。 そこで皆様のｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂きたいんですが、 ｱｽﾞｰﾘを入れたﾁｰﾑ編成をご教授ください。一応、簡単な条件としましては、 ・なんらかの縛り(代表縛り？ｸﾗﾌﾞﾁｰﾑ縛り) ・U-5で組みたいです。もし、お時間あれば、U-5rも知りたいです。 ちなみに、興味本位でお伺いするんですが、 ｶｰﾄﾞを売る際に、『微開封』『完全開封済』とでは、 どれくらいの差があるものなんでしょうか？ また、店ではｺｰﾄﾞの登録の有無は分かるものなんでしょうか？
最近、プリパラを 始めたのですが ドリームシアターライブをやる時、 ゲームを始める際に マイチケ(赤猫)を読み込み、 ライブをやる時は マイキャラ以外(ファルルとか)を 選んだ場合、スタンプは 続きから、 貯まるのでしょうか？ 現在、3個 貯まってます。 また、その際に出るコーデは 続きので 最初に読み込んだ マイマネ(赤猫)仕様になるの でしょうか？
エルフェルトは現在でも強キャラだったり、嫌われてたりしますか？
湾岸ミッドナイトで無免許のプレイヤーは実際の運転も上手いと思ってるの？
コード オブ ジョーカー Sについてです！現環境でハンデスを組むならどういう構築になりますか？ COJ
ポケモンＧＯをやるためｙモバイルの１Ｇから３Ｇに替えたら、 ポケモンが出現した際、背景も映るようになりましたが、肝心のポケモンが 映っていません。切り替えをするとゲームのような場面になり（１Ｇの時と同じ） 倒すことができます。 どうしたら背景の中にポケモンが現れるでしょうか。
プリパラ初心者です。 閲覧ありがとうございます！幼稚園児の娘がプリパラのアニメ→筐体にハマり出しました。 娘は詳しいルール（マイチケ・トモチケの見分け方）などまだ分からないので、私が横で手伝うのですが、最近サイリウムマイクをプレゼントしたのでマイクを持ってゲームセンターに行く様にもなりました。するとマイクで出てくる衣装をマイキャラが着ているのを見て、全員に着せたいと言い出しましてた。 でも私もやり方が分からず困っています。 娘はアニメキャラが好きなのでみれぃ等を選び遊ぶので、みれぃにマイクでコーデさせ、後ろのキャラの一人をマイキャラのマイクコーデのトモチケをスキャンさせるのですが、後一人はどうにもならず( ´• ω• ` ) マイクコーデを着せたトモチケを作る事は可能なのでしょうか？ 娘の前に高校生の女の子がやっていたのですが、ドリームシアターライブで5人全員同じ衣装を着せているのを娘が見て、「あのお姉ちゃんみたいに皆に着せたいな。マイクで出てくる洋服を皆でお揃いにしたい」と言い出しました。 プリパラに詳しい方からしたら本当に笑ってしまうような質問だと思うのですが、どうか初心者にも分かるようなご説明をよろしくお願い致します。 3月頃からアニメを見出したので分からない事だらけで困っています( ´△｀)
プリパラの神アイドルグランプリ神スカート大会についてですが、神スカート大会で自分のランクがトップでも三位までとか狙えるのでしょうか？自分はトップなのですが、みなさん神アイドルランクなので教えて欲しいです。ちなみに私は新百合ケ丘の大会に参加しようと思うのですが、朝は何時くらいに現地についた方がよいのでしょうか。（新百合ケ丘店は八月七日で受付開始が１０：３０になります）なので八月七日までに教えてもらえるとたすかりますので宜しくお願いします。
ドラゴンボールヒーローズで気力が少ないと受けるダメージ数が多いんでしょうか？ それとも気力の量は気絶するか、しないかの違いしかないんでしょうか？
PS1の「パワーショベルに乗ろう」を買ったのですが、PS3ではアナログスティックを使用できないのでしょうか。御指南お願い致します。
太鼓の達人のことです昔自分は千本桜裏鬼フルコンをしている友達を見て感動し自分もあれくらい叩けるくらいになりたいと思い太鼓の達人を始めました。 最近になってやっとフルコン出来そうになりました。 こうして僕は目標をあと少しで達成しそうなのですが 実際千本桜裏鬼フルコンはそこまですごいものなのかと 今頃ですが疑問に思いました ここで質問です 1千本桜はそこまで難しい曲ではないのか 2千本桜裏鬼フルコンで自分は 今初級者 中級者 上級者 どれなのか 3フルコン出来るようになったらどのような曲をやればいいのか 回答お願いします
太鼓の達人やってて最近体力不足になったかなって思いました。 自分は体力あるのでしょうか？やわらか戦車裏ハウスフルコン 黒薔薇裏ハウス不可４ 超弩級な蚊に怒る夏（弩蚊怒夏）マイバチ不可133 どうでしょうか
頭文字D8インフィニティについてですが、会員登録していない場合は、1度免許証を作ったら名前の変更はできないのでしょうか。（名前に漢字を使わない場合）
1000円ガチャガチャでps４が当たった時 筐体から効果音が出ました なぜカプセルに入っているのにそれが当たりだと機械は認識できるのでしょうか？ それとも筐体自体に細工がしてあるのでしょうか？当たりはコントロールされているのですか？ 詳しい方教えてください
ガンダムトライエイジの「分離」は反撃系アビリティですか？復活アビリティですか？ 共鳴スピードバースト、共鳴アタックバーストのどちらで封じれますか？
太鼓の達人ですーー僕は普段おに☆8.9くらいをやっていて 最近段位を取りたいなーって思ってムラサキとかホワイトの過去の見てみると自分はどのくらい取れるのかと思い質問しますーー 実力は Silent Jealousy裏を精度（800ー500ー100)くらいで普段は☆8.9です エンドリとかは慣れてて(600ー150)くらいの制度です。 やっぱり段位高くなると精度とかも必要なのでどのくらいの段位が自分取れるか、、と思い質問しました よかったら回答お願いしますーー
ゲーセンでワンピースのフィギュアの クレーンされてる人けっこう見ます？
湾岸5DX+について。湾岸5DX+の情報でランボルギーニとホンダが追加されるという情報を見ました。 ということはアザーカーがなくなってしまうのでしょうか？ それと、ランボルギーニの車をゲームに出す場合は他のメーカーの車より強くしないといけないと聞きました。そうなるとランボルギーニ車にユーザーが集中してしまわないか心配です。
湾岸してる人に聞きたいんですがR35である条件を満たすとニスモ仕様？みたいになるらしいのですがわかる方いましたら教えてくださいR34はカラー変更だったのでR35も同じだと思ってるんですが
ドラゴンクエストモンスタースキャナーについてです。初心者です。現時点でS、M、Lのモンスターの中で強さのランキングを作ったら上位5体は何が入りますか？またS、Mのモンスターを使うよりLのモンスターで固めた方が強いですか？
maimaiのFragranceの赤が93%で解禁出来ませんレートは10.80で周りの人はみんな解禁できているので解禁出来てもおかしくないと思いますタッチ勢なのでタッチでやっていますが、ボタンの方がいいんですかね？
ＳＮＫの「餓狼伝説シリーズ」で一番はまった作品はどのシリーズですか？ アルフレッドとホワイトが登場するとリアルバウト餓狼伝説スペシャル DOMINATED MINDで遊んでいました。
イニシャルdzero が稼働予定と噂されていますが今回も特別昇格的なのができるのでしょうか？
湾岸ミッドナイト5DX+はいつからか知っている人いますか？
ガンダムジオラマフロント2ndをやってる方に質問です。僕は、「新機動戦記ガンダムW-Endless Waltz-」に出てくる、ウイングガンダムゼロ（EW版）が好きなのですが、今後のアップデート？などでウイングガンダムゼロ（EW版）が出てくる可能性はあるでしょうか、理由もつけてくれれば幸いです。もちろん、「僕（私）も出てほしいと思ってる！」という意見でも構いません。
鉄拳7frのシャオユウについて質問です。シャオユウを使い始めて餓狼には慣れましたがそこから勝つことができず、名人に降格したりの繰り返しぐらいの力量です。 勝てない理由は相手が待ちばっかで崩すことができないことと、せめられた時の対処方法がよくわからないことです。 そこでどの技や動きをすればいいのでしょうか。 あとこんな技やコンボ、動きを使うと便利なものもお願いします。 回答よろしくお願いします。
ドッカンバトルでの質問をさせていただきます。冒険のエリアは21までですか？ そして冒険を全てクリアしたらもぅ龍石はもらえないのですか？
自分は、ラウンドワンにいきたいのですが、e-amusement passのお値段いくらしますか？教えて下さい…
ドラゴンボールヒーローズについての質問です。私は以下のデッキで天下一武道会ゴットリーグまで行ったのですが 勝ち進むためにも変えたほうがいいカードを教えてください‼️ hgd8-32ホイ、hgd7-55クロノア、hgd5-29ブロリー、hj1-13ブルー将軍、hg5-51スーパーウーブ 1rにホイ1人だし 2rに気力調節しつつ全出しでkoを狙って 3rまでいったらクロノアで気力回復しているので全出ししてko というふうにしています。 対策し放題なのですが、回答よろしくお願いします。
太鼓の達人 マイ撥についてです！打ちやすい撥の作り方とか、種類とかありますか？ あれば作り方、材料共に教えてくださいお願いします( • ω• )ゞ
自分はマキシブーストONでサバーニャとブレイヴ指揮官機を主に使っているのですが、違う機体も使ってみたいと最近思いました。しかしなかなか候補が自分の中で出てこないので、何か自分と相性の良さそうな機体を教えてください。 よろしくお願いします。
湾岸ミッドナイト5DX筐体が4台ある店で2台使ってる友達と低馬力(600馬力以下)で乱入してたら、フルチューン済みの車が乱入してくるのは普通ですか？
太鼓の達人についてです次にやる曲を探しています何かオススメの曲などあれば教えてください 今できる曲 千本桜 鬼 フルコン カゲロウテイズ 鬼フルコン 千本桜 鬼裏 ゲージマックス 紅 鬼 ゲージマックス エンジェルドリーム 鬼 ゲージマックス チルノのパーフェクト算数教室 鬼 クリア ゴーストルール 鬼 クリア これくらいです ドカカやカカドが連続で出来ません よろしくお願いします。
湾岸ミッドナイトのチェイサーエアロDはフロント部がダサイ？なんちゃってアルファロメオ？
湾岸ミッドナイト5dxプラスがでますが、5dxのデータを引き継ぐ形になりますか？
チュウニズムやってるひとの通称ってありますか？あまり聞いたことないのでよろしくお願いします。
湾岸ミッドナイトをやってる人に質問です、コーナーを上手く曲がるには何かコツとかありますか？もっと上手くなりたいのでよろしくお願いします
湾岸ミッドナイトでテロカについて質問なんですが 車種 エボ8 レベルSSS4 走行距離 450000キロ 撃墜 40500 トロフィー6500 乱入段位 撃墜初段 これがいきなり自分の通うゲーセンに現れたのですが、顔を見たら元々B3級のrt35の高校生だったんですが、いきなり40000撃墜のエボと20000撃墜のSS4のエボ8他にもなんかありましたがテロなんでしょうか？SSのエボは乱入段位無しだった気がします。ちなみに600/Bのエボ8で勝てちゃいました笑笑。
湾岸5でモデルとなってる車なんですが、なんて車なのか知ってる人いますか？知ってたら教えてください
プリパラのドリチケって普通にプリチケがもらえるモードでもコーデを読み込めますよね？ドリームパレードプリンセスコーデを購入したのですがドリームシアターライブしか使えなかったらどうしようと思いまして... また筐体デビューして間もないのですが、コーデをネットや他人から買う行為はタブーと言いますか、あまりいいことではないのですか？ ご回答宜しくお願い致しまします。
今日、艦これアーケードをプレイしてきました。如月の中破(ホロ？)が出たのですが、ブックオフなどで売ればいくら位になりますか？
艦これアーケードで「標」というマークのついた敵艦隊がいますが、あれって何がほかの敵艦隊と違うのでしょうか？最近追加された任務用ですかね？
DBHで、コードを上からなぞらなければいけないのはなんでですか？
cojに負けた理由を妖怪と乾巧の仕業にする奴どう思いますか？
私と私の友達は背が小さく、プリクラを撮るとき、頭の上に空間が出来てしまいます(><)どうすれば頭の上に空間がなくなりますか？
クレーンキャッチャーするならこの位は覚えとけ！っていう基礎知識をできるだけ教えて下さい。
プリパラのドロシーとレオナのツインミラーコンパクトのフルってありますか？
リフレクビートで、Frowerの解禁方法を教えてください。
IOS端末でクラッシュオブクランをプレイしていたのですが、端末をなくしてしまい、アンドロイド端末にデータを移したいのですが、可能ですか？IOS端末で使っていたアップルIDは覚えています。
艦これアーケードで録画台がある店ってありますか？ 東京、埼玉周辺でお願いします 地域はわかりませんが、今もアーケードの動画を更新しているチャンネルがあるので気になったので質問させていただきました (二回目の投稿です)
プリパラのサイリウムコーデについて質問です 私は最近、本当に最近プリパラを始めたのですが、アイテム排出の仕組みがよくわかっていません 今排出されるアイテムはどのように決まっていて、どこに行けばわかるのでしょうか 今までの出たアイテムは全て出るのでしょうか また、欲しいサイリウムコーデがあるですが、それについて検索してみたら｢もう出ない｣のようなものをちらほら見かけました ちなみにベイビーモンスターサイリウムコーデを揃えたいのですが、本当にもう出ないのでしょうか もし出るとしたら、通常のライブをしていれば出るのか、それとも何か特殊な方法をしないと出ないのか教えて欲しいです
ギタドラのギターフリークスが上達しない壁にぶつかっています。スキルは1500位で最高6.00ですが版権の5.30以下でもエクストリームの複雑な同時押しが多い曲だとすぐに落ちてしまいます…そもそもネックの位置もまだ覚えられてませんwパターンが多い同時押しと階段が全く出来ないのですが良い練習法はありませんか？単押しのみならオルタがあっても行けますが同時が増えるともう無理です 他はドラムは黄ネで最高6.90、IIDXは十段底辺、ポップンは47くらいまでなら出来ます。
UFOキャッチーについて。 橋渡し設定で横ハメ・縦ハメ共に取れませんでした。（長方形の箱物のフィギュアです） 手前をすくっても、後ろをすくってもパッタンパッタン同じ動きを繰り返すだけでほぼ動きませんでした。 片アームを寄せて持ち上げ、引っかかりを薄くして今度は反対側を持ち上げて落とす・・・・などなど色々な取り方の動画が出てますがうまく出来ません！ 途中でミラクルな動きをし、橋の間に横向きできっちりハマったので片アームや本体で押しを試しましたが落ちませんでした。 店員さんに言ったらスーパーアシストで取らせてもらいましたが、これは橋の幅狭すぎるのではないでしょうか？ 無理ゲーか、アシスト前提台なのでしょうか？ 設定にもよると思いますが、幅の狭い橋渡しの攻略方はあるのでしょうか？ 同じ様な設定、幅でも普通に取れる時があるので良くわかりません。教えて下さい
プリパラのアーケイドについての質問です。 実はまだプレイした事がありません…、 プレイするならマイキャラではなくメインキャラクター(らぁらとか)で ゲームがしたいと思ってます。一応トモチケは持ってるのですが、それってコーデが決まってますよね、 マイキャラのように自由にコーデしたいとのですが、 そうするには「なかよしライブ」をクリアしてキャラ解放しないといけませんか？ 過去の「なかよしライブ」は現在の2ndライブでもプレイできるのでしょうか？ できるなら良いのですが、出来ない場合どうすれば自由にメインキャラを使用出来ますか？ アーケイドについては一切触れてなかったので全くわかりません…、 詳しい方回答お願い致します。 また、知っておいた方が良い事などありましたら加えて頂けたら幸いです。
前プチキャラについて詳しく教えてもらったものです本当にありがとうございます！太鼓の達人のマクロスのプチキャラはどう入手するのですか？
艦これアーケードで全艦駆逐艦で副砲を打つことはかのうでしょうか？ もしできるのであればやり方を教えてください
今（2016/07/31 ）も下北沢にゲームセンター｢ラスベガス｣はありますか？
スターホース2の素質判定をお願いします。 3歳 牡馬 1戦目 G2 青葉賞 3.3倍 1着 2戦目 G1 NHKマイルカップ4.1倍 2着
この台の攻略法教えてください！！！m(_ _)m
wccfチェルシー縛りでやっているのですが...点がとれないうえに負け続けてます。それなりに考えたのですがこれでよいものか 皆さんの知恵をお借りしたいです。 ┏━┳━┳━━━┳━┳━┓ ┃□┃□┗01━━┛□┃02┃ ┃□┃□□□□□□□┃□┃ ┃□┗━━━━━━━┛□┃ ┃□□□□□□□□□□□┃ ┃□□□□□□□□03□□┃ ┃■■■■■■■■■■■┃ ┃■■■■■04■■■■■┃ ┣━━━━━━━━━━━┫ ┃■■■05■■■06■■■┃ ┃■■■■■■■■■■■┃ ┃□□□□□□□□□□□┃ ┃□□07□08□09□10□□┃ ┃□┏━━━━━━━┓□┃ ┃□┃□□□□□□□┃□┃ ┃□┃□┏━━━┓□┃□┃ ┗━┻━┻━11┻━┻━ー┛ 01 10-11wcfドログバ 02 15-16poyアザール 03 08-09黒 ランパード 04 07-08wmfエッシェン 05 04-05黒 マケレレ 06 15-16黒 ラミレス 07 05-06黒 ガラ 08 09-10ensテリー 09 13-14ensケイヒル 10 13-14黒イバノビッチ 11 09-10黒チェフ おもに2-4-4 右サイド攻撃が中心です。 助言よろしくお願いします。
近所の24時間営業の小さなスーパーにUFOキャッチャーがありました。 中にカプセルが入っていて黒の中に鍵が入ったカプセルが中央にあって透明のものにキーホルダーとかが入ったカプセルで黒を囲んでいて、その黒のカプセルを3つの爪のアームで取り、中の鍵で隣のBOX開けて景品ゲットー！ ってやつなんですけど調べてみるとカリーノ？という種類の確立機の可能性が高いようでした… 中の景品は ・MP4 player (欲しいやつ) ・スマホに繋ぐ小さなテレビ的なやつ(取られてた) ・なんかしょぼい大量に諭吉がプリントされたタオルらしきもの ・お祭りの100円くじで取れそうなやつ の4つだったと思います。 調べるたところ3DSとかPSPとかの確立機は3万とかーって書いてたんですが…商品がこんな感じだったらいくらくらいで取れそうですか？
湾岸ミッドナイト5dxについてフルチェーンって地獄のチューニングがおわったってことですか？
音ゲーかなんかの曲で知りたいのがあるんですけど最初はゆっくり目で後半になるとアップテンポになって女の子が何かを言った後edmのようなビートになる曲なんですが...それっぽい曲であればどんどん送ってきてください！ベストアンサーにはチップ100枚差し上げます！
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。ストーリー60話を連勝で勝つと黄色のレースメーターが貰えると思うんですが 自分はすでにストーリーをクリアしていて1度負けてしまいレースメーターはもらえませんでした。 すでにクリア済みでもレースメーターを入手する方法ありますか？
湾岸ミッドナイトについてですが、日本で作ったカードを海外版の湾岸ミッドナイトで使用する事はできますか？
サウンドボルテックスでレベルの高い曲をやってる方に質問です自分は12レベルの曲で止まってます。出来ない曲もありました。 13レベルはユクエシレズだけクリアできる時があります。 まず ・ボタンは全て指押しでやった方がいいですか？(下の方の2つのボタンも) ・回す乳首みたいなのはコツなどありますか？ 回しながら押したり、ロストワンの乳首が苦手です 上達するにはどうすればいいか、教えていただきたいです
今日ゲーセンで太鼓の達人をやっていたんですがそうすると後ろから大学生くらいの2人組が大声で煽ってきました かなりムカついて今にもキレそうだったんですがガン無視してました あの場合ガン無視するで正しかったのですかね？ 回答よろしくお願いします
maimaiでみんなブレイクを○○点落ちなどと言っていますがあれはどうやったら○○落ちなどと分かるのですか？みんな一瞬で言ってるので計算してるわけではなさそうですが...
maimaiのMASTERのレベル11の中で簡単な曲を教えて下さい
鉄拳の吉光について質問です。結構高段位の方の対戦動画をみてると露払いをしゃがまず立った状態で出してるのをよく見るんですがどうやってやるんですか？
質問、失礼します。 アーケードゲームなど(ビートマニアなど)の音楽ゲーム(音ゲー)の楽曲アルバムCD等は販売しているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
湾岸ミッドナイトって馬力以外で駆動系や挙動、とか差があったりしますか？みんなランサーエボリューションしかつかわないのでてっきり… ちなみに僕は180sx、FC3S とAE86.GT86に乗っております。
仮面ライダーバトル ガンバライジングを数回プレイしました。 息子と一緒にゲームをプレイしており仮面ライダーゴーストに出てくるライダーで強いチーム（デッキ）を作りたいと思っています。おすすめのカードを教えて欲しいです。 カードはほとんどありませんので、オークション等で落札しようかと考えています。 現時点ではCPU以外には全然勝てないです。
湾岸６が出たら湾岸５のデータ引き継げますか？
よくゲーセンにあるUFOキャッチャーで、Dリングなどがありますが それは個人でも購入できますよね？ また、それはどこで売っていますか？
イニシャルd8でATだけの車を使ってインフィニティランクにのぼりつめた人っていますか？
太鼓の達人のナムコオリジナルの曲の題名で、春遊というものの読みがわかりません。 教えてください。
スターホース３で、遊んでる方 居ますか？ そちらのスターホース人気は‥ありますか？ (^○^)スターホース３で、遊んでる方 居ますか？ そちらのスターホース人気は‥ありますか？ (^○^)
ドラゴンボールヒーローズって２枚出てくることありますか？昨日やったら100円で２枚出てきました（コモンだったけど
プリパラ アゲアゲアイテムについて アゲアゲアイテムとはどのように入手するのでしょうか？ また、神二弾からプレイし始めたので、よくわかってないのですが、スターランクのついているコーデと、同じコーデでも付いてないコーデがありますが、今稼働中のverではスターランクを上げたり、スターランク表示のあるコーデは排出されないのでしょうか？
鉄拳7 FRで攻めキャラって誰ですか？結構ゴリ押しで闘うスタイルなので是非教えてほしいです。 今はポール使ってますがもう伸びがないのでほかのキャラ触ってみようと思います
ストリートファイター５で、 レバー入力に数字が書いて居まして どの位置なんですか ４とか６にレバーと書いてました 6＋弱P＋弱K入力とか、 ４に入れるとかレバーで←とか→ ↑とか↓と書いてくれれば その通りに動かすので分かるのに 初心者ですので 数字ではどこの位置なのか 分からなくなっています、、、
アーケードゲームのイニシャルdZero が稼働予定と噂されていますがイニシャルd8と同様にDコインは導入されると思いますか？
無制限台ってどのアーケードゲームでも店員が決めれば無制限台になるんですか？
太鼓の達人についてです。最近フルコン狙いをするようになったのですが逆手でたたくのがうまくできません。 カドドカドドカドド…などのドンが多いものはなんとなくできるんですが、ドカカドカカドカカ…というカが多いやつは途中で切れることがほとんどです。 逆手でうまくたたけるコツとかはないのでしょうか？
maimaiでつよくなりたいです。今、レートが7ちょいです。 それで、段を取りたいと思って 1段をやろうとしたら、すべてAAorAAA になりました。悔しいです。。 achievementでSが取れません。 練習あるのみですかね？Advanceなら AorAAなんですよﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ
質問です！キャハ(^O^)／ゲーセンやネットカフェで16歳未満６時以降入店禁止ですよね〜…よね ︎ 24時間営業の場合 何時から入店可能ですか？ それとネットカフェの一時間辺りの料金を教えて下さい！
ゲームのプリパラについてです。有名プリパラーってどんな人ですか？ 有名プリパラーという人とマイキャラが似ているとダメなのでしょうか。
湾岸ミッドナイトで車好きじゃない人があの車ダサっとか○○好きじゃないとか○○カスとか言ってくるのでイライラします。ランエボばっか使ってるし、車好きの俺には許せない。さっさとやめろって感じですね…この前喧嘩になりそうでしたがそれだけで喧嘩は馬鹿馬鹿しいのでやめときました。
太鼓の達人（レッドver）の称号で「神を喰らうもの」というものがあると聞いたのですが、それはレッドverでも手に入りますか？ もし手に入るのであれば入手方法も教えていただければ幸いです。
ガンダムマキシブーストONで ２0００コストの１０位まで ランキングをつけるとしたら どうなりますか あと、射撃機と格闘機のトップも 教えて下さい。 質問が多くてすいません
湾岸ミッドナイト5dxについて。ユーチューブとかでよく見る、「撃墜」とはどうやって手に入れるんですか？
今でも「ダンスダンスレボリューション」のような、アーケードゲームってありますか。
恐竜キングはなぜ消えましたか？
スーハー2000やきたさいたま2000 は★10のどの辺りに入りますか？★10上位とか中とか
艦これアーケードの質問です。那珂ちゃんの改を狙ってずっと1-2に出撃を続けているのですが出ません。他に出やすい場所ってあったりしますか？それとも1-2で続けた方がいいですか？
太鼓の達人の幽玄の乱のkdkdkdの部分がどうしてもできません。動画を見て真似てるんですが、誰かコツを教えてください
今日、コロナに行きました。ぶらぶらと、歩いていると、 映画ドリーにでてくるニモの大きいぬいぐるみがありました。 その人は、200円で1プレイにもかかわらず 13回ぐらいやっていました。 その後もたくさんのひとがちょくちょくやっても取れていませんでした。 倉庫には30個ぐらいありました。 あんなにあるなら取れるかなぁ？と やってみました。しかしとれませんでした。 確率機とはしっているんですが、20回いろんなひとがやっていたので、もうそろそろとれてもおかしくないとおもったんですが 一時くらいにやったんですが、そのまえにいっぱいやっているとおもうんですが... 後ろに在庫のやつがひとつもへっていませんでした。
岡山、香川県内でカリーノ(UFOキャッチャー)を置いている店を知りませんか?? 他にもUFOキャッチャーで、ここの店取りやすいよってのあれば教えてください。
マキシブーストONのことで。稼働初期以来やってなかったんですが、バンシィノルン、レギルスはもう使っても文句言われる機体じゃないですか？勝ってブーブー言われるのが嫌で前作では使うの控えてましたがどうなんでしょうか。また、それで前作はクアンタとダブルオー使ってましたがこの2機は今作では今のところどのような立ち位置なんでしょうか？自分でやれって話ですが。デスティニーとかジオが強いことくらいしかわからないです。どなたか教えていただけるとありがたいです。
エイリアンウエアのX51のデスクトップで dayzとかのゲームはすらすらとプレイできますか？ あとオススメなゲーミングpcがあったら是非教えてください
なぜ最近のドラゴンボールのフィギュアのUFOキャッチャーにゴジータ４や悟空４、ベジータ４はないのでしょうか？悲しいです！
スターホース3の育成で全然馬が勝ちません。まず配合はどうすれば良いでしょうか？次に調教は何をメインにすれば良いでしょうか？
スターホース3でどうやったらSWBCに出せますか？
coj コードオブジョーカーについて… シヴァが出たぐらいの時期までやっていて、最近cojに復帰したのですがいつも行くゲーセンのサテライトで購入できるカードが2.0と1.3EXall（allじゃなかったかも）しかありません。 ターミナルのACで買い物ができるショップもSPパックと1.2allと1.3しかないです。（2016/6/18現在） 1.4とそのEXに欲しいカードがある（ジョカやネフィリア）場合は手に入らないのでしょうか？
WCCFを約5年ぶりにプレイしようと思っています。 私が蹴ることの出来ない間に様々なシステムの変更があり、今はまずそのブランクによるギャップを埋めようと必死になっています。調べているうちにだいたいの変化については知識を補うことができたのですが、連携の仕組みの変更(動物連携の廃止など)については細かいところで調べきれない点が多く、実例を交えてこちらで質問させていただくことにしました。 私は04-05でWCCFを始めてからイブラヒモビッチ選手を使用し続けています。 私が休んでいる間にも彼はステータスを上げ続けており、今後も使い続けていきたいと思っている選手の1人です。 イブラといえば現在排出されているカードのステータスの高さはもちろんのこと、多様なクラブの在籍経験から様々なクラブの縛りチームに使えるところも魅力の1つであると思います。 そこで疑問なのですが、例えば、 ① 09-10SPイブラと05-06WMVPロナウジーニョ(期間は被らないバルサ被り) ② 04-05WSTイブラと04-05WSTアンリ(両名とも後Verでバルサ被り) ③ 15-16POYイブラと04-05WSTアンリ(イブラ過去Ver、アンリ後Verでバルサ) ④ 15-16POYイブラと09-10REチアゴ・シウバ(チアゴ後VerでPSG被り) ⑤ 15-16POYイブラと06-07WMVPカンナバロ(両名とも過去Verでユーヴェ被り) これらの組み合わせにおける連携の繋がりやすさへの影響はあるのでしょうか。 ①についてはプラスの影響は特に無いと他サイトで拝見しましたが、確認として質問させていただきました。 ⑤がダメならばブッフォンを04-05以降にすれば改善されるのでしょうか。 長くなって申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。
マキブオンで、エクセリアはE覚とS覚どっちが強いと思いますか？個人的にはS覚の方が強いんじゃないかなという気がなんとなくしてます。
鉄拳7FR ギガースの確反に使える技を教えてください ポン拳や雷神拳などに届く技ってありますか？ シャオの背面くるくるキックや、クロエの背面くるくるキックの確反も教えてください
オレカバトルのカードをおれかんぺきでばいすによみこむことができるの？
これはどう 取ればいいのでしょうか？ 教えてください！！
湾岸ミッドナイト5DXの質問です。ランクを上げたいです。 早く上げる方法を教えてください。 現在B6級です。 撃墜星383個 トロフィー159個 分身勝利88勝 ストーリー62話 都道府県14県（1週目） この状態でどのように効率よくランクを上げれますか？
湾岸で、カーブをうまく曲がるコツを教えてください。黄色カーブは、アクセルオフで済むんですけど、赤カーブが、ギアを4に下げてもできません。ちなみに620馬力で、廃車カードもらって、ストーリーあまりやってません
ガンダムトライエイジのデッキ診断お願いします。 今度大会に出ようと思うのでこのデッキが良いかを教えてください。 トライオン3 p 無双 半減アムロ パーツダメージ-1000 ビルドmsゴッドマスター不沈 ドモン&レイン パーツALL400 ストライクフリーダム cp ファンネル、不沈 ティエリア ハロビー
ゲームセンターcxで ポアロっぽい探偵物のゲームの名前って何でしたって？ ナイル川的なやつです:( ;´꒳`;):
湾岸ミッドナイト5DXでFDを使っている方々に質問です。自分はFDを使っているのですが、まだショップグレードがMAXではなく現在40程度で止まっているのですが、FDを使っていてなおかつショップグレードMAXの方々にお聞きしたいことがあるのですが、車種別専用ウィングCがある場合どんな形状なのか見たいのでできればわかる方々はどんな形状か詳しく教えてください。画像とかはってもらえると嬉しいです。よろしくお願いしますm(__)m
艦これアーケードについての質問です。友人のAimiカード(改全て登録済み)を全ての艦娘装備剥ぎ取りの状態で私のAimiにデータを移行してもらうことになったのですが、その場合装備は手に入るのでしょうか？
湾岸ミッドナイトについてです。海外版の湾岸ミッドナイトがありますが、アメリカのゲームセンターに湾岸ミッドナイト(できれば5DX)はありますか？また、海外版は日本版に比べて少し車種が少ないと聞いたことがあるんですが、本当ですか？海外版では無い車種をバナパスで使用することは可能ですか？そもそも日本で作ったバナパスを海外で使用できるのか… 質問が多いですが、分かるとこだけで構いません、回答よろしくお願いします！
この前、湾岸ミッドナイト5DXをプレイしていたんですが、隣の人に勝手にボタンを押されて搬入歓迎にさせられて、乱入してきました。湾岸ミッドナイトではよくあることなんでしょうか？
ガンダムマキオンでアドバイスお願いします1 シールドしてるのに 被弾します。主に試作３号機のメイン.... ３号機相手にシールドは使わない方がいいですか? 2 プロディフェンスを使ってるのですが シャッフル向きな機体ですか? F覚E覚S覚どれがおすすめですか? 3 25でシャッフル向きな機体あれば教えてください。
湾岸ミッドナイト5DXについての質問です。 友達にSSS2級で走行距離は20万キロの人がいるのですが、これはテロカですか？わかる方コメントお願いしますm(*_ _)m（車種はエボ８で、16000ちょっとの撃墜で、トロフィーは4800ちょっとで、撃墜9段です。） ベストアンサーさんには500枚お渡し致します
wccfで、14-15のSOCベイルをサイドバックで起用した場合の使用感を教えて下さい。ネットで調べてもあまりヒットしなかったので…笑
湾岸ミッドナイト5DX第11回全国1位争奪戦ネームプレートコレクション 最後の１個のピンストのブレーキを踏むタイミングがイマイチわかりません タイミングのアドバイスお願いします 攻略サイトがないか探してみましたが、見つからなかったので、質問させて頂きました
wccfで、14-15のSOCベイルをサイドバックで起用した場合の使用感を教えて下さい。ネットで調べてもあまりヒットしなかったので…笑
湾岸ミッドナイト5DX第11回全国1位争奪戦ネームプレートコレクション 最後の１個のピンストのブレーキを踏むタイミングがイマイチわかりません タイミングのアドバイスお願いします 攻略サイトがないか探してみましたが、見つからなかったので、質問させて頂きました
最近若い人がツイッター とかにプリクラ画像をあげて いますが、見てるだけでキモイです。自分は２０代の男ですがプリクラなんて 小学生以来撮ったことがないので詳しくない ですが、変に加工されていたりしてどの画像も 不快に感じます。私が子供の頃は枠にキャラクター の絵が描いてあるだけのものだった記憶がありますが、 ああいうプリクラは今はないのでしょうか？ 最近のプリクラ画像は不快に感じます。 みなさんはどう思いますか？
湾岸ミッドナイトって別に乱入しなくてもいいですよね？ 知らない人とその場と対戦は苦手なので
ゲームコーナーに置いてある太鼓の達人というゲームのことなのですが、僕はそれを遊んでいると2曲目終了あたりから激しい吐き気と腹痛が襲ってくるのですがこの原因が何かわるかたはいらっしゃいますか？
湾岸ミッドナイト5DXで全国のランキングがあったんですけど54馬力で9位くらいの方がいたんですがどう言う事ですか？
太鼓の達人でハウスバチで力いれすぎて左腕だけ筋肉がすんごいことになりました。 これって普通なんでしょうか？
beatmania IIDXの難易度の☆10の中でもっとも難しいのはなんでしょうか？hyperで☆10の曲です。 3y3sとかAAとかかなりムズイですが、どうなのでしょうが、 地味にサファリが一番難しかったりするんですかね… ちなみに自分はこの3曲だと3y3sがラストで回復できるからクリアできるだけで、 ほかはクリアできません。
ガンスト3についての質問です。ガンスト2で、百万の感謝を、勝利の女神が微笑みましたなどのシンボルチャットがあったと思うんですけど、どうやったらゲットできるのでしょうか？ もう3ではゲットできないのでしょうか？
ディシディアAC版で味方に雑魚しかマッチングしないのですが、みなさんもそうなのでしょうか？いつも負けて3位とかでムカついてきます
エキスポシティのゲームセンターのUFOキャッチャーにAAAのパンダのぬいぐるみはありますか？
湾岸ミッドナイト5DXで車高調ってできるんですか？できるのであればやり方教えて下さい！
マリオカートDXでプレイしなくてもバナパスポートって買えますか？
頭文字ｄ8についての質問ですが、伺いたいことがあります。碓氷 DE 夏休み！イベントの始め頃はまだ大丈夫でしたが、なんか徐々にドリフトしにくくなり、気合・早めのブレーキングでねじふさぎましたが、ついに、赤城下りのタイムアタック以降、何故か急激に全然アンキャン入らず、3.5秒～5秒近くロスしました。 イベント後にタイムアタックで走行したコース 1.いろは坂下り 2.赤城下り 3.八方ヶ原往路 僕自身下手くそなので、自分のやり方が悪いのか筐体が悪いのかどっちつかずですが、いろは坂下りはほとんど問題なかったです。 赤城下りの1コーナー・八方ヶ原のヘヤピンはいつもなら、ブレーキ踏みながらのドリフトで曲がれましたが、今回はブレーキ踏みながらのドリフトどころか赤城4セクテクのブレーキ・アクセルのパタパタも全然曲がってくれませんでしたので、上記のような症状になりました。 碓氷さえ、3・4段アンキャンでやっと水平方向になりますので、いったい何が原因でどうなっているのか、曲がらない症状を改善する対象法をどうしたらいいのか教えてください。
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 ＵＲのDr.コーチンのアビリティ、サイボーグ科学者の回復力ですが、ＨＰはどれくらい回復するのでしょうか？ 戦闘力に応じてとありますが制限はあるのでしょうか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 ＵＲのDr.コーチンのアビリティ、サイボーグ科学者の回復力ですが、ＨＰはどれくらい回復するのでしょうか？ 戦闘力に応じてとありますが制限はあるのでしょうか？
こんにちは。今日イオンに行ったのですが、プリクラを落としたかもしれません。財布やカバンを何度も確認したのですが、ありませんでした。 ゲームセンターやイオンの受付などに電話をして、落し物が届いてないか聞いてみようかと思います。 もし見つからなかった場合、諦めるしかないでしょうか……。
今でも大きいゲームセンターを教えてください。 自分はゲームセンタのゲームが好きで特に1990年から2005年あたりの ゲームで、特にシューティングゲームなど好きです。今はどこもゲームが少なくなってきて昔みたいにこれといったゲームが 無くて残念です。家庭用ゲームが発展したからだと思いますが..... そこで今でも大きくて古いゲームなど置いてるゲームセンターなどあれば 教えてください。場所はどこでもいいです。
wccfフォメ診断おねがいします！u5でひたすらキングスまわして、年俸が20億超えたので次からはu5rにして、できることならタイトルも取っていきたいと思っていますバイエルン（在籍経験あり）縛りです いくつかアドバイス頂きたいです ①2ボランチは、シュバイニー、アロンソ、ビダル、ハビマル、の中から2人黒で選びたいのですが誰がいいでしょうか？ ②ボアテング白とフンメルス黒の予定ですが、ダブルバンのボアとダンテの方がいいですか？ ③コーラーとアウゲンターラーどっちがいいでしょうか？ ④マテウスとエッフェンベルクどっちがいいでしょうか？ この他にもアドバイスあればぜひお願いしますm(__)m
至急です！お願いします！！ 取手駅の近くにあるゲームセンターを調べたところ ［ぷれいらんど373りぼんとりで店］というのがあったのですがここにはプリクラ機はありますか？？ お友達とプリクラ撮りたいのでお願いします！！
頭文字D8 について。 公道のインフィニティランクを制限なく直ぐあげられるように出来ませんか？
スタホ3、シーズン5の素質判定をお願いします。生産シーン「誕生→乳飲み→砂遊び→ホース噛み ︎→逆転新聞」 条件戦全勝+2歳GⅠ勝利(全て1番人気) 伝説の序章コメ。 <初戦> 皐月賞2.4倍 2番人気 1着 (1番人気は他P馬2.4倍 3着) <2戦目> WBCM 4.4倍 2番人気 5着 <3戦目> キングジョージ 1.7倍 1番人気 1着 <4戦目> WBCM 3.9倍 2番人気 1着 PO率は92で、他P馬との被りは初戦のみです。 情報が足らないかもしれませんが、予測できる範囲で結構です。 宜しくお願い致します。
今度ゲームセンターに好きなアニメのゲーム台があるらしいのでやりに行くのですが、中2女子（一人）がそういうのをやっていたら「気持ち悪っ」とか思いますか？中学にもなってそんなのをするのはダメですかね...？
GGXrdRについてです。コンボ中にPなどを入れるとバー対になると聞いたのですが、その仕組みを教えてください。また入力方法もお願いします。
質問させていただきます。僕は昔からカードゲームの オレカバトルをやっていました。 そんな僕もスマホを買ってもらいました。 そしてオレカバトルのアプリを入れ ました。 ここで質問です、 持っているカードを アプリの中に入れることは出来ますか？
EXVSMB ONについて 自分はMBONのシャッフル勢で、AGE-FXとギスⅡをメインで使っています。 しかし、最近は自分より強い人達と固定をする機会が増え、FXを使っている時「半覚後に狙う方向を迷っている、あるいは間違っている」と言われました。 FX(30)を使うにあたって、覚醒した後相手のどちらを狙うべきなのでしょうか？ 状況による、というのが一番なのでしょうがセオリーなどあれば教えて貰えると嬉しいです。 これのせいで覚醒が上手く使えていないのと、もう1000戦くらいしてるのにアケコンに慣れていなくて結構な頻度でズンダすら失敗するのが大きいのか勝率6割台の維持が精一杯になってきてます、、、。
SEGAでかざっているようなラブライブ巨大タペストリーは売っているのでしょうか??
至急です( ..)" コイン50枚です(‥;) 北九州市の小倉北区にあるコレットの中にゲームセンターやプリクラが撮れるところはありますか？？ 回答お願いします！
マキブonのVSコンクエストで機体のレベルを50にするにはだいたいどの位かかりますか？
ガンバライジングカードでレアカード一枚の重さってどれくらいですか？
exvsmbonについて、僕はいつもクアンタやV2を使っているんですがシューティング暴力が避けれません。ステキャンや旋回をしても捕まります。どうしたら逃げられますか？
太鼓の達人の千本桜の本家譜面で使えるアレンジ譜面ってないですかね？
妖怪ウォッチ3でストーリーリンク的なものはいつまでしないといけないんでしょうかいま、6.7章か忘れましたがサーカスのところです
私は、太鼓の達人のおに☆7ぐらいまではクリアできるレベルなのですが、段位道場って、必ず10級から順にやらないとならないのでしょうか。また、おに☆7が安定クリアできるレベルなら、適正段位はいくつでしょうか。
近所にゲームセンターがないのは、少子化の影響ですか。
クレーンゲームの裏技について 僕が行っている遠くのゲーセンで画像の様なバウンド形式の台があり、裏技を見つけてしまったのですが、やめた方が良いでしょうか？ やり方はボールをアームで掴み、ボールの位置をずらすor取り、あとは景品をお掃除する感じで毎回やっているのですがやめた方が良いでしょうか？ ちなみにその動画を撮り、店舗名公開してYouTubeにうpするつもりです。 ちなみに撮影許可は取っていませんw
太鼓の達人のドカカ、ドドカ、カカド、カドドの叩き方を教えてください。 できればコツも教えて下さるとありがたいです。
～太鼓の達人～ 幽玄ノ乱をでたらめフルするのが目標なのですが、どんな曲をどんな状態で練習すれば大体できると思いますか？
太鼓の達人の称号で紫色になる称号は何ですか？
太鼓の達人について質問です！ 私は、最近太鼓の達人をはじめ、面白いと感じ、上手くなりたいと思いました。なので、上達方法を教えていただけませんか！ あと、家にはWiiuがあるので、太鼓の達人Wiiuバージョンを(太鼓も)買った方が良いでしょうか？
Wiiuの太鼓の達人について質問です！ 私は、太鼓の達人が上達したくて、Wiiuバージョンを買おうと思ってます。 その太鼓の達人がいいのでしょうか？①太鼓の達人 特盛り ②太鼓の達人 あつめて友達大作戦 ③太鼓の達人 Wiiuばーじょん！ やっぱり、最新の②が良いでしょうか？ 東方の曲もダウンロードできるし、、、((((←
Wiiuの太鼓の達人について質問です！ 私は、太鼓の達人が上達したくて、Wiiuバージョンを買おうと思ってます。 その太鼓の達人がいいのでしょうか？①太鼓の達人 特盛り ②太鼓の達人 あつめて友達大作戦 ③太鼓の達人 Wiiuばーじょん！ やっぱり、最新の②が良いでしょうか？ 東方の曲もダウンロードできるし、、、((((←
太鼓の達人について質問です！ 太鼓の達人は、何年位練習して、鬼が簡単にクリアできるようになりますか？
戦場の絆についての質問です。 25勝すると新モビルスーツを先行支給されると言うイベントについてなのですが、はっきり言ってちっとも上手くいきません！ しかし、その割には始まって1週間もしないのに既に取ってる人もいるようでした。 だからこそ思うのですが、何かコツや、やり方のような物でもあるのでしょうか？ 出来るだけ詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします！
ドラゴンボールzenkaiについてです。 超悟空の確反技を全て教えてください。 チームバトルではどのような立ち回りが求められるかもお願いします。ちなみに私のランクはA3です。
友人が太鼓の達人の対戦のルールをすぐ変える.... 以前友人と太鼓の達人をしに行きました。千本桜のむずかしいをたいせんしよう、といわれていたのに、本番で友人は鬼の表をやり始めました。だから私も鬼の表やらないと、、と思ってそれをやりました。 ところが友人は私がクリアして友人がノルマ落ちしたのが気に食わなかったのか、じゃあまたむずかしいやろう、と言われました。 自分が鬼にしたのに、またむずかしいにしてルール変えられて、ちょっといやな気持ちになりました。 私の心は狭いですか？それとも、友人に鬼で対戦のするの？むずかしいじゃなかった？と言うべきでしたか？ 今後この友人との付き合い方のヒントをいただければ幸いです。
女子中学生です。太鼓の達人をしていたら男子高校生たちにわらわれた 友達とゲーセンに行きました。一人で(友達は隣に)千本桜の裏をやっていたら、非どんだーの男子高校生にわらわれました。太鼓の達人は入り口にあるので、同じ学校の人にも見られたことはありますが。。。。 確かに私は下手ですが、クリアしましたし、かっこつけて叩いたわけでもありません。友達を隣に普通にやって、普通にクリアしましたが、私の何がいけなかったのですか？ ちなみにその男子高校生たちは十人くらいの男女の集団で、制服できていました。 また、変な顔で女子高校生の人も見てきました。
湾岸5DXについて。自分は車(特にGT-Rなど)が好きでやっているのですが、GT-Rなどはいわゆる厨車と呼ばれる車じゃないですか。湾岸の知恵袋を見てると 厨車＝車好きではなくDQNやヤンキー みたいな感じの質問や回答があり少し嫌な気分になりました。 厨車を使ってる人は車好きには見えないですか？
ゲーセンの湾岸５と頭文字Ｄはどっちがおもしろいですか？はじめようと思うんですが面白い方教えてください。 また次回作などでると思うんですがその時引き継げるのか 引き継げるとしたらなにを引き継げるのかなど教えてください。
子供のぬいぐるみを探してます。 クレーンゲームで取ったぬいぐるみをなくしてしまいました。 ツチネコシリーズで頭にネズミが乗っているタイプです。 無くした日は2016.08.06 場所は神奈川県大和市の大和駅周辺だと思います。 心当たりのある方は情報をください。
質問ですm(_ _)mクレーンゲームアプリの「神の手」ですが、取れた景品は自宅に届くみたいですが本当に届くのか心配です。 神の手をやっている方いますか？ いらっしゃいましたら教えて下さい お願いしますm(_ _)m
相談です。 ご閲覧ありがとうございます。 私は友人含め、3人でよくガンダムトライエイジをやりにいきます。そして3人の内の一人がよくカードを大量に買い、 ここでもめる事がよくあるのですが、その友人がカードを買って高レアが出なかった時に もう一人の友達が様子見をしてカードを買うことがあります。 表現が難しいのですが、それから高レアを引くことがよくあり、 簡単に言うと、多額をつぎ込んでいる友人が回している最中にもう一人の友達が様子見をして高レアが出そうな所でカードを買ってPレアを引く、具体的にはこういった感じです。 この後多額をつぎ込んだ友人がかなり落ち込む、尚且つ様子見をした友人を憎たらしく思うというような事が過去に何回か起こってしまいます。 私はカードを買わない主義なので、気持ちを分かってあげることは難しいのですが、流石に様子見をしてカードを買う友人も、自分の立場になって考えるとどうかとは思ってしまいます。 その後嫌な空気が漂い、帰り際も会話が少なくなってしまいとても困っています。 皆さんはこの友人をどう思いますか？ 低レベルな揉め事かもしれませんが、やはりこういったゲームをやりに行くときには最低2人程がベストなのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞きしたいです。 ご回答お待ちしております。
太鼓の達人に使用するマイバチのグリップは、どのような種類が良いでしょうか。 今までにいろいろ試していますが、あまり良いものに出会えた感じがしません…。 〇〇(メーカー)の〇〇という商品 のように、品名まで教えていただけると嬉しいです。 また、このグリップは二重すると使いづらくなるなどの情報も できればお願いします。 図々しい質問となりましたが、ご回答お待ちしております。
アーケードゲーム大会・交流会などでの、 人の顔と名前を覚えるテクニックを教えて下さい。以前、 人の顔と名前を覚えられず、 その後TwitterのDMで、 「顔と名前を覚えないのはその人に興味が無い証拠。 失礼である。」 と言われてしまいました。 しかし、 僕はそれでも人の顔と名前を覚えるのが苦手かもしれません。 会場を去った後、 メモをするなどしてみますが、 今度の会場は、 クイズゲームの大会で、 恐らく眼鏡の方が多いんです。 (経験上) 特徴に「眼鏡」と書いても、 眼鏡だらけになっちゃいますよね??? どうやって覚えましょう??? 興味をもつのも大事でしょうが…。
ゲームセンター内でプレイをせずに他人がしている所を後ろからずっと観ていたり、 どんなゲームがあるかを、 長い時間観察していたら不審者として追い出されたり警戒されたりしますか？ 20代女です。 ゲームセンターは行ったことない場所なので、 今度一人で中を覗いてみたいなと思っています。 私は化粧品でもなんでも一度見だすと20分のつもりが、 気付かない間に二時間も過ぎていたりする為気になりました。
鉄拳7frで今私はラースを使っています。そこで質問何ですが、鉄拳は使用キャラを一人にしぼるべきなのか多くのキャラを使える方がよいのかどちらですか？ボブが復活するので使いたいしシャヒーンも使いこなしたらとても強そうなので使いたいです。 回答お願いします(・ω・｀=)ゞ(・ω・｀=)ゞ
太鼓の達人メガネの着せ替えはどうやってゲットするんですか？
ドラゴンクエストモンスターバトルスキャナーについてなんですが、あのゲームは面白いと思いますか？私はまだ2枚しかカードを持っていないのですが、追加でカードを買うときにMサイズを選ぶには、200円かかるのが、少し高すぎだと思います。あと、あのゲームはオレカバトルのように、モンスターはレベルアップしますか？そうなのであれば、何回ぐらい同じカードを出せますか？ちなみにやっている方の年代と性別を教えて頂けるとうれしいです。色々すみません。 回答お願いします。
ドラゴンボールヒーローズ 無料店頭配布のURトランクス未来は強いでしょうか？ 使った人は感想をお願いします。ドラゴンボールヒーローズ 無料店頭配布のURトランクス未来は強いでしょうか？ 使った人は感想をお願いします。
ドラゴンボールヒーローズ URゴクウブラックが一回で出ました。 強いでしょうか？ドラゴンボールヒーローズ URゴクウブラックが一回で出ました。 強いでしょうか？
今年の5月頃からチュウニズムにハマった者です。最近友達とゲームセンターに遊びに行った時の話なんですが、もともと太鼓の達人がうまくなかったんですが、チュウニズムでレベル12でクリアできたのにもかかわらずまだ難易度難しいがあと少しのところでノルマクリア失敗しています。そこで質問なんですがクリアできない原因なんだと思いますか？自分の中ではだいぶリズムゲームに慣れたほうだと思っています。太鼓の達人で遊ぶ機会が多いのでせめてノルマクリアできるようにしたいのでチュウニズムと太鼓の達人に詳しい人でできれば太鼓の達人をクリアするコツも教えてくださると幸いです。
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。乱入切り替えボタンでパッシングが出来ると思いますがあれは煽り以外に意味があるんですか？
今日ゲーセンで湾岸レースゲームやってみたらすごく面白かったんですが、カード作るか迷いました。 でもまた新しいシリーズがでるなら新しい方でカード作りたいと思ってます。新しいシリーズ（次回作）はもうすこしででますか？ それとも今カードつくったほうがいいですか？
こんばんは、「エイプリル BAKA」の時間がやってまいりました。 今週も先週に引き続き、「リンリンズ」 のお二人をお招きして盛り上がっていき たいと思います。それではMC Linnさ ん、Linda AI-CUEさん、よろしくお願いします。 よろしくお願いします。 リンリンズのお二人と言えば、先 日の社員旅行、あれはちょっと残念でし たね～。 そうですね～。まさか中二病 が流行っちゃってね～、海外巡業が全部 中止になってしまうってのは・・・。 そういえばLinnさんからね、あの～、台北と上海のメイド喫茶巡りのマップ頂いたんですけれども。 そうなんですか～、それはじゃあ残念でしたね本当に・・・。 結構な強者らしいですよ。 それはそれはあの、ありがとうご ざいます貴重なお話。それではここで一 曲お聴きいただきましょう、リンリン ズ、4月31日発売のニューアルバム、 「デスカントリー」より、シングルカッ トのナンバーです。「黄ダルマ2000」。
WCCFの旧ICカードについて、このICカードのバージョン、シーズンは何になるのでしょうか？ お分かりになる方よろしくお願いいたします。
ゲームの課金をしたいのですが、200円ほど課金したらどのゲームにどれくらい課金をしたか紙が送られてきたりしますか？恋愛ゲームなのでお母さんにバレたくないです
太鼓の達人レッドバージョンはいつ出ますか？
湾岸ミッドナイト5DX について。今現在サブ車がB4級でこんな感じ(画像)なのですが,最短でsss級に(SSSSではありません) するには,お金はいくらかかりますか？ またどの手順でやりますか？ 例えば 最初ストーリーを10周 その後都チャレなどをやるなど。。。
湾岸ミッドナイト5DX .NETについて 私は現在プレミアム会員に登録していて、NDロードスターを所持しています。プレミアム会員を一旦解除し再登録をした場合、ステッカーやレスメは再度取得できるそうですが、限定車の場合はどのようになりますか？知っている方いましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
西葛西駅南口を出て、右斜めにあるカサイサンギョウビルにローソンが入っていますが、 昔はゲームセンターで、何度も行った記憶があります。 ただ名前がまったく思い出せません。 ご存じの方がいましたら教えて下さい。
おととい友人が、ゲーセンの両替機で取り忘れられていた小銭(多分1000円分)を持ってきてしまったらしいんです。 その時は、友人も札を両替していて、気づかなかったそうですが、後から財布を見ると明らかに小銭が多かったので両替機でとってきたのかも…と不安げです。 この場合はどう対応すれば良いのでしょうか？ ゲーセンにお金は出した方がいいんですか？
滋賀県で まだ ポケモントレッタで遊べるゲーム機が置かれている店 教えて下さい。
ゲームセンターでイニシャルD9が出るのはいつ頃だと思いますか？
ボルテのクワイタスって曲は解禁するのに何か条件ありますか？音ゲー
スタホ2素質判定お願いします。ペイ93 皐月賞初戦4.2 2着 二戦目桜花賞初戦3.6 3着P2.2被りあり 青葉賞初戦3.0 2着 二戦目ダービー3.1 2着 皐月賞1着P3.8被りあり 上の2頭20枚餌以上漬け完了しています！ 配合させたらSS届きますか？ 素質判定お願いします。
子供時代が描かれてるエロゲーやギャルゲーのおすすめが欲しいです 私はここ先日Ｃｌｏｖｅｒ Ｄａｙ’ｓというゲームをやっていて、凄く気に入ったとっても楽しかった。ほうかにもネコネコソフトさんの そらいろ ゆきいろ みずいろ ラムネ あとSilver Bulletさんの 夏雪-summer snow- などなど、私はとっても好きで楽しかった。 なので，私はこういう風なゲームのおすすめが欲しいです 出来れば、夏雪 そらいろ ゆきいろ のいうな幼少期から始まり、主人公やヒロイン達が段々と成長していくの物なら、嬉しいです。
湾岸ミッドナイトの質問です。自分は恥ずかしながらC1が苦手なのですが、うまくやるコツをおしえてださい。ちなみにR32のフルチューン済みのランクはC2です。
小学生の息子が録画していた特番を消してしまいました。 UFOキャッチャーのことを取り上げていたようなのですが、 タイトルも出演者も局もわかりません。6月末〜7月中頃までに放送されたのだと思いますが、 ご存知の方いらっしゃいますか？ 内容等、なんでも結構なので教えてください。 うっかりな母で申し訳ないです。
太鼓の達人ゆうげんのらんのクリアのこちを教えてください。ノルマはいきたいです
湾岸ミッドナイト5ｄｘで７月にアップデートについて質問です。ターミナルでスクラッチのようなもので、フルチューンされているR2を獲得して、試しにプレイをしてみたのですが、見るとレースメーター(黄)がついていませんでした。ストーリーを見てみると、6１話からになっていて６０連勝となっていました。(普通なら１話から６０話まで無敗に勝ち続けるとレースメーターがもらえるはずなのに...) レースメーター(黄)をもらうためには、１２０話まで進めないともらえないのでしょうか？ また、１２０話まで無敗で進めたとしたらレースメーター(黄)とレースメーター(赤)二つ同時にもらえるのでしょうか？
東京喰種のようなゲームありませんか？iPhoneです。
東京喰種のようなゲームありませんか？iPhoneです。
スタホ3でゴーゴーカレーエコノミー１０持ってるんですが、それを自馬に１０個食わせて調教して１５５×１０週調教4×10で40枚で1590でその後メロンで20週つけてそのあとお好み焼きでつけたら強い馬できますか？ イン枚数は足りますか？
LOV初心者です。 ヴィーラでデッキを組みたいのですが、どのような組み方をすればいいのかよく分かりません。 オススメの組み方を教えて下さい。
EXVS MBONの大会で｢斡旋枠あり｣とありましたがどういった意味なのか教えてください！
湾岸ミッドナイト5DXでゲストプレイの300馬力ほどで1位や2位とってる人がいるんですけどあれはどう言う事ですか？
ディシディアFFについてです始めたばかりでランク帯はブロンズCです いくつかの質問に答えていただきたいです 今 ライトニングを使っています キャラレベル3 ・立ち回りの仕方 ・オススメHP攻撃 exわざ ・攻撃の繋げ方 ・回避のコツ 移動テクニック ex1の当て方
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 Dr.ライチーのアビリティ、デストロンガス装置の2000以上のダメージを受けると、と、ありますがこれは一撃で2000でしょうか？ そのラウンドの合計で2000でしょうか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 Dr.ライチーのアビリティ、デストロンガス装置の2000以上のダメージを受けると、と、ありますがこれは一撃で2000でしょうか？ そのラウンドの合計で2000でしょうか？
今日湾岸ミッドナイトをやっていたのですが中学生くらいの子達が無カードで乱入してきて僕はギアを調節きてギリギリで勝ちました、終わったあとに何故かあいつナメプしてきてるよ〜マジウザイんだけどとか言われたので本気でボコしました、すると今度は文句を言われました… 僕はずっと黙っていたのですがどういう対処をすれば良かったのでしょうか？
艦これACを今日初めてプレイしました。 金剛と赤城を友達に貰い、何とか1－4までクリアできたのですが… いくつか質問があります。①友達からカードを一時的に借りて、装備を剥がしてから返すと相手はどうなるんですか？ ②2面以降でルート固定、あるいは特定の艦種がいないと出撃できないマップはありますか？ブラウザ版と同じように軽巡駆逐も育てたほうが良いのでしょうか。
湾岸ミッドナイトについて質問です。 現在所有している車を削除して、 1からするとしたら何の車がいいと思いますか？ また、どれくらいお金を用意すればいいと思いますか？
こんにちは！質問失礼します。 わたしは、プリティーリズム・プリパラ・アイカツが好きだったのですが、もうやらなくなったので、今度、売りに行こうと思っています。アイカツはブックオフで売れると思っているのですが、プリティーリズムはゲームももうないものなので、売れない気がします。(ストーン) プリパラも売れないと聞いたことがあるので、売れない気がします。。。 そこのところ、どうなのでしょうか？ プリパラの、マイチケは売れないものなのでしょうか？アイテムチケットなどなら売れるでしょうか？ まとまりがなくってすみません。 回答お願いします！
艦これアーケードについての質問です 三式弾を開発したいのですが、 レシピと秘書はどうしたらいいですか？ 今、燃料１０鋼材６０弾薬９０ボーキ３０ の、重巡洋艦でやってますが、 １週間ほどためして、 一回もでません…
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。自分が持っている廃車カードはプレゼントする以外に使い道ってありますか？
スタホ2 素質判定お願いします。 全て単独です( ^ω^ )
恐竜キングのアーケード版って売ってるのでしょうか？
ドラゴンボールヒーローズでアタッカーにした時の攻撃を受ける順番って、どうやって決まってるんですか？
ワンピースは何故フィギュアの数が多いのでしょうか？ ゲーセンのクレーンゲームでよく見かけます。
こんにちは最近私はガンダムのマキシブーストONを始めてみようかと思ったのですが、初心者にも扱い易い機体って何がありますか？ また初心者は使わない方がいい、もしくは絶対に使うな！というような機体もありましたら教えてください。 個人的にはクロスボーン系を使ってみたいと思うのですが、サイトとかを見ているとなかなか初心者には難しそうなイメージなので… よろしくお願いします。
鉄拳7frについて新キャラ、ニーナはコンボ簡単ですか？ 初心者でも使いやすいですか？ 私は主に三島系 カズヤ、デビル仁しか使った事がありません 段位は2人とも鬼熊11段です 鉄拳がだいすきです 鉄拳大好きな方回答よろしくおねがいします あらたに三島キャラ以外を覚えたいです
maimaiで自分の30曲枠がわかる方法を教えて下さい。maimaiで自分の30曲枠がわかる方法を教えて下さい。
マキブONの質問です。 クアンタを使い始めたのですが、下格からのフワステのやり方がわからないです。 フワステのコマンドも含めて教えて下さい。
初めての投稿です！内容が幼稚ですみません(´･ω･)〃 オレカバトルのことなんですけど,,, 公式ホームページに今日（８月９日）現在「第一回オレ最強大合戦」について書かれているのですが、（ http://www.konami.jp/am/orecabattle/event/sp_battle_01.html ）ここの開催期間の右下の写真にでている、ロック系統のこのモンスターなんですか？ ご存知の方、回答お願いします！
最近或帝滅斗になったんですがこのリザは或帝滅斗のレベル適正ですか？
湾岸ミッドナイト5DXで一番ガリが強い車はなんだと思いますか？ハイエースですか？
イニシャルd8で全国対戦なんかでマッチする時に、たまに「〜の弟子」ていう人とあたる事があるんですけど、これ何なんですか？
マンガ倉庫にあるクレーンゲームについてです。クレーンからチェーンでぶら下がったS型のフックを、台に固定されている丸いリングに引っ掛けて台を吊り上げて景品を落とす。 という台があるんですがそれのコツがあれば教えて欲しいです。
セガIDってどこかに書いてるんですか？
100枚！ このタイプUFOキャッチャーの名前を教えてください！ 似たようなものも知っていましたらそちらも教えてください。 また取り方、コツなどを知っていたら教えてください。
ガンダムトライエイジについてデッキ診断をお願いします。 ICカード 階級:准尉 機体レベル:ソレスタルビーイング、RXシリーズ(サイフレーム)、フレームがレベル100前後、オーブが70程、ビルドMS、ZGMF-X、Ζ計画が50前後、それ以外は20から30です。 使っているデッキ 宇宙 ユニコーンガンダム(SF装備)(tk5) ダブルオークアンタフルセイバー(tk5) ガンダム・バルバトス(フレームシステム闘気持ちHP2500アタックスピード4800ぐらい) パイロット上から トビアアロナクス(tk3) 刹那・F・セイエイ(tk5) 三日月オーガス（tk6） たまにバルバトスをストフリ(tk2)アムロレイ(tk6)ドモン・カッシュ(tk6)にしてます 地上 アスタロト(tk5) ストフリ(tk2) ガンダム・バルバトス(フレームシステム闘気持ちHP2500アタックスピード4800ぐらい) パイロット上から トビアアロナクス(tk3) ドモン・カッシュ(tk6)またはアムロレイ(tk6) 三日月オーガス(tk6) です ミッションも対人も同じ感じです 持っているカードは ダブルオークアンタフルセイバー(tk5) ユニコーンガンダム(SF装備)(tk5) アスタロト(tk5) ストフリ(tk2) アストレイゴールドフレーム(tk2) パイロット アムロレイ(tk6) ドモン・カッシュ(tk6) 刹那・F・セイエイ(tk5) トビアアロナクス(tk3) ロラン・セアック(tk6) 三日月オーガス(tk5) 三日月オーガス(tk6) アインダルトン(tk1) ラフタフランクランド(tk5) です 他にＭレアが8枚程CPが17枚程あります 今の所大会に出る予定はないです こういったアーケード系は自分でデッキを考えて試すのがいいのだと分かっているのですが、どうしても第三者の意見を聞いて参考にしたいなと思って質問させていただきます。 私が持ってないカードだけどこんなカードがデッキに合うよなど教えていただけたら幸いです。知恵袋使うの初めてなので至らない所があれば教えて下さいm(__)m長くなりましたがよろしくお願いします。
この前知り合いとイニシャルdインフィニティをしました。知り合いは86系の車で自分はスカイラインgtrV BNR32を使いました。ぎりぎり負けて、下手くそと言われました。インコース狙いすぎといわれたのですがそうなのですか？自分的には86が速すぎるんじゃねーかなと思いましたwてかそう信じたいです。
湾岸についてですエボⅧとエボⅨとエボXならどれが一番乗りやすく性能がいいですかね
FDでプロジェクトD高橋啓介仕様にするためには何回やればいいのでしょうか
beatmania 専コンについてbeatmaniaの専コンを買おうと思っています。 丁度infinitas用のコントローラが出たようですが予約者以外は買えない？らしいので転売者からの購入や旧専コンやdaoなどを考えています。 予算は3〜5万で考えていますがこの予算で一番品質（ACとの規格一致はもちろん耐久度静音性打鍵感）が良いものはどれですか？ あと、PCで使用するのですがPCで動作するbeatmaniaのようなゲームはBMSとinfinitasしかしらないのですが他にもありますか？
スタホ3素質判定お願いします 朝日杯1番人気3着 皐月賞2.1単ライド2.580 レジェンドディープかぶり ２着 ダービー1.9 適正おそらく短距離です
太鼓の達人について 太鼓の達人って、よく難易度詐称曲がありますよね。 その詐称曲を、皆さんの知る限り教えてください。できれば☆8か9か10でお願いします。
黒ウィズについて 〜雷属性編〜①この中で優先的に育てたほうが良いのは？ ・ラパパ ・ユペール ・ルフ ・エレクトラ ・ラーミナ ・ヴァルザイン ・エリアナ ・オルハ ・ルミィ ・イザーク ・セニア ・ミカズチ ・ツツノカミ ・アーサー ・ヒカリ ・サイラス ・メーベル ・リンリン&ポンタン ・エトワール ・フェルチ ・ニア ・カノン ・ツバキ ・イリ&ジン ②複数枚育てても使える精霊は？
スタホ２で質問です 怪物が生まれまして（牝馬） 初戦からGIで行ったら３.２倍の一番人気po87でした。 この素質で万枚いけますかね？
太鼓の達人レッドVer.でラブライブの曲をやってもプチキャラがもらえなかったんですがもしかしてもうもらえないんですか？教えてください！ あとレッドVer.でもらえるプチキャラなどありましたら教えてください！お願いします！
太鼓の達人のバチについてです。バチにはいろいろな個性があると思います。特にレベルの高い方（玄人以上だった方）主力バチについての詳細と画像が見たいです。 よろしくお願いします。※詳細とは長さや太さといったものの事です。
僕はjubeatをipadでほぼ毎週、実機はたまにを4年半くらいやってるのですがレベル10がAかSしかとれません Evans .Flower .Im so happy に至ってはcからまだ抜け出せません ていうかここ3年間ほぼスコアが向上してないです。 あとエクセレントもLevel2.3.4の曲を何十回もやりこんでやっと取れるくらいです。 みなさんどれくらいの期間でどれくらい上達するものなんでしょう？ 僕にjubeat向いてないですかね？ エクセレントはLevel低くてもやはりそう簡単に出せませんか？ あとコツとかあったらお願いします。
僕はjubeatをipadでほぼ毎週、実機はたまにを4年半くらいやってるのですがレベル10がAかSしかとれません Evans .Flower .Im so happy に至ってはcからまだ抜け出せません ていうかここ3年間ほぼスコアが向上してないです。 あとエクセレントもLevel2.3.4の曲を何十回もやりこんでやっと取れるくらいです。 みなさんどれくらいの期間でどれくらい上達するものなんでしょう？ 僕にjubeat向いてないですかね？ エクセレントはLevel低くてもやはりそう簡単に出せませんか？ あとコツとかあったらお願いします。
昔のゲームセンターの記憶 昔ゲームセンターで ワニワニパニックの要領でゴキブリを叩くゲームがあったと思うのですが 覚えている方いらっしゃいませんか？名前は覚えていないのですが ワニワニパニックとの最大の違いは確か ドット画面のようなものがあって、そこで ベジータのような目つきをしたゴキちゃんが 周りをキョロキョロするような感じで動いていたのですが わかるかたいらっしゃいませんか？ できたら、画像と動画も欲しいです
UFOキャッチャーで使った最高金額はいくらですか？
大分県で ガンダムトライエイジをやっている方！ ビルドモビルスーツカードとICカードがセットで売っているお店を知りませんか？ どこを探し回っても見つかりません... ご回答よろしくおねがいします！！
尾道辺りで、ゲームセンターに行くとしたらどこに行きますか？
太鼓の達人のマイバチを今度作るのですが、 山梨県内で、ラミンの丸棒18～20mmか、米ヒバ(非集成材)18～20mmが 売っているところを、知っている人は教えてください。
幼少期の頃にゲーセンにあった機械 ３０年ほど前の話だと思うのですが 当時デパートのゲームセンターにあったゲーム機で「お猿のかごや」のようなゲームがあって、カゴの中に入っている動物を当てるゲームがあり それは、youtubeで動画を見ることができたのですが もう一つ子どもの頃見たゲーム機で ３羽のウサギが並んでラインダンス？を踊るようなゲームがあったと思うのですが 覚えている方いらっしゃいませんか？ たしか、横にウサギが３羽並んで コタツの足のような太い足があり、ラインダンスを踊るようなゲームでした （見ただけで一度もやったことないので、ラインダンスかどうかもわからないのですが）
僕の近くにあるゲームセンターではプリクラには男子だけで入ることができません。なぜでしょうか。僕だってプリクラをとってみんなとの思い出などをプリクラという形にして残したいと思っています。 これは男子差別なのでしょうか？
WCCF15ー16でミーティングルームのアイテムでオフェンス映像集というのがありますが､ チーム全体がどういった動きをするのか誰か教えてください。
艦これアーケードで今回の新規追加の陽炎型3隻ありますがどの海域がドロップしやすいですか？回答おねがいしますm(_ _)m
クレーンゲームが簡単に取れる方法を教えてください
ボーダーブレイクのBB.NETのSメダルってどうやったら手に入りますか？
福岡西鉄もしくは博多駅近くでメダルゲームを出来る店を探しています。安くて長く遊べるところはどこかないでしょうか？
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。エアロパーツEはショップグレードいくらで購入できますか？
札幌にある艦これアーケードがある場所で 札幌駅から歩いて行ける距離にあるゲームセンターは何処にありますか？ 出来たらわかりやすく教えていただきたいです...
WCCF 15ー16 ver2のデータ対戦の質問です｡ ミーティングルームで映像集を見せますが､スピード映像集とオフェンス映像集どちらを使えば良いでしょうか？わかる方良いアドバイスをください｡
太鼓の達人について質問です。私は太鼓の達人を始めて結構経ちますが、なかなか上達しません。 そこで、オススメの練習曲を教えて頂きたいと思います。 今、私が出来るレベルといいますか、これぐらいだよーっていうのは ・曲名/難易度/フルorノルマ/補足 ・ポリリズム/鬼/フル/ほぼ安定 ・さいたま2000/鬼/フル※/達人譜面でなければ可能 ・Fly away/鬼/ノルマ/不可15前後 ・紅/鬼/ノルマ/5回に1回くらい ・ゴーゴーキッチン/鬼/フル/運絡み ・夏祭り/鬼/フル/ほぼ安定 ・カルメン/鬼/フル/かなり頑張った 参考になるか全くわかりませんが、こんなもんです 目標としては白鳥の湖の裏をフルコンしたいです！ よろしくお願い致します！ 補足 今持っているソフトはPS2の5、7代目です。 この中でこれやったほうがいいよ、とかあったら嬉しいです。 ios版で購入しているぱっくは以下になります ・アニメぱっく男の子ver. ・ナムオリぱっく1 ・ナムオリぱっく2 ・すご歌ぱっく ・すご曲ぱっく ・超ゲームぱっく ・おすすめぱっく です。
皆さんダンガンロンパ3希望編5話の感想をよろしくお願いします。
写真のような長いキーホルダーをゲーセンで見かけます UFOキャッチャーでこのようなキーホルダーで欲しいキーホルダーがあるのですが取り方のコツがわかりません コツがあったら教えてください‼︎
sdvxについての質問です。友人から視線についてあれこれ言われて混乱してるのですが、プレー中の視線は判定ラインのあたりがいいですか？もっと上のほうがいいですかね？個人差あると思いますがよろしくお願いします
太鼓の達人でよくチーム○○とか○○チーム所属って見ますが、正直キモくないのですか？
ガンダムvsのコツと初心者おすすめの機体教えて下さい。
アンドロイド端末にGame Centerのデータを入れることは可能ですか？
中３です。 将来googleやappleでスマホなどを開発、もしくは任天堂とかでゲームの開発したいです。そこで質問があります。 1.こういった職業はなんと呼びますか？システムエンジニアになりますか？ 2.これらの職につくため、今後どのような進路を進めばよいですか？高校は進学校に進むつもりで、できれば理数科に入ろうと思っています。 3.勉強すべきこと(資格取得のため、プログラミング言語など)があると思うので、高校に入ったら少しずつ学んでいきたいです。なにから手をつければいいですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
メダルゲームのアラビアンジュエルでRED JPとBLUE JPの上昇値は何枚でしょうか？
メダルゲームのアニマロッタ3というやつの攻略法を教えてください。（頑張るとか、1発逆転を狙って大量にベットするとかはやめてください。） なるべく詳しく教えてください！ URLでも構いません。なるべく最新情報をお願いします！
仮面ライダーブットバソウル。私はトイザらスで、メダルを買ったのですが、エントリーして、２回目は使えませんが、これを他の店舗でエントリーしたら、使えますか？エントリーというか、登録？
仮面ライダーのガンバライジングで仮面ライダーダークゴーストのゴーストデスハンド、仮面ライダーファイズのフォンブラスターファイアは下位技でしょうか？仮面ライダーのガンバライジングで仮面ライダーダークゴーストのゴーストデスハンド、仮面ライダーファイズのフォンブラスターファイアは下位技でしょうか？
艦これACで初めて軽母戦の隼鷹さんが出たのですが使い道と強さが分かりません。。。 どなたか教えて下さい！ ちなみに2-1までクリア済みの初心者です。
太鼓の達人のマイバチでの質問何ですが、上手達人どんだーの、れれれ〇がさんがとか、他のどんだーで、グリップを上まで巻いてやってるのですが、何かグリップ上まで付けることで何か変わるのでしょうか？あと上にビニールテープを巻いてる人とか
頭文字D8についての質問です。 頭文字D.netに以前入っていたのですが、作ったパスワードを忘れてしまいました。 なので仮パスワード発行の申請を送ったのですが終了後に仮パスワードが出てきません。どういうことでしょうか?
頭文字D ZEROって今後全国展開の予定ってあるんですか？
マキブonを始めました。未だνガンダムとエクシアしか使ったことありません。 2500機体を使いたいのですが何がオススメですか？ 自分はX1を使いたいと思っているのですが、皆さんから見てどう思いますか？
自分湾岸ミッドナイト5dxでC1の外回りの練習をしているんですけれど、赤コーナーでは点滅音はどのくらいでハンドルを切ったらいいですか？
ツイッチで、FPS動きが激しめゲームを高画質配信をしたいのですが、他の配信者と比べると荒々しい画質になっています。 私のPCスペックはBTO「ガレリアZG」 グラボはGTX1080 です。・OBS、ソース画面キャプチャー選択・モンスターX U3.0R使用しています。 それなりのPC負荷は承知です。何か良いやり方はありますか？ よろしくお願いします。
https://goo.gl/V8uS7Xの7/27 水曜日 にお届けするには、今から15 時間 24 分以内に「お急ぎ便」または「当日お急ぎ便」を選択して注文を確定してくださいは、ほんとに届きますか（お急ぎ便）
太鼓の達人についてです。ナムコオリジナル2000シリーズの ノるどん2000 をクリアしたいのですができません。一応youtubeを見ながらタタコン叩いてます。どのような練習が良いか、どうしたらノルマクリアできるか等をお願いします。」
ゲームセンターのパチスロはBARを揃えることが可能ですか？自分は目押しできます。７は揃えられるのですがBARは揃えられません。BARがもし揃えられるのなら試みたいと思っています。
戦国大戦て扱いやすい武家はなんですか？またそのテンプレを教えてくださいちなみにいまは長宗我部軍を使ってます
【太鼓の達人】アーケード複合16分攻略【バチコン・筐体】 どうも。今回お聞きしたいのは、アーケード筐体やバチコンで16分複合を叩くにはどのようにすれば良いでしょうか? Wiiリモコン(と太鼓さん次郎)では複雑じゃない3連符は叩けます。 また、16分複合に最適なふつう・むずかしい譜面がありましたらその楽曲の紹介もお願いします
太鼓の達人についてです。 自分は縁のロール処理がとても苦手なのですが、どのように叩けば達人の方みたいに綺麗に入るのですか？またロール処理がしやすいバチの木の種類とかありますか？
太鼓の達人のバチについてです。グリップを2重、3重にまく時に注意すべきポイントは何ですか？またどのようなグリップがいいですか？
beatmaniaⅡdxについての質問です。beatmaniaの皆伝、中伝の方は何クレくらいプレイしているのでしょうか？ 自分は太鼓の達人で3000クレやって玄人なのですが、beatmaniaはかなり難しいと良く見るので 皆伝あたりまでかなりかかる覚悟はいりますか？？ とりあえず７、８段あたりにかかるクレ数も気になります。
maimaiやってる片に質問させてください！ 自分はタッチだけでボタンは一切使わずレート13.33まで来ました ですが、最近タッチだけに限界を感じています。 質問なのですが、タッチだけで13.50以上とかはいけるものなのでしょうか？
双竜ノ乱のラストの長い複合をロール処理でつなぐとき 皆さんカド処理を使っていますが あれはどういう原理で繋がっているのですか
マキブonで、「メイプル超合金」という名前の有名なコテハンの方がいらっしゃるらしいのですが、あのカズレーザー氏だというのは本当ですか？
京セラの近くのイオンにプリクラとれる場所ってありますか？
あのマイバチのことでお聞きしたいのですが、この作り途中のバチを勝たず消してたら見つけたのですがなんとかばちにできませんか？
ゲームセンターにあるパセリチャージ機で1000円分チャージしたのですが、その後ゲームをしようとするとパセリが足りませんと出てきて1000円分もチャージされていませんでした｡店員さんにも言ってみたのですがチャージ機のチャージ履歴にも私のチャージした履歴が残ってないらしくどうにもできないと言われ、1000円無駄になってしまいました...原因は何なのでしょうか...？
太鼓の達人で質問なんですがレッドverで、MMって出ないのですか？個人的には出て欲しいですがね（笑）
スタホ３の質問です。 二歳勝ち皐月賞単独単ラ2.165勝ち馬をアップルマンゴーだけで漬けて堅実Ｃ馬と配合したらＳＳ乗りますか？スタホ３の質問です。 二歳勝ち皐月賞単独単ラ2.165勝ち馬をアップルマンゴーだけで漬けて堅実Ｃ馬と配合したらＳＳ乗りますか？
シンクロニカについて質問です。 友人と共にシンクロニカを始めました。 音ゲーの類いはあまりやったことがないのですが… 今日プレイするとき、バナパスをタッチしてくださいとの指示があったのでタッチするとかってにゲームが始まってしまいました。(100円はまだ入れていません) 結局1クレジットをやることができました… これはどういう仕組みなのですか？後からお金を請求されるかもと心配なので…
湾岸ミッドナイトで32のかっこいいドレスアップ教えてください！
太鼓の達人です 今朝（11:00前くらいだから昼？）、今日追加された天照という曲をやりに行ったのですが、フルコンボを狙いハウスバチで初見でやっていると、夏休みだからなのかそれなりにギャラリーが集まり、不可1を出し、二曲目でフルコン、三曲目ででたらめフルコンをしました。 その最中や直後、なんだあいつみたいな目で見られたり、変な生物を見るような目で見てくる人が数人いました。 なんで人の趣味をそんな目で見れるのでしょうか？ また、私は別に上手い部類ではないです。 引くなら本当にヤバい動画を見てから引けよっって思います。 同じようなことを思ってる人は多いと思いますが、そんな方々はどのように振舞ってますか？ そういう時、にわか勢は どうすべきなのか知りたいです・・・ 一応暇潰しでやりに行くことがほとんどなので気がすむまでやって帰りますが、引かれすぎて並ぶのやめる人もいるので、迷惑なのかもとも思います。 ただ、家の近くにはそこしか太鼓の達人があるゲーセンが無く、そこに行くのですが、やはり迷惑なのかもしれないと思ってしまいます。 とりあえず並んでたような人には声かけてみるんですが、引かれててちょっと傷つきます。 長々とすみませんでした。 要するに、 なんで人の趣味をそんな目で見れるのでしょうか。それと、そういう時どうすればいいのでしょうか。 皆様の意見を伺いたいです。 ちなみにアプデ翌日に撮ったやつしか画像なくて不明瞭ですが、こんな程度のレベルです。引くほどでもない気がしますが。
今度、前に2人で遊んだ女子とゲーセンに行くのですが、ゲーセンで男女が楽しめることってなんですか？
ガンダムマキシブーストONで戦闘中に流れていたBGMなのですが、曲名など分からないです。 てーてーてーてー(下がる)×2てーててー(上がる) みたいな感じの曲調だったと思います。わかる方いたら教えてほしいです。
湾岸ミッドナイトで5DXで良い車ありませんか？ 今使ってるのはFD3Sです
オトカドールで対戦相手のスカートはゲットできてもトップスがゲットできないキャラがいるのですが、どうしたらゲットできますか？ちなみにゲットできなかったのはマーメイドのティアなどです。
プリパラでコーデするとき、どうやったら一枚づつ全身コーデできますか？ワンピース、靴とコーデしたいのですがカードをスキャンするときにいちいちリセットされてしまいます。
中1で艦これアーケードってやっちゃダメですかね？
ゲームで、二人ペアを組んで襲ってくる敵やボスを出来るだけ多く教えてください。 例を挙げるなら、ハウス・オブ・ザ・デッドのジャッジメント、ココとシティ、ルイージマンションの双子（名前忘れた）などです。
バンダイのデータカードダスのゲームについてです。もう既に稼動終了しているダンボール戦機のicカードにガンダムトライエイジ等のデータセーブ対応のゲーム機に使えますか？バンダイ以外の機械には対応しませんよね？
ストリートファイターⅢシリーズはゼロ、ストⅡ、ストⅣみたいに人気がありますか？ キャラが濃い目でした。
わからない曲があるので教えてください。デッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレ デッデッデッ デッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレデッデッデレデレ タッタッタラタラフォッチュッタラタラテレテレハイッ… みたいな感じですmaimaiで聞いた気がします。お願いします。
札幌、もしくは近郊でピンボール台を設置している店を教えて下さい。 ゲームセンターやバーでも何処でも構いません。
湾岸ミッドナイト5dxの車種について質問です。現在僕はBRZとロードスター(どちらも720B) を使っているのですが、新しく外国車を追加したいと思っています。そこで何かオススメはありますでしょうか？できればハンドリングが安定したものがいいです。ご回答、よろしくお願いします。
ゲームセンターにある湾岸ミッドナイト5DXの廃車カードとは何ですか？
太鼓の達人メチャやったら指の皮が剥げました。また、マメができました。どうやったら防げますか？
ガンダムトライエイジのGオーダーで理不尽なお願いはどのミッションで手に入るのでしょうか？
好きなゲーセンの音ゲー教えて下さい！それと、ビートストリームって超むずかしくないですか？ ちなみに自分はグルコス勢です(￣∀￣) 変な質問すみません。
ラウンドワンについて質問ですメダルコーナーに、あるパチスロとか年齢制限あるますか？ また1000円でメダルは何枚ですか？
太鼓の達人、バナパスポートカードについて。 こんにちは。 バナパスポートカードを買おうと思ってるのですが、 携帯やスマホを持っていなくても買って太鼓の達人で遊べますか？また、携帯、スマホを持っていなくてもドンだーひろばでカード登録出来ますか？ 回答お願いします。
PS3のBLAZBLUEシリーズで新作の [BLAZBLUE CENTRALFICTION] が発売されるということで、PS3のBLAZBLUEシリーズ始めようと思うのですが、始めるならどのタイトルを買えばいいのでしょうか。 ストーリーが繋がっていたり、このタイトルをやっておいた方がいいっていうのを教えてください。
太鼓の達人の称号のデザインで木、金、紫、レインボーがありますが、開発日記に書いてある意味がよくわからないのですがどういう意味なのでしょうか？ 金か紫にしたいのですが、いつもレインボーになってしまいます。
板橋のラウンドワンのスポッチャのポケバイは予約しなくてもできますか？また、年齢制限はありますか？
スタホ3シーズン５で質問です。今、軸馬として2歳勝ち皐月1.9⇒1 ダービー1.6⇒1 の馬がいます。これは三冠狙いに行くべきでしょうか？ ダービーの後、黒ビール大成功しました。 どうにか次でSS作りたいのですが、ロクな相手馬がいません笑 三冠狙いに行くべきでしょうか？止めるべきでしょうか？ 菊出した所で着外以外なら漬けようと思っています。
上級者？の方に質問です！Jubeatをプレイしているのですが、どうしてもナイトオブナイツ以上の難しさができません...（ナイトオブナイツも） 簡単なレベル10は何とかできるのですが...打ちのめされすぎてだんだん萎えてきましたｗ そこでレベル10以上などのコツや、練習方法、練習曲、指の動かし方などを教えてください！ ちなみに基本的には中指を一番つかいますけどやっぱり人差し指がいいのですか？ なんでもいいので上達するためのコツ的な何かを教えてください。 どうぞよろしくお願いします！！
スターホース３ スタホネットに関しての質問ですが。 マツタケを育て売ってギニーを稼ぐとよく目にしますがマツタケの種がショップに売ってません。 どうすればマツタケの種が手にはいりますか？ それとギニー畑の四分割の２つ（00,01）しか畑が使えません。 後の２つ（02,03）どうすれば開放になりますか＞
貴方は、ゲームセンターで「太鼓の達人」を週に1回は遊ぶくらい好きですか。
WCCF15ー16のデータ対戦で優勝すためには､ミーティングルームのアイテムはテクニック映像集を使えば 良い方向に向かうのでしょうか？誰か良いアドバイスをください｡ ちなみにグラウンドのアイテムはコーンで正解だそうです。
ガンスト3についてです。自分は実験体07号を使っているのですが、PSI空間圧縮爆弾をうまく打つことができません。 タイミングなど教えて下さい。
UFOキャッチャーでこういう配置のときどうやって取ればいいですか？
鳥取県の人に質問します。太鼓の達人のマイバチを作ろうと思ってるんですがジュンテンドーという店にはどんな材質がありますか？店舗名もお願いしますm(__)m ラミン、米ヒバなどです
ぽてうさろっぴーというぬいぐるみは、もう作られていないのでしょうか？ 最近あまりゲームセンターなどで見ないので… 分かる方がいらっしゃれば、お願いしますm(_ _)m
アイカツスターズ モーリーファンタジーのこのイベントで 第3弾と書いてあるのですが、1弾と2弾もアイカツスターズでイベントがあったのでしょうか それともアイカツ！のときのイベントから数えて３回目ということでしょうか もしスターズだけで３回目だとしたら１回目と２回目のカードの型番(右下の番号)とカード名を教えて下さい
クラッシュオブクラン 以前やってたデータがゲームセンターに残っていて、新しく作ったデータを使用しているんですが、毎回以前データを引き継ぎますか？って出てきます ゲームセンター内の昔のデータを消すと、今プレイしているデータはきえてしまいますか？ 教えてください。
リゼロのモバイルバッテリーについてメルカリなどでRe:ゼロのモバイルバッテリーを見かけますが、これはナムコやセガなど、どのゲームセンターの景品なのでしょうか？
湾岸ミッドナイト5デラックスを最近始めたんですけれどどうしてもU字に近いカープが曲がれません どうやって曲がったらいいですか？
スタホ2についてご質問があります、初戦 青葉賞 3.3倍 1番人気 単独 1着 2戦目 NHKマイルカップ 4.1倍 1番人気 3着 残り週は大体100週ありますが、残りは漬け方がよいですか？G1に出した方がよいですか？G2に出した方がよいですか？
ドコモのスマホを家族４人でかけ放題10GB分け合えるプランに入ってます。ゲームとかは、家のWi-Fiでやってるので、月々のデーター使用料は、1GB～多い時で3GBくらいで済んでいます。購入して１年目なので月々サポートなどの割引が付いて、１台当たり５，０００円弱で済んでます。来年には、月々サポートが切れるので、かけ放題ライト、5GBプランに乗り換えて、このまま、１台当たり５，０００円弱を保ちたいと思ってます。... が・・・私と息子が、ポケモンGOを始めました。通信量が心配です。GPSって結構通信量がかかるのでしょうか？今は月に４人で1GB位しか使ってないのですが・・・ 5GBを４人で分け合えるプランでは、無謀な話なのでしょうか？
シムシティ4デラックスを買ったのですが、インストール後、ゲームを起動できません。 「プレイ」を押しても無反応です。説明書にはインストール完了後、自動的にゲームが起動すると書いてありましたが起動せず。 ちなみにPCはノートのWindows8.1 バージョン：6.3.96000 ビルド96000 プロセッサ：Intel(R) Core(TM)i7-5500U CPU @2.40GHz 2.40GHz 実装メモリ(RAM)：8.00GB システムの種類：64ビット オーペレーティング システム、x64 ベースプロセッサ です。
ドラゴンボールヒーローズ デッキデッキ評価お願いします！ ur黒仮面のサイヤ人 pヤムチャ urシャンパ urゴテンクスゼノ cp一星龍or9弾urトランクス未来（天下一武道会）
20年ほど前に としまえんのゲームコーナー（確かカエルかなんかのぬいぐるみをハンマーで叩いてうまく葉っぱに乗せる）で色んな動物の帽子の景品が流行ってたのを覚えてる方いませんか？？
この前、小牧コロナにいきました。ゲームセンターによりました。 映画にある、ニモやドリーの大きいぬいぐるみがあり、色々なかたがお金を注ぎ込んでました。 しかし、800円でかえるようになっているときいたのですが、 3,000円くらい、行ったと思いますが、 取れていませんでした。 ニモは、人気なので取れにくいのですか？ 景品の保管場所には、３０〜４０くらいありました。 そんなにあるなら、2千円くらいでとらしてほしいとおもいました。
湾岸ミッドナイト5dxでサブカーを作っていてストーリーだけしか進めて無いのにあなたにスタンプが届きましたってなりあなたの分身の成績には0戦0勝ってなってるんですけどこれってどういう事でしょうか？
日用雑貨を景品にしているゲームセンター、もしくはクレーンゲーム機を探してます！ たとえばサランラップだとか、トイレットペーパーだったり、買ったほうが早い！ってものを景品にしているところ知っている方いましたら教えてください！
この橋渡しの取り方わかる方いますか？
長岡京市、京都市付近でWCCFを取り扱っている店教えてください！ 出来れば駅近で！ お願いします！
ウルトラマンフュージョンファイトのカードを綺麗に保存しておきたいのですが、皆さんはどうしてますか？
クレーンゲームでフィギュアをとるのに平均いくらかかりますか？(１回100円)またどこのゲーセンがとりやすいとかありますか？
スタホ3についてお聞きします。怪物中〜下程度の遊び馬を発動しようかと思ってますが、あえてリスクの高いSWBCは避けて「G1→G1→WBC→G1→G1→WBC」みたいにG1中心で出走させるような使い方はどうでしょうか ︎
こんにちは。 バナパスポートをおサイフケータイで使用しているのですが、携帯が不調になり機種変更しました。そしてバナパスポートの情報も引き継げていると思った自分はそのままゲーセンで新しい携帯のおサイフケータイを使ってしまいました。 最初に新規登録～の流れの表示がでたはずなんですが記憶になく・・・引き継げていると思ったので無視してそのまま遊んでしまいました。（できてなかったら後ですればいいやと） その後バナパスポートは未使用の状態でなければ引き継げないと知り、焦っている状況です。 この場合は引き継ぐためには新形態の方のバナパスポートを消去しなければなりませんよね？その場合どうやって消去すればいいのでしょう？ 調べてもよくわからず質問してる状況です。 回答お願いします
湾岸ミッドナイト5DXでストーリーの連勝を消してしまったんですけどミッションが壊れていて最後に負けてしまったんですけど、復活する事は不可能ですよね？
ドラゴンボールヒーローズでこんな経験した方いますか～ 1.GDM9開始当初黒仮面さん持ってたら冷たい目線で見られた～ 2.ゴッドリーグで圧勝しすぎて冷たい目線で見られた～ 3.GDM1仮面さんまたはGDM9黒仮面さん出したらふざけんなよ～とか言われた～ 4.ビリビリにされたかわいそうな星１星２さんがある 5.久しぶりにヒットさん使ったら仲間への指南デッキに入れ忘れた～私は７月中１回だけやっちゃいました～ 沢山質問してすみません～回答待ってま～す
艦これアーケード 初心者提督ですプラウザ版しております いくつかの質問に答えていただきたいです ・索敵 会敵 時の操作のコツ ・ レシピはプラウザ流用でいいのか ・艦娘の需要性の順位 ・改カードの排出条件 ・序盤は 海域ドロップ(勝利S時)を 全部取った方がいいのか 建造でワンチャン？ 戦艦・空母は運用した方がいいのか 回答お願いします
ガンダムEXVSマキシブーストonで、僕がよく使う機体はAGE-1なのですが次に使う機体が レギルスガンダムかゼイドラかで迷っています。どちらにすればよいのでしょうか? 教えてください。(プレイスタイルは後ろでちまちま射撃をしてたまに格闘をします。)
唐突に意味のわからない質問をしてしまい申し訳ありませんが 少し訪ねさせて下さい。 ガンダム VS.モバイル の 戦歴 に出る日付はその日に ゲームセンターへ行き ゲームをした日付が出ますか？ ちなみにこちらのサイトです。 http://web.vsmobile.jp/mb/help/top.html 唐突な質問申し訳ありません
チップ500枚千葉県内のゲームセンターを探しております。 特徴 室内にポケバイかなんかのサーキットがある 外にヘリコプターが置いてある(おそらく偽物) 不思議な雰囲気のゲームセンターで、ウェアハウスに似たような感じでした。 ゆるいカーブを描く道路から駐車場に入った記憶があります。 50年代のアメリカのような雰囲気 50年代のアメリカの核実験で使われたような雰囲気の人形がたってます。 千葉市より南ではないかと思われます。 昔父に連れて行ってもらいました。当時船橋在住のため、そんなに遠く離れてはいないと思われます。 是非よろしくお願い致します。
アーケードゲームなどのエントリーシート制というのは並んでいなくても記名しないといけないのでしょうか ？
オレカバトルの、魔界の門番ダンテという、カードが、なかなか手に入らないので、入手方法を教えてください
WCCFでブラジル縛りをやろうと思ってます。サイドからのクロスでジョルジーニョを使います。CFは誰が良いでしょうか？ヘディングの得意な人が良いです。よろしくお願いいたします。
Wccfなんですけど、引き継ぎしたら、チームパラメータって強くなりますか？
湾岸ミッドナイト5DXについての質問なのですが、湾岸ターミネルで背景を選択して写真を撮ってマキシGネットでどうやってその撮った画像を保存するのでしょうか?誰か教えてください！
太鼓の達人にBMS曲のconflictが収録されるって本当ですか？本当だとするといつ頃ですか？
マキブonのナビについての質問です。 あれって有料会員で永久契約までやったあとに無料会員に戻ったらそのナビの親密度はリセットされてしまうのですか？また、やはり無料会員ではナビの設定はできないのですか？
頭文字D8での話なんですが、今はA2をやってるのですがYouTubeでのプレイヤーの動画を見ていると、ほとんどの人がオートマじゃなくてマニュアルでやっています。やっぱりマニュアルの方が有利なのでしょうか？
ギタドラのAC版とアプリ版に水鏡が無いんですけど 出し方分かる方いましたらお願いします
ゲームセンターの店員さんに声をかけて、クレーンゲームなどの景品を取りやすくして貰うことって可能ですか？頼んでからダメだったら少し恥ずかしいので今まで言えませんでした。回答よろしくお願いします。
僕は、イニシャルD8でC3のFC乗りです。イニシャルDZEROが出ると知ってちょっと悲しいです。イニDZEROは、アイミーカード対応ですが、同じカード対応の湾岸ミッドナイトに乗り換えた方がいいですか？
艦これの陸奥が好きな人に質問です。 陸奥のどこが好きなのでしょうか。 出来るだけ教えて下さい。 艦これに興味を持ち、 このキャラが気になったので質問してみました。 回答よろしくお願いします
ゲーセンとかでたまにある、大きいディスプレイの下に三角のボタンと丸いボタンがあるやつの正式名称が分かる方いませんかそしてあれは何に使うのでしょう？
最近私の愛犬の様子が、見るからにおかしいです。 以前は結構生えていた、眉毛（ヒゲ）が無くなってきました。 老化でしょうか？ ＵＦＯキャッチャーが苦手な方からの回答をお持ちします。
ガンダム動物園の都内某所シャッフル大会って佐官までしか出られないの？
SEGAアーケードでaimeの代わりにスマホを代用していたのですがスマホが壊れてしまいデータの読み込みが出来なくなっていてアクセスコードの確認が取れません。どうすればいいでしょうか？
ドラゴンクエストバトルスキャナーについての質問です 今回の期間限定イベントでなかなか天下無双が手に入りません…運なのですか？それともバトル後の結果なのですか？教えてください
太鼓の達人をやり始めて今日で7ヵ月になりました。クリアしている曲は☆10なら21曲で、最近は十露盤2000フルコンして、双竜ノルマ行き不可49でキラメキラリ可27でした。これは上達しているのでしょうか、自分でもよくわからないです。もっと上達する方法とかあれば、教えてくださいm(_ _)m
中2女子です！今度、江東区の富岡八幡宮のお祭りに友だちと行くのですが、できればプリクラを撮りたいんです。 調べてみたところ、周辺にアドアーズ門前仲町というゲームセンターがあることが分かったのですが、そこにプリクラはあるでしょうか？また、その他に富岡八幡宮周辺でプリクラのあるゲームセンターがあれば教えてください。よろしくお願いします。
最近会社の人に誘われて戦国大戦を始めましたが、全国対戦で全く勝てません。何度やってもあっさり負けます。 僕ってこんなにゲーム音痴だったのかと嘆きそうになるレベルです。。 どうすれば勝てるのでしょうか、、
ドラゴンボールヒーローズの巨大化ドミグラのカードについて質問で～す アビリティによってパワーが５倍になった時のダメージはどれくらい出せますか～ 今回の星４は一番欲しかったドミグラさん以外は全て持ってるので気になってしょうがないんですよね～ 買わなくてもメタルクウラさんがいるのでダメージ次第でダブった星４全て売って買おうかな～と考えてま～す ついでにメタルクウラとドミグラさんどちらが強いか教えてくださ～い私は魔神アバターです！ ふざけた文章ですけど友達に持ってる人いなくて試せないので～本当に買おうか悩んでるので実際に使用した人の回答待ってるのです！ 長い文章読んでくれてありがとうです！
今日、Google系統のアプリをGoogle Play以外全て無効化（アンインストールが出来ればアンインストール）しました。ところがゲームの課金画面に行くと 「認証が必要です。Googleアカウントにログインして下さい。」と出てきたのでGoogle系統を有効化してGoogleのアカウントでログインしました（全て）。その後、Googleの開発者サービスを更新しようとしたら「エラーが発生したため[アプリ名]のアップデートをダウンロードできませんでした（サーバーからの情報を取得中にエラーが発生しました。[DF-DLA-15]）」と出ました。もう一度ゲームの方へ行っても結果は同じでした。どうすればいいですか？
UFOキャッチャーのことで質問です。 二つのつっぱり棒の上にフィギュアがあるのですが、あのタイプの取り方がわかりません。 また、片方が落ちて斜めになった状態から取ることができるのかも教えていただきたいです
イニシャルD8でドリフト中にアクセルパタパタする意味はなんですか？ドリフトはブレーキの長さで決まるらいしのですがその行為は何の為にやっているのですか？
太鼓の達人の着せ替えについて。着せ替えが「きぐるみ」でもぷちキャラをつけられますか？ 関係ないかもしれませんがレッドverです。
艦これを3年プレイしていますが、アーケードはまだやったことがありません(T ^ T)やってみようと思うのですが、1プレイ平均いくらかかりますか？ また、レア艦などはどのような仕組みで排出されるのですか？ 分からないので質問の意味がわからなかったらすいません。 回答よろしくお願いしますm(__)m
音ゲーのmaimaiについてです。 現在、MAXレートが12.56です。 そこで質問が2つございます。 1つ目はマスター12Sが6曲なのですが、周りより少ない気がします。より詰めて増やした方がよいのか2つ目は最近は11、11+を中心に行っているのですが思ったよりもいいスコアが出せずスランプ気味です。抽象的になってしまいますが、どうしたらいいかアドバイス、または自分はそのときこうしたという実体験をいただけるとありがたいです。 長文になってしまい申し訳有りません。 よろしくお願いします
ゲーセンに置いてあるようなクレーンゲームを（家における程度のサイズ）中古で買えるサイトってありますか？ また、クレーンゲームを店頭に置いて販売しているところ（実際に見て買うことができる）は存在しますか？場所も教えていただければ幸いです
maimaiについて気になったのですが、やり込む人は当然のようにAimeカードを持っていると思います。そのカードをスマホのレザーケースのポケットに入れたままかざしても読み込んでくれるのでしょうか。まだやったこともないので知っている方いたらコメントお願いします。
プロゲーマーについて 格闘ゲームでは ウメハラさんのことですが 格闘ゲームでは いつも一番ですか？年齢的にも３０歳超えてるのですが プロゲーマーは２５歳がピークというのを ゲーマーの特集のテレビで言ってました これからプロゲーマーも新星が現れますか？ 今のプロゲーマーさんは ３０代になっていると思います
小型の手押し消毒機械ですが ホースに９ミリのメスネジでついてます このホースを本体にオスネジ１２ミリのついた 少し大きい消毒機械につけたいのですが（１２ミリのメス×９ミリのオス）大きさの違うネジで中に穴が開いた ネジはなんと呼ぶのでしょうか 分かれば 電話で注文できるのですが
maimaiについて質問ですmaimaiのオリジナル/ジョイポリスのaxeriaやカリバーンやおしゃまやグロリアスなど主に連打ができませんタッチでやってもボタンでやっても出来ません連打ができれば解禁出来るんですが...どうすればいいでしょうか？あと、axeriaが全然出来ないので解禁のコツを教えて下さい
イニシャルD8のTAでexスペックでspとれますか？
最近、ゲームに対してやる気が出なくなりました。 メシと睡眠は取れてます 仕事が忙しくなってきて、する時間もなくなってきました。 スマホゲームや戦場の絆を今までしてきましたが、バージョンアップについていけてない状態です。潮時なんでしょうかね？
モダコン回線悪くてチームバトル抜けてもーてさそれでレートアホみたいに減るの困るんやけど。この世には面白いゲームはないのか？
ゲーセンで先生の見回りで、この日は絶対に来ない！っていう曜日や時間帯とかってありますか？
GACKTさんのキャラクター(がくっち)のぬいぐるみがUFOキャッチャーでゲット出来る事を知りもうゲーセンに置かれてると思い込み取り扱ってるゲーセンに行ったらぬいぐるみな かったので調べたら来週からゲーセンに置かれるようなのですがゲーセンに置かれる前に既に3ヵ所のゲーセンに行ったので疲れてしまいまた行くのが面倒なので行こうか迷ってるのですが何回目でゲット出来るかわからないし、取り扱ってるゲーセンでも置かれてない場合もあるかも知れないので問合せするのも面倒でPC壊れててるのにガラケーからもヤフオクに入札出来ないので余計面倒に感じてます。 GACKTさんファンの方でゲーセン行く方いますか？GACKTさんのキャラクター(がくっち)のぬいぐるみがUFOキャッチャーでゲット出来る事を知りもうゲーセンに置かれてると思い込み取り扱ってるゲーセンに行ったらぬいぐるみな かったので調べたら来週からゲーセンに置かれるようなのですがゲーセンに置かれる前に既に3ヵ所のゲーセンに行ったので疲れてしまいまた行くのが面倒なので行こうか迷ってるのですが何回目でゲット出来るかわからないし、取り扱ってるゲーセンでも置かれてない場合もあるかも知れないので問合せするのも面倒でPC壊れててるのにガラケーからもヤフオクに入札出来ないので余計面倒に感じてます。 GACKTさんファンの方でゲーセン行く方いますか？
スターホース2の、素質判定をお願いします。3歳 牡馬 1戦目 青葉賞 3.3倍 1番人気 単独 1着 2戦目 NHKマイルカップ 1番人気 単独 4.4倍 3着
艦これアーケードについての質問です 他の提督さんの噂で、 今後、自分のAimeで排出したカードしか 使えなくなると、聞きました つまり、トレードや通販、オークションは意味無し（コレクション目的除く）になると、、 本当ですか？
今、初めて太鼓の達人のバチを作ろうとしています。 長さが30cm 太さ2cm なんですが、作り方がわかりません。後、ロール用にしたいです。 作る時に先端から何cmのとこに線をつけて削ればいいですか？ 詳しく、作り方を説明してくれると嬉しいです！お願いします、
プリクラで盛るコツを教えてください！！
これって脈ありって言えるんでしょうか？ もう何回もデートはしてるんですが 向こうはまったく手を出してきません。(手をつないだりなど) ちなみに相手とは10歳離れており、わたしが今年20歳で相手は30歳です。 今の関係はわたしはバイト、彼はそのバイト先の社員です。 家デートとかも普通にするし今度はお互いに浴衣を着てデートをする予定です。 浴衣もわたしが着てほしい！ってお願いしたらわざわざ買ってくれました。 あと、UFOキャッチャーでわたしがほしいっていったものを毎回4000～5000くらいかけてとってくれます。 ご飯代、デート代もすべて奢りです。 でも告白も特にされてないし何も手は出されてないです。 手は出されてないので身体目当てではないと思うのですが...。 わたしは恋愛がはじめてなのでこうゆうことが普通なのかよくわからないです。 これは脈ありといえるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
[至急!!]マイクラPCのパスワードを母が勝手に設定して母は忘れてしまったそうで、僕はパスワードを教えてもらってないため知らないです。こうしたときにパスワードのリセットが出来て、再設定出来ると知恵袋で見たのですが、出来ません(2014年の質問だから?)どうすれば良いのでしょうか?助けて下さい！(マイクラは始めてから2日のヒヨッコです。)
守口のラウンドワンは、ガンダムマキシブーストonの貸切をしていますか？
新星堂でAAAのえ〜パンダのＵＦＯキャッチャーって期間がすぎたら商品は店舗で売られるのでしょうか？？新星堂でこの間、AAAのえ〜パンダのＵＦＯキャッチャーがあったのですが どうしてもとりたいです！ でもＵＦＯキャッチャー初心者すぎて、、、 期間がすぎたら余ったＵＦＯキャッチャーの景品とかって 店頭で売られるのでしょうか？？ 前、私が言った時にワンダイレクションのノートや鉛筆などがたくさん安値でカートに入れられて売られていたのですが そんなふうに売られることってあるのでしょうか？？
グランドクロスシリーズとスピンフィーバーシリーズの楽曲を教えてください。
ドラゴンボールヒーローズのカードを1000円くらいでかおうとおもうのですが、どのパックで買うといいですか？また、直接台で買うのもおけです初心者です。なにを狙ってるわけでもないので、オススメのやつを言っていただければいいです
クイズマジックアカデミーの練習方法についての相談です とある漫画の影響でクイズマジックアカデミーという、ゲームセンターのアーケードクイズゲームを始めてみたのですが、問題数が滅茶苦茶多いですよね。ギネス……だと？ キャラクターが可愛いという要素もあり、競技クイズ（というのでしょうか）も想像以上に楽しいので今後とも続けていきたいのですが、そうする以上は確実に強くなっていきたいと思っています。 自分なりに単語帳（自分で作る、捲っていくタイプの物）を買い、タイピング等の一問一答のみですがネット上の問題を書き写して覚えたりしています。……が、問題数が問題数なので気が遠くなってしまいそうです。 少しでも効率よく知識を収集するコツや工夫があったりするのでしょうか？ QMAベテランの方などいらっしゃいましたら教えてくださると幸いです。
私はこの前久しぶりにプリクラを撮ったのですが、なんだか昔と違うというか(笑)学生時代のと違っていて写りが全然違くて驚きました(笑) 今どきのプリクラはどうしたらかわいく写れるのでしょうか？？
DBHでヒーローアバターをレベル99にしてからクラスアップをするのはなぜですか？
埼玉県で、クレーンゲームが置いてあるゲーム屋さん教えてください。
ゲームセンターでオタクグッズが景品になっているのはなぜですか？昔のイメージだとゲームセンターはカジュアルな人ややんちゃな不良が通うイメージなのですが？ 時代に適応したということですか？オタクが増えてきたからそれを景品にすれば売り上げが伸びるといった感じで。。。
世界中で流行ってる 引きこもりニートの ウラノソトをやっつけるゲーム ボケウラGOが知恵袋から配信されるって 本当ですか？
艦これアーケードについて エントリーシートのことなんですが あれって名前を書いて、順番が回って 来たらチェックをつけるのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
スタホ3シーズン5の質問です。シーズン5になってWBCMが新しくなりましたが、それのBGMの名前が知りたいで。 わかる人おねがします ちなみにWBCLもわかるなら教えてください。
プライズ品で欲しいフィギュアがあったのですが、ゲーセンにありません。7月の中旬に発売したばかりで、行った店のTwitterにも入荷した、と載っていたのですが投入されてないし、機械の中にある在庫としても置かれてませんでした。 人気があるからすぐに取られちゃったんでしょうか？ 行ったのは7月下旬あたりなので流石に速すぎるきがするのですが… これって店員さんに在庫があるかどうか確認しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
お久し振りです。前ＩＤ名のhecharukaが無期限利用停止を喰らいましたので新ＩＤ名のhecha0000で君にリクエストのご質問をします。以下のアーケード版での以下の対戦型格闘アクションゲームでの左の１Ｐ側（１プレイヤー側。）側によるのそのプレイヤーキャラクターセレクトで１００円を入れていてでの早々にで何もしてい無かったら以下のこう言う事なのその結果にとなりますのでしょうか？教えて下さい。 １：初代ストリートファイターⅠ。⇒リュウＶＳ列。（レツ。）。 ２：初代ストリートファイターⅡ。⇒リュウＶＳケン。 ３：初代餓狼伝説１。⇒テリー・ボガードＶＳリチャード・マイヤー。 ４：初代龍虎の拳１。⇒リョウ・サカザキＶＳ藤堂竜白。 ５：餓狼伝説２とリアルバウト餓狼伝説シリーズの全３部作品での合計４作品の餓狼伝説シリーズ。⇒テリー・ボガードＶＳテリー・ボガード。 ６：バーニングライバル。⇒アーノルドＶＳアーノルド。 ７：餓狼伝説ＳＰＥＣＩＡＬ。⇒テリー・ボガードＶＳアンディボガード。 ８：初代バーチャファイター１。⇒結城晶ＶＳジャッキー・ブライアント。 ９：龍虎の拳２。⇒リョウ・サカザキＶＳリョウ・サカザキ。 １０：バーチャファイター２。⇒結城晶ＶＳラウ・チェン。 １１：餓狼伝説３。⇒テリー・ボガードＶＳボブ・ウィルソン。 １２：ファイティングバイパーズ。⇒グレイスＶＳバン。 １３：ＡＲＴ ＯＦ ＦＩＧＨＴＩＮＧ 龍虎の拳 外伝。⇒ロバート・ガルシアＶＳロディ・バーツ。 １４：ソニック・ザ・ファイターズ。⇒ソニックＶＳナックルズ。 １５：ラストブロンクス。⇒工藤優作ＶＳ富家大。 １６：全日本プロレス フューチャリングバーチャ。⇒三沢光晴ＶＳ秋山準。 １７：エアガイツ。⇒三島拳ＶＳダッシャー猪場。 １８：バーチャファイター４。⇒ベネッサ・ルイスＶＳリオン・ラファール。
ゲーセンのUFOキャッチャーで、景品が前に出すぎてアームが引っかからない位置にあるのですが、どうすればとれますか？店員さんにリセットしてもらうべきですか？
シンクロ二力はどーゆうゲームセンターにありますか？たとえばアドアーズにはありました
湾岸ミッドナイト5DXについて。乱入対戦、分身対戦、TAのそれぞれのコースの "適正馬力" を教えてください。勝手ではありますが、長年湾岸をしている知識があるかたに回答をお願いします。適当に答えるのは遠慮するようよろしくお願いします。
湾岸ミッドナイトで、「カスタムボディカラーまであと16プレイ」とありました。16プレイとは具体的にどうゆうことなのでしょうか。ご回答よろしくお願い致します。
期待値ってゲームでも通用するんですか？現実の世界で目の前に１００本のくじがあって当たりが１０本…みたいな感じで期待値って考え方を出すのはいいんですが現実とは違って確率調整とかされてるゲームでも期待値って通用するんですか？ トランプのハイ＆ローで現実なら３が出たらよっぽどのことが無い限りハイを選びますよね？でもスコアが高くなるとこの状況でも平気で２（ロー）が出る（それも５回連続など露骨に当たり難くなる）ようなゲームしてるんですがこんなゲームでも現実と同じように期待値とかって使えるか疑問に思いました
ダンエボについて教えて欲しいのですが、今、e-AMUSEMENT PASSというカードを作ってまだ、4、5回ぐらいをプレーしたばかりなのですが、それで、自分は、朧という曲を踊りたいのですが、ゲームセンターで探してみても見つからなかったので朧は、もう配信がストップしたのでしょうか？公式サイトよりもずいぶん曲が少ないような気がします。メグメグファイャーエンドレスナイトとかも配信って終了したのでしょうか？回答よろしくお願いしますm(_ _)m
三宅宏美はメダルは無理でしょう。全く取れないでしょう。どうなんですか。
太鼓の達人は「難しい」と「鬼」で難易度が天と地ほど違いますよね?紅の鬼を全良（フルコン）で叩いている動画がYouTubeにアップされていて、それが私の目標になりました。もう5年以上になりますが。千本桜の鬼を試してみると良いと言われたので、それを試してみることにしました。千本桜は難しいの難易度をノーミスでクリアしているので、鬼に挑戦するのはちょうど良いと思いました。ところが、手も足も出ませんでした。
ドラゴンボールヒーローズ 時空を駆ける戦士バッジですが、1回目ゲットした時にゼニー獲得画面の後にスペシャルバッジゲットと表示されましたが2回目以降もゲットした時にスペシャルバッジゲットと表示されますか？
ガンスト３について質問です。 覚醒するときの操作キーを教えてください。
湾岸5DX ドレスアップの評価お願いします。自分のやつに似た画像がありましたが、パクってはいないです。
UFOキャッチャーのでかいぬいぐるみは どうやって持ち帰ってました？
10円玉対応のガチャポン、クレーンゲーム機械はありますか？
湾岸ミッドナイトの大会で強い方にこう言われました。「湾岸は１位を皆で堕としてやるゲームだから1位以下が争いをするとダメだよ、将来札幌行くんでしょ？札幌はそんなことしたらがたいのいいお兄さんに裏路地連れてかれてボコられるよ」 と言われました。後半はネタなのですか？それともマジですか？こわい
ゲーセンの厨房 今日ゲーセンで、いつもメダルクレクレや 300枚制限のモーリーで連続で600枚出すマナー悪い厨房がいました そいつがスピンフィーバーやってたらいきなりメダル落として、(マナー悪いので)放って置いたら、[消えろ]等の暴言を吐かれました あの時怖くて言えませんでしたが、あの時いっておいた方良かったのでしょうか? 言っておいた方良かったのだったら、どう返せば良いのか教えてください。 ちなみに自分は小学6年です。
中学生の補導について。 中学生の弟が補導されました。 昼間に家の近くにできたゲームセンターに行ったのが原因だったようです。 今では、デパートのゲームセンター及びカラオケ等に行くのも保護者付き添いでなければいけないそうです。 夜の補導時間ならまだしも、昼間までも補導対象になっています。 コンビニはいいらしいです。 自分が中学生だった時とは大違いな規則に違和感を感じるんですが、みなさんはどう思いますか？ 因みに学校特有の規則だと思うので、全国的にそうである訳ではないと思います。
マキブオンのクアンタのことで。今まで覚醒中にBD格NNN≫NNN前>BS前(1hit)のコンボをよく使ってました(BD格斬り抜け4回→N格前派生出し切り→前格で落下)。マキブオンでクアンタをほとんど使ったことないんですが、あの新しい覚醒技をこのコンボの締めに入れることってできますかね？最後の前格のところに覚醒技を入れたいんですができるでしょうか？またダメージはFバーストの場合どれくらいでしょうか？自分でやれって話ですがしばらくやりに行けなくなってしまったのでどなたか分かる方お願いします。
太鼓の達人で、段位超人レベルの人が自分の前で太鼓プレイしてたのを見ました(おそらく県一番の人だと思います)。双竜表、Xa裏フルコン、幽玄魂いってました。因みに自分は太鼓歴7カ月のホワイト六段ですが、自分の番になってビビって落ち着きを無くして普段できる☆10が出来なくなりました。その後自信を無くしてしまいました。どなたか自信を取り戻す方法を教えてください。
DBHのカードアクション合体では、パートナーのパワーは上乗せされますか？例えば、悟空のパワー1000ベジータパワー2000合体後のパワー3000
ゲーム ショウバイロックのブロマイドについてです。 URは何枚か覚醒できるものがありますが、SSRはないですよね？ 被った場合は神ガチャに回した方がいいですか？
行きつけのゲーセンで私の大好きなメダルゲーム、エターナルナイツが撤去されたという事で今大変ショックを受けています。 500円あれば必ず当たるスロットがあってメダルにも困らなかったのに…。そこで質問なんですが、立川市にあるオスロー立川第二店にエタナがあるという事で行ってみたいのですが メダルの値段など如何なものですか？ 私は現在大学生でひとり暮らしなのであまりにメダルが高いようでしたら諦めます…。
ドラゴンボールヒーローズのカードを1000円くらいでかおうとおもうのですが、どのパックで買うといいですか？また、直接台で買うのもおけです初心者です。なにを狙ってるわけでもないので、オススメのやつを言っていただければいいです
もし福本伸行のキャラがcojをしたらどうなりますか？
ガンシューティングのゲームがとても苦手です。 ps3のガンシューティングゲームで、タイトル忘れましたが、 左のスティックでキャラを動かして 右のスティックで照準を合わせます。 友人は動きながら照準を合わせて敵を倒していました。 私は上を向いてしまったり下を向いてしまったり 敵の足もとばがっかり打ってたりとひどいです。 また、動きながら照準が合わせれません。 照準を合わせる速度が変えれると聞き遅くしたり早くしたのですが、上手くいきません。 何か少しでも戦える様になるコツがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
WCCFのパラメータで、オフェンスとスピードをMAXにしたら パワーもMAXにできますか？
wccf のAimeについて質問があります。 大会モード用というのがあります。 それについて意味がわかっておりません。 ヤフオクでAimeを見たときにその大会用のチームがありましたがそちらをプレイして使うことはできるのでしょうか？ また、普通のクラブチームとは何が違うのでしょう‥
格ゲー初心者です。一通りプレイしてメインで使っていこうというキャラを決め、これからメインキャラの練習をしたいのですが格ゲー自体が初めてなので何からやっていけばいいかわかりません。〇〇ができるようになれば△△の練習をするというような段階的に何をしていくべきか教えていただけると嬉しいです。 ゲームはブレイブルーCPEXです。
ゲオでゲームを売りたいんですが保険証だけでも売れますか？
極めたら一番強いの多分ブライアンだよ
先日、某ｶｰｼｮｯﾌﾟでﾍｯﾄﾞﾗｲﾄの黄ばみ取りをお願いして、その作業を見学させて頂いたんですが、その場で色々ﾊﾞﾌ掛けの仕方を教わり、家の車をやってみようと思い、練習がてら挑戦してみたんですが、家にあるのが普通のｻﾝﾀﾞｰで力調整機能の無い物でしたから、加減をしたんですが、角度によって思い切りﾚﾝｽﾞに深いくすみを付ける結果になってしまい、やっぱり調整機能のある物が良いという事に気付かされました。ので、買うとしたら、調整機能のあるｻﾝﾀﾞｰで良いのか、やっぱり普通のﾎﾟﾘｯｼｬｰが良いのかどなたか分かる方が居りましたら教えて頂ければ有り難いです。ちなみに家のｻﾝﾀﾞｰは手持ち式で、本体の刃の手前にｶﾞｰﾄﾞがある物なので、どうしてもいらない角度を付けてやらなきゃならない物なので、その辺の部分も考慮してよろしくお願いします。
ゲームセンターにあった筐体でファンタジーゾーン、アウトラン、北斗の拳みたいな闘うやつが入ってたガンコンっぽいものがついた筐体の名前がわかる方教えて下さい。 25年以上前のものです
太鼓の達人のどんポイントは何を優先的に買うのがオススメですか？
戦国大戦のデッキに関して質問です。豊臣のR明石全登がメインのデッキを作ろうとしているのですが、どのような編成にすれば良いでしょうか？ ちなみに今のところは明石、速水、真野、七本槍でない片桐、大野治長です
神奈川県で一番充実しているゲームセンターはどこにありますか？ 住所なども教えてください。
太鼓の達人 Purple Rose Fusionがクリアできないのですがどうやったらクリアできますか？ 特にラスゴーや1回目の連打の後でコンボが繋げられません。 WiiUとPSVitaを持っていません。
イニシャルdインフィニティについてです。 最近始めました。 公道最速伝説で勝ち続けていても、ときどきコインを入れないと、続けられないですよね？ 何回走ったら１００円入れないといけないとかあるんですか？ 私はコンティニューするときだけ１００円が必要なのかと思ってました。
この香水の名前を教えてください 数年前にゲームセンターのUFOキャッチャー？で取りました、ミニ香水です。 箱をなくしてしまって、香水瓶の底の表記等は英語で生産国等の表紙しかなくて、どうにか検索をしましたがヒットせず…。 とても気に入った香りなので是非とも名前分かる方がいらっしゃいましたら教えてください、お願いいたします。 箱は同じような獅子が描かれていて、四角く真っ黒なかっこいい箱だった記憶があります。 香りはスパイシーですが爽やかな香りです。
艦これ アーケードの質問です 艦これアーケードをやっていてぽつぽつ改が出るようになりました。 しかし知人との出る差が異常にあるきがします。自分は5～8回プレイ（900ＧＰを）して出るかどうかなんですが、知人は2～3回で1枚以上とあまりにも差がありとても運の問題ではないような気がします。 違いとしては自分の指令レベルが40代で知人が60代です。 もしかしたら指令レベルによる改の排出率の違いが有るのでしょうか？ 皆さんなりの意見でもいいので聞かせてください
太鼓の達人の十露盤2000(玄人)とかのモールス信号とは何のことですか？確かに十露盤2000の玄人譜面はなにか一つユニークな譜面になってますがこれがモールス信号と言われてもなぜこれがモールス信号と言われてる理由が知りたいです。 宜しくお願いします。
太鼓の達人のマイバチってどこでgetできますか？
maimaiについて質問です。大きな目標の1つだった｢Garakuta Doll Play｣MASTERでフルコンボをついに達成できました。maimai greenのボス曲の一つを倒したので、ネームプレート｢超極｣を狙おうと思うのですが、フルコンボが非常に少ないです。削除された曲を合わせてもmasterでフルコンボした曲が21曲しかありません。レート13台になったのに普通に恥ずかしいです。 慣れない曲を少ないプレイ回数でフルコンボするコツを教えてください。お願いします。 (画像の紫…フルコンボ済の曲 赤…既に削除された曲)です
身内で自作ゲームをつくり、CD－Rに焼こうとしたんですが ゲームの内容的に容量が８GB近くいってしまい自分のもってたCD-Rに焼けなかったのですが８GB以上の書き込みができるCDって普通ホームセンターや100均などで売ってますかね 売っているお店などの名前とだいたいの値段を教えてください
UFOキャッチャーについての質問です。このようなタイプのものはどのようにしたら取れるのでしょうか
メダルゲームで効率よくメダルを稼げる台はなんですか？機種名とどのような台かも添えてお願いします。
アイカツスターズのゲームについての( ・ω・)∩ｼﾂﾓｰﾝです！ 店頭などで配布されてるカードはボトムスとシューズがありません！ 友達に借りようと試みたものの、友達も持っていなかったので断念しました。 ゲーム機で出すことは可能でしょうか もし、可能ならば方法とどのステージでゲットできるのかも答えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
ゲームの先行試遊に行きたいのですが身分証明書などを見せなければ行けないのでしょうか？ そして未成年でも大丈夫ですか？
艦これ アーケードに関する質問ですが 艦これアーケードのカードをいれる カードフォルダで 公式以外で便利なカードフォルダありませんか？公式のやつは値段が高いし使い勝手がイマイチのような気がします。 機能重視でオススメのものがあれば教えて頂きたいです。 わがままを言うと那智 鳥海 など10枚以上かぶっている艦娘もありますので 10枚一緒に入れれる程便利なものがうれしいです。
太鼓の達人のドンだー広場でよく大会って作られてるんですけどあれって誰でも歓迎のところって知り合いじゃなくても許可取らなくても入っていいんですか？
ボルテⅢでbrain powerという曲を解禁したいのですがどうしたら解禁できますか？
自分は、スターホースをやってます。父が中傷行為を注意されても辞めません。 しかし、家族でやってた店が閉店し、データが移行します。父は行かずに、カードをお前に託したとか、言うて来ました。 しかし、中傷行為をやってるカードなんかやりたくありません。 皆さんは、このような状況になったり、なってた方、どうしてますか？
前作のアイカツをやっていた人に質問です、一人２Ｐで協力プレイはした事はありますか？前作のアイカツをやっていた人に質問です、一人２Ｐで協力プレイはした事はありますか？
湾岸ミッドナイト5DXでたちの悪いFDと対戦しました。 自分の車はR35なのですが、その日は知らない人と対戦しましたのですがたまたま自分が最後にすり抜けて2位になったのですが、3位か4位にいた厨房のFDが自分の隣で｢35まじだりー｣と言い出したのでそいつの隣が嫌だったので後から来た友達と2人で対戦していたらさっきのFDが入ってきてブレフラをしたりなどしてきました。それでも自分は1位になりましたが、自分で入ってきたのにまた｢35だりー｣と言い出し、もう１回対戦したら粘着まがいのことをされました。 おもいきってサブの32を使ってみたのですが、挙動がおかしくてうまく走れません。 ちなみに他の時でも嫌なヤジを飛ばされもうどうしたらいいか迷っています。 皆さんならどうしますか。
ダイエー系列の「ユニード」はどのようなゲームセンターがありましたか？ 完全イオンになっているのでダイエー時代が懐かしいです。
ドラゴンボールヒーローズについて。素朴な質問です。 スーパーベビートランクスのアビリティで、『敵のガードとダメージ軽減効果を無効』とありますが、 ・時の界王神 ・CPベジータのゴッドメテオ の場合も、ダメージ軽減効果を無効にしてくれるのでしょうか？
プリパラをやっている方に質問です。 後ろに人が並んでいる時に「続けてお買い物をする」で「はい」を選ぶのはルール違反でしょうか？私が行くところは筐体が３台あります。 先にゲームを始めたとか後から来たとか関係なく、早く終わった人が後ろの人に順番を変わるのが暗黙のルールになっています。（並ぶ列は１列になってます） 以前後ろに人が並んでいる事に気付かず、続けてお買い物をしてしまいました。 結果、私より後に来ていた人が私より早くゲームを終えて後ろの人に順番を変わっていたのでなんだかとても申しわけなくなりました・・・。 その日以降は後ろに誰か並んでいる時は続けてお買い物を選ばず譲るようにしているのですが、 続けてお買い物するところまでが１プレイって考えたらルール違反ではないよな？って後から考えて思ってしまいました。 続けてお買い物を選んでも特に誰かに何か言われることもなかったのですが気分の問題であまりよくないのかなーって考えてしまっているので皆さんの意見を聞かせてくださいm(__)m
グルーヴコースターの斜めのスライドがどうも上手に出来ません。何かコツとかありますか？
頭文字D8アーケードをインプレッサ(GC8)でプレイしています。遊び始めてからそこそこ経ちチューニングもEXまでもう少しといった所なのですが、八方ヶ原やいろは坂といったコーナーの処理が未だに上手く行かず、タイムアタックでもゴールド止まりといった感じです。 コーナーを曲がる時はアクセルをパンパンと踏むやり方の方がいいのでしょうか？ 自分はブレーキの後ギアを2か3に落としてグリップかドリフトで曲がっています。
ギルティギアで青リロとSLASHはどちらが対戦バランスが良いのでしょうか？ネット上での評価を見ると青リロ(＃RELOAD)が歴代最高のバランスと評されてるように見えますがSLASHは対戦バランスが悪かったのでしょうか？ いつだったかの月間アルカディアではSLASHは最高のゲームバランスのように書かれてるのを見た覚えがあるのですが、ネット上ではカイやソルといった初心者向けキャラばかりが強化されたなどのような意見ばかり見かけます。
大戦略WEBのトレードについての質問です。 先日間違えてホークⅡのライセンスを２つ作ってしまったので１つトレードで売りたいのですが、これで買えるだろうと思われる初心者にお勧めの兵器は何ですか？サバは２１です。 私はまだこのゲームを始めたばっかりなので、詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教授お願いします
マキブについてです。いまマキオンではハイネ運命はCランクにいて自分で使ってみても結構つらい機体だなと感じました。ですがマキブころはかなりいい機体だと思っていました。マキブでランクでいったらどこらへんにいたと思いますか？
今日、ゲーセンのUFOキャッチャーでバウンドボール設定をやってきたのですが、アームの先が曲がっていたせいか景品が掴めない!!この設定は初期位置のど真中を狙えば、掴めるまでは当然だと思っていたのですが スタッフの人に掴めるかはわからないといわれたりしました。 そういうモノなのでしょうか？
中１女子です！ 先輩に告白されて付き合ってます 先輩から デートしよって言われて どっか行きたいんですけど どういうところがおすすめですか？ あ、先輩は 中２です 他の学校です。 服装とかどうすれば… 初なのでわかりません！ どうすればいいんですか？
ガンダムトライエイジのカードのイラストを描いている方で、まえざわひろみさん？（hiromi maezawa）さんを知りたいのですが、どのような漢字？だったりするのでしょうか。 イラストを見たいので質問させていただきました。
アピタなどのゲームセンターは子供たち(15歳)だけで行ったら駄目ですか？
湾岸ミッドナイトで今A9級なのですがどうすればもっと簡単にランクが上がりますか？
アーケードの旧ムシキングについて。旧ムシキングは2010年に全て撤去されたと聞きましたが、店舗で筐体を買ったりして保存しているゲームセンター等は無いのでしょうか？
大至急！！500枚！DBH GDM5について質問です 今日はSECトワとUR悟空ssgss手に入れました。明日は超17号を手に入れたいと思うのですがキーカードはありますか？
プロゲーマーのストリートファイターの 格闘ゲームの方に会いたいとか アドバイス貰えるチャンスとか あるんでしょうか 日本で格闘ゲーム大会が多く あればいいんでしょうけど海外が大会が多いので ほとんど海外に出てばかりですか 大会関係なくプロゲーマーの イベント開催はないですか 日本で格闘ゲームで プロゲーマーと交流するイベントはありますか？ ウメハラさんの生で戦いを見たい場合とか その凄さは動画では分かりませんし 彼はいつも冷静にプレイしています 表情が変わりません
プリクラを７人で撮りたいです！男女混ぜグループです。中学生です！ ～質問～ １ そもそも７人で撮れるのか。 ２ 撮れたとして、プリクラをどうやって分ければいいのか。。(て、いうか何枚出てくるの･･･？) ３ うまく撮るコツ ４ ポーズ(おすすめ) ５ 何回とれるのか(１プレイで) ６ おすすめ機種 おねがいします。ＢＡ５０まいで～す！
ゲームセンターに行きます！７人で行くのですが、おすすめのゲームありますか？ 中１の、男子＆女子で行きます。場所はラウンドワンです
昨日、クレーンゲームでドローンの景品を獲得しました！やってみると意外と難しくて操る事が出来ませんでした。どうしたらうまく操る事が出来ますか？
マキブonのリボガンの特射はレバー無しかレバー入れ、どちらが使う頻度が多いですか？自分はどちらかと言うとレバー無しを多用している様な気がします。
「蒼の彼方のフォーニズム」と言うゲームのvita版をamazonで購入し、コンビニ振り込みをしたあとになって住所を間違っていたことに気がつきキャンセルしました。こちらの入金を確認したと言うメールと同時にキャンセルできたことを知らせるメールが届きました。読むと2~3日以内にAmazonギフトとしてアカウントに届けられると書いてありましたが、ヘルプの項目を見ると、コンビニ振り込みの場合は、1~3週間以内に入金と書いてありました。コンビニ振り込みの場合の返金は平均どれくらいですか? たのんだのはHOBBY storeさんです。
ＫＯＦ１４のダウンロード版の予約はいつから開始ですか ８月でしょうか 発売日は８月２５日だと思います 体験版が配信開始されましたが いつからダウンロード版の予約開始ですか発売日まで無理でしょうか
マキブONについて質問です。 今度、F A ガンダムが出ますよね？ で、思ったんですが、 ガンダムビルドファイターズの 機体は、出ると思いますか？
ガンダムエクストリームバーサスフォースが、ＰＳＶｉｔａで発売されますが、マキシブーストの家庭版はどうなると思いますか？
部屋を整理していたらこんなものが出てきました1年くらい前のアーケードゲームかなんかだったと思います。 今でも使えますか？
ゲームセンター この乗り物の名前わかるかたいますか？
ラウンドワンのミリオンジャックポットについて先週、土曜日に暇だったので 彼の趣味であるラウンドワンのメダルゲームを 一緒にやりに行きました。 彼は、競馬のゲームをやっていて 私はカラコロッタ？というゲームにハマり ５時間くらい(笑)やっていました。 その間に、全国のラウンドワンで開催してる ミリオンジャックポットというイベントが ２回開催され 私が座っていた席が、レギュラー？の 4000枚と5000枚を当てました。。 (対象のゲーム機の画面右上に出てくるルーレット) しかし、１回目と２回目が同じ台に当たるのも不思議ですし、何より彼が証人カード？みたいな物を読み込ませていたので 確実に同一人物に当ててます。 あれは、何か操作？やコツがあったのでしょうか？
ラウンドワンのクラブ会員カードの期限が２０１７年３月になってますが、２０１７年１月に更新しても、いいのでしょうか？
六年生の夏休み宿題どころか、復習もやる必要があると思いますが、親が仕事で日中いなければずっとゲームばかりです。普段もみていなければ、嘘ついて宿題を朝学校に行く前にギリギリしています。前の日に終わったよなんて言うのですが、丸め込まれている感じで、こんな感じでは中学校に行くようになってからも、もっと大変だと思います。成績も良いわけもなく、本人はけろっとしているところが驚きです。皆さんは成長過程や時期的なところで同じ悩みはないでしょうか。
現在最新のプリパラ筐体でマイキャラをスキャンしてプリチケのトモチケ部分をアニメのキャラクターに なっている動画を見たのですがどうやってアニメキャラをトモチケにできるんでしょうか？
音ゲー（リズムゲー）のmaimaiをやっている方に質問です。 レベル10以上の曲をスムーズにクリア出来るようになるまでどれくらいの期間かかりましたか？ 半月前から始めたのですが、レベル9で少しずつＳを取れるようになってきた段階です…。 解禁された曲（10以上）をやってみると、とてもじゃないですが追えません。 いつか見える＆追えるようになるのか不安です。
UFOキャッチャーで景品をうまく持ち上げて穴に落としたのですが、景品が大きかったので出口でつまってしまいました。そのあと2、3回お金をいれて取ろうとしたのですが、無理でしたのであきらめて帰ろうとしたところ、それを見かけた店員さんが話しかけてくれて、受け取り口に落ちなくても出口のところに入れば景品ゲットになるということで私に商品をくれました。私はめったにゲームセンターには行かないのでわからなかったのですが、このことはUFOキャッチー業界では当たり前に知られていることなんでしょうか？
チュウニズムを最近やり始めたのですが。 自分的にちょっと本体からの曲自体（～の成功音ボリュームでない）の音量がでかいと思ってのですが、本体からの曲の音量の設定はできないのでしょうか？それとイヤホンつないでいるのに、本体からの音の出力はイヤホンに切り替わらないのですか？
ボーダーブレイクの質問です 今やってるグッズが貰えるキャンペーンですが、今現在BB.NETの月額を払っておらず一時的に使えない状態です。 今までのイベントでは使えない状態でもプレイした分だけキチンとポイントが溜まっていて、期間終了前に月額を払ってポイントでCC武器をもらったりしていたのですが、今回もその方式が適応するのか気になります。 月額を払っておらず使えない状態でも、グッズキャンペーンのポイントはプレイした分だけ加算されているのでしょうか？
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。どーしたらカーブをうまく曲がれますか？
ボルテでニアが減らないです。何か助言をください。 SOUND VOLTEXで麗華をやっている者です。Lv15のクリア曲が増えてきて、元々苦手だった鍵盤もそこそこできるようになったかなあと思っていますが、ニアが全然減りません。 参考までに、V.I.P.では299、Scarlet Pinheelでは317、悪性ロリィタマキャヴェリズムでは328もニア出てました。 15に限ったことではないのですが、ニアが出るときは殆どが早ニアです。 ハイスピード620なんですが、これが関係してるでしょうか。これ以上速いと譜面が見えなくなりそうで・・・。 15クリア曲は以下の通りです。 AAA #FairyJoke #SDVX_Edit AA 「月風魔伝」龍骨鬼戦 yks Remix Absurd Gaff 赤 Brain Power C18H27NO3 Crack Traxxxx 赤 croiX 赤 Dignity Dynasty 赤 good high school Onigo Opium and Purple Haze 重 PANIC HOLIC 赤 U.N.オーエンは彼女なのか？(TO-HOlic mix) 夏色DIARY -Summer Dazzlin' Vacation miX- 重 幸せになれる隠しコマンドがあるらしい 香港功夫大旋風 赤 冥 Rockin' SWING REMIX 赤 A choux a la creme 赤 Cleopatrysm FLOWER REDALiCE Remix 赤 HAELEQUIN KAC 2012 ULTIMATE MEDLEY -HISTORIA SOUND VOLTEX- 赤 Nyan Cat Twin Rocket V.I.P. B Lunartic Dial Scarlet Pinheel 悪性ロリィタマキャヴェリズム
アーケードカードゲーム wccfについての質問というか悩みです。 ＡＣミランで交代要員で右足利きのＦＷのカード選考に悩んでます。選択肢は黒インザーギ0203・0405・0506・0607か白ロビーニョ1314です。ＷＦＷのシェフチェンコのスタミナが持つようになるまでの交代枠で起用したいと思ってます。 インザーギとロビーニョどちらがすんなりクロスを上げてくれるか知りたいので分かる方いたら アドバイスをお願いします。
家庭用ゲーム機の標準コントローラーで格闘ゲーム 私は格闘ゲームが好きでよくゲームセンターで遊んでいます。PS3で遊ぶ時は標準コントローラーを使用しているのですが２～３試合程で左手の親指が軽い水ぶくれになってしまいます。 そんなに下手ではないと思いますしガチャプレイなどはしていません。 アーケード用コントローラーを買えば済む話なのですがソフトの２倍以上出してまでって感じなんですよね。 皆さんは標準コントローラーを使用していて痛くなったりはしませんか？ 向いてない以外の対処法があればぜひ教えてください。
クレーンキャッチャーで落としました。付け方が分からないので詳しく教えてください。ブリジストンの自転車に付けたいです。
太鼓の達人の値段について最近太鼓の達人を始めました！ 私のところの1プレイの値段は 200円で3曲です 太鼓の達人の１プレイの価格は 筐体によって違うと聞きましたが みなさんのところは1プレイいくらで 何曲できますか？ 200円で3曲は少ないですか？ 回答おねがいします。
UFOキャッチャーで取れるラブライブだとかONE PIECEのフィギュアって高値(3000円くらい)で売れるのでしょうか？ ちゃんとしたフィギュア買取店にいった場合
湾岸ミッドナイト5DXの日産でオススメの車って何ですか？GTＲ以外でお願いします。
Acの太鼓の達人を一ヶ月ぶり位にやったら称号が光ってました。あれはなんですか？いっしょにやった友達も光ってました。ちなみに称号はおにぎりはどこかしら♪、段位はホワイト八段でした。友達も八段でした。
初音ミクProject DIVA FT AC39のEXTREMEって難しい？ NORMALだと物足りない、HARDだとそこそこ手応えを感じる。となると次はEXTREMEに挑戦かな？と。まぁ初見プレイになるけど…。それに結構好きな曲なので。PVも然り。
改正風適法についてですが何で茨城はゲーセンの入場規制を緩和しなかったんですか？それとどうすれば緩和するようぬるんですか？
頭文字D NETは無料登録できますか？また、D NET有料登録すると何ができますか？
太鼓の達人で称号ってどうやったら色をつけれるんですか？
WCCF、ローマ縛りなんですが、これで、いいでしょうか？ Uー5です。 回答お願いします！
太鼓の達人について質問です。 たしか称号で「こんな太鼓を愛するために」とあったのですが、どのようにして獲得できるか詳しく教えてください。
太鼓の達人について質問です。 称号にたしか「ドンだフル大達人」あったのを見かけたのですが、どのようにして獲得できるか詳しく教えてください。
湾岸ミッドナイト5DXで、初心者が見て参考になるYouTubeとかの動画があれば教えて下さい車種はR32かR35だとありがたいです
maimaiのレートについてです 今、150クレでレート11.05です 結構やってるのにレートが低いです もっと上がると思いますか？ 後、何クレで11になったか教えて頂くと幸いです
今日太鼓の達人を三回やりましがそのうち2回は一曲目を落とし復活連打で復活しようと叩いたのですか何故か成功にならず二百円ぼったくられました。これは店側が何か仕組んでいるんでしょうか？納得いきません
maimaiを始めて約5ヶ月プレイ回数は235回レートは10.68のタッチ勢ですこれって下手ですか？あと、このレベルだとMASTERの10や10+をSとった方がいいのか解禁した方がいいのかどちらがいいのでしょうか？MASTERの10や10+のSは3つくらいですあと10+が解禁出来ませんコツを教えて下さい
ドラゴンボールヒーローズのウィスの破壊神のお目付け役ってパワーが+5000されますよね。 それって永続ですか?
太鼓の達人始めて一カ月たったのですが今さいたま2000とDONTCUT表と千本桜と夏祭りが叩けます。これって成長早い方ですか？夏祭り以外は譜面を暗記して叩けるようになりましたが、太鼓の達人というのはそもそも暗記してやるものなんですか？上手い人は初見フルコンが出来るそうなんですが、やっぱり譜面を瞬時に見て腕を振れるというのが必要なのですか？ またそれはどうやって練習すればいいのですか？ 質問だらけですみません。親切な方回答お願いします。
イニD8のプレイ料金って何円ですか? ※別途有料になる物は除く
この景品の取り方を教えてください
ゲームセンターにあるガンアクションのアーケードゲームについて質問です。10年以上も前前の作品になりますが、今 the house of the dead 1、2、3 タイムクライシス3 ヴァンパイアナイト 上記のゲームをまたやりたいと思っているのですが、埼玉、東京あたりで今も稼働しているゲームセンターはないでしょうか。 よろしくお願いします。
頭文字D8について質問です！現在B2にいる者ですが、やっとB相応の腕がついた感じです。しかし、このままではAなどでは勝てないです。 そこで、各コースのポイントを、出来れば細かく教えていただきたいです。MTの時の配分もおしえていただければ幸いですが、なくても大丈夫です。 最も参考になった方をベストアンサーにしたいと思います。 宜しくお願いします。
湾岸ミッドナイトをやっている人をゲームセンターで見ていると大人の人が初心者の人に「おい、勝負しよぜ」と言っている場面を何回も見ています。もし１人でストーリーをやっていて大人の人に絡まれて「勝負しよぜ」て行ってきたらどうしたらよいですか？返信お願いします。
最近のゲームセンターにUFOキャッチャーやメダルゲーム以外の台(シューティング・アクションなど)があまり設置されていないのはなぜですか？
イニシャルD8終了するとき、いつもなら無料コンティニューチケットがもらえたのにもらえませんでした。(表示が出てた気がしますが)これはただのエラーでしょうか？それとも、免許証を更新してくださいという意味でしょうか？
太鼓の達人を最近やっています。どの曲においてもですが、３連符があります。 しかし、うまくたたけません。 どうなるのかというと叩けるのですが、３連符以上に叩いてしまうみたいな感じになります。 バチの反動ですばやい３連符みたいになり、不可になります。 何か改善法をおしえてくださいお願いします。 お店のバチでやっています。
遊戯王5d'sについて質問です ジャンクアーチャーのwikiを見ていたところ遊星vsアキ（3戦目）にも遊星が使用と書いてありますが3戦目が僕の記憶に無いです 3戦目が何話に行われたか知ってる方教えてください
新甲虫王者ムシキングについて質問です。同じ名前の虫で、通常のサイズと超大型のバトルする上での違いを教えてください。
今日、マンガ倉庫でクレーンゲーム、リボルバー銃の景品が置いてあったのです。置き方は反動台で、3000円使ってしまい、店員に攻略方法を聞いてみたのですが｢これはちょっと分からないですね。｣と言われました。色々と攻略方法を試したのですが取れません。 どうしたら良いのですか？
WCCFについてです。最近久し振りにプレイしました。 昔のカードを掘り起こし、U-5のスペイン縛りでチャレンジしています。 評価をお願いします。 FW（右から） シルバ（15-16キラ） ビジャ（08-09キラ） マタ（08-09キラ） MF CMF右シャビ（08-09キラ） CMF左イニエスタ（05-06白） DMFシャビ・アロンソ（05-06白） DF（右から） オレゲール（08-09白） ピケ（08-09白） アレクシス・ルアーノ（09-10白） アルベロア（09-10白） GK カシージャス（15-16白） 控え ボージャン（08-09白） ブスケツ（08-09白） アレイクス・ビダル（15-16白） プジョル（08-09黒） マルチェナ（06-07白） こんな感じです。 突っ込みどころ満載だと思いますが、この中で使い続けた方が良い「優良白」があれば教えて下さい。 ここにないカードでオススメの「優良白」があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
湾岸ミッドナイト5DXをやっています！フェアレディZ Z34（マニュアル）を作ろうと考えています！そこで質問です！カーブの時、ギアを何にしたら良いでしょうか？あと、マニュアルは、初めてなのでコツなどがありましたら教えてください！
現在開催中のEXVSマキシブーストオンのサマーバトルについてというか、公式大会全般においてなんですが、別店舗で行われる大会に何度も出場することは出来るのでしょか？ 自宅近辺の複数のゲームセンターで今回の大会が行われるので出れるなら両方出たいのですが一度しか出られないのならどちらか選ばないといけないので、どなたか回答お願いします！
至急ドラゴンボールのアバターで界王神かサイヤ人どっちがオススメですか？
湾岸ミッドナイトの称号のヨーソロー！はどうやったら手に入りますか？
湾岸5dxでの質問です。自分はそこまで湾岸歴が少なく下手です。 どうやったらカーブをうまく曲がれるのか、そしてどうやったら勝てるのか。 コツを教えてほしいです。
湾岸で2人と対戦するときは2人分の料金がかかるのですか？ それともどちらかが100円支払えば対戦可能なのですか？
計算できる方等に質問です。 アニマロッタ３とカラコロッタのJPCはどちらの方が当たりやすいですか？ アニマロッタ３のJPCの当たる確率はどのくらいですか？
確率機のグッドラックと言うゲーム機の攻略法を教えてください。
スターホース3で英ダービー1着でWBCC2着の後SWBCに行ってもいいですかね？ 素質はおそらくSSです！
急募500枚 ＵＦＯキャッチャーについて 二本の鉄の棒の上に高さ5センチくらい 奥行30センチ幅15センチくらいの景品の 取り方を教えてください。店員さんは少しずつずらせばとれるといってたのですが 結局取れませんでした。 アームの爪は下へ向いてました。 アームの間は空いていて 普通のより二回り大きかったです。 お願いします。
UFOキャッチャーのアームの握力はなんであんなクソ弱いのですか？ あれ握力1あるのでしょうか？
太鼓の達人の ドンカマ2000 そつおめしき はムリゲーだと思いますか？ あと、そつおめしきってなんの略ですか？ 自分の勧だと卒業おめでとうの略だと思うんですが…
こんにちは！ 自社オリジナルキャラクターのぬいぐるみを期間限定でUFOキャッチャーの景品にしたいのですが、まずは どの様なルートでお話しを進めていけばよいか どなたか助言を頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ヴァイスシュヴァルツの明日でる艦これのカードを混ぜたデッキレシピを教えてくれ。作った奴から教えてくれればいいよ。
カラオケの何が楽しいのでしょうか。カラオケが好きな人を否定する気はありませんが、何が楽しいのかがわかりません。わいわい楽しむならもっと別のものもあるし、金なんか払わずとも騒ぐことはできます。金の無駄のように思います。 おしゃべりをすることが好きな私にカラオケの楽しさを教えてください。
みなさんは ゲームセンターでいくら使ってますか？また使いすぎですか？みなさんの回答を参考にしたいと思って投稿しました。 よろしくお願いします 正直に言います 私は月９千円～１万４０００円くらいです。(飯代はぬきで) 頻度・一日5～９時間(行く回数：月８～１１回) 基本的に１０時～１８時までゲーセンです。 主にガンダムにお金吸われてます笑(EXVSの方です) 恐ろしいです・・・ 一ヶ月だいたいの金額↓ 音ゲー５００円～１５００円 トライエイジ１０００円 ＵＦＯキャッチャー３００円～１０００円 ガンダム５０００円～８０００円 社会人なので当然自分の金ですよ(^_^;) この日はこのゲームにいくらまで と 縛りをつけて遊んでいるんですが 結局は・・・・ 台は空いてる→せっかくゲーセンきたのにもったいない→ プレイする→テンションあがる→連呼 という流れが自分の中でできちゃっているんです。 ガンダムがいい例です 過疎ってて常連しかきません(常連の人基本夜) という感じです。 今日もゲーセン行ってきました 音ゲー４００円(太鼓×２チュウニ×２) ガンダム９００円 トライエイジ３００円 UFOキャッチャー５００円(取れませんでした)
太鼓の達人についてです。aimeカードを買って、登録したいのですが... セガIDってどれですか？
PS4のインターネット接続診断ってありますよね？あれでNAT1、通信速度ダウン9.3Mbps通信速度アップ1.7Mbpsと診断されました。これって良いのか悪いのか平均なのかどうなのですか？基本的にRPGゲームが好きなので一人でやるゲームメインですが、オンラインでVCしながらマルチ対応ゲームもします。 ゲームソフトもDL版購入がほとんどです。オンライン化にしてまだ1年で詳しくわからないのですが、PS4のゲームにしか基本的にインターネット使いません。たまにPS4のブラウザでネット検索やYouTube見るくらいです。 現在の利用範囲ならこのままの回線契約状態で問題なさそうでしょうか？
プリパラ詳しい人に質問です。わかるほうだけでいいので回答お願いします。新アイテム以外に、過去アイテムが出るようになりましたが、 1.神1~2弾のアイテムも出ますか？ 2.ブキガミのヘアアクセって出ますか？
至急 カプコンアーケードゲーム クロスビーツレヴサンライズについて 今日オレ誕生日なんですよｗｗｗ の称号を取得するには、どうしたらよいでしょうか？下記のURLには最初期のオリジナル楽曲をプレイと記載がありますが、具体的にどの楽曲でしょうか？ アイコン「1st Anniversary」と称号「＼(^ω^＼) 【1周年】(／^ω^)／」はすでに入手済です。 http://crossbeatsrev.wiki.fc2.com/wiki/EVENT 前作の中頃からプレイしてますが、あまり上手でなく、解禁できてない楽曲もあるので、デフォルト楽曲(もしくは解禁の容易な楽曲)を教えてください。
湾岸ミッドナイトで今32乗ってるんですが2台目作るなら何がお勧めですか？FDあたりを考えています
マイバチについての質問です。精度用では太さは20㎜～25㎜ぐらいだと思うのですが、長さがいまいちわかりません。おすすめの長さだったり、使いやすい長さだと思えた長さを教えてください。
スタホ2 また悩ましい馬が出来てしまいました。 先日、↓の質問をさせていただき、②を10代未出走と配合してきました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162387357 弥生2.7倍1着 その後、皐月で詳しい素質を見たかったのですが、急用でログアウト。再びログインした時に間違えて入厩させてしまい、古馬になってしまいました。 ２戦目天春3.3倍3着 ３戦目安田2.8倍1着(P馬3倍台有り) すでに高額漬けに入っていますが、素質はどんなもんでしょうか？ また、先日の質問の①の馬 ①怪物コメ 弥生賞2.6倍(グランドスウォード有り)2着 NHKマイル2.1倍4着 優駿牝馬2.0倍1着 と比べてどちらが状態がいいでしょうか？よろしくお願いいたします。
昔パチンコにはまっていた時、羽根物が好きで「たこ焼き八ちゃん」という黄色いパチンコ台のやつをよく打っていました。当たるとラウンドが16Rしかないので毎回16Rという、一見おいしい台に見えるけどパンクしやすくて16Rまでいくことがあまりないのでイライラすることもありますが、今思えぱ懐かしいです。この台が好きだった方いらっしゃいますか？
長島スパーランドに行くんですが、ゲームセンターって長島に有りますか？後もしもゲームセンターが有るのならそこに太鼓の達人は有りますか？
湾岸ミッドナイト5デラックスを最近始めたんですけれどどうしてもU字に近いカープが曲がれません どうやって曲がったらいいですか？
CHUNITHMのBest枠の曲はどうすれば知ることが出来ますか？
wccfでジェフ縛りを作りたいのですが、ジェフに在籍した経験のある選手でwccfに登場する選手を教えて下さい。また、バージョンやジャンルも教えて頂けるととても助かります。 (例:ショウジ・ジョウ 09-10 JTLE)
バーチャファイター4では誰を使っていましたか？ この作品まで遊んでいました。
こんにちは(・ω・)ノ スタホ３の質問。 シーン３から 桜→大勢で草食べ→SWBCエンディングの夢 これはどのくらいの素質ですか？ きみ
戦場の絆について質問です。公式連動サイトで無料会員登録しているんですが、無料会員はサイト内でアバターを変更して、同期してもゲーム自体には反映されないんですか？
艦これアーケードについて、魚雷積んで駆逐艦の雷装あげたら、航空機の攻撃機の威力も上がるのでしょうか？攻撃機や爆撃機の威力をあげるにはどうすればいいでしょう？回答お願いします。
頭文字DのNight of fireみたいな曲の事を何と言うのですか？ 例:Dub step. Jポップ
湾岸ミッドナイト5DXの乱入対戦でブレフラされたら 皆さんはどういう対応をとりますか?昨日、乱入対戦で 相手から先にブレフラされました、それで箱根へ連行してチャージャーで粘着をしました相手を出さないように ひたすらブロックしまくったら相手はブチギレました おかしいですよね?相手から先にブレフラと言う挑発行為を すると言う事は何をされても良いと言う覚悟でやってると 思ったんですがT字ブロックで相手を止めたら奇声を 発してました、皆さんはブレフラされたらそれなりの 対応をしますよね?やられたらやり返すと思うのですが 私はブレフラはしてません相手から先に仕掛けてきました ブレフラしてきたから粘着しただけです 皆さんならどういう対応をとりますか? 回答よろしくお願いします。
サウンドボルテックス の15に慣れるための曲 教えて下さいm(__)m
グルーヴコースター の プレイヤーネームって 新作になるまで変えれないんですか？
福島県でiPhoneなどを景品としているufoキャッチャーはありますか？
頭文字D8で、ZN6とZC6の性能差はありますか？最近の86とBRZです
クレーンゲームについて質問です。 ことりちゃんのSunnyday Songのフィギュアが欲しいです。 設定は奥から手前に下る坂で、箱は一番上の平坦なところに縦向きで置いてあり、手前にペラ輪が付いています。坂の長さはフィギュアの箱の縦×1.5くらいの長さです。高さ制限はありますが坂の一番下に箱が来ても届きます(い一番下の床には届きませんが途中までは床に付きます)爪は直角に近いです。 ペラ輪に掛ければ進みますが一番下に来ると、滑り止め棒があり、それを超える程は持ち上がりません。箱を持ち上げれるほどアームも強くありません。 何か取れる方法はありますか？ やはり諦めるしかありませんか？ ご回答お願いしますm(_ _)m
人の顔と名前を覚えられなくて困っています。以前から、 アーケードゲームのイベント系に参加した時、 こちからから名刺を渡しているので、 僕の事は覚えてもらっているのですが、 如何せん相手を覚えていないことが多いです。 その事を、 イベント主催者から「失礼である」と指摘され、 落ち込んでいます。 覚えるようにとアドバイスを頂いて、 「工夫します」と答えたら、 「工夫しますという辺り自己中心的。 相手に関心がない。 同じイベントに参加している人はその他大勢ではない。 興味を持ちましょう」とTwitterのDMで言われました。 以前から僕のTwitterを見ていて、 僕の事を自己中心的と判断しているようです。 もう痛い所突かれてぐうの音も出ないという感じで、 どうすればいいんだろうと悩んでいます。 覚えりゃいいじゃんと言われればそれまででしょうが、 覚えられるかどうか不安だし、 今後その人のイベントだけでなく、 アーケードゲームのイベント自体、 出席できるかどうか分かりません。 (人の顔と名前を覚えられなくて) 確かに、 以前から名刺を渡す時、 「もう最近は合う人が多くなって、 名前覚えられないんですよ」と言い訳しています。 10回会ったという人を覚えてないこともありました。 最悪です。 一体僕はどうすれば人の顔と名前を覚えられて、 その上で自己中心的にならなくなるのでしょうか? もうこんな自分が嫌です。 ちなみに、 工夫しますというDMをした時点で、 そのイベントのツイプラの名前欄を見て、 覚えてる限りの特徴をメモしました。 しかし、 それではダメなのでしょうか???
湾岸ミッドナイト5DXで、マツダのSAVANNA RX-7 (SA22C)の、ワークスカラーの赤色と緑色についてなのですが、どのボディカラーを選ぶと赤色、緑色になるのか知っているだけできるだけ教えて下さいm(_ _)m特に知りたいカラーは、初期カラーの、スパークリンクブラック、カスタムシルバーメタリック。 追加カラーの1色目フロッグ･グリーンです。 よろしくお願い致します。
太鼓の達人のバチについてです。先端近くの部分にテーピングをしようと思うのですが、およその位置や巻く量などを教えてください。
スターホース３サイロの質問ですが。 ドリアンとまで言いませんのでアプマンやメロンがコンスタントに出来る作り方を簡単ご伝授して頂けた幸いです。宜しくお願い致します。
艦これACをaimeカードでデータを起こそうと思ったのですがaimeカードをどこかに無くしてしまい探したのですが見つからず仕方なく新しいaimeカードを購入してシリアルコードをSEGA HP入力してデータ移行をしました、そこで質問なのですが古いaimeカードを新しいaimeカードに移行した後古いaimeカードでログインする事は可能なのでしょうか？悪用されると怖いので回答をお願いします
ムシキングについて虫取りのところに「今回の目玉は」？みたいなのがあると思うんですが、それ以外のレアなムシはでてこないんですか？ 目玉にSSRのムシが書かれていないのにSSRが出た…みたいな あと、スタンプを20個集めて出来ることはVガジェを買うか、マスターブラックと戦うかどちらかなんですか？ 激闘編は初めてで… 2016セカンドでやめたんですが、リッキーブルーを見て懐かしさのあまり復帰しようと思いましてw 回答よろしくお願いします。
戦国大戦 近所のお宝鑑定団から 戦国大戦のガードが売り場からきえました。 そろそろ稼働終了と予想なのでしょうか？ 三国志大戦もでるし 続くとすればあとどれくらい と予想できますか？
チャタンヤラクーシャンクってアーケード版しか出てないんでしょうか？
太鼓の達人についてです。aimeカードとバナパスポートどっちを買えばいいのですか？教えてください(>人<;)
最近はプロゲーマーの ウメハラさんは勝てていますか 一番稼いだプロゲーマーとのことですが たくさんのプロゲーマーがいますし いつも一番ではないかもしれないストリートファイターの大会をみても 一位はウメハラさんはではないようです 勝ててるのでしょうか これからは違う人の時代ですか
まださいたま2000の歌詞を教えてください
プリパラについて質問です。自分は、神アイドルグランプリをやろうと思います（SCRは持っています。）が、友達もどうやらやりたいみたいです。しかし、アニメだと、神アイドルグランプリに出場するには、SCRをゲットしないと出場出来ません。SCRを持っていなくても神アイドルグランプリに出場出来ますか？
鉄拳７のクロエって弱いですか？
イニシャルD8について。 EVO10とR35nismoではどちらが対戦強いと思いますか？ 最近対戦イベントでEVO７やEVO９が増えてますよね。それはなぜですか？
原付バイクのプラスチック部分にぶつけてしまい傷がついてしまったのですが、治すことってできませんか？
大阪で、とくに、天王寺や難波周辺で、男だけで入れるプリクラは存在しますか? やはり、皆無ですか？
UFOキャッチャーは色々な種類がありますが、一番簡単に景品を取れるのはどういう種類ですか？また、コツガアレバ教えてください。お願いしますm(__)m
今回GDM9弾 ドラゴンボールヒーローズ最新弾の配列についてご質問します。6または7弾から配列表がほぼ無意味でしたが、今回の弾は前回の弾のように再度対策されたままでしょうか。(経緯→友人がSR以上の排出結果が一致したのでパターン減少になったのかと感じました。また、出たばっかなのであっていたのでしょうか。) そして、対策されたままでしたら何パターンでどの出品サイトで誰のがよいものでR以上の一致がみられるでしょうか。
ラウンドワンにあるKONAMIのG1turf TVを最近始めたんですが、先日メダルを出して帰ろうと思ったら、メダルが400枚だけ出て残りが出なくてエラーになりました。そこで周りを見てみると何かカードを入れてそこでメダルを管理しているようだったのですが、それはどうすれば良いのでしょうか？ 調べてみるとそのカードとはアミューズメントパスでした。なので自分もアミューズメントパスを作ろうと思ってます。そこで質問なんですが、アミューズメントパスを作ればメダルの管理はできるのでしょうか？毎回メダルをメダルバンクから出してもって行ってます。わかる方おられましたら回答宜しくお願いします。
これが取りたいです。 どうしたら取れますか？
太鼓の達人についてです。aimeカード買ったのですが登録はどうすればいいのですか？教えてください(>人<;)
頭文字Dのアーケードステージついてです。現在、D8が稼働してから2年？くらいたちます。D9は出ないのでしょうか…8でおしまいなのですかね？D8の公式ツイッター見ても更新はされていますが、D9が出る気配は全くありません。どうなのでしょうか…？
こいゆう厚紙系の箱の角が潰れたり、凹んだりしたときに綺麗さっぱり元どおりにする方法ってありますか？
レート12.25の者です最近レートが上がらず停滞しています… 主な上げ方は紫11でSS乗せたり、紫12でS乗せです 何か良い打開策は無いでしょうか？
機動戦士ガンダム 戦場の絆の質問です。 戦場の絆でたまにタンクに乗るのですが、全体マップを開こうと右バタフライボタンを長押しすると「了解」と打ってしまう場合があり、いつも茶テロ扱いされて困っています。 「了解」と誤操作しない方法はありますか？
スポーツ大会のメダルやトロフィーや盾の金額っていくら掛かるのですか？
マイバチの先端につけている重り？ はどの位置に付けるんですか？
wccfです。現在、マンチェスターの2チームに在籍経験のある選手でＵ５Ｒのチームを組んでます。GK ファン・デル・サール(10-11WGK) RSB サニャ(15-16黒フランス) CB コンパニ(15-16黒) CB ビディッチ(09-10黒) LSB エブラ(15-16黒) DMF ナイジェル・デ・ヨング(15-16SOC) DMF フレッチャー(10-11黒) OMFダビド・シルバ(15-16黒スペイン) RWG スターリング(15-16ENS) LWG(CF) ルーニー(15-16WBE) CF C.ロナウド(15-16EUS) subはデミチェリス、コラロフ、バリー、エルナンデス、ファルカオの構成です。 KPはダイレクトプレイ、プレスディフェンス、フォアザチームです。 ロナウド、サール、エブラ、サニャはパートナーになってるので、出来れば外したくありません。それ以外はユナイテッド、シティに在籍経験があれば特にこだわりはありません。 以上を踏まえた上でアドバイスを頂ければと思います。 ①両CBがかなり前に出ます。そのため裏を簡単に取られ失点に繋がってます。ビディッチは現実のプレースタイルもパワータイプだったので、ある程度前に出ることは予想できました。そのためカバーリングのKPを持つコンパニと組ませたのですが…お構い無しです。 やはりプレスディフェンスの影響でしょうか？ ちなみにプレスの指示キー常時点灯はしてません。 出来ればプレスディフェンスは継続して使用したいのですが、何か改善案はあるでしょうか？ ②OMFのシルバの使用感に不安があります。ボールロストが頻繁にあり、リンクマンとしてもアシストマンとしても期待通りとはいきません。スタミナの持ちも悪いです。 星は個人能力、特殊共に２～３程なのですが、成長しきれば使用感は良くなるのでしょうか？ もし代えるなら誰がいいと思いますか？ 以上２点においてアドバイスして下さる方、 いらっしゃったらお願いします。
太鼓の達人のマイバチ焦がし加工をメルカリで購入しようと思っているのですが、実際にAC使った時面に色が移ったりしますか？
太鼓の達人をやっていて(ACで) 親指と人差し指の持つとこがまめできたり皮がむけたり酷い時肉見えたりします まあこれはまめできたの皮剥がしたりしていたからですけど これは持ち方が悪いんでしょうか？ 振り方などが悪いんでしょうか？ ならなくなる方法がわかる方いたらお願いします
湾岸ミッドナイト5DXについて質問です。昨日新規プレミアム会員になってGT-R R35 NISMOを獲得したんですが、会員金額の324円って1ヶ月の金額ですよね？R35を獲得したので来月から会員解除しようと思うんですが、そこで質問です。もう新規プレミアム会員になったので会員解除してもずっとR35を使用することはできますか？回答お願いします。また僕の文で間違っている事がありましたら教えてください。
現在稼働中のブレイブルー セントラルフィクションについて質問です。最近アーケードに触れ始め、テルミを使っています。コンボについてなのですが、ガレン→蛇顎スカ→2A→4D→エリアルの2Aのタイミングが分からず当たりません。なにかコツがあれば教えて戴きたいです
アーケードゲームの湾岸ミッドナイト5DXの事で質問ですがGUESTやフルチューンしていない車に乱入されたらどう対処すればいいですか？ 後ろで待っている人が見ていると 初心者狩りとかで厄介な事になりそうなのと 走らずに負けるってのもあまり気分はよくないので…
わけあってヨーロッパ(ベルギー)で3DSの充電器を買おうかと思っているんですか 使えますか？
EXVSシリーズについてです。ゲームセンターでやっていると台が少ないところだと連勝で不満げにされる。家庭版だと強い人が残っていない。 そろそろこのゲームも終わりですか？
一回のゲームセンターでどれ位お金を使いますか？
sdvxについて質問ですCold infactionのADVが見つかりません！ lv10で間違いないですよね？
プリパラやアイカツ！などのゲーセンのゲームを男性がやることについて どう思いますか？
WCCF 15 ー16ver2 の連携でクリロナとクライフは､何試合ぐらい擦ると細線つくか誰か教えてください。 不連携らしいですね。
ガンダムEXVSFB、MBONについて。ノーベルをよく使うのですが(ネタ要素濃いめなとこ&バーサーカーで暴れられるとこ&アレンビーが好きなのでw)、皆さんはこの機体についてどう思いますか？ 私はこの機体を使っていて、結構相方の助けがないと2on2では勝てない、でもタイマンになるとかなり強い、そしてバーサーカー時の格闘の爽快感がたまらないロマンある機体だと思いましたw あとアレンビーかわいい(バーサーカーになると暴走しちゃいますがw) この機体の印象や使った感想と、FB〜MBONで強さがどう変わったと思うか等を教えてください。 (多分使ってる方少ないだろうな〜とか、こいつBランとかCランあたりをウロウロしてるから強さも割とお察しだよな〜、なんて思いつつ質問させていただいてますw)
ガンダムEXVSMBONについてです。今サバーニャとエクセリアを練習中で、あとブレイヴ指揮官機も使ってみたいと思っています。 特にブレイヴはWikiを見てみたところかなり特殊な戦い方をする機体のように思われましたが、Wikiだけではあまりどう戦うのかイメージできませんでした。 また、家庭版(フルブ)でセブンソードを使ってみていますが、立ち回りがよくわからず上手く使えていません。 この4機体(サバーニャ、エクセリア、ブレイヴ、セブソ)に加え、フルコーン、パーフェクトストライク、横特改、フルセイバーでの戦い方についてアドバイスをお願いします。 ※上に挙げた機体全てに回答して頂かなくても、わかる機体のみ答えて頂ければ結構です。
アーケードゲームについて質問です。昨日ジョイポリスに行ったらなぜかSEGAのゲームではない、太鼓の達人がありました。太鼓の達人はバンダイナムコでSEGAのライバル会社？なはずです。そして今日発表された頭文字DアーケードステージzeroですがあれもAimeまたはバナパスポートと書いてありました。どういう事ですか？
ガンダムトライエイジについての質問です 長いことやっているのですが未だにどのステージが一番たくさん経験値手に入るかわかりません バンシィのステージをよく見るのですが… 自分は好きでBEYOND THE TIMEをよくやります どこがいいのですか？
最近グルコス３を始めた初心者です。 素早く上達できる方法などありますか？ ちなみにeasyでもＡを取れるか取れないかの狭間です。 音ゲーはグルコス３が初めてです。イヤホンは一応買ってあります。
鉄拳7について質問です。 今度から鉄拳を始めようと思っているのですが、使用キャラで悩んでいます。 リリとカタリーナなんですがどちらか1キャラか両方かで悩んでいます。1キャラと両方ではどちらの方がいいでしょうか？
パンチングマシーンの殴った力を上げるために、パンチするときに使う筋肉を教えてください！
太鼓の達人で、ハウスバチを使い続けて2ヵ月、 熊蜂の飛行(鬼)で不可5まで抑えるぐらいにはなりましたが、複合がイマイチ処理が難しいです。 一応、コントローラでは処理できますが、いざACだと正直な所きついです。 自分は左利きですが、右利きの叩き方も多少混ざっている部分(ドドカや、カカドドカカドドなど)もあります。どういった事をすれば、複合をしっかりと処理できるようになりますか？
SNKのKOFは何故ドイツ系の人を悪役にするんですか？ヴォルフガング・クラウザー、ルガール・バーンシュタイン、 ゲーニッツ、ギース・ハワード…ドイツ系だとはっきり してるのはクラウザーですし、ギースもドイツ系アメリカ人 だと聞きました。ルガールも～シュタインという名前から してドイツ風ですし、ゲーニッツもそうです。 何故ドイツ系を悪役にすることが多いんでしょうか？
maimaiで初めてMASTERをやったとき何％でしたか？
昔のセガのゲームでバイクにマシンガンか何かが付いているバイクゲームの名前わかりますか？ちなみにスーパーハングオンではありません。オンロードバイクです。 名前にバトルとか、バイクが付いたような気もしますが・・・バイクの色は白だったような・・・ 持っていた本体はセガマーク３ と、１６メガ？のやつです。懐かしいのにどうしても思い出せなくて困ってます
ザキングオブ・ファイターズのフォクシーは最強キャラクターでしたか？ 人それぞれの主観ですが2001の後に2002か2002ＵＭを遊ぶと楽しいです。
ザ・キング・オブ・ファイターズ2000(KOF2000)では誰を使っていましたか？ 「ストライカーシステム」が脅威でした。
教えてください。昨日、NHK関連の人が来て、BS料金を払ってください、と言われました。BS映らないテレビがあるそうですが本当ですか？ 民放のBSはたまに見るので買う気はないのですが。受信料の質問はありましたが、BS料金を払っている人はいらっしゃいますか？BS受信できるテレビは持っていますがBSは然程見ないので払いたくありません。最後にあなたの口座もわかってる、ここから引き落としてもいいか？などと脅されてるみたいで怖かったです。教えてください。昨日、NHK関連の人が来て、BS料金を払ってください、と言われました。BS映らないテレビがあるそうですが本当ですか？ 民放のBSはたまに見るので買う気はないのですが。受信料の質問はありましたが、BS料金を払っている人はいらっしゃいますか？BS受信できるテレビは持っていますがBSは然程見ないので払いたくありません。最後にあなたの口座もわかってる、ここから引き落としてもいいか？などと脅されてるみたいで怖かったです。
WCCFのカードについての質問です レアカードの表面が、霜がおりたように なるのは、防ぐことはできませんか？スリーブに入れて、さらに硬質スリーブ に入れてあったものまで結露したみたいになります 冷暖房は使わず、自然のままの温度変化の、 暗室に保管してあるものです レアカードを美品のまま保管する方法はありませんか？
湾岸ミッドナイトdx5で画像のような車ありますか？こーゆーかんじが好きなんですが… ちなみにいまはGTR乗ってます
月曜日から夜更かしでやってたクレーンゲームの宝石で6つゲットしたスタッフが鑑定してもらったところ、合計46000円くらいになるといってました。それのエメラルドを持ってます。エメラルドってどのくらいの値打ちありますか？珍しい物見たさに3か4千円使ったのでそのくらいは価値ないかなと。
太鼓の達人の腕がヤバイです ゲーム機でドンカマ２０００をフルこんしたら （キモ/、こっちくんな） と言われました どうしたらいいですか？
WCCFにて。 WCCFで、ACミラン縛りをしたいと思うんですが、特にこれは絶対入れたほうが良いという選手はいますか？ 個人的に入れたいなと考えてる選手を名前だけ挙げていくのでアドバイスをください。 例えばロナウドならLEverの方がいい！などアドバイスをくれたらなと思います。 ロナウド、シェフチェンコ、ロナウジーニョ、カカ、マルディーニ、ネスタ、ヂダ この辺は絶対入れようかと考えています。 どなたか詳しい方アドバイスをお願いします。 フォーメーションなどは今はまだ考えておりません。
オレカバトルについてです。今、僕のチームは、魔王ジンジャーエイルと邪帝トカイを入れています。後、1体何が必要ですか？ちなみに、魔王ジンジャーエイルは、攻撃役で、邪帝トカイは妨害役です。出来れば、その、カードを作るのに、どれぐらいかかるか、手順なども添えていただければ嬉しいです。
サウンドボルテックスについてなのですが、私は最近銀枠或帝になりました。しかし、15であまり精度が取れず困っています。主に早ニアが多く、15上位ではニアが300とか普通に出ますし、15下位〜中位でも80〜150くらい出ることが多いです。一応15鳥は20曲程ありますが、つまみやロングで稼げるものが多いです。14では多少は990出るので判定はあってると思うのですが、15になって密度が上がったり速い階段が出てきたりするとニアが出てしまいます。エバラ重を解禁する時も＋８にしてなんとかできた感じです。 精度取るにはどうすればいいでしょうか？ あと14や13で990↑狙いやPUC狙いする事も15での精度上げに繋がりますか？ ハイスピは700でやってましたが、上位見切りやすいという理由で最近750に上げました。判定は基本的には±0です。
詳しい方よろしくお願いします。 秋葉原にて、艦これアーケードカードを販売している店を探しています。 ラジオ会館、akibaカルチャーズでは探すことが出来たのですが、その後いろいろとトレカ系の店に行きましたが取り扱いしていませんでした。 販売している店名などわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
アーケードのSTGでこれだけはやっておけというのはありますか？また、それらの移植でオススメはありますか？ メーカーがPSPやPSでオムニバスとして出しているものでも楽しめますでしょうか？
ムシキングの2006ファーストのサタンオオカブトとマンディブラリスが欲しいのですが撃っているサイトはご存知ですか？
太鼓の達人 ドンカマ2000のゲージがなかなか伸びません。コツを教えて下さい… 今、自分がやっている方法は、 前半の追い越し発狂をカドドドカドドド、密度が来たらロール、またカドドドカドドド…のようにしています。 一応前半のカッカカッカッカカとドカッドンカドンはできます。 全部序盤の追い越しが伸びない原因です。 ここはどうすればよいでしょう。 ちなみにドンだけ処理はこれより悪かったです。
湾岸ミッドナイトの置いてある店で100円1クレを頼みに頼んで2クレにしてもらう事は可能なんでしょうか…
ゲームセンターで働いていた方に相談したいです。私はUFOキャッチャーの商品が欲しくてよくやるのですが壊滅的に下手で何回も店員さんに手直しをお願いしたり、とり方教えてもらったりしちゃうのですが迷惑ですか？ 本当に皆さん丁寧に教えてくれて感謝してるのですが、迷惑ならやめようと思います。
スタホ3 素質判定お願いします 5戦5勝GⅢ勝ち 初戦500GⅠ3.9かぶりなし 単ライド4.6 でした
マキシブーストのこれ、本当ですか?
WCCFで、ベルギー縛りしようと思いまして質問です。 コンパ二は、どのバーションの綺羅がおすすめですか？ あと、フェライニとケビン･デ･ブライネと どっちがいいですか？ 回答お待ちしてます！
マキオンのデータ消すのってどうやるんですか？
ちょっと前にマキシブーストオンを始めて、頑張って少尉になりそこからしばらくやってなくて今日久々にマキオンやってみたのです。が、今日オンラインをやってみたのですが少尉の人ってあんなに強いものでしたっけ？w私がやってない間明らかに少尉帯の質が上がってると思いました
マキブ ON タッグについてマキブonを最近始めたのですが、タッグの仕様について質問があります。オンラインで、離れてるところでプレイしているプレイヤーにタッグを申請できるようですが、その人とタッグを組んだ場合同じ店舗にいなくてもチームを組んで出撃することは可能なのでしょうか？ 不可能なのでしたら、違う店舗でプレイしているプレイヤーとタッグを組むメリットってなんでしょうか？
オンラインゲーム運営の不祥事 グラブル、艦これ、PSO2、パスドラ、FFシリーズ、レッドストーンと沢山のタイトルがありますが、全て一度は騒動を起こしていますよね？ 中には非常に悪質な物もあると思います。 この様な有様に対して何故、監視する機関、或いは組織が作られないのでしょうか？ やはり、その様な機関が存在すると公式や運営する側が好き放題出来ないからですか？ ふと疑問に思ったので質問しました。多くの回答お待ちしております。
ドラゴンボールヒーローズこのカードを使って作れるいいデッキはありますか？
ラウンドワン横浜戸塚店にあるマイマイは何円で何曲出来ますか？また何台設置してありますか？そして太鼓の達人は何台設置してありますか？
こんばんは、私昨日と今日合わせて3回連続仕事場での休憩時間終了のチャイムがなるまでに仕事再開できなかったことに上司から注意されまして、昼休み終了後はちゃんと休憩時間終了のチャイムなるまでに再開でき4連鎖は阻止できましたが、業務時間終了間際の仕事でも少しだけですが、上司から言われたことを守らずにやってしまってさらに注意されるなど精彩を欠きました。これだと給料も下がって、私としてはポケモンガオーレ１弾やプリパラ神２弾内で師匠並みの記録達成は完全消滅してしまっていますか？
アプリのdeemoについてです。先日iPhoneが破損し新品と取り替えになりました。 取り替える前にiTunesの方にバックアップを取り交換してもらった新しい方のiPhoneにバックアップしてあったデータを移したのですがdeemo以外のゲームなどのアプリのデータは残っていたのにdeemoだけ最初からになっていました。 一応ゲームセンターの方では以前のアカウントのでログインされている状態です。 前に4sから6に変えた時にはバックアップを移した時にデータは残っていたのですが今回は出来ませんでした。 以前のデータはもう戻すことは出来ないでしょうか 回答よろしくお願いします。 仮に無理なのだとしたら以前使ってた4sの方に6に移行する前までのデータなら残っていますのでそのデータを移す方法があるのでしたら教えてください 長文になりましたがよろしくお願いします
プリクラって、機械によって画質って違いますか？また、プリクラで画質が良いのと、凄い悪いのを見るのですが、画質が悪いプリクラは何故なんですか？
マキブONについて 最近勝てません…銅プレなんですがせいぜい１日10～20戦して5、6割あるかないか程度です…貸切りで勝率が50をきり現在47.6%です…なんとか戻したいんですが…いい機体ないですかっ？ 一応銀プレの知り合いからは基礎は出来てると言われてます ただ数はフルブと合わせて5000あるくらいです
マキブonについて、今現在シャッフル1000戦して4割5分しか勝てません(;o;) 初心者指南やcpu戦はしっかりやって来たはずですが、オンラインだと全然勝てません。 前作マキブ。ディバイダー星4勝率3割シャッフルで、今作品ディバイダー星6、ウイングガンダ ムゼロ星2です。 友達が一人もいないので、器さんのディバイダーを見て、練習しました。 動画のurlを張らせてもらいましたので、立ち回りや武装の使い方がどのように悪いかお教えください(;o;(--;) ゲーセンでとったので音量だけすみませんが、消して視聴なさるようお願い致します。 ディバイダー https://www.youtube.com/watch?v=eMEDL2sMdEA&feature=youtube_gdata_p... http://www.youtube.com/watch?v=GWVNQqsCdGM&feature=youtube_gdata_pl... ウイングガンダムゼロ http://www.youtube.com/watch?v=Z2i-pVyWtjY&feature=youtube_gdata_pl... 自分でも分かるのは、ディバイダーで全覚醒を使いダメージを受けてしまうところだと思います、半覚醒のあと、すぐダメージを受けそうで、中々半分覚醒出来ません、 自分はディバイダーが好きですが、ウイングガンダムゼロに絞ったほうがいいでしょうか？
チュウニズム上級者に質問です 曲にもよるとは思うのですが、MASTER譜面ではミスは平均どの程度しますか？自分は特に難しい曲で20前後といったところです。 今レート12程なのですが、その割にはミスが多いような気がしますし、でも一応Sは獲れているという中途半端な位置にいますので、これからの上達の為にも教えて頂ければと思います。 宜しくお願いしますm(_ _)m
少し前に2年ほど前に1度やめたmaimaiをもう1度やってみようとも思い、始めました。レートは5くらいです。masterはまだデコボコ体操のみ解禁です。アドバンスはほとんどできますが、エキスパートになるとどうも手が追いつきません。オススメの練習曲、初心者におすすめのエキスパート曲を教えてください。またボタンを押すか、画面をタッチするかどちらが良いかも教えていただけると嬉しいです。
スタホ3を最近始めた者です。C馬適当に回して8代目にきました！ 桜→紅葉→雷で 大舞台コメですごくがっかりしたのですが、これは最低ラインを演出とかコメントで決めつけてしまっていいものなのでしょうか？ 時期？的に3歳も選べなかったので古馬ですが、逆の逆転みたいな感じですごく凹んでいます。 サラ下？で、良いでしょうか。
16歳未満はゲームセンター20時以降ダメじゃないですか、16歳なら何時までいいんですか？閉店まで？
夏休みに入って 洗濯物とか食器洗いとかはしているのですが、 自分の部屋の片付けや宿題を終わらせるやる気が出ません。やろうとしてもめんどくさいと思う自分がいて、 最終的にはネットやゲームをすぐしてしまいます。 前にネットから離れようとしましたが、テスト前以外は無理でした。 ＊グーたらしない方法 ＊ネットから離れる方法 良かったら教えてくださいm(_ _)m 高校生です
こんにちは。お久しぶりです。ぜうすです。覚えていてくだされば光栄です こちらは太鼓の達人用アカウントですので前のIDと変わっています 最近引退気味ということを知り多少寂しい面もあります。チュウニ上手いですねｗ１４代は自分の周りにはいなくてすごいと思います 今回も同じく実力査定を申し込みしたいです。自分は初めて実力査定をお願いして黒薔薇とDANのことを教えていただいたことを鮮明に覚えています（何を言いたいのか自分でも分かりませんｗ） では、、、よろしくお願いします。 ・ホワイト赤十段 ・燎原の舞可６１不可０ ・DAN可６８不可０ ・X-DAY可８不可０ ・ナイト・オブ・ナイツ可５不可０ ・朱の旋律可８４不可０ ・最終鬼畜フラン・S フルコンボ計６回自己ベスト可５２ お手数ですが、よろしくお願いいたします。 最後に、太鼓の達人辞めてしまわれても音ゲーマーとしては同じなのでいつかどこかで会える日を心待ちにしております。自分の中ではそあ殿はどこか特別な存在でした ここまで拝見していただきありがとうございました。
新世界のかすが娯楽場に高校生2人で行ったら浮きますか？
頭文字D8について。一昨日ゲームセンターよりD.net会員に3コイン入れてなりました。 しかし、SEGAIDを発行した後、スマホからDコインをチャージしよう思い、購入確認画面まで進むと、利用券が失効していますという表示が出ます。 どういうことでしょうか？スマホからはDコインをチャージ出来ないのでしょうか？ 困ってるので丁寧に回答お待ちしています。
チュウニズムでインド人を練習しているのですが途中の8分リズムで連打するところがいつもattackやmissを量産してしまいスコアがs以上いきません。インド人の譜面はほぼ覚えている状態です。8分リズムのコツとか練習方法とかありませんか？
CHUNITHMの上達方法についてご教授お願いします(｀・ω・´)今レベル13レート11.45 なのですが レベル11で11.42から全く上がらなくなり 曲をやっていても上達してる気がしません。 自分はエキスパートは100万点は行けるのですが マスターになるとエアーとフリックとかホールドが入り混じって頭が混乱して全く 叩けません。 自分はもともと太鼓の達人をやっていて CHUNITHMは太鼓の達人と違い少しやりにくいです。 太鼓の地力上げはいろんな曲をやればいいのですが、CHUNITHMの場合地力あげはどうすればいいのでしょうか？ またうまい人の動画を見て研究したり 簡単なエキスパートからやっていって ある程度エキスパートですべて曲で100万点とれるようになってからマスターやればいいのでしょうか？ ご教授よろしくおねがいします(´･_･`)
30年位前に、デパートのゲームセンターにあったゲームなのですが、 プロレスラーの人形と両手を組み合わせ力比べするゲームがあったのを知ってる方いますでしょうか？ プロレスラーは両腕を外側に動かします。プレイヤーは内側に戻し対決します。
太鼓の達人でキャプチャをしたいのですが、近くにキャプチャ台が無いので周辺機器を持参しようと思ってるんですが、それでも店員に断られますかね？
スタホネットにおける質問があります。 先月からデラックスコースで始めたのですが、今日からアルティメットコースでも始めました。 ですが、アルティメットコースの反映がされません。 通常はいつ頃から反映されるのでしょうか？
スタホ2で、サラで50000枚稼いだ馬とssで3000枚しか稼がなかった馬なら殿堂馬レースならどっちの方が人気になるのですか？
至急お願いします！ パクロス2016年7月号のQ５６動物シークがどうしてもわかりません。 ４文字と５文字はみつけたのですが、３文字の答えが見つかりません。ヒントだけでいいので、教えていただけないでしょうか？
私はお笑い芸人を目指しています。 女子3人で目指しているのですが、 何か参考になるネタを知りませんか？ もしくはトリオのネタ動画を教えてください。 できれば漫才のネタがいいです。よろしくお願いします。
算数好きになるにはなにかコツありますか？
皆さんがめちゃくちゃハマったゲームセンターのゲームは何ですか？私はまずは「ワニワニパニック」です。ゲームセンターに行ったときは必ずやり、いつもその店の最高得点を更新していました。 あとは「アヴァロンの鍵」です。その当時は出かけるときは専用のデッキを持ち歩き、必ず1000円はつぎ込んでいました。ちなみに「レッドドラゴン」や「サーペント」などのドラゴン系がメインでした。
イニシャルD8でフルスペックになったのにフルスペックの画面が表示されないんですけどなんでですか？
イニシャルdインフィニティでタコメーターを変えたい時は
太鼓の達人 公式マイバチについて 公式のマイバチならアーケード版で使っていても問題ないですよね？ あとマイバチ禁止の店でも使えますか？
ツムツムのシリアルコード誰か教えて下さい！お願いします✨
最近、艦これアーケードデビューしたんですが、デッキ編成がよく分かりません。今もってる艦種が駆逐艦10人(電.如月.白露.叢雲.三日月.菊月.時雨.磯波.朝潮.大潮)、軽巡洋艦２人(神通.球磨×2)、重巡洋艦1人(利根)、軽空母1人(鳳翔)なんですがこの中でデッキを組むとなると必ず入れておいた方がいい艦娘は誰ですか？ また、建造は有名な400 30 600 30のレシピで作ったほうがいいですか？
太鼓の達人についてです。 僕は太鼓の達人をしているのですが、おにを普通にやるくらいでそこまで上手くないです。 そして、この間片方の鎖骨を骨折してしまいました。そのため、1ヶ月以上することはできません。 そこで質問なのですが、何もできない状況での練習法などありますか？ ぜひ教えてください！ 回答お願いします。
黒仮面下の方に傷が結構あって7000円は、妥当な値段ですか？
8台マキブオンで 4台貸し切りするとき、 設定変えるために プレイ中の残り4台を強制的に切断してるって本当ですか？
ゲーセンのマナーについて チュウ二ズムをするために来ました AとBです(高校生ぐらい)が私が並んでいるのに 行こうとしたら押されました(痛かった) Aが終わってBがやりました 声を掛けようとしたけど無視されました ちゃんと並んでいるのに(ちなみにセガ草津) そしてさっさと帰りました セガの人は他のお客さんに夢中でした どうすればいいですか？
埼玉の桶川駅もしくは大宮駅周辺で ディズニーペアチケットなどが景品のUFOキャッチャー(確率機)が設置してある所を教えてください。
格ゲーがない時代のゲーセンは ある時代に比べてマナーなどは良かったですか？
湾岸ミッドナイトのゲームをしてます！名前があんまり良くないので名前変えたいです。変えれる方法わかりますか？ 名前を変えた瞬間に退会とかできますか？
初音ミクのPS4ゲームで質問です。今PS4の初音ミクの、音ゲーをやっているのですが、正直に言ってあまり初音ミクの曲を知りませ。・゜・(ノД`)・゜・。知ってる曲もあるのですが少しだけです。そこでファンの皆様に聞きたいのですが、初音ミクの曲をあまり知らない自分が初音ミクのゲームをやっているとどう思いますか？変な質問してすいませ。ですがゲームをやっていくうちに何かこのようなことを思ってしまっているので質問させていただきました。初音ミクはあまりまだ知りませんが好きです。意見お待ちしています。
もうこれ3000コストのほうがいいんじゃ・・・・・ ガンダムデスサイズヘル(EW版) トールギスIII ガンダムヘビーアームズ改(EW版）エクストリームガンダムType-レオス（エクリプス ゼノン アイオス） アストレイレッドフレーム改 レジェンドガンダム ∞ジャスティスガンダム ラファエルガンダム ブレイヴ指揮官用試験機 バンシィ エクストリームガンダム エクセリア
埼玉、千葉、神奈川で、朝8時頃から開店しているゲーセンはありませんか?湾岸ミッドナイト、ガンスト3をやりたいのでお願いします
過去に、自分は顔からして負け組と言われ、すごく傷つきました。その後、ゲームセンターで会ったとき、その事を思い出して、あまり関わらないようにしようと思ったら、何故か蹴りを一発喰らいました。･･･自分、何か悪い事でもしたのではと思ってしまいます。どうすればいいでしょうか。
湾岸でおすすめな車ありますか？ＲＸ－７ Ｔｙｐｅ Ｒ（ＦＤ３Ｓ） 以外で
WCCF 01〜06くらいまでプレーしてました。 だいぶブランクがあるのですが、大好きなラウドルップ兄弟を手に入れたので復帰してみようかな ︎と思ってます。 プレーの仕方などだいぶ変わってますか？ すんなり入れるでしょうか？
こんにちは。 データカードダスアイカツスターズについての質問です。 今回の2弾シーズンサマーの、真昼ちゃんが着ていたレアドレスを一式揃えたいのですが、レアドレスは2種類ありますよね。 ノーマルからレアにグレードアップするとき、どちらの種類になるのかは、毎回ランダムなのでしょうか。 それともノーマルの時点ですでに、グレードアップする衣装はどちらか 決まっているのでしょうか。 真昼ちゃんのを狙っているのに、念願のグレードアップでモダンのほうになってしまって、心底がっかりしてます（ ; ; ） ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
東方厨についてどう思いますか？私は大嫌いです。そして対抗策はありますか？どのゲームのサーバーでも東方厨で溢れかえっており、手に負えません。助けて下さい。
ゲームで言う「キャンセルからのコンボ」が苦手です。 よくコンボ中にバツでキャンセルして また四角ボタンとかでコンボを再開したりする やつありますよね？（コンボキャンセルっていうんでしょうか） 鉄拳でもEXVSでも要求される動作でとても苦手です。 音ゲーならタイミングが決まってますが、 これってタイミングはなく突然ﾀﾀﾀｯって出るものですよね？ ボタンの押し方からやるべきですか？（ホームポジションの練習みたいな） 教えて下さいませんか？よろしくおねがいします。
追加で質問があったのでお願いします！ 艦これアーケードについて 背景が虹色の艦娘の方が金色の艦娘より強いですか？ 例えば長門と金剛で比べた場合などです！ もちろん同じ艦娘ではないので長所短所あると思うのですが総合的に見てやはり虹背景の方が強いのでしょうか？金剛好きなのでどうしても知りたいです！ あとおすすめパーティも教えて欲しいです！ これもクエスト？によって違うかとは思いますが汎用性の高い6隻の内訳を知っておきたいのでお願いします！
艦これアーケードについての質問です 秋月改入手のために、秋月と一緒に、 2-3ないし、2-4を周回しています 3-4も出るようですが、GP制限で、2回順番待ちしないといけないので・・そこで、GPを見ていて思ったのですが、 3-1追撃って、秋月でますか？？ 出るなら、1回で周回できるので、こちらにしようと思うのですが・・
デレステをしていて<ナイス>が出たのにフルコンボと出ました。 普段は<ナイス>が出るとコンボが途切れちゃうのですが違いはありますか？
この青い女の子がなんというゲームのキャラか分かる人おしえてくださいませんか 脱衣麻雀系なのかなとは思ったのですが流石に調べきれず… 詳しく見たい方はヤルヲの燃えカス１０１以降のOPで確認できます。（画像添付忘れに指摘してくださった方、ありがとうございました）
クレーンゲームの景品なんですが、個人的にゲームセンターに営業や売り込みにいけるんでしょうか
艦これアーケードについて先日艦これアーケードを始めたのですが質問があります。 同じカードでもホロとノーマルがあると思うのですが能力に差はありますか？ 例えばノーマルの金剛とホロの金剛で使用する際の差はあるのでしょうか？ 無いのならノーマルでも強いやつを複数買って自分でホロを引くというやり方にしようかと思っています。 あと強い艦娘ってのはあるんですか？あるならそれぞれの種類で教えて下さい！
マキシブーストonについて質問です。始めたばかりなのですがマジで勝てません。オンラインの方が多く学べると思ってオンラインをよくやっているのですが余りにも勝てずそろそろ1勝もできず1.5kが吹っ飛んだので質問させていただきました。 機体はエクセリア、ガイアを主に使いましたがエクセリアの方がほとんどです。 まず、基本的な全てがわかりません。最低限必要な避け方がわかりませんし、行動のキャンセルにブーストを使ってしまい、着地しようとしてる時に撃たれて潰されます。また、避けても避けてもストライクノワールやグフイグナイテッドの連射がよけれず、即死ルート直行という感じでした。 3k機体は即2落ちさせられるので使用できないと思いますし、射撃機ではなく格闘機を使うべきなのかもしれませんが、ゲームの性質上うかつに近寄れないゲームだと思っているので近寄る勇気がないです...。射撃機でのアドバイスと、誰が使っても強い機体を教えてくれませんか？
太鼓の達人にジャニーズの歌はありますか？
ウルトラマンフュージョンファイトをどんなものかと今日やってみたんですが、面白くな買ったんですが、みなさんはどう思いますか？ちなみにキラキラ光ったウルトラマンジャックが当たったんですが、レア物ですか？
湾岸ミッドナイト５DXって不良やルールを守らない人ってどのぐらいいますか？
スタホとゴーゴーカレーのイベントでマッチェムをもらったのですがどう使うのが適切でしょうか？ インブリード配合等はわかるのですが、公式にはマッチェムにはインブリード効果が！？となっている意味が初心者で良く分かりません。 教えて頂ければ幸いですm(__)m
スタホ2 SS目指してます ①怪物コメ 弥生賞2.6倍(グランドスウォード有り)2着 NHKマイル2.1倍4着 優駿牝馬2.0倍1着 ②怪怪コメ スプリング2.7倍5着 皐月2.9倍5着 NHKマイル2.6倍4着東京優駿3.4倍1着 イギリス2.4倍3着 WBCC5.8倍3着 キングジョージ1.7倍1着 凱旋門1.8倍3着 菊花賞1.7倍1着 WBCM4.7倍1着 ②のレースはP馬が何回か当たっていますが、控えていませんでした、すみません。 ①が怪物上上、②が怪物中下くらいに見ていますが、両者配合は心許ないですよね？②を怪上まで持っていく事も考えていますが、少し気になり質問させていただきました。SSはどうでしょうか？ また、両者ダラー漬けにてinは1万枚を超えています。
ドラゴンボールヒーローズこんにちは大ちゃんガンバチャンネルです。 今までたくさんレンコしてきたんですが、そろそろ当たりやすいように無駄がないレンコしたいと思いました。 そこで、当たりやすい場所とかないですか？
個人でクレーンゲームを所有しているものです。 ちびポケットという機種でホームポジションスイッチと取り扱い説明書に記載されていたのですが、場所が分かりません。分かる方お教えください。 また、ちびサークルのホームポジションスイッチの位置を教えてください。FK◯(◯には数字が入る)とかはどの機種でもいいです。
マキシブーストの修正はいかがでしたか？ ジオ ベルガ 青枠 FAZZ hi-ν ザクⅢ改 AGE1 運命 こいつらはどうなりましたか。
500円でメダルは何枚ぐらい買えますか？
beatmaniaⅡDXで☆11からがなかなか埋まっていきません 今クリアしてるのがイージー36、ノマゲ40、ハード8エクハなしという感じです。 段位は八段で、もっとランプ数増やして九段にいきたいんですが、本当になかなか増えてくれません。 ☆10まではクリアレート高い順に埋められてきたのですが、☆11からはクリアレートもちょっとよく分からないことになっていたりでどういう☆11から手をつければうまくランプが付いていくのだろうと思いました。 周りから九段合格狙うにあたってこれはいいよ！とよくオススメされるquasar、Blue Rain、デコヒーあたりはクリア出来てます。(quasarはランダムでハード済でBlue Rainとデコヒーもノマゲは安定してます) しかし簡単めらしい(?)浄化やGOLDLUSHはイージーしか付いてませんノマゲは無理です。 オススメされるやつ以外はクリアレート高いやつをやったりするのですが大体イージーすら出来なかったりします。 ランダムはよく付けてやっています。 支離滅裂な文章で申し訳ないのですが、どういった11から狙っていきどういう感じで九段まで行った方がいいのでしょうか？
WCCF ACﾐﾗﾝ縛りしております。 ﾒﾝﾊﾞｰの批評･ｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂きたいです。GK ﾁﾞﾀﾞ(02-03)白 LB ﾎｯｷｼﾞｭﾆｵｰﾙ(01-02)白 LCB ﾃﾞｻﾞｲｰ(02-03)ﾚｱ RCB ﾁｱｺﾞｼｳﾊﾞ(09-10)白 RB ﾌﾗﾝｺﾊﾞﾚｰｼﾞ(02-03)ﾚｱ LDM ﾌﾗﾐﾆ(08-09)白 CDM ﾎﾞﾊﾞﾝ(02-03)ﾚｱ RDM ｶﾞｯﾄｩｰｿﾞ(01-02)白 OMF ﾋﾟﾙﾛ(01-02)白 FW ﾌｧﾝﾊﾞｽﾃﾝ(15-16)ﾚｱ FW ﾛﾅｳﾄﾞ(06-07)ﾚｱ ｻﾌﾞ ｴﾙｼｬﾗｳｨｰ(11-12)白EXTRA ﾊﾟﾄ(07-08)白 ﾊﾞﾙﾃﾙﾋﾞﾙｻ(13-14)白 ｵｯﾄﾞ(06-07)白 ｻﾞﾝﾌﾞﾛｯﾀ(10-11)白 私のこだわり？として、 ・U-5編成がいいです。 ・ﾛﾅｳﾄﾞとﾃﾞｻﾞｲｰは絶対使いたいと思っております。 ・次回はFW ｼｪﾌﾁｪﾝｺ(04-05)EMVP、OMF ｶｶ(07-08)WMVPを 購入して使用したいと思ってます。(これは、あくまで考えてるだけ) ・特に、白にこだわりがあるわけではないので、 あなた様のACﾐﾗﾝをご教授ください。
WCCFのHOLEヴィオラバッジョとボローニャバッジョ、ユーベバッジョの使用感をそれぞれ教えて下さい。またどっちが強いかも先の質問に付け加えて教えて下さい。 Mカカの使用感に不満がありヴィオラバッジョをMカカと入れ替え右天チェックメイトの補佐として右よりのトップ下で使ってます。 突破、スルーパス、クロス精度に（山なりですが）Mカカより遥かに優れていて、現状で不満はないのですが、ボローニャ、ユーベの方が更に強いとも聞きます。 でも２枚とも購入するなら高いんですよね… PS、よくある使った事もないのに安易にユーベバッジョの方が強いとかだけ書き込む悪質な回答は控えて下さい。
WCCF このマラドーナみたいなエロオヤジは誰ですか？ まさかこのエロオヤジが、ドラクエの生みの親といえは堀井雄二、WCCFの生みの親といえはこのお方という、 ダブシーヲタ達から崇拝されている、あの柏田Pですか？
カプコンから発売された「ジョジョの奇妙な冒険」は面白かったですか？ ドリキャス版も発売されています。
スターホース３ スタホ 素質予想お願いします。3代目 すべてCOM馬配合 雪から雷なしの崖 サラコメ 条件戦（古馬）４戦全て１番人気１着からオールラウンドT１人気１着 スプリンターズ ５．０ ２人 （P馬１．４倍） １着 チャンピオンズC ２．９ １人 １着 東京大賞典 １．９ １人 １着 ドバイWC ２．０ １人 ４着 WBCM ４．８ ２人 ３着 帝王賞 １．５ １人 １着 ドバイ負けたのでここから広島漬けしてますが、もう自家配合したほうがいいでしょうか。
スターホース3シーズン5の生産演出について 生産開始時に効果音の後音楽が変わって、5枚目でなんかの（SWBC？）夢を見ている演出が出たんですが新演出でしょうか？ 2歳G1まで1人気1着で世界コメ 皐月1.8 だったので怪物中はあると思われる馬です。
スターホース３ ３冠恩恵について 生産演出４枚目複数駆→SWBCの夢 BGM変化あり 条件１１２１で桜花２人３．０（１着）オークス１人２．２（１着）秋華１人１．６（１着）ここで漬けに入るつもりでしたが牝馬G1制覇できそうだったのでエリ１人１．６（１着）VM１人１．６（１着） で漬けに入ったのですが秋華の時点で漬けたほうがよかったのでしょうか？ また阪神JFも勝たないと牝馬G1制覇にはならないのでしょうか？ スタホ３/シーズン５
頭文字Dアーケードステージのプレ ロケテストの情報が出たのですがTwitterにも都内開催！しか書いてないので都内のどこかわかりません。ホームページにもあるのですが写真のように隠れて見えません。誰か分かる方いますか？
鉄拳シリーズは鉄拳７まで登場しているそうです。 主にどのシリーズで誰を使っていましたか？
バーチャファイター3では誰を使っていましたか？ 家庭用はドリキャス版（バーチャファイター3tb）のみ発売です。
ザ・キング・オブ・ファイターズ(KOF99)では誰を使っていましたか？ （又はＫＯＦ９９EVOLUTION） 「98」はまた質問します。
100枚。艦これＡＣ改のレベルについて。 例）通常長門を使っていてＬＶが２０です。改長門を入手して、改長門と通常長門を読み込ませたらＬＶは改のＬＶになるんですか？（改はＬＶ１で通常がＬＶ２０でＬＶ１からですか？） 何かあったら補足します。
ゲームセンターで取ったのですが誰のサインかわかる方いませんか？？
湾岸プレーヤー様に質問です。 4の頃にカードを失くしてしまったのですが最近見つかりました。 ５ＤＸになってしまった現在引き継ぎができない状態です。 浦和付近でまだ5があるゲームセンターはありませんか？ 回答お願いいたします！
今日 とあるゲームセンターでパンチマシーンで遊んでる若い男性たちがいたんですがどうみても腕は筋肉しつでもなければ 太くもない むしろ細い？ なのに225とかいってました。 以前竹原が同じマシーンでしたときも それくらいの数字をだしてましたが、 そんな普通の男性がボクサーと同じくらいのパンチ力 あるもんなんですか？
ゲームセンターで取ったスマホケースなんですけど、どうやって使えばいいんですか？わかる方お願いします！
戦国大戦の強いデッキを教えてください。 上杉家、徳川家、毛利家、他家（西）、島津家、長宗我部家の中からお願いします。できれば、戦略等もお願いします。 共宴でも構わないです！
鉄拳7のことなのですが、最近は豪鬼などが追加されてキャラの衣装も変わったと思いますですが、自分だけキャラを選択した時に衣装が変わらないのはなぜでしょうか キングやスティーブを使う時に疑問に思います それとも店が対応していないのでしょうか？ この現象について分かる方ご回答お願いしたいです
PCについて質問です！目的:ゲーム 編集〈動画など 予算:15万 機種:未定 ディスクトップPC ゲーミングPCには手を出さない予定です。 ゲームと編集を別々でなければPCの機能はあまり良くないですか？ 例：画質が悪い 処理など重い 容量が少ないなど、 自分の家にはノートPC2台、スマホ3台、タブ1台 プラス、PC1台になるとWi-Fiなどの関係で、重くなりませんか？ 分かりやすく説明していただけると嬉しいです。
ガンスト3について皆さんはどの様な体勢?で標準を合わせていますか?腕を曲げてやるのか伸ばすようにしてやるのか 最近やり始めてみたのですがまだよく分からなくて 左右の標準を合わせて打とうとすると 左の標準が右にいきすぎたり 右の標準が左に行き過ぎちゃったりしてなかなか2つとも合わせてうてられません(｡´Д⊂) なにかこつなとあるのでしょうか(⊃ Д `)
頭文字D8で停滞して全国をやっている人達って何が面白いのでしょう？近いランクの人に対してどこまで通じるか確かめる為に得意なコースを選択するのはわかりますが、わざわざ下位ランクの人をちぎって、挙句の果てにはブレフラ等をするのは正直どうなのかと思います…
頭文字D8について質問です初めて2ヵ月目なんですが 今B1です やはり前半コースだけではAランクは厳しいですか？ まだ昇格戦までは行ってないです B1では余裕で勝ててます
太鼓の達人のマイバチの持ち方について、質問があります。ぼくは、今まで2本指で持っていたんですが、それだと、精度がとりにくいそうなので、3本にしようと思います。三本の場合、持ち方はこれであってるのでしょうか？
オレカバトルで魔王サッカーラか聖天王ウリエルどちらを育てようか悩んでいます。サッカーラならハンドレッドフィスト ウリエルなら光の裁き を中心に考えているのですがどちらの方が良いでしょうか？ だいたい戦うのはボスが多いです。
戦国大戦について、山中鹿之助（最終血戦）を含んだデッキでオススメをお願いします！ 初めたばかりです。全国対戦で勝てるようなデッキをお願いします。戦略など書いてくれるとありがたいです。
鉄拳7FRを先ほど初めてプレイしてきましたが… 目が痛いです…画面の色とか光強すぎないですか…？
中1です。好きな人がいます。普段は少し話すだけとかなんですが、どーしたら？どーすればいいのかわかりません。
艦これACの中破ホロ鳥海と加賀さんを｢トレードしてください｣と言われたら皆さんはトレードしますか？教えてくださいm(_ _)m
アイカツスターズのドレスメイクについての質問です。 プロモーションカード(ノーマル)でドレスメイクをした場合、プロモカードの柄を変えずに形だけをチェンジすることはできますでしょうか…꒰꒪꒫꒪⌯꒱？また、リズムゲーム終了後の形のグリッターは出てきますでしょうか…？？ 例:スターラインシャツ→スターラインベスト
プリクラは、今後、ますます、女性限定、女性専用のものになり、 男は徹底的に排除されていきますか？
最近の艦これアーケードの盛下がり。R2以降、一気に客が減りました。以前は朝から満席(4台店舗、600GP＆建造一回) 常時数名の待ち、土日だと並びが20人近いことも。 それがR2以降、昼間でも空席だったり土日でも5人程度の待ちです。 理由として自分が考えるのは以下のことです。 ①とにかく金食い。 任務や新マップが増えても、編成などやることが増えて600GPでは回しきれない。 ②レア艦娘が落ちない。 改や中破も含めて、何も出ない。 モチベーションが下がりきる前にホロでいいから出てほしい。 ③爽快感が薄れた。 高速で攻撃を避けて、主砲で撃沈。 空母を駆使してアウトレンジで叩く。 これが通用しなくなった。 ④敵の攻撃力や攻撃速度が上がりすぎ。 こちらでは絶対不可能なタイミングで航空機を三連続で飛ばされた。 軽巡の攻撃で正規空母が一発で大破。 以前は中破で耐えたのに、一発で大破が増えたように思う。 他の鎮守府では、最近どうですか？
ゲームセンターにいくたびに思ってるのですが置き引き対策してない人多すぎだと思いませんか？
MB ON【ガンダム】分身機体はプレイしないと変える事はできないのですか？
テレビでも放送されたゲームセンターで本物の宝石がとれると話題になった宝石を私はゲームセンターで取りました。写真のやつです。これぐらいの大きさの宝石は売れるんでしょうか？ 売れるとしたら何円ぐらいで売れますか？
どんなグッズ(ポケモン)をUFOキャッチャーで取ったことがありますか？
PSP3.4 または Wii でおすすめのゲームを 教えてください！人にプレゼントしたいです( 'ω')ｳｨｯｽ 〜 やってたゲーム 〜 ☆OUTLAST ☆Life Is Strange ☆サイコブレイク ☆マイクラ☆グラセフ ☆モンストラム (ホラー系とかグロ系が多かった！ Life Is Strangeみたいに自分で選択すると未来が変わる系や感動系も好きそうだった) 以上のゲームを踏まえて何をプレゼントしたら喜びそうですかね？？？
最新のムシキングについて 最近ハマり始めました レア度についての質問なんですが、オオスズメバチやオニヤンマが1st版と2nd版あるみたいですがどうやってみわけるんですか？ また最大値の超大型はどれくらいプレイしたら出るんですか？
湾岸ミッドナイトのドレスアップの評価お願いします。
艦これアーケードで質問です。 編成を6にするのと4にするのとでは１艦隊の経験値のもらえる量は変わるんでしょうか？ あと、陣形キャンセルでしたか、あれのやり方が分かりません。
戦場の絆のwikiでネタチャット項目があったのですが、一度も言っている人を見たことがありません。 あの情報は本当なんですか❓ 「注意」 悪口受け付けていません。すいません(＞人＜;)
マキブオンでの質問です階級が少尉から上がらないのはなにを改善したらそっから上がることができますか？
コナミの音楽ゲームで使えるカード、E-passについての質問です。私は今E-passを２枚所持していて、１枚目はSDVXのデータのみを保存、２枚目は他の音楽ゲーム（ポップン、リフレク、ミュゼカ、指、ビースト）を保存しています。ここで質問ですが、２枚とも同じコナミIDに登録していれば同じe-passを使っていなくても、現在SDVXがポップンやミュゼカとやっているような相互楽曲解禁もできますか？
太鼓の達人で8〜10がノルマクリア出来たら上手い方ですか？
ドラゴンボールヒーローズ、今回UR、SECなかなか出ません。 夏休みで子供達がけっこうやっている為、確率が下がってる感じですか？ それとも今回出にくい理由があるんですかね？
御世話になっております。 私はRt.4〜5のダーツ初心者です。 バレル選びに悩んでいます。 ダーツ経験者の方、詳しい方、バレルの購入についてどうかアドバイスをください。 先日、ダーツバーで色々試投したところ、以下のダーツが非常に投げやすかったです。 ・MONSTER Bandit ・S4 ZEUS 2 初心者が選ぶ鉄板バレル?の「Harrows assassin 18g R」は、 飛び方も不安定で、手にもしっくりきませんでした。 「S4 ZEUS 3」も試投しましたが、 ややひっかりが強く2の方が手離れが良い気がしました。 ①「MONSTER Bandit」と「S4 ZEUS 2」は初心者が選ぶバレルとしてどうでしょうか？ ざっくりした質問ですいません。なにかアドバイスあればお願いします。 ②「MONSTER Bandit」と「S4 ZEUS 2」を比べて耐久性はどちらが上でしょうか？ ZEUSは、カットの劣化が早いと聞いたのですが、実際のところどうなんでしょう。 試投できませんでしたが、あと気になるバレルとして、 「MONSTER Bandit 2」「Harrows ICE SNOW」があります。 ③「MONSTER Bandit 2」は、「Bandit 1」と比べて、大きな特徴の差はありますか？ （2は、1の後継だから、それほどの大差はない？？） ④「Harrows ICE SNOW」は、グリップ位置がはっきりしてそうなので、 興味があるのですが、上記の情報から推測すると私に合いそうなバレルでしょうか？ ⑤その他私に合いそうなバレルがあればぜひご紹介ください。 予算は、6000-8000円くらいを考えています。 いろいろ質問してしまいましたが、知見のある方どうぞよろしくお願いします！！
2016/7/27のせがあぷニコ生の『ぷよぷよクエスト』のキーワード教えてください！ 詳しく教えていただけると嬉しいです（ex、大文字か小文字か。スペースはあるかないかなど） 私がゲーム内で報酬を受け取り次第ベストにします
ガンスト3での2落ち枠の優先順位が分かりません。 現在まだ50戦程度のルーキーですが、誰が前衛なのか分からないまま試合が始まってしまうこともあり困っています。使用キャラは主にレミーで、前衛の場合は19タイラントを使っています。 具体的には、ジョナサンや羅漢など率先して前衛をしてくれるキャラがいない時の優先順位がイマイチ分かりません。 味方が支援・後衛キャラばかりなら、自分が前衛だと分かるのですが…。 特にしづね、キャシー、リューシャ、アルゴー、凛、シュリ、ナナ、忍者あたりはWPや立ち回りを把握していないので、誰も落ち枠宣言をしないと悩みます。 一概には言えないと思いますので、個人の感覚で構いません。 19タイラントより前衛向きのWPを持っていないと思うキャラ、または前衛をレミーに任せるような編成があれば教えてください。
【Dance Dance Revolution】 以下の条件で、オススメの楽曲を教えて下さい！ ▪ダブルプレイ ▪足9～13程度 ▪楽しい譜面
太鼓の達人について質問です前太鼓の達人をしていたら ラブライブのキャラクターをドンちゃんの近くに付けてる人がいました。 それはどうやってやるのでしょうか
この間ゲーセンにてMUSECAという音ゲーをやっていたのですが、近くにいた友人に音が大きいと言われました。プレイしている方や、しているところを見たことがある方はやはり音が大きいと思いますか？因みにイヤホンやヘッドホンはしていません。
ゲームセンターにある湾岸の話しです。さっき乱入対戦をしたのですが、一緒に乱入してた人にキレられました。内容は、ゲームの音量が大きかったため何を言ってたのかハッキリ聞こえなかったんですが、ガリをしてきたことに怒ってたと思います。でもその人は箱根で対戦したときバチコン、鬼ブロしまくってきました。このことについて、自分はガリより、バチコンや鬼ブロするほうがもっと悪いと思ってるんですが、この場合どっちが悪いんでしょうか？教えてください(_ _) めっちゃガリした記憶はあまりないのですがもし自分が悪ければ今度また会ったとき直接謝ろうと思ってます。ちなみに自分はサバンナGTでB6級。その人はエボ8？でSSSS級でした
湾岸ネットの有料会員について。 期限が近づくと通知は来ますか？
対人戦（天下一武道会）で、 相手がターブル１枚出しの場合にはどんな対策がありますか？ むしろアタッカー無しにして後半勝負にするとか？ ちなみに相手のカードで確認出来たのは一龍星の２枚（底知れぬ戦闘力）だったと思います対人戦（天下一武道会）で、 相手がターブル１枚出しの場合にはどんな対策がありますか？ むしろアタッカー無しにして後半勝負にするとか？ ちなみに相手のカードで確認出来たのは一龍星の２枚（底知れぬ戦闘力）だったと思います
太鼓の達人のマイバチについての質問です。マイバチの先にテープを巻いてプレイしてる方がいると思うんですが、縁ロールやアレンマジックする時とかに邪魔になったりしませんか？(特に幽玄ノ乱とか)バチ先にテープ巻こうか悩んでます…。
質問です。 CHUNITHMをe-AMUSEMENT PASSを使ってやっているんですが、CHUNITHM-NETを利用するにはどうすればいいですか？ 手順とか詳しく教えてくれると助かります。 ご協力お願いします。
ギルティギアの持ちキャラで悩んでいます。 エルフェルトとディズィーどちからがオススメでしょうか？
ロードオブヴァーミリオンを最近また再開したいのですが環境がイマイチ分かりません。ちなみに自分がやっていた頃は風間仁、カイキスク、エステルブライトなどが使われていました。
なんで日本にはストリートファイターⅡのベガがたくさんいるの？ 昔、ストⅡに夢中になってた子供がいたんですが、 その子が「なんで日本にはストⅡの ベガみたいな人がたくさんいるの？」とたずねたんですよ。 それについて「それって、おまわりさんのことじゃないの？」 と言ったら、その子は納得しました。 おまわりさんを見て、ベガを連想する子って多いんですかね？ その子、すごいゲーム好きだったんですけどね
バナパスカードを無くしました。 それで、いくつかの質問があります。 1.データ移行は出来ますか？一応もう一つ買おうと思っています。 2.多分外出先で無くしたので、誰かに悪用される可能性があって恐いです。そのなくしたカードを使えなくすることは出来ますか？出来るのなら手順を教えてください。m(_ _)m おねがいします。
湾岸ミッドナイトの件で車の性能で質問みたりするとそれはあなたの腕がないのでは？と言うのを良く聞かれますが、とくにエボ8の質問で、ガリは最強クラスとか訳分かんない回答が返ってきましたが、こういう経験がある方エボ8、9が今ガリが強いと言っている人はホントにエボを知っていると思いますか？エボが弱いなんて言ってないですよ？あとGTOを弱い扱いするやつ大嫌いです！GTOはマイナー車ですが乱入じゃ相当弱い奴でなければ強いですよ！←意味分かんないね
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 孫悟飯：青年期のＨＵＭ４－22のカードは超サイヤ人ですか？それとも超サイヤ人２でしょうか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 孫悟飯：青年期のＨＵＭ４－22のカードは超サイヤ人ですか？それとも超サイヤ人２でしょうか？
湾岸、アーケードゲームについてです湾岸ミッドナイト5DXのトロフィーの数や星の数が出る画面ありますよね？ あの背景に動物などが星の画面では出ているのですが、トロフィーでは出ていません これは何個目からでるのでしょうか？？
Wccfのメッシについて質問があります。POYメッシとMVPのバロンデオロのメッシのどちらがCFで使用するなら良いでしょうか？ クロスをヘディングするならどちらが良いでしょうか？厳しいでしょうか？よろしくお願いいたしますm(_ _)m
太鼓の達人上手くなるにはどうすればいいですか？わたしは、エックスジャパンの サイレントなんちゃら(曲名よく知らない) をなんとかクリアできるくらいのレベル (裏鬼)なのですがそれ以上に上達するには 何から始めればいいですか？アドバイス よろしくお願いします！乁( ˙ ω˙乁)
ゲーセンのイニシャルD8についてです。 湾岸をやって３年近く経って、最近イニシャルDもやりたいと 思い始めたんですけど、色々とわからないことがあります。①チューニングは公道最速伝説でしか進められないんですか？ ②湾岸の視点になれてしまったせいなのか、イニシャルDの視点で うまい人の動画を見ても、ラインや曲がり方がわかりづらいんですけど 上級者の方たちはうまい人の動画を見て学んでいるんですか？それとも 自分で走りこんで自分で見つけていくんですか？ ③タイヤ消費が関係しているそうですが、走行中にどこに表示されてるんですか？ ３点です。わかる方お願いします
テーブル型筐体アーケードゲームを探しています。ググッてもわかりません。 1980-1982頃のアーケードゲームで縦スクロールシューティングゲーム、画面下左右のみ移動可の自機が宇宙空母ギャラクティカみたいな感じ、ボッ！て感じの弾を一発撃つと画面上に消えるまで次の弾が撃てない。 ギャラクシアンギャラガよりシャープな感じの絵。 自機より低い位置まで敵が降りるとなす術なくアウト。 宜しくお願いします。
ラブライブ snow halation ver をUFOキャッチャーでとった方に質問です。 平行棒渡しの設定なのですが、なかなか攻略できません。 とり方のコツがあれば教えてください。 あと、はまった時の対処法も教えていただければ、幸いです。
ドラゴンボールヒーローズのJM6トランクスゼノのコードをくださいお願いします
osu arcadeについて 50枚 まず確認なのですがosu!という音ゲームにはアーケード版はあるのでしょうか？ あるとするなら千葉県にあるでしょうか？ 見たことがある人是非教えてください ないならそれはそれで構いません
ガンスト3のGP経験値機能ってサイトを見るにガンスト3ネットに登録すれば使えるんですか？またやはりネシカは登録しなければいけませんか？
大阪には、男だけで入れるプリクラは無いのですか？
ストリートファイターのシリーズで 今までのストリートファイターの 世界大会の対戦の模様や プロゲーマ達の対戦動画を編集した ＤＶＤとかありますか？
静岡で大きなゲームセンターってないでしょうか。 音ゲーからシューティングゲームまでたくさんの種類があるところを探しています。 藤枝、静岡駅周辺でどこかないでしょうか。できるだけたくさん候補を上げていただけると幸いです。 焼津市もありです。
ドラゴンボールヒーローズで買っておいたほうがいい、URかCPありますか？あったら教えてほしいです。五千円以下がいいです。
プリクラは女性専用ですか？
私はよく母と週末に出かけます。その時に必ずクレーンゲームをプレイします。 私はいろんなクレーンゲームをプレイしてる動画を見ているので、どんな方法で取れるのか試したりして結構お金を使います。 そんな光景を見ている母は私にお金をたくさん使わせない為か 「絶対取れないようになってるってー」 と言います。 これに何とか論破したいのですが、 クレーンゲームの景品を取れないようにしていたら違法ですよね？？ 説明分かりづらくてすみません(;_;)
太鼓の達人で朱の旋律の難所の叩き方を教えてください！個人的には長めの複合、サビ前の12部音符地帯からサビまでが苦手です。
今日とあるゲームセンターでいきなり後ろから肩を叩かれ、振り向くと目を殴られました。定員さんに言った方がいいのでしょうか？
鉄拳7のカタリーナの基本的な攻め方を教えてください
イニシャルDについて質問です。 福岡にりょふ@れんと言う害悪プレイヤーがいてものすごく迷惑です。 他人にまで迷惑かけるプレイヤーは見ていて恥ずかしいです。どうすればいいのでしょうか
ずっと前から悩んでいます。わたしは、ひとがウケを狙った面白くない発言（みんなが笑わないで無視するような）に笑わなかったり、ひとがくれたものを無駄にするような事をしたりすると、何故かすごく心臓のあたりが痛くなります。それと、親が自分のためにUFOキャッチャーで物を獲ろうとしてお金を使ったのに獲れなかったりするときも、ひとが作ってくれた料理を残そうとするときも同じです。そのため、いままでに病気のとき以外は、食事を残したことがありません。どんな些細なことでも、何故かすごく心臓のあたりがすごく痛いです。病気でしょうか？
マキブonのV2のB時の立ち回りがイマイチわかりません。 ノーマル、A、ABは前作と大差無いので解りますが、Bの使いどころってどういったときなのでしょうか？基本的に足が止まる武装しか無いので全形態の中で赤ロギリぐらいの距離で各武装撒くって感じですかね？
最近ぷよぷよ始めました。上達するにはやはり慣れですか、それともコツとかありますか？できれば教えてくださいm(_ _)m
ポケモンガオーレについて ポケモンガオーレをプレイしてカメックスグレード4をゲットして払い出したのですが、腹の部分に白い線がピッと入っていて印刷ミスのところがあります。初めてのグレード4でさすがにこれは嫌です。 こういった場合にタカラトミーは対応(交換)してくれるのでしょうか？ どのようなやり方で対応してもらうのか教えてください。 よろしくお願いします。
BLAZBLUE CENTRALFICTION はバランスは大丈夫ですか？前作のBLAZBLUE CHRONOPHANTASMA EXTENDは評価がひどかったので買いませんでした 昔、BLAZBLUE CONTINUUM SHIFT EXTENDやってました
桜木町にあるコレットマーレにプリクラはありますか？ またある場合は何階にありますか？
スタホ3の生産についてお聞きします。怪物中〜上クラスを作成中なんですが、先ほど生産した底上げ馬の誕生シーンが「誕生→乳のみ→寄り添う→ブラシ→雷鳴」でした。条件戦は「3-1-0-0」で全て1番人気。コメントは世界競馬です。レースには使わず漬け中ですので、オッズ判定は分かりかねます。 誕生シーンから考慮すると、雷鳴の手前がブラシだったので、逆転雷の演出ではないとしたら、まだサラ程度の段階と思っていいのでしょうか!?
艦これ 艦これで人気投票やったらポケモンのコイル事件のようにRJみたいなネタ雑魚キャラが不正に大量投票されますか？ RJみたいなマナ板が一位になったら艦これが廃れるので運営も愛宕に大量投票しそうですが。
[500枚]カジノのディーラーさんにお聞きします。 ブラックジャックというゲームがありますが、（人間の）ディーラーさんが勝つための必勝法を教えてください。 ※客が勝つ方法ではありません。※回答ではないと思われる内容は、違反報告します。
[再投稿] 頭文字Dのアーケードステージついてです。現在、D8が稼働してから2年？くらいたちます。D9は出ないのでしょうか…8でおしまいなのですかね？D8の公式ツイッター見ても更新はされていますが、D9が出る気配は全くありません。どうなのでしょうか…？
ドラゴンボールヒーローズアルティメットミッション2買おうか迷ってます、面白いですか？回答お願いします
戦国大戦についての質問です 最近、正2Eと正3Aのループから抜け出せません。 デッキは宴道灌、長井規秀、 槍のマキダイ、騎馬の長野です。 ワントップ型のデッキと弓盛り鉄盛りに全く勝てません ワントップ相手は城門だけ守られ 鉄盛り弓盛りは奥義込みで攻めても 結局城を削り切れず負けます。 何か対処法 アドバイス等はありませんか具体的お願いします。
湾岸ミッドナイト5DXを始めました。そこで質問です。今、新しい車を作ろうと考えています！フェアレディZ Z34、GT-R R34、RX-7 FD3Sのどれがいいと思いますか？
e-amusementpassについての質問です。私はいま、友達に貰ったICカードを使って麻雀格闘倶楽部をしてます。そこそこの段位になったので KONAMIに紐付けしようとおもったのですが、友達が昔すでに登録していたみたいで、そのKONAMIのアカウントも忘れたということでした。なにかいい方法はないでしょうか？回答よろしくおねがいします。
大阪駅前ビルにあったレトロゲームセンターは全部無くなってしまったんですか？
マキブonで、トールギスⅢのメインの火力が低下したというのは本当ですか？本当なら、どの程度低下したのですか？
ゲームセンターのマナーの話 今日 ゲームセンターに行ったのですが学生がゲームセンターに来てまでバカ動画撮ってたり マックのバーガーを持ち込んで食べてる奴もいました、あとゲームの台を叩く奴もそういう奴あなたはどう思いますか？ 教えて下さいm(__)m
太鼓の達人で東方プチキャラのコラボはもう終わってしまったんですか？
太鼓の達人のドンだーひろばで年れいがすごい変になってしまっていて1974年生まれの2月17日生まれになってしっまっているので変え方を教えていただきたいです。かずひなでやっています
太鼓の達人のドンだーひろばで年れいがすごい変になってしまっていて1974年生まれの2月17日生まれになってしっまっているので変え方を教えていただきたいです。かずひなでやっています
湾岸ミッドナイトで相談があります。いつもそんなこんなで相談にのってもらっているのですが…。今回はひどいんですよ！とある友人からの話で地元では少ない2クレが期間限定で開催されたのでとりあえずやりにいったら乱入対戦で埋ってました。そんで自分もその店で50撃墜程したあと帰ろうかなと思い、一回コンティニューせずにやめて、アクセル踏んで乱入拒否で分身対戦やろうとしたら乱入ガチ勢の１人が「ちょっとちょっとちょっとちょっと、なにしてんの？」と言って来て、えっ？ってなってこう言われました。「乱入やんないならリタイアしてくんない？」って言われてリタイアして帰ったのですが、こういう時の対応はどうすればいいですか？トロフィーなら自慢出来る程ありますが、撃墜はめっちゃ少ないのであまり反抗できなかったです。
ゲームセンターによくあるワナゲールというゲームは確率機なんですか？
湾岸ミッドナイト5DX についての質問です。黄色レースメーターを手に入れるためには60話無敗でなければいけないらしいのですが 同じ話を集会しても60話無敗 になるのでしょうか？
太古の達人で好きだった曲は何でしたか？
ゲームのキャラとかで男か女どっちにすることが多いですか？
ドラゴンボールヒーローズ GDM9弾ドミグラSECは強いでしょうか？ドラゴンボールヒーローズ GDM9弾ドミグラSECは強いでしょうか？
艦これアーケードについての質問です 戦艦メインで使っていて、 46ｃｍ砲が4つあります なので、たいていの敵は、一方的に超距離で殲滅 しているのですが、この前、駆逐と重巡洋艦で、接敵して、かっこよく戦う 提督さんを見て感動しました 自分もそんなプレイをしてみたいのですが、 駆逐と重巡洋艦に必要な装備って何になりますか？ ★2つの装備になるのでしょうか？
頭文字D８についての動画、初心者向け。 youtubeで初心者のための動画って何かありますか？ 色々なコースを攻略したいので複数書いて頂けると助かります。
ゲームセンターなどで設置されてある、『GOOD LUCK』という四角い枠の中に球体が入っておりプッシャーで球体を下に押し出すと景品が貰えるという台をプレイしてみました。 ところが明らかに四角い枠の中にプッシャーは入れられてるのに肝心な球体に触れるところまでプッシャーが下降しませんでした。 私のやり方が間違ってるのか機械の不具合なのか分からなかったのですが何度やってもプッシャーが球体に触れる所すら行かず諦めて帰りました。 なぜあんな風になったのか気になり色々と調べましたが分からずとてもモヤモヤしてます、ゲームセンターに置いてある台だし元からああいうものだったのかもと思いましたが、どなたか正しいやり方・攻略方を教えて頂けると有難いです。 …調べてみると『確率機』とも呼ばれてるようですが、どういうことなのでしょうか？GOOD LUCKというゲーム台もいわゆる確率機なのでしょうか？
この特殊文字とまったく同じものを書いてください！
太鼓の達人 エンジェルシリーズどの曲が好きですか〜？ 自分はエンジェルドリームですねっ！ なんてったってあの曲が好きになって太鼓始めたんでw 最初はかんたんとかしかできなかったけどむずかしいがクリアできたときは本当に嬉しかったです！笑 今は裏もクリアギリギリ入ったんですよっ！笑 表は750コンボ！最後プレッシャーでミスったw さて、話逸れましたが〜、 どのエンジェルシリーズが好きですか〜？ みなさんの意見聞かせてください〜♪
UFOキャッチャーにあるDリングが欲しいのですが、法人の手続きなどを通さずに購入する方法はないでしょうか？知ってる方、よろしくお願いします。
サブウーファーについてお聞きします。フロント STUDIO 530HC 2台 センター STUDIO 520CCH 1台 サラウンド STUDIO 210 6台 にて、9.1chもしくは9.2chのサラウンド部屋に設置しようと思っていますがサブウーファーだけがまだ決まっていません JBLの方のおすすめは SUB150なのですが、今はもう製造されていないので、他者のメーカーさんでも大丈夫ですので何かおすすめありませんか？
スタホ3素質判定お願いします。 po84 一頭目 2才G1 2着 弥生賞 1.6 2着 皐月賞 2.0 1着 二頭目 条件戦3-1-0-0 サラコメ 弥生賞 2.4 1着 単独 単ライド不明 三頭目 2着G1 3着 弥生賞 1.8 1着 単独 単ライド2.209 三頭の素質判定お願いします。
ドラゴンボールヒーローズGDM9弾の暫定版配列表を買う予定なんですが、粘れば黒仮面入手できますか？
弐寺の段位認定はアミューズメントパス？カードが必須ですか？記録は残らないけどカード無しでも出来ますか？
ドラゴンボールヒーローズでアビリティに必殺技が発動できる時にとあるキャラクターを教えてくださいお願いします
WCCF グランドトロフィーでわからないことがあってざっと書きますが皆さんどうやって対人勝ってますか？試合で連勝してるのに一気に負け試合が続く。 同じDF使ってる２チームなのに失点するチーム、しないチームがある。 だいたい2時間置きに負けてたチームが勝てるようになる。逆もある。 同じ戦い方してるのに日が変わるとまったく結果が違う。 1日で選手それぞれ使用感が良くなる。悪くなる。FWだとかなり影響あります。 攻撃KPで相当強かったのが弱くなりグラトロランキングが1日で一気に変わる。 WTと比べてあまりに違うゲームになっててどうやって勝ってますか？ 補足 電源切りはNGです。 鬼才称号は取ってる位です。
かなり古いですが格ゲー「ギルティギアX」(GGX)でフォルトレスディフェンスキャンセルを一切使わずに対戦したら対戦バランスは良いのでしょうか？このギルティでフォルキャンは必須テクニックだったようですが当時の対戦動画を見るとひどく理不尽な試合に見えます。特に蔵土縁紗夢なんか一発目が入ったらそのまま気絶→一撃必殺でやられる側は死ぬのを待つだけでしたし....
アーケードのマキシブーストで陸戦型ガンダムを使おうとしたら見つからなかったのですが、どこにありますか？ Ez8とグフカスタムしか見つかりません
LOVでゲットレディ～が10秒ごとに繰り返し聞こえてましたがわざとですか？ゲーセンで遊んでるとLOVをやってるおっさんがキョロキョロしながらしてました。 お金は入れてるようでゲットレディ～は試合前だけのはずですが10秒単位で聞こえました。 普通にやっててこんなことってありましか？
スタホ3シーズン4での素質判定をお願いします。出走少ないんですけど 父親はたぶん怪物中〜上の欧州3冠馬です。 古馬スタート、朱雀杯1着、WBCS単独2番人気4.8倍です。poは88です！ またこの後どうすればいいと思いますか？？ 本当は相手に怪物中程度の馬を当てたくて今漬けてるんですけど4代連続牝馬でC馬でまわしてる状況です、、。
どうして今のゲームセンターは昔みたいにお面白くないの！
頭文字D8で秋名下りの曲がり方が全くわかりません。 いまB１ですが、秋名下りのヘアピンの曲がり方が全くわかりません。 いまはコーナー侵入前にブレーキ三回入れてアクセル一発入れてあとはアンキャン何回か入れるやり方で曲がろうとしてますが、いつもアンダーが出て壁にぶつけてしまいます。 もういろいろな方法を何回もためしましたが全くわかりません。 秋名下りのヘアピンを上手く曲がる方法を教えて下さい。
ドラゴンボールヒーローズの魔神ドミグラ編で出る『超激レアサタンバッジ』と『時空を駆ける戦士バッジ』について質問です。 3ステ狙いですがなかなか出ず、先日ショボいですが初めて出たのでとりあえずキープしてありますが、あれらはFバッジのようにスロットに1つ入れてても再度取得できるのでしょうか？ ご存知の方、ご教示下さい。
ゲーセンの店員は耳栓付けても大丈夫なんですかね？自分はゲームが好きで今日仕事面接予定なんですけど、音響外傷持ちです 即回答宜しくお願い致します
艦これアーケードについてです 駆逐艦をレベリングするにはどの海域がおすすめですか？ また、ソナーや爆雷、艦載機のレシピでオススメのものがあれば教えて欲しいです
【イニシャルd8】について私はNSXに乗っているのですが、エアロは何にするか非常に迷っています。 オススメのエアロを教えてくださいお願いします。用品・パーツもお願いします。なるべく速さ重視でお願いしたいです！
先日、ガンバライジングの全国対戦をプレイしていたら、表がリョウマ、裏がゴエモンのゴーストが出てきて、カードの表示が「LRSP」となっていたんですが、カードリストに載っていないレアリティーのカードなんてあるんでしょうか？
wccfについて質問ですエインセの1番使用感いいバーを教えてください マルセイユは持ってるのですが、レアルユニが気になってます どのバーが1番いいか使用感も一緒に教えてほしいです
艦これアーケードについてです。 例えば電改をすでに持っていて編成に入れているとして改じゃない電がドロップすることはありますか？ それとも一度改になった艦娘はそれ以降は改となって出てきますか？
やっぱり頭文字DアーケードシリーズはD8で終わってしまうと思いますか？個人的にはD8のままBGMを増やしてこのままずっと稼働してる方がいいんですが...
CHUNITHMのアスノヨゾラ哨戒班masterでサビの終わりら辺の「笑わせてよー」ってとこがとても難しくてできないのですがコツとかありますか？
太鼓の達人 マイバチ 木材ぼくは太鼓の達人をやっていてマイバチを持っているのですが、なんの木でできているのかがわからないのです(忘れてしまった) 友人はヒノキではないかと言っているのですが、どうでしょうか?
タブレットの購入を考えています。現在はd-Tabのドコモ回線を解約してwifiで使用していますが子供用にもう一台購入を考えています。インターネット環境はフレッツ光ＮＴＴ＋ソフトバンク（yahoo!BB）でソフトバンクのルーターを使用中です。持ち運びはしませんので大き目のサイズでもＯＫです。子供がyoutubeみるのとゲームをダウンロードするくらいでしょうか。16ＧＢでは少ないものなのでしょうか？ まったくの素人ですのでよろしくお願いいたします。
マキブonのAGEFXの戦い方教えていただけませんか？vsシリーズ初めて1ヶ月、vitaのフォースから初めて触って、フルブも買えてない新参者ですが、普段クアンタを使っておりまして、パナパス持ってなくて勝率5割程度の、下格、横格、バンバン出すチンパンプレイしか出来ないんですが、最近、ガードとメインでキャンセルするという事を覚えまして、今なら‼︎と思い、質問するに至りました‼︎ 一応wikiとか見ましたが、やはり、プレイヤーの方々の生の声、実際の戦術をお聞きしたいです…。
ドラゴンボールヒーローズについて質問です。 よく使うデッキを硬質カードケースに入れてプレイしようと思うのですが、硬質カードケースにしてしまうと幅が広いため現在使用しているデッキケースにはまらなくなってまいます。 硬質カードケースを使ってプレイしている方は普段どのようにしてカードを持ち歩いていますか？ また、私はDBHを始めたばかりで完全に初心者なのですが、フリーザかゴールデンフリーザを使ったおすすめのデッキはありませんか？ いろいろ調べてみたところ、フリクリと大魔王、ブルー将軍で組むのが良いというのを結構見かけるのですが、ブルー将軍の変わりにGDM9弾のゴハンクス：未来(UR)でも代用可能でしょうか？ ブルー将軍はCIを超速く出来るので対人用ですとブルーのほうが良いのでしょうか…？ ご回答お待ちしております。
弐寺について SDVXメインで、ちょびちょび弐寺をプレーしていたのですが、最近色々なコナミ曲を知ってきて弐寺が楽しくなってきたので本格的にやり始めようと思っています。tricoroからやっているものの、現在５段余裕クリア６段1曲オチという感じです。 私はとりあえず知ってる曲しかやってないのですが、やはり上手くなるには色々な譜面に触れたほうがいいですか？ 知ってる曲をランダムにして数曲回すだけでも上手くなるでしょうか・・・？ レベルは9ならだいたいクリアできて、10はEゲージつけても数曲しかクリアできません。 SDVXがメインだったので運指が北斗？固定ではなく手元をわちゃわちゃするタイプなのですが、固定の方が伸びが良くおすすめだとも聞きます。 今からでも運指を変えたほうがいいのでしょうか？ 質問が多くてすみません＞＜最後に8～１０で地力上げに使えるおすすめの曲を教えてください！ 回答よろしくお願いします！
湾岸ミッドナイト5DXについての質問です。今三菱のランエボ8かランエボ9を使うか悩んでいます どっちが性能いいか教えてください。 お願いします
蘇我のアリオのゲームセンター！湾岸ミットナイトDX5をやったことかある人はいますか？(蘇我のアリオにきたこがある人)名前はキリト！車の者書は86(ハチロク)
太鼓の達人のバチについてです。どうしても一振りが10程度しかいかず悩んでいるのですが、YouTubeとかを見ると20を超えてる人を見ます。自分もそれに近付きたいと思うのですが…。20前後いく人、いった人のバチについて知りたいです。寸法や直径、重さ、グリップの巻き数など教えてください。またそのバチの画像を貼ってください。 注文が多いですがお願いします。
湾岸ミッドナイトの質問です。 ショップグレードは、どれくらいありますか？ お願いします。
鉄拳7で質問です。 3すくみで試合が成立ってるといいますが、 10年振りの鉄拳で鉄拳5以降のキャラのワザの防御が皆無と言っていいほどわかりませんが、3すくみの理解があれば勝てるのでしょうか？
jubeatって難しすぎません？音ゲーファンの方に聞きます。 jubeatが難しすぎます。jubeatの最低難易度よりも、crossbeats rev. sunriseのmaster-unlimitedの方が簡単に思えてなりません。みなさんはどちらが簡単だと思いますか？
艦これアーケードをやっている人に質問です。一回やるのに大体どのくらい注ぎ込みますか？ 私は少し前から始めようと思っているのですが、懐事情でまだ始められない状態なので参考にしたいです。
ワインのジュブレ・シャンベルタンって何種類ぐらいあるものですか？１銘柄だけかと思っていましたが、違うようですね。
艦これＡＣ改カードについて、 今のところ、最も有力な改レシピってなんですか？ ついでに島風のも教えてほしいです。
ボルテでようやく魔騎士まで来たのですが、剛力羅の取得を勧められたので皆さんにとって一番受かりやすいと思うコースを教えてください。自分は、隠しコマンド→炎カズマサ→はるなばオーエン、かなと思っています。カズマサまではクリアしていますが、はるなばは見たことしかないです。 どちらかというと鍵盤寄りです。
説明不足のゲームセンター、どう思いますか？前にゲームセンターにて、クレーンゲームなどのタイプではなく、お菓子や小物をすくい上げて台の上に落とし、台が動いて落としていくタイプのゲームをしていたのですが、このタイプは時間制限のある物が多く、これも時間制限あるかな？と思い回数の書いてあるパネル？を確認したところ時間などは書かれておらず、また遊び方説明の所などにも時間制限有りますなど一切書かれていなかったので少しゆっくりめでプレイしていたのですが、小物を掬い上げよし落とすぞ、という所で動きが止まりました。 え？エラーかな？と思い店員さんに聞きに行くと『あー、30秒たつと止まっちゃうんですね、すいません〜』と言われその時はそうですか、と言って帰ったのですが、どうにも納得行きません。 たかが100円のゲーム一回だろ？とは思われるかもしれんが、説明が書いてなかったのが気に入らないです。 こういうのはちゃんと説明などかかないといけないのではないでしょうか？それとも説明がないのは普通ですか？ 台を見ていると、私の他にもプレイ中に動きが止まってしまうという方も何人かいるようです。あのゲームセンターには二度と行きません。
ストリートファイターシリーズで アメリカ人はリュウ使いますか どちらかというとガイルかケンですか キャラの国籍と同じキャラを 国籍が同じなら使いますか
艦これAC 任務出現条件任務をしたいのですが 任務の場所が黒くなっていて任務が受けられません どうしたら出ますか?
ドラゴンボールヒーローズでレンコするか3ds買うかどっちがいいですか？
アイカツスターズのオファーについてです。 どこを見たら自分のマイキャラが誰にオファーされたのかがわかるのでしょうか?
艦これ アーケードのカードガチャの場所を教えてください。
ゲームセンターのらんらんらんどで、アルバイトの面接をさせて頂くことになりました。 今までゲームセンターでアルバイトをしたことがないので、志望動機が不安です。 保育の専門に通っていて、保育園で働いたこともあり、 ファミリー向けのゲームセンターということで、 このような動機を考えました。 「ゲームセンターと接客がすきで、以前のアルバイトで褒めて頂いた笑顔と、自信のあるお子様への対応の仕方を活かしていきたいと思ったからです。」 なにかアドバイスなどあれば、 答えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ガンスト2について最近ガンストを始めた者ですが これだ！ と思うようなキャラに出会ってません、、 なにか扱いやすいキャラはありますかね？ ちなみにリューシャ、オルガ、咲良、しづね あたりを使っていますが この中だとオルガが使いやすかったですね おすすめのキャラを教えてください！
格ゲー「ギルティギア」シリーズのポチョムキンの名前の由来は映画「戦艦ポチョムキン」からでしょうか？スペルも同じです。
湾岸ミッドナイトのことですがストーリーモードでレスメが手に入ると聞きました レスメの入手方法を教えてください
始めましてどうも 自分の友達が、「太鼓の達人」を良くやるのですが、その友達はmyバチ(ロールバチ)を使っていません。myバチの方が高難易度の曲を演奏しやすいと思うので、自作のロールバチをあげたいのですが、お勧めの材料や作り方が今一わかりません。 何方か、お勧めなどを教えて貰えませんか?
普通二輪の免許取立てです。 中傷や批判的な意見は、いりません^^; 125のPCX新型の新車を買います。 自賠責、任意保険、盗難保険は 入る予定です。イモビアラーム取り付けで買います。駐車場についての質問です。 職場の駐車場所がゲーセンやパチスロ店やアミューズメントなどの駐車場になります。その際、イモビアラームがついてるとは言え、屋内にいたら聞こえませんし、チェーンロックだけでその辺につなぐ予定ですが不安です。が、そういう家以外の駐車場でシートを被せてる人も中々いませんよね。ゲーセンやパチスロ店など併設してますので、いろんな方がいて、いたずらや盗難も心配です。 なにかいいアドバイスあったら下さい^^; あと、125だと自転車の場所に止めたら、駐車違反になるのでしょうか？^^;バイク専用の駐車場所があるとこならいいのですが…本当ど素人なので教えて下さい(>_<)
太鼓の達人 やりませんが あれは家庭のタタコンの練習でも アーケードの技術は上がるんですか？ 家庭でされる高さが関係しますか？
初マイバチを作ったのですが、評価をお願いしますm(_ _)m直径2.0cm 長さ37.5cmです。 グリップはまだ巻いていません。 先端のデコボコは、やすり掛けをしても綺麗になりませんでした。
湾岸ミッドナイトでランクが今C1級なんですけど、どうすればB9になれますか？
スタホ3の質問です。 2歳G1で3着！ ダービー単独2.3倍1着！ WBCT単独4.1倍…凡走… PO90です。 素質はどのくらいでしょうか？？
ガンダムトライエイジについての質問です。 ICカードを使用した際のフレームシステムなのですが、初期のバルバトスのは「モデル」アイテムを拾得するたびにステータスがあがっていきますよね。そこで質問なのですが、モデルを全く拾得しない状態で「フルモデル」パーツを拾い、モデルチェンジしてしまうと弱いままの機体になってしまうのでしょうか？ また、フルモデルチェンジをした後でも「モデル」拾得によるパワーアップは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
CHUNITHMが上手くなりたいです。レート13.81(Max13.86)です。 レート14を目指しているのですが、なかなか上達しません… 12のSSSを目標にプレイしていますが、達成出来たのは数曲で、ギリギリSの曲もかなりあります。 レートを盛るのもそろそろ限界なので、地力を上げるために練習方法を教えて頂きたいです。 (漠然としていてすみません) SSS達成できた曲です。↓ 他にやった方が良い曲があったら教えて下さい。 ハート・ビート FREEDOM DiVE(expert) 星屑ユートピア 砂漠のハンティングガール 天樂 長文失礼しました。
湾岸ミッドナイト5DXマークIIもしくはローレルの性能はどんな感じですか？
音ゲーの、ボルテについて質問です。 スキルが8の麗華銀枠です。プレー回数は 800超えています。 スキアナ9目指してますが 鍵盤の叩くタイミングが難しくて 赤くなってしまい、スコアが低いです。 14なら、BとかCばかりでAは余り行きません。右打ちで鍵盤、階段、つまみがどれも 苦手なので14強と15がなかなかクリアできなくて、壁に当たってしまい、今はクリアしている14とかやって最後に15をやっている感じです。特に、14のヤサイ虹 リズ虹、50%いくかいかないかでなかなか クリアできずにいます。番人なども片手が できなくてクリアが難しいです…。 一応15は、香港が先ほどやってみたら ぎりぎりできたのでリザルトを載せておきます。Aはいかなかったです。 今はおにごやってますが50%で 微妙な感じです。冥も50%ぐらいで 最後の片手が出来ればクリアできると思いますが…。VIPは全然できなくてD判定でした このまま15をやり続けるか 14強をやるか困っています。 これは練習した方がいいみたいな 曲がありましたら教えて貰えると助かります。宜しくお願いします。
太鼓の達人の世界大会終了後、最後にエトウさんからの太鼓の達人について言っていましたが、覚えていますか？ 僕はちょっと感動しました。
今現在のゲームセンターは音楽ゲーム、カードゲーム、ＵＦＯキャッチャーばかりで不満に思いませんか？ 少し前の対戦型格闘ゲームがメインだった頃が名残惜しくありませんか？
太鼓の達人のマイバチを作りたいのですが丸棒の直径が３㎝は太すぎでしょうか？
昔のゲームで思い出せないんですが アーケードで 1Pがヘリ、2Pがジープの横スクロールシューティングだったと思うんですが 分かる方いらっしゃいますでしょうか？
頭文字D8 データ破損について カードを入れた後、このような画像が出ます。 Dネット会員でない場合どうすればいいのですか??
クラッシュオブクランというゲームをやっているのですが、今のデータとは別にもう一回最初からやりたいと思っています。(僕はiPodtouchしか持っていません) そこで僕はこう思いました。 「iPodtouch自体をリセットして 新しくクラッシュオブクランを始めれば また新しくゲームを出来るし 前のデータは前のアカウントを入力すれば 出来るのではないか」 この考えは合っていますか？ また、間違っているとしたら どうすればいいか教えてください。 どうか宜しくお願いします。
太鼓の達人についてです！今度ヒノキのマイバチを作ろうと思ってます！ そこで、長さはどれくらいがいいでしょうか？ それと、もしヒノキのマイバチを持っていれば画像などを見せていただけるとありがたいです！ 宜しくお願いします！
湾岸5DX分身お願いします。☆ryu☆ B5 埼玉県 R34です！ 皆さんお願いします！
Amazonに出品されている発売前の景品について。 現在気になっているゲームセンターの景品（フィギュア）があるのですが、それはまだ発売前の物です。それでも、予約購入が出来るような状態になっています。 私はゲームセンターにあまり行かないし、この手の品を買った事もないのでよく事情を知りません。 こういった出品物についての事情を教えてほしいです。 ・出品者が自分で獲った物を送るのか？ ・それとも別に入手ルートを持っているのか？ ・景品をこのような形で出品する又は購入する事について問題はないのか？ 等など
WINDOWS10でThunderMAMEは起動しますか？現在WIN7を使用していますが、ThunderMAMEがちゃんと 動くかどうかで10に変えるか決めかねています。 よかったら教えていただけないでしょうか？
WINDOWS10でThunderMAMEは起動しますか？現在WIN7を使用していますが、ThunderMAMEがちゃんと 動くかどうかで10に変えるか決めかねています。 よかったら教えていただけないでしょうか？
指のサイトのクレ数の見方がよくわからないので教えてもらいたいです10tuneだと10クレということなんですか？
大阪の天王寺周辺に昔デパートの屋上に置いてあったようなゲームが遊べる場所はありませんか？阪神百貨店の屋上がビンゴだったのですが閉鎖してしまったので別の場所を探しています。よろしくおねがいします。
23日に発売されるおそ松さん1番くじを引こうと思うのですが、おそ松女子に勝つには何時から並べばいいでしょうか？(駅前のゲームセンターで今まであまりくじの行列は見たことはありませんが)ファミマのクリアファイルのときを見ると…ちなみに場所はそんなに都会ではありません(埼玉県北部)
湾岸ミッドナイト5DXでつい先日チームを立ち上げたのですが、入りたい方はいますか？ 入会条件等は基本ありません。 素人様から玄人様、N級からSSSS級までマナーを守って楽しく走れる方を募集します。(別に県外の方でも構いません。)
チュウニズム(CHUNITHM)について、 25クレでlv.7、レート10.68は早いでしょうか遅いでしょうか またレート上げにおすすめの曲を教えてください。
ドラゴンボールヒーローズでチーム全員のCL速度の変化を無効にするカードは、何ですか？
湾岸ミッドナイト５ＤＸでnismoのＬＭＧＴに似たホイールはありますか？？
太鼓の達人の｢幽玄ノ乱｣の動画を見ていると、コメントに｢正攻法｣というコメントが多く見られるのですが、正攻法とは、どのような叩き方のことなのでしょうか。逆に、どのような叩き方を正攻法ではないと言うのでしょうか。 幽玄ノ乱は、クリアどころか、出現してすらいないので、攻略はだいぶ先のことだと思いますが…
バナパスポートをケータイに登録したんですけど、例えば太鼓の達人を始める時にケータイをおいたらいけるんですか？
今日の太鼓チームの生放送で「天照」の情報が出ましたが、幽玄を超える譜面になると思いますか?
静岡県内のゲームセンターで、4号機の主役は銭形のスロットが置いてある店はありますか？
ガンスト 鉄球ハンマーガンガンスリンガーストラトスと言うアーケードゲームについて質問です。 主に綾小路咲良の19ハーキュリアン、21ガーディアンを使っているのですが鉄球ハンマーガンを持った相手(羅漢堂旭、羅漢堂凛、ジョナサン・サイズモア)の対応が上手く出来ません。 特に羅漢堂旭がどうしようもないです…。 19の時は距離を置いてアンマテを狙いつつ他のキャラにタゲが向いていたり建物で斜線が切れていたりする時にダブルで攻撃しますが、ハンマーで1発ダウン。シャボンもハンマーと射程的に難しく…。 21の時は動きながら寄ってダブル右で軽くいなしたりサイドで攻撃したりしています。ダブル左とプロテクトが無意味に近くなるので出来るかぎり他のキャラに任せています…。 鉄球ハンマーガンの攻略方法や、こうしたら咲良は動きやすくなる等ありましたらお教え下さい。
ドラゴンボールヒーローズブロリーフルパワーとPヤムチャを持っているんですがこの二枚を使ったデッキを教えてください。主にコム戦です。
自分のプレイを見直して立ち回りを勉強しようとゲームセンターで録画しようと思ってるのですが何が必要なのでしょうか。調べてわからなかったことを書き込みます。・USBの書き込み速度はパッケージに書いてあるのか ・USBとかポータブルHDD?の違いとメリット ・どのフォーマットにすればよいのか。 できれば持ち運び楽そうなUSBを持ち歩きたいのですが画質にこだわる私はポータブルHDDっていうやつのほうが良いのでしょうか？ ちなみに録画したいゲームは「ガンスリンガーストラトス３」で、お店に置いてあった録画機器は「ゲームレコーダー ER130」っていうやつでした。 情報足りなければ補足します。よろしくお願いします。
アーケード麻雀格闘倶楽部 ZEROの料金制について質問です。携帯をアミューズメントパスとしてアカウント登録をしプレイをしている者です。 現在青龍三段のものですが、全国段位別戦とリーグがプレイできるところにいます。 ところで、このゲームですが料金制についていまいちよくわからないのです。 例えばライフ制の対局と買い取り制の対局とありますがそれぞれ、1コイン(100円)、2コイン(200円)入れるとプレイできます。 で、対局が終了し、優勝するとコイン入れずもう一対局プレイできるようですが、順位が２位以下でもう一対局プレイする場合1コインですんだり2コインですんだりいろいろな場合があるような気がします。 これはどういうことでしょうか？ さらに全国段位別戦、半荘戦をプレイするときの料金について 順番として、まず携帯を機械の読み取り装置にあて暗証番号を入力しログインして100円を投入します。そしてゲームモードにうつります。普段は全国段位別戦を始めるときゲームモードから毎回半壮戦に入るのですが、ライフ制と買い取り制両方のボタンが光らず選択できない場合があります。 買い取り制をプレイしたい場合このゲーム選択画面でもう200円入れないとボタンが光りません。 買い取り制をプレイするには200円のはずがつまり300円入れないとプレイできないって矛盾してませんか？ さらにここでもたついていると勝手に自動的にプロCPU戦が始まったり、望んでないからゲーム終了したりすると４位になってファイトオーブをうしなってしまったり、このゲームよくわかりません。 なぜコナミはゲーム選択画面で時間制限とかもうけるのかわかりません。 料金制についてもわかりません。
新甲虫王者ムシキング Vガジェ太陽のVガジェを買ったのですが使い方がよくわかりません 教えてください あと海のVガジェと効果は違ったりするのでしょうか？
KOFのラルフは最初は体重が90kgだったのに、最終的には 110kgになってますよね。↓のとおり https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%AB%E3%83%95%E3%83%BB%... これは中年太りで体重が増えたわけじゃなくて、トレーニングして メシを食いまくって筋肉が増えた結果なんでしょうか？ 想像するしかありませんが、ご意見をお願いします。
来年出るPS４の鉄拳７を始めたいんですが、いまいち遊び方がわかりません。 鉄拳シリーズでストリートファイターっぽく「通常技」をいろいろ使うには、どういったことに気を付けるべきでしょうか？（というより通常技と必殺技の区別あるんでしょうか？） 今まで鉄拳シリーズがいまいち取っつきにくいと思ってたんですが、なぜなのかわかりました。 フレーム表等を見たりして覚えることをせずに適当にやってると反撃確定の技をだしてしまうからなのと、しゃがんでいる相手にあたらない技がなんなのかわからないからでした。（一方行にレバー入れてボタン押すだけの単純なもので） ストリートファイターシリーズだと下強キック以外は反撃確定しないし、大体しゃがんでいる相手にもあたりますね。 鉄拳シリーズはレバーの方向やパンチキックの種類で、ガードされたら反撃を受けるとか受けないとか、しゃがんでいる相手にはあたらないとかの違いは決まってるんですか？
wccfについて質問ですkpがsとレアkpの差って大きいですか？ 自分で使ってるとよくわからないんですが、結構差があるんですかね？ 個人の能力アップや全体に影響するkpにもよるんですか？
艦これアーケードで4-1の艦隊の装備でおすすめがあったら教えてください。編成する艦は以下に記載します。 伊勢改 日向改 川内改 漣改 潮改 涼風改 潜水艦との戦闘もあるということでソナーと爆雷の範囲や索敵の範囲が広くなる装備を教えてください。
イニシャルdインフィニティを最近はじめたのですが車種をスカイラインGT-RV・specⅡ 【BNR32】にしたのですがこれは使いやすい方なのでしょうか？
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 友情レベルを上げやすいバッジはどこに行けば手に入れられるのでしょうか？ 当方全てにレベルが低く、攻略本とかあるのでしょうか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 友情レベルを上げやすいバッジはどこに行けば手に入れられるのでしょうか？ 当方全てにレベルが低く、攻略本とかあるのでしょうか？
太鼓の達人のきたさいたま2000の譜面を教えてください
ドラゴンボール ヒーローズのブロリーの超サイヤ人4フルパワーなら超一星龍より強いですか❓
ボーダーブレイク、ガンスリンガーストラトスに興味があります。役割が難しいゲームですか？ これらのゲームに興味があるんですが、いちいち隠れたり飛んだり避けたりスキを見て接近したりとても忙しそうなゲームだと感じました。 ボーダーブレイクはさらに障害物とかがあってかっこいいのに難しそうでした。 自分はアーマード・コアを1～3まで買って途中で挫折するくらいです (操作が難しく、ブーストで逃げながら撃つのが精一杯で方向転換が難しかったり鈍い) 戦場の絆にも興味がありまして、こちらの方が簡単そうと感じました。 やはり難しいゲームですか？
このクレーンゲームの攻略方法がしりたいです！お願いします！
デッキケースのケースを探しています。 艦これACをするようになって、艦娘カードが溜まってきました。 今までは5つあるデッキケースに入れていましたが、はみ出すようになってきました。（艦種毎に仕分けているため。これからもデッキケースで仕分けます。） その為、デッキケースごと入れられるキャリングケースを探しています。 ポケモンや遊戯王等の公式キャリングケースは使いたくありません。 家にはすでにストレージボックスはありますが、持ち運べるように持ち手があるものが欲しいです。 画像のようなキャリングケースは嫌いです。 アマゾン等でも調べましたが、画像のようなケースか上記の公式キャリングケースか出てきませんでした。 そうなると、選択肢がないに等しいのですが、こんなケース使ってますとかあれば教えてください。お願い致します。
頭文字D8について。ブレフラって何ですか？
SOUND_VOLTEXの14レベルは今現在何曲ありますか？自分が今解禁してる曲数は308曲なのですが……
UFOキャッチャー、妖怪メダルガチャの個数制限について。 UFOキャッチャー、妖怪メダルガチャでお一人様2つまでという注意書をたまに見かけるのですが、守らないとどうなるのでしょうか？ ①UFOキャッチャーでお菓子サービス台があり何人か並んでいるのに、根こそぎお菓子を取る ②妖怪メダルガチャで2回回したらならび直してね！という注意書があるのに、ガチャが空になるまで回し続ける
ポケモンＧＯをしているのだけど、面白いですか？田舎ナンデ？ポケモンが出てこないのだけど？周りには何時も三匹程度しかいないし、一匹の時もよくあるのだけど(x_x)だから、歩いてもなかなか見つけられないし！ボールが無くなるとJR駅とマックを車で往復３０分掛かけているし(T_T)町の大きな公園までは往復一時間も掛かるし(x_x)究極的には、ゲームのやり方分からないのに聞く人いないの！下手に聞いたら変質者として警察に通報されたら最低だし！こんなんで！全然面白いこと無いのだけど(T_T)テレビでは面白そうにしているのだけど！ヤッパリポケモンは最高に面白いですか？
皆さん、お疲れ様です。ｲﾆｼｬﾙD8ｲﾝﾌｨﾆﾃｨにて最速伝説を進めているんですが、超一流を集めたらﾒﾘｯﾄありますか？ それと、最速伝説で東堂塾rivalside拓海との対決で中々勝てずにいます。前半追いつかれぬよう必死なんですが後半、どうしても抜かれてしまいます。どう攻めて良いか、２つまとめて回答お願いします。皆さん、お疲れ様です。ｲﾆｼｬﾙD8ｲﾝﾌｨﾆﾃｨにて最速伝説を進めているんですが、超一流を集めたらﾒﾘｯﾄありますか？ それと、最速伝説で東堂塾rivalside拓海との対決で中々勝てずにいます。前半追いつかれぬよう必死なんですが後半、どうしても抜かれてしまいます。どう攻めて良いか、２つまとめて回答お願いします。
太鼓の達人についてです。●●○○●●○○●●○○●●○○●●○○ (●はド、○はカ) これが叩けません。 だから、やわらか戦車の裏が出来ません(泣) 太鼓の達人を初めて、10ヵ月位たちます。 鬼の☆9はだいたいできて、☆10は、いくつか出来るものがあります。 しかし、どの曲でも、↑みたいなやつが出てくると↑が叩けません(泣) なのに、3DS版などでは、ボタン操作をすれば叩けます。 私的には、左手が上手く使えていない気がします... どうすれば、上手く↑が叩けるようになりますか？
ドンだーさんに質問です。僕は約1年ぐらい太鼓の達人をやっていますが、未だにバチの持ち方が安定しません。普段はマイバチを良く使っているのですが、色々な持ち方になってしまい、所々譜面も処理出来ません。何か良い持ち方はありますか？それとドドカカの様な腕を交互に使う譜面が腕に力が入ってしまい、上手く処理出来ません。何か良い方法はありますでしょうか？長々と、しかも二つもすみませんが宜しくお願いします。
太鼓の達人レッドバージョンに〔SORA-Ⅱグリーゼ581〕は収録されていますか？
project diva arcade future tone 難易度選択について 私は始めaimeカードなしでプレイしていましたが、昨日カードをを作りました。しかし、カードを読み込んだ後ではeasyとnormalしか選べず、楽曲自体も少なくなってしまいました。プレイすることで楽曲が増えていくのでしょうか？それとも操作が変わるのであればよろしくお願いします。ちなみに、カードではコンテストモードでプレイしていました。
プリパラ 神ガチャスポットに行きました1700円を使いました 1回目いきなり大当たり 3回目にまた大当たり 10回目にまたまた大当たり これはすごいことでしょうか？ 神ガチャは運でしょうか？
風営法が変わり保護者同伴なら16歳未満も22時までゲームセンターにいれるようになりましたよね？ そこで質問なのですが15歳の子が2人、19歳（自分）、21歳でゲームセンターに遊びに行こうと思ってます。（夜じゃないと皆んな予定が合わないので…） この場合21歳の友達は15歳の友達（2人）の保護者としてみなされるのでしょうか？ いろいろ調べたのですが 保護者の定義がわかんなくて… 回答よろしくお願いします。
友達がゲームで負けたりするとキレてだるいんですけどどうしたらいいですか？いつも誘われてキレてやめてきます。
ゲーセンについて質問です。クレーンゲームのぬいぐるみありますよね？大きいぬいぐるみは、だいたい何回くらいで取れるのでしょうか？
スタホ3 swbc招待について ３歳一度も放牧しないまま怪物上中程度の馬で遊んでたのですが wbcs1着になったのですが招待されませんでした。 理由がわかる方回答お願いします。
艦これアーケードにて質問です。只今、戦艦以外の艦娘を改にするべくレべリングをしてる最中なのですが星の数やレベルがまちまちの為だいたいどのくらいまで育てれば宜しいですか。尚、ネットにこちらの内容でUPしている方がおりましたら参考にしたいので是非教えて下さい。
ゲーセンの店員さんに質問です。 クレーンゲームの乱獲はどの位までやっても大丈夫なんでしょうか？ 近所のゲーセンに3ヶ月ほど前からあった景品が2個セットの処分台になっていました。 S字フックをリングに引っ掛けるタイプですがアームは動かし放題で、動かしている間にリングに引っかかるため必ず獲れる状態です。 S字フックなので獲れたら店員さんを呼ばなくてはならないのですが、何回くらいなら獲っても許されるのでしょうか？ もちろんお店にもよるとは思います。 ですが近所でよく仕事帰りに行くゲーセンなので嫌な印象にはなりたくありません。 昔、別の店で同様に暫くあらかると台にあった景品が処分台に入っていたときに、斜めに山積みになり小さな景品だったのでよく獲れたのが面白くなって20個ほど獲ったところで店員さんから、他の方のために〜と言われたことがあります。 入荷したての景品は設定ミスでも3個まででやめているのですが、処分台でも乱獲は嫌がられるものなのでしょうか？ 動画サイトでどんどん持ち帰ってください、と言っている店員さんもいたのでやはりお店によるものなのでしょうか？
KOF96の主人公チームとサイコソルジャーチームのステージのESAKAですが、音楽以外に何か違いはありますでしょうか？ また、実際に存在する場所ですか？探してもそれらしき景色、道路案内標識なども見当たりません… ご存知の方、ステージの違いと実際に存在する場所でしたらどこか教えてください。よろしくお願い致します。。
湾岸、バナパスについてバナパスに入っているクルマをすべて消せば新規のバナパス扱いになりますか？？ また、Aのアドレスに登録されているバナパスをBに登録されている新規のバナパスに移行はできますか？？
湾岸について対戦なら32Rとエボ9のどちらが向いているでしょうか
スターホース3 シーズンⅣで怪物以上の作り方を教えていただきたいです。サイロ餌は使わずに作る方法を教えていただきたいです。 一応ビンゴなどの餌は与えて漬けなどを行うつもりです。 初心者なのでわかりやすくお願いします。
スターホース3素質判定お願いします。朝日1番人気 1着 皐月1.9 2着単ラ不明 イギリス 1.9 2着 単ラ2.113 WBCT 4.2 単ラ4.674 8着《2番人気》1番人気C馬は3.9でした。 PO92です。 よろしくお願いしますm(__)m あと道悪苦手な馬でWBCTの時、稍重馬場で8着でした。。馬場状態の影響だったのでしょうか？？
湾岸ミッドナイト5DXのアプデについてです。フルチューンで車がもらえるとありますがr2だけなんですか？よろしくお願いしますm(_ _)m
鉄拳7 fr についてレイウーロンはリストラ(出ないの)でしょうか？
maimaiをされてる方に聞きます！ 今自分のレベルは10.30です。 MASTERはいくつか解禁してます。 がそのMASTERをプレイしてもスコアが80代がほとんどです。90もありますが３曲もないです。 MASTERをプレイしても、やったことのない曲をプレイしても0.01しかあがりません。 どうしたら12や13までいけますか？
太鼓の達人のやる曲悩んでるんで教えてください できる奴 やわらか戦車裏 千本桜裏 さいたま 十面相表 shine 怪盗少女 ウィリアムテル序曲 メカデス。
ps3のソフトについての質問です 僕は昔ｆｆ零式にダダはまりしていました しかし、最近は時間がなくあまりゲームができていませんでしたもうすこしで夏休みが始まるのでこれを機にまたゲームを始めたいと思ったのですがおすすめのゲームはありませんか？ 零式よりも少し難易度は低めでかまいませんが、零式と同じようなＲＰＧがいいです ちなみに僕は高校生で部活に所属しているので毎日徹夜しないでもクリアできそうなゲームがいいです
戦場の絆についての質問です。 n541f434 自分はサイコ・ザクです。 護衛に行くと意思表示していたのに試合が始まると役職放棄しアンチへ・・・ 原因はリプレイを見てわかりましたが、これはあまりにも酷いと思いました。 しかし改めて見てみたらゲルタンが1st後落とされてもコスト差＋10 ゲルGとナハトは最初からわかっていてダムに噛み付いたのでしょうか。 だとしたらタンクを見捨ててアンチに向かわなかった自分が間違っていたのでしょうか？ 【質問内容】 皆さんは突然役職放棄するプレイヤーがいたらどのように行動しますか？ 特に今回投稿した状況について言及していただければありがたいです。 また、ゲルGはどんなことを考えてタンクを見捨てたのでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします。 コックピット視点↓ https://m.youtube.com/watch?v=w7_6n5BxgCM 【注意】 尚、撮影範囲が狭いめ見辛くなっております。素人が撮影した動画を見るのが苦手な方はお控えください。
戦場の絆についての質問です。 zy7zg5kg 自分はシーマです。 【質問内容】 こういったアンチ側が大きくマイナスを作ってしまった時、反対側で護衛をしている自分が取るべき行動はなんだったのでしょうか？ 【自分の考え】 このような状況になることは、自分がやらかしてしまった時(速攻で落とされた時など)も数えるとかなり遭遇する事が多いケースだと思います。しかし、未だに具体的な対処が出来ずにいます。 ① 1st終わったら白ザクと無駄なモビ戦してないですぐ帰る、この時タンクにキャッチさせる。 ②1st後タンクにリスタしてもらい2ndは右で敵タン無視の全護衛。 (格闘型が多いため、乱戦は勝てるかもしれない) 【自分の考え】の修正もしくは、正しい選択の回答をよろしくお願いします。 ↓コックピット視点 https://m.youtube.com/watch?v=e5VqXIe3aek 【注意】 カメラの捉える範囲が狭いため見辛くなっております。素人が撮影した動画が苦手な方はお控えください。
若ギースと通常ギースではどちらが使いやすいですか？
戦場の絆のギャンについて ジオンメインの中佐レベル３です 最近針AボンブA走のギャンに乗るようになって、 結構勝てるようになってきたのですが、格差マチとかでは2落ちしてしまうこともあり、 これ以上階級が上がってついていけるか少し不安です。 いくつか質問させてください ・ブリーフィングで味方アンチが多すぎたり、 バランスが悪かったりして仕方なく護衛に行ったりしますが、 ギャンで護衛ってアリなんでしょうか？ ・開幕ライン上げ過ぎて味方がついてこれず、 2体見れなくて削られたり噛まれてしまうことがたまにありますが、 ライン上げは無理し過ぎない方がいいんでしょうか？ ・流石に機動だとAPが低すぎる気がするので走にしていますが 走セッテングでいいんでしょうか。 ・↓うまくいったら大体こんな感じですが、問題点があったらお願いします。 個人的にはもう少し無茶をして敵タンク取るべきだったかなと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=Lad48MeNwu8&feature=youtu.be
dreamLeague2016でコインは足りてるのにクリロナやメッシなど有名な選手が買えないのですが、条件かなんかあるんでしょうか。わかる方教えて下さいm(*_ _)m
ミスタードリラー、のゲームジャンルを教えてください。 アクションですか？
今Win７を使っているんですけど、１０にしようか悩んでいます。 アップデートしても７に戻せるらしいんですが、それで何かしらPCに悪影響はありますか？あと７を使っていて１０にした方は不便なところはありませんか？（ゲームやソフトなどが動かないなど）
ドラゴンボールヒーローズで低レート1キルデッキはありますか?
古い格闘ゲームで、今でも大会や対戦交流会、オンライン対戦があればやってみたいと思う作品はありますか？（古いというか現役最新作以外ならなんでもいいです。ウル4とか） 既プレイ・未プレイ問いません。よろしくです。
太鼓の達人 双竜ノ乱のカカカカド地帯の処理の仕方がわかりません教えてください
頭文字d8のD.NETに関しての質問で、Dコインの購入手順でスマホから購入したいんですけど手順が分かりません。ちなみにdocomoです。
lovでずっと古いカードを愛用しています。今はヨルムンガルドを使ってます。 しかし、なかなか勝てません。YOUTUBEで動きを見てはいるんですが、なかなか勝てません。 他にもバハムート、プルートも持っているのですが、一番昔から使っているヨルムンガルドで人獣デッキのアドバイスをください。 ルールー オキュペテ 白虎 ヨルムンガルド ポポ ランディまでは決まってるんですが残りの枠を何にしようかで迷ってます。アドバイスをください
前に行ったゲームセンターのUFOキャッチャーの１つ、ビンの中に入った魚がありました。しかも、ビンの中には水しかなかったです。 ひどくないですか？ もし、取れたとしても、落とす衝撃でビンが割れるかもしれないし、生きてる魚を景品にするのはどうかと思います。 皆さんはどう思いますか？
スタホ3を新規厩舎作るところからやりたいのですが 効率の良い厩舎レベル上げはありますかー? とりあえず50Lvくらいまで上げたいです。
ゲームセンターの湾岸ミッドナイト、頭文字Dの曲ってダウンロードして、CDにやけますか？普通のオーディオとかでも流せるように出来ますか？ やり方やサイトなど分かる人教えて下さい よろしく御願い致します
スタホ３シーズンⅣについてです。ラリー埋め用の馬なのですが、素質判定をお願いいたします。 生産時の演出は忘れてしまいました… 大器の片鱗コメ 条件戦(3-0-0-0)→阪神ＪＦ１着(全て１人気) ①チューリップ賞(ＧⅢ) 1.2倍 １着 ②桜花賞(ＧⅠ) 2.2倍 ２着 ③小倉記念(ＧⅢ) 1.4倍 １着 ④ジャパンＣ(ＧⅠ) 2.5倍 １着 おそらく距離適正は短距離か短中距離です！ よろしくお願いします。
太鼓の達人の「フランドール・スカーレット」のぷちきゃらは5月の例大祭以降、既に配信されてしまいましたか？全く太鼓の達人してなかったので、分かりません…回答お願いします！
フィギュアの品質 ゲームセンターのクレーンゲームのフィギュア、一番くじのA賞やB賞のフィギュア、5000円位のフィギュア、15000円位のフィギュア、5万円位のフィギュア、10万円を超えるフィギュアの品質について、何か教えてくださいませんか？ フィギュアには詳しくないので・・・。
Wccfフォメ診断お願いします！まず年俸をあげた方がいいと友達からきいてu5でキングスカップを回しています。 基本的に勝てるのですがたまにあっさり負けてしまうのでアドバイスいただきたいです バイエルンのユニ縛りです クリンスマンやブレーメも持ってるのですがやはり入れるべきですか？
スタホ3 餌について 今日、プラチナ・スクラッチで禁断の果実がでました。噂には聞いていましたが、どんな効果があるか解りません （複数個持てるのかも） 詳しく教えて欲しいです お願いします
太鼓の達人が上手い芸能人と言えば、誰が思い浮かびますか？
EXTREME VS.FULLBOOST本当に今さらな質問で恐縮ですが、ブルーデスティニー1号機の特格の使い方を教えていただきたいです。 動画などを見ていると特格で接地した際、ほぼ硬直がなかったりブーストを全回復?させているのを見ました。見様見真似でやってみたのですがどうにも硬直が長かったりブーストが回復しなかったりと、上手くできませんでした。 ご教授お願いします。
太鼓の達人のバチについて質問です。バチの先にテーピングをしている人を見かけますがするのとしないのではどのような違いがありますか？他にもバチについて知っていたほうがいいことや、裏技的なものがあったら是非教えてください。
FFディシディアアーケード版をやろうと思うのですが慣れるまで対戦はしたくないです 1人で遊ぶ事は可能ですか？ また一人で遊ぶ時に『1人で遊ぶ』と表示されるの でしょうか？ 間違えて対戦部屋に入りそうで不安です お願いします
三重県鈴鹿市磯山町にあるBIGJOYというゲーセンについてお詳しい方はいらっしゃいますか？私の地元なので隣のUSランドには友達と度々行っていましたが、なんとなくBIGJOYは敷居が高く感じていました。 小学生中学生の時に1回ずつ行った記憶があるのですが、それから数年経ち、昨今の不況の煽りを受けどうせ潰れているだろうと思っていたのですが(失礼ながら…汗)、なんと営業していると、しかも24時間営業との噂も。 この不況、しかもこの田舎には貴重な存在です！ 私もちょうどアーケードに興味を持っており、これは今までの分も通わなくてはと。 前置きが長くなりましたが、通っている方、かつては通っていた方々、BIGJOYについて教えて下さい！
三重県鈴鹿市磯山町にあるBIGJOYというゲーセンについてお詳しい方はいらっしゃいますか？私の地元なので隣のUSランドには友達と度々行っていましたが、なんとなくBIGJOYは敷居が高く感じていました。 小学生中学生の時に1回ずつ行った記憶があるのですが、それから数年経ち、昨今の不況の煽りを受けどうせ潰れているだろうと思っていたのですが(失礼ながら…汗)、なんと営業していると、しかも24時間営業との噂も。 この不況、しかもこの田舎には貴重な存在です！ 私もちょうどアーケードに興味を持っており、これは今までの分も通わなくてはと。 前置きが長くなりましたが、通っている方、かつては通っていた方々、BIGJOYについて教えて下さい！
ドラゴンボールヒーローズ デッキ評価お願いします。secフルパワーブロリー urヒット urブルー将軍ロックオン 指南ウイス srホイ
スタホで質問です。 SWBC2着の場合、次のSWBCに出走できますか？ またWBCも出走できますか？
伊勢型姉妹の使い方。艦これアーケードでの伊勢型姉妹。 筐体にも使われるシンボルキャラなのに不遇。 R2で艦隊速度の調整が入ってから、遅いだけのお荷物姉妹。 回りを見ても自分以外にメインで使ってる提督はいません。 2-4と3-1で発掘してますが、やはりあの遅さは・・・ 吹雪、蒼龍、飛龍、金剛型など高速艦と組ませても遅い。 (島風は持ってません) 装備は姉妹ともに41センチ砲×2、瑞雲×2です。 何か救いはないでしょうか？
CHUNITHMの練習になる曲を教えてください。maimaiの目標がなくなってきたので、今までほとんど手をつけてなかったCHUNITHMに3日前ほどから頻度増やしてます。レートは10直前で、 Garakuta Doll Play FREEDOM DIVE (↓) はmaster解禁してやってません（できないのは目に見えてます）。 masterはBBKKBKK、ウミユリ海底譚、回レ!雪月花あたりが96万くらい。ロストワンが97万4千（´-`）.｡oO（ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ）です。 エキスパートでもmasterでもいいんで、練習になりそうな曲を教えてください。
ゲーセンでの置き引きはゲームに熱中している女性客に絞り基本的に女性のカバンは開いていて確実に財布だけ抜き取るようにすれば財布がなくても、カバンがあれば被害者は被害に気付かないからすぐに通報しないしこの間に逃走すれば逃げ切りやすいって本当ですか？
太鼓の達人レッドverの段位道場は大体いつぐらいからでしょうか？
現在、現役でHP Workstation WX４４００ とゆうデスクトップを使って いる者ですが、パソコンに詳しくないものですから、教えていただきたいとおもいます。まず個人としてGoogleで検索したのですが、検索するべき言葉やヒントも よくわからないものですから質問をこの場に投稿いたしました。 Google検索で理解ったことは、HP Workstation WX４４００でも ゲームができるってこと、と現在搭載のグラボQuadroFX1500では ゲームはできないということです。 パソコンのスペックは下記の通りです。 インテル® Core™2 Duo E6700 インテル® 975X Express グラボQuadroFX1500 メモリ DDR 2 2GB×1 250GB Serial ATA 3Gb/s(7,200rpm インテル® High Definitionサウンド（オンボード）及び内蔵モノラルスピーカ PCI×3スロット（空2：IEEE1394PCIカードで1つ使用済※3）、PCI Express x16×1スロット（グラフィックス用スロット）、PCI Express（x16メカニカル、x4エレクトリカル）※4×1スロット（空1、空0：デュアルグラフィックスの場合グラフィックスカード、もしくはSASモデルの場合Serial Attached SCSIカードで1つ利用）※5、PCI Express x1×1スロット（空1） Broadcom 5755 10/100/1000 ネットワーク・インターフェイス（オンボード、Alert On LAN対応） Serial ATA 3Gb/s（チップセットに内蔵） サイズ（W×D×H） 製品本体 168×456×450mm やりたいゲームは、Warframe（ウォーフレーム） です。 質問の趣旨はHP Workstation WX４４００ で上記のゲームを するためにHP Workstation WX４４００ にグラボ とメモリを 増設、載せ替えしたいのですが、 価格のことや性能のことや 対応、のことなどが自分には、比較 検討 整理 判断 できないので 大変申し訳ありませんが、ご教示 いただけませんでしょうか。 あと、追加で、購入するパーツは、中古などで、安く抑えたいのです よろしくお願いいたします。
最近眠れません理由はゲームやスマホなどのインターネットです。 どうしてもやってしまいます。 きちんとした生活リズムをつくるためには まず何をすればいいのですか？ そしてそれを継続させるにはなにが必要ですか？ 既出かもしれませんがご解答お願いします。
ムシキングについて質問ですヘルクレスリッキーブルーをキラ化したいのですがどうしたらできるでしょうか 調べたところ10クレやってキラ1枚と書いてありました かりに虫取り4回中 Ｎ Ｎ R SSRの虫がとれたとします で1枚虫もらって 2枚目を百円で買う時その二枚目のカードがキラ化することはありますか？ それがあるなら捨てで10クレ付近になったら Ｎをわざと印刷して 次にSSRを印刷すればキラになると思うですが どうなのでしょうか みんなキラ化５回中４回成功しましたとかいう人がいるので どうやってるのか疑問です
湾岸5dxで箱根の往路と復路どっちが難易度高いですか？ 復路が走れるようになってきたので往路も練習しようと考えているので皆さんの意見を聞きたいです！
wccfについて質問です黒バランと黒カルバーリョどちらのが使用感いいですか？
湾岸ミッドナイト5エボsss9のカードを販売している方のメールアドレスに購入したいのですがと、伝えてAmazonギフト券での支払いですとなったのでギフト券のコード番号を送りました。その後メールが来ないので偽名を使いgmailアカウントを作りその販売者の方に湾岸ミッドナイト5のエボsss9のカードありますか？と送ると販売者から 「まだ有りますよ」とメッセージが来ました。 これって詐欺ですか？ 分かる方教えて下さい。 お願いします。
wccfについての質問です。現在イタリア縛りU-5RでプレイしていますがSBを10-11白ザンブロッタと13-14白ダルミアン どちらにしようか迷ってます。 どちらがお勧めでしょうか？ ちなみに 02-03黒マルディーニ 06-07WMVPカンナバロ 13-14ATLEシレア との4バックでやってます。よろしくお願いします。
EXVSマキブONでハイぺリオンガンダムは扱うのが簡単ですか？ アケコンだとズンダもあまり得意ではないですが、ハイぺリオンはメインを垂れ流していればそこそこ戦える機体でしょうか？
リアル脱出ゲームの質問なのですが、私の息子がかなりのリアル脱出ゲーム好きで、先日、「暗殺教室からの脱出２」の公演を申し込みました。 息子は小学6年でして、「一人で謎解きがしたい！」（見知らぬ人と一緒にやるのは知っているそうです。） と、言っていたので調べると、サイトには『保護者の同伴が必要』と書いてありました。 これは、当日の会場での受付まで保護者同伴で、ゲームは保護者同伴ではなくていいのか、受付もゲームも保護者同伴なのかどちらでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
太鼓の達人 ＶＦ-３１の着せ替えの為に“いけないボーダライン”を含む１クレをしました。 調べた通りならチケットが貰えて交換できるはずなのですが、チケットの使い方から交換方法まで何も分からないので教えて下さい。
太鼓さん次郎でacのホワイトverと判定を同じにするにはどうすればいいですか？
wccfについて質問ですクリロナのmvpでチェックとggどちらがオススメですか？
スターホース2で堅実同士を配合したのですが、一発が産まれたのですがどうしてでしょうか？ 返答お願いします
兵庫県のゲームセンターの湾岸ミッドナイト5DXで教えて頂きたいのですが。友達に頼まれてどうしても『兵庫』のナンバープレートが欲しいと言われました。 『ガラパス』(車の柄が載ってるカラーのカード)が欲しい言われ、私は兵庫県寄りの大阪人なのですが、車で行ける場所で『ガラパス』が手に入るお店を知ってる方がいましたら教えてください。 大切な友達の頼みなので手に入れたいです。 お願いします。
何年前かにゲームセンターのメダルを持って帰ってはいけないということを知らなくて持って帰ってしまいました。この時、どうすればいいのですか？
太鼓の達人 精度が全く取れません、ホワイト8段のゴミです。 ☆8では可の数30くらいで☆9ではだいたい2桁、☆10では下位曲でギリギリ2桁程度、悪くて200前後です。 レッドでは九、十段を狙っています。 精度のとり方などにコツはありますでしょうか？ またバチの持ち方、振り方なども教えて欲しいです。 公式マイバチ、マイバチ、ハウスバチ、どれも使っています、 全良近いのは Daydream Cafe可1 clossing field可6 です。
ギルティギアのジャスティスの正体はアリアらしいですが、なんでギアに改造されてしまったのですか？？あと、ディズィーの母がジャスティスで父がソルだと聞きましたが、ディズィーの髪の色は青ですが、アリアは赤色でソルは茶色(？)、髪の色だけみたら全然にてない気がします。
太鼓の達人のマイバチを今度作ります。 米ヒバの20mmの丸棒から作ろうと思うのですが、 どのような米ヒバの20mmの丸棒を選べば、簡単には裂けたり割れたりしない マイバチが作れますか?
KOFネオウェーブ(キング・オブ・ファイターズ)では誰を使っていましたか？
太鼓の達人で、ゲットした着ぐるみ？に着せ替える方法を教えてください
機動戦士ガンダムEXVSMBONでの質問ですブルーディスティニーを使っています 始めたばっかでわからないのですがBD格闘するとき、相手が射撃してきたとして 緑色のオーラ？的なものを出しながら一瞬で避けてまたBD格闘をするというのがありますよね？ あれってどうやるんでしょうか？
質問です！神奈川県相模原市周辺のゲームセンターにある太鼓の達人で4曲設定の場所はありますか？範囲としては相模原市 町田市 八王子市 立川市 多摩市（土曜だけ4曲になるところ以外） 厚木市 海老名市 です（駅徒歩15分圏内でよろしくお願いします） わがまま多めですが、回答お待ちしております。
おもしろいAAはってください
アイカツスターズのブロマイドメイクの収納方法。 アイカツスターズのバインダー購入時に２ポケットのファイルが付いていたのですが、足りなくなり買い足したいのですが何処を探してもありません。 バンダイからは２ポケットサイズは出ていないんでしょうか？ もし出ていなければ、皆さんはどのように収納していますか？ ２ポケットで６穴があれば良いんですが…
「艦コレ」というゲームは女性に特に人気があるのでしょうか？ 今日、ゲームセンターに行ったら女性ばかりが、かなりの人数で並んでいました。 人気があるとしたら、どういう理由で人気があるのでしょうか？ 人気のある声優さんが出ているのでしょうか？
Aimeカードを使って太鼓の達人やマリオカートで遊んでいました。この前、Aimeカードをなくしてしまったので、新しいカードを購入してAimeカードのサイトにてデータ移行を行いました。その場合、太鼓の達人のデータやマリカのデータはすでに移行されているのでしょうか。
クレーンゲームの構造についてなのですが、 3本アームの、きゅんキャラとか小さめの景品を取るトリプルキャッチャー(?)と呼ばれる機械の具体的な構造を教えてください！ 何度もやるごとにアームが強くなっていき、景品が取れたらアームが弱くなるタイプの設定の場合、どのようなところにセンサーがついていて、どのような働きをするのかなど、「センサー」についての具体的な構造が知りたいのです。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
スターホース3について AimeカードをまずA店舗で使っていて同一のカードで他店舗へ登録し直したのですが、STARHORSE.NETのメイン厩舎に新しく登録した厩舎の情報が更新されないのですが一度課金しているコースを解除しなければ登録できないのでしょうか？
なぜスリルドライブのゲームを置く店が減っているのですか?コナミが製造していないのですか?
マキブonでZの覚醒技（ビームサーベル）を決めれません。E覚なので ダメージは比較的安くても良いので お手軽に決められてカット耐性の良いコンボをお願いします。
源平討魔伝（ナムコミュージアム版）で中盤以降でゲームオーバーすると、コンテニュー（無限ですが）すると京都から再スタートで、１機で鎌倉まで行かなければなりません、 せめて、剣力７をどうにか上げたいです！ 良い方法ありますか？
麻雀が好きですがネットのみで打ちたいと思っている人です。ゲーセンに行くと絡んでくる連中を追っ払う方法を教えてください。
バナパスからAime、またはAimeからバナパスにはデータ移行できますか。
艦これアーケードについて質問です。 Rev2から艦ごとに速度設定がされましたが、敵空母の航空攻撃（戦闘フェイズ時）ってどの程度の平均値ならよけられるのでしょうか？遠距離～中距離間と中距離～近距離間でそれぞれどのくらい必要かわかる方、もしくは速度に関する情報がまとめられているサイトはあるでしょうか？ 速度はWikiにあるものなどで確定なものではなくてダイジョブです。
艦これ 艦これアーケードは艦娘が活躍した時に好きな時に録画出来て、あたかも最新ドライブレコーダーのように事故が起きたら数秒遡って事故の全長を録画する機能みたいなものがありますが、艦これ本家でそういうサービスをしないのは何故ですか？ やはり、無課金プレイヤーの寄生虫がサーバーに負担かけるからサービスもアーケードに劣るのでしょうか？ 基本料月額５００円にしても今のアクティブプレイヤーは辞めないと思いますが、皆さんは辞めますか？
ガンバライジングのガンバライダーカード（データセーブ対応）から別のガンバライダーカード（データセーブ対応）にセーブデータを写すことは可能ですか？
格ゲーが嫌いになる理由を教えてください 嫌いと言わないまでもちょっと休もうと思った理由とか、 この部分が嫌で格ゲー(もしくは〇〇メーカーのゲーム)はプレイしたくないとかでも良いです。格ゲーの研究(？)していて幅広い意見を頂きたいです。 個人的には格ゲージャンルは対戦要素面白いんですが、実力伯仲ピリピリした試合ばかりだと胃もたれしてしまうというか、疲れてしまい起動が億劫になってしまうのが難点に思っています(ランクマばっかやってるのも原因かもしれませんが)。ちょっとした息抜き機能でもあればなあ…
トライエイジについての質問です。鉄血4弾P三日月のスキル｢目覚める破壊衝動｣は連撃、または双撃で1ラウンド中に2回発動することはありますか？ スキル内容は｢ガンダム系MSに搭乗すると、攻撃時にずっとアタック＋2000。［毎回］｣です。 ちなみに攻撃時スキルでもPデュオやPステラなどのステータスダウン系スキルは連撃などでは乗りませんでした。
女子大生の音ゲーマーです。主にポプ、指、ボルテをやっています。 ゲーセンの音ゲーコーナーに行くと、ほぼ男性しかいません。あまり気にしていませんが、やはりどこか浮いているカンジがして寂しさを覚えます… 男性音ゲーマーさんから見て、女性音ゲーマーってどのように映っているのでしょうか？と少しばかり気になったので質問してみました。 ちなみに私は音ゲーマーに性別の違いはないと思っております。みなさん同じ音ゲーを愛する仲間だと思っています。
ゲーセンのメダル1000円で何枚くらいですか？
ゲームセンターのクレーンゲームの景品に、スプラシューターの水鉄砲があったんですが、あれはネット以外で売っていますか? 売っている場合、どんな店で売っているか教えてください!!
頭文字D8のランク下げは可能ですか？方法と、どこまで下げられるか教えて下さい。 ちゃんと質問に答えて下さいね、
太鼓の達人のマイバチについて質問です。 この前、作った米ヒバのマイバチが5日で折れてしまいました。 それで、2つの質問をしたいです。できる限りで良いので、至急お願いします。【質問1】 マイバチを作って、耐久性が一番高いおすすめの木材はなんですか? また、おすすめの丸棒は東京都内で売っていますか?それはどこですか? 【質問2】 質問1を踏まえて、おすすめのマイバチが売っている通販のページのリンクを教えてください。 質問は、以上です。よろしくお願いします。
ザ・キング・オブ・ファイターズ(KOF97)で質問します。 昔はどこに行ってもアーケード台がありましたが主に誰を使ってましたか？97はコマンド入力が簡単で庵、紅丸、テリー、マリーが強かった記憶があります。
湾岸ミッドナイトでよく都道府県チャレンジばっかやってるガキがレベルが高いと拒否、低いと歓迎にしてる奴が多いのですが、この間はサブのTA専用の35を使ってたら緑のエボXが歓迎に変えたんですよ。んでC級ですがオーラが出てることも知らずに歓迎されたんで副都心渋谷、新宿線でけちょんけちょんにしたんですが。メインを出した瞬間態度が激変してスゴッとか言い出して。それ以降歓迎にしなくなりました。自分は歓迎でしたが。こういうのって非常に失礼ですよね？レースの世界でも走行会では後ろの車を待つのは禁止されてたり、マナー的に良くないと思うし。まあ偶然それが経験のあった自分だったから良かったですけど、それがまだ初めて間もない人とかだったら乱入対戦自体しなくなっちゃいますよねー
KOF2002の主人公は草薙京ですか？ それともK'（ケイダッシュ）ですか？ ネスツ編は完結して番外編になっていたので2016年ですが今更気になりました。
ラウンドワンでバイトしたいなと考えているのですが、土日しかシフト入れそうにないのですが受かりますか？あと、ラウンドワンに行ったことがないのですが土日ってすごい混みますか？
これはゲームの画像ですかね？何の画像でしょう？分かる方回答お願いします！(>_<)
「ギルティギア」のカイの歴代性能で最強はどれでしょうか？ 格ゲー「ギルティギア」シリーズでカイの性能をX～AC+Rではどのタイトルのカイが最強でしょうか？個人的には攻撃力ならAC+Rカイで、性能ではSLASHカイが強く、最強はAC+Rのカイかと思います。 XX無印カイのみ触ったことがありませんが、X～AC+Rまでやり込んでみて、最も気に入ったのはSLASHカイでした。特に良かったのはしゃがみHSがジャンプキャンセル可能になったことです。ジャンプSの攻撃判定拡大も良かったです。 カイ使いの方やギルティをやりこんでる方々の意見を聞かせてください。
ガンバライジングです！かっこいい赤のガンバライダーを一緒に考えて頂きたいです！画像載せてもらえると助かります！ 武器はキングラウザーに似合う感じのやつがいいですね
8/20(木)私の誕生日だったんですが、家族で食べに行くと約束してたのに、親のゲーセン好きでこれが終わってからと言うから待ってたら９時頃になってしまい。もう行こうって言ったら（もう遅いから居酒屋に行こう）っていわれスゲーガッカリして怒りでゲーセンか家まで歩いて帰って来ました。怒りがおさまらずに眠れません。
ジュラシックパークのゲームについて質問です。昔、ゲームセンターでジュラシックパークのゲームがあったと思うのですが、心当たりある方はいませんかね 特徴としては ・１Pと２Pのライフゲージが共有 ・攻撃を受けると座っている座席が左右に揺れる ・ドーム型のゲームだったような気がします 座席がガタガタ震える車型のゲームではないです、一応
SDVXの上達法について自分は今14上位まではほぼA.AAくらいでクリアできてますが詐称と言われるビバーチェ、おお主、ゼファーや、最上位のほしぞらなどが未だにクリアできません 15クリア曲はDynasty.ブレパのみで両方AクリアパニホリはクリアできずBです いままでは壁にあたったら自分の適正〜適性より少ししたのレベルの曲を埋めたり詰めたりしてたら勝手にできるようになりましたが15はどれだけやってもできるようになれる気がしません どういった練習をすれば15クリアできるようになりますか？
ぷよぷよクエストアーケードでの質問です。関東、関西で、ガチャ半額、1プレイ50円、2プレイ100円等の、 クレジットサービスしているゲームセンターの店補を教えて下さいm(__)m。ぷよぷよクエストアーケードでの質問です。関東、関西で、ガチャ半額、1プレイ50円、2プレイ100円等の、 クレジットサービスしているゲームセンターの店補を教えて下さいm(__)m。
アイコンの達人のこの問題が分かりません。 分かる方ぜひ教えてください、お願いします。
2週間位前にサウンドボルテックスを始めました。天極まで合格した状態で14最弱の6兆年がクリアついた、くらいのところまで来ました。 ここで質問なんですが、サウンドボルテックスの上達方法ってなんでしょうか？ また、研究方法も教えてくださると嬉しいです。 詰まっている感じは今のところありませんが、音ゲー初心者なのでみなさんのやっている研究方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
麻雀格闘倶楽部(全シリーズ)で理不尽な負け方した人、どんな負け方したか良ければ教えて下さい。 因みに自分は、 東一局北家。ドラ東 親の第一打『西』を南家が大明カンし、打『東』。しかもカンドラも『東』。 親がそれをポンしその捨て牌『三索』を南家が『345』でチーし打『赤五萬』。 それをまた親がポン。 南家自摸切り後、西家が捨てた『九萬』を南家がポンし、打『五筒(しかも赤)』 それを親がロンし、東一局で一回も自摸れず終了というのがあります。 もちろん対人戦での事で、しかもそれが『オーブ総取り戦』の時でした。 かなり前のことですがあまりに理不尽なので結構鮮明に覚えています。
このUFOキャッチャーでこのフィギュアってどうやって取ると取りやすいんでしょうか
湾岸ミッドナイト5DXについてです今僕はFDを使っています 新しい車を作ろうと考えていて今の候補が エボ8 Z30 R32 トレノです これ以外におすすめの車種などのアドバイスをお聞きしたいです 性能などのメリットやデメリットも教えていただきたいです
LOV3デッキ診断お願いします。 主:神族△(ドラA) 根元 ・ママリリ ・オキュペテ ・博麗霊夢 ・セルディッド 中堅 ・蒼崎青子 主力 ・ランディ ・アメノウズメ 降魔 ・紅爛の女王攻めも守りも柔軟に対応できるかな、と思って作ってみました。 主を投げながら青子を完成させて、主と一緒にフリッカースタイルで叩き続けてます、相方が来てくれるまで待つ感じです(来たら制圧します) 次にランディかアメノウズメをじゃんけんして完成させます。紅爛はジョブ合わせでこれにしました。 アメノウズメで石やタワー防衛を基本全て受け持ちます、そのためアメノウズメは単独することが多いです。 自分としては強い□がくると手に負えないような気がします。 勝率はまだ5回しかやってませんが5/3ほど、順位は約3、5ほどでリーグはまだゴールドCです。 博麗霊夢は称号狙ってるため出来ればそのままにしてほしいです、アドバイスなどお願いします。
皆様の所のゲーセンの メダルコーナ 千円でいくら 買えますか？
自分は太鼓下手ですか？ 自分は太鼓歴9ヶ月(まともにやり始めてから)でアーケードでは6ヶ月です。最近やっとアーケードで★6～8くらいの譜面をフルコン安定し始め、★10中位の譜面に手を出し始めたところです。 ↓アーケードでフルコンした曲 千本桜裏 さいたま2000 カルメン組曲第一終曲 青春サツバツ論 Questionなど ↓アーケードでノルマクリアした★10の曲 タベルナ2000 きたさいたま2000 てんぢく2000 はたラク2000 またさいたま2000 ドンカマ2000 燎原ノ舞 mint tears Ignis Danse 旋風ノ舞天など です。査定お願いします。
maimaiのウミユリについてです。一応レートは12.50↑の者なのですが、 色々動画を見てもサビの運手が全くわかりません 誰か細かく教えてください よろしくおねがいします
ガンバライジングでディケイドのLREXを使っているのですが、最近アビリティのアタックポイントプラス20にならないカードがありますが、原因がわかりません。回答をお願いします（≧∇≦）
湾岸ミッドナイト5dxのです全国1位争奪戦の本選についての質問です。本選の参加賞でネームプレートが貰えるのですが、そのネームプレートは本選で勝たないと貰えないのでしょうか？ またマキシ.NETのイベントから始めなくてもゲーセンなどからイベントを始めた場合でもこの様な報酬を受け取る事は出来ますか？
eアミューズメントパスについて メダルゲームを最近初めて eパスでガチャなるものが引けると聞いたのですが引き方がわかりません 教えてください
太鼓の達人 について いま太鼓ガチり始めたいので 入門曲があれば教えて下さいm(__)m ちなみにスーハー2000や隼 クリアしたレベルです。
新潟県で太鼓の達人のキャプチャを出来る台ってありますか？
湾岸ミッドナイトの質問です。王冠は日が経つにつれて弱体化するのはわかるのですが、普通の分身も同様な現象は起きますか？
宮崎でNESiCAを買えるところはありますか?
スタホ3の育成についてお聞きします。 先日、Gold Progressive challengeで65000枚を獲得しました。 今までメダルが1万枚前後しか無かったので、サラ中〜下程度の馬を作っては発動して楽しんでいましたが、せっかくなので4〜5万枚程度inして作ってみようかと思っています。 怪物クラスは作成可能でしょうか ︎
今晩は！旧型のスタホが撤去され、新型のスタホ3で遊び初めましたが、某・コナミの競馬ゲームより難しいです。それは海外G1以外のG1レースは簡単に出走出来ますが未だに1着になれませんので原因を教えて下さい！ちなみに、馬の方は3代目になってます！更にコナミの方はG1レース出走には他のレースで2着以上になれば出れて、全てのG1を制覇していますので苛立ちが有ります！
ゲームの歴史に詳しい方、教えてください。映画ピクセルやシュガーラッシュではたくさんのゲームたちも出てきますし、 アメリカでもゲームが流行した時代があったと思います ↑もし詳しい年代がわかれば教えていただきたいです。。。 そして、人気だったものは、映画にも登場しましたが、パックマンやドンキーコング、スペースインベーダーなどなど。。。 そこで疑問なのですが、私はこういったゲームのはじまりはアメリカのゲームセンターからだと思ったのですが、そうではないのですか？ また、「ギャラガ」や「パックマン」はナムコ、「ドンキーコング」や「マリオ」などは任天堂が開発したものです。ほかにも人気ゲームなどはコナミなど、日本で聞いたことのある名前のゲーム会社ばかりです。 当初はアメリカのゲームセンターにしかこういったゲーム機はない、そしてそこから始まったかと思っていたのですが、一番初めは日本が始まりだったのでしょうか？ こういったマリオやドンキーなどのキャラクターを生み出したのも日本なのですか？？？ ピクセルの映画でもパックマンの生みの親は日本の方で登場しますし・・・ （ゲーム文化が生まれだしたのは日本からなのでしょうか？） 日本のゲームやアニメに対する技術は今でこそすごいなと思いますが、ゲームセンターに行ってコインを投下してゲームするというのはアメリカなイメージがありました（日本はUFOキャッチャーイメージ）が、違うんですかね もしそうなのであれば、日本からどういう経緯でアメリカに知れ渡ったのかなどがしりたいのですが。。。 参考となるものなどありますでしょうか？
個人の力でゲーセンを潰す方法を教えてください ゲーセンを個人の労力で閉店させたいと考えております。 もちろん合法的で現実的に実現可能な方法でお願い致します。
カプコンの格闘ゲームって溜め技が出にくいと感じるんですが、皆様はどう思いますか？どちらかというとＳＮＫ系の作品を多くプレイしてた為なのかもしれませんが、溜めが完了した後「方向キー→ボタン」のタイムラグが若干あっても技が出るＳＮＫ系とは異なりカプコン系は同時に入力を完了しないと出ない気がします。 皆様はどう思いますか？ このおかげでカプコン作品では溜めキャラを使えないので少し残念です。
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 トランクス：ゼノ「異次元からの使者」アビリティ持ちのカードを借りました。 このカードと相性の良いカード、デッキはどの様なものがありますか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 トランクス：ゼノ「異次元からの使者」アビリティ持ちのカードを借りました。 このカードと相性の良いカード、デッキはどの様なものがありますか？
栃木在住です ゲームセンター等でとったぬいぐるみを、手放したいです。 お金にならなくてもいいので、捨てる以外で1番楽な方法はなんでしょうか？
岡山妹尾にあるラウンドワンには喫煙所があるのでしょうか。
ワード2013とキングofソフトとは何が違うのでしょうか？ 店員さん曰く、どちらでも問題ないと言われました。
艦これアーケードがバージョンアップしました。まず感じたのは任務が増えたことで母港でやることが増えてGP不足になってしまう。 自分のところは、いまだに600GP制限です。 一番、衝撃的だったのは出撃後でした。 感想は『お、遅い。旗艦、間違えた？』でした。 チェックしても雪風だし、間違えてます低速戦艦が旗艦になってるわけでもない。 マップ画面で敵の航空機攻撃を振り切れない。 戦闘でもサークルから旗艦ダッシュで逃げられず、艦隊丸ごとが砲撃サークルに残されてフルボッコ。 少ししらべたら、艦隊速度が旗艦依存でなくなったそうです。 艦隊の速度の平均値でしょうか？ 速度計算で何かご存知の方、いますか？ あと、新バージョンでの感想など聞かせてください。 自分の感想は ・GP消費との戦いがより深刻に ・任務は、おまけとしてはいいと思う これまで倉庫に眠っていた艦娘に光が ・艦隊速度、どうしたらいいの？ ・建造での挨拶、ホロ印刷の間が無くなったのでドキドキできる ・レスポンス、悪くなった？ こんなところです。
バジリスク絆のBTと真どうじゅつチャンスの目押しができませんどうやったらできますか？
マイマイの段位についてです。桃段位って いきなり10段とかって挑戦できないんですか？？ もしできないとしたら何段から下埋めしなければならないんですか？
クレーンゲームの疑問 よくテレビでクレーンゲームの達人が出ていますがちょっとした疑問が妹から出ました。 それは ・景品の置き方が単純なので簡単に取れる様にしているのでは？・クレーンのキャッチャー部分を強くしているのでは？ という疑問でした。 自分は下手なので殆どクレーンゲームはしないのですが妹は結構クレーンゲームをするので疑問を持った様です。 確かに見るといとも簡単に取っているので疑問を持つのは分かります。 達人も最初から上手かった訳では無いので練習を繰り返して取る技を身に付けたのだと思いますがどう思いますか？ 長文にて申し訳ありません。
ボルテのレイシス03フィギュアが今週出るらしいんですがどうやったら入手出来ますか？
SDVXについて。 ネメシスクルーの設定はベーシックコースに加入していなくても設定できますよね？ また、ベーシックコースに加入すると何ができるのでしょうか？
ゲームセンターで見る2D格闘ゲームは、非常に綺麗に見えるのに、(ストリートファイターZEROやKOF90年代等)アーカイブスで見る2D格闘ゲームは、驚くほどにドットが荒く見えます。 設定をソフトにしても根本的に違う気がします。 アーケード版は何が違うのでしょうか？ 思い出補正なのか、ディスプレイの違いでしょうか？ 移植物のパッケージの裏も大体アーケードの画面を使っていることが多いです。クレジットの表記があり、独特のコントラスト。
ストリートファイターⅡのベガってタイ人でしょうか？タイで戦ってますが。
オレカバトル 火炎の勇者バーンのコマ潜を作りたいと思っています。この場合炎の戦士バーンがコマ潜でなければコマ潜になりませんか。あと炎の戦士バーンの入手方法を教えて頂きたくお願いします。序章でバトル入手ということは分かっているのですが★～６、7～９とか情報が沢山あるのでどれが本当か分かりません。何卒回答よろしくお願いいたします。
ボルテはファーストトラックから全ての難易度がプレイ出来る訳じゃないんですか？
・艦これアーケードのトレードについて 艦これアーケードのトレードレートについて質問なのですが、こちらは 「無印 島風ホロ」 を出す予定なのですが、相手の方は ・無印 長門中破 +改の白露・雷・暁 ・改の白露・雷・暁・扶桑・高雄・北上 のどちらかをお出ししてくださるとおっしゃってくれています。 そこで質問なのですが、(1)皆さんはこのトレードは割りに合ってると思いますか？ また、(2)トレードするならどちらを選びますか？
maimaiについてです27クレでレートが9.14(8辺りからボタン勢) masterは6曲解禁してるのですが、相応ですか？ フルコンをとってもＡＡＡが多いです(´；ω；`) masterに手を出すのはまだ早いでしょうか？ レートを上げやすい曲を教えてください。
イニシャルＤインフィニティーの事で jza80改を使っているんですが もうすぐフルスペックになるんですが、 スーパーチャージャー、レース用エンジン、ボルトオンエンジンどれを選んだほうがいいんですか？
プリパラのアーケードについて質問です。最近アイカツスターズをプレイし始めてから、隣にあったプリパラにも興味を持ち始めました…！ またアニメも視聴しましたが、キャラクターがとても可愛く更に興味を持ちました。 ですが、今からプレイしても楽しめるでしょうか？(>_<) ランクがあるようなのですが、だいたいどのくらいプレイすれば上のランクにいけるのでしょうか？ またプリパラのここがいい！という所も教えていただけると嬉しいです。 お詳しい方、ご回答よろしくお願い致します！
プリパラのカードの種類について質問です。最近プリパラに興味を持ち始めたのですが、カードのレア度がよくわかりません…。 いいね！が多いものがレアで、SCRが一番良いということは分かったのですが、MR？というものも同じくらいのレア度なのでしょうか？(>_<) 公式サイトには記載されていなかったので、質問させていただきました。 またジュエルというものを使うとどんな効果があるのでしょうか？ また他にも効果が上がるアイテムなどがありましたら教えていただけると嬉しいです。 基礎的な質問で申し訳ありませんが、ご回答いただけると嬉しいです。
格闘ゲーム初心者ですビデオゲームの動画を見ていて気になったのですが たとえばＰ2ＰK とか 44Ｐとか表示されている数字の2とか4とかというのは何ですか？ 方向でいうとどこを表示しているのでしょうか？ ほんとに初心者です 宜しくお願い致します
ゲームセンターにあるドラゴンクエスト モンスターバトルスキャナーについてです 闇の覇者の地図はどこでGETできるのでしょうか。 りゅうおう(人間のほう)を60回くらいやっているのですが落ちません。おそらく確率の問題かと思われますが、あまりにも出ないので……… 本当にここで落ちるのか？と思いまして…… 知っている方、教えて頂けると助かりますm(_ _)m
高価なものが取れるUFOキャッチャーは一定額がたまるとアームが強くなるというのは本当ですか？
アイカツスターズのミュージックブロマイド？は、いくら位しますか？
これは拾い画なんですけど、艦これACって今こんなに感じなんですか？最近行ってなくて前にやった時と大幅に変わってたので気になりました
部族のお面をつけたあるゲームキャラクターが思い出せそうで思い出せません。特徴は以下の通りです。 ・エスニックマスク、民俗的なお面 ・縦長の楕円形のお面 ・色鮮やかなお面 緑が強かった気がする ・身体のサイズからすると割りかし大きめなお面、顔の倍以上の長さはあるのでは ・たぶんアフリカか中南米のお面 東アジアっぽくはない ・たぶん格闘ゲームかアクションゲームのキャラクター、敵キャラかもしれない ・スーパーファミコンか、90年代のゲームセンターのゲーム ※ゼルダの伝説やクラッシュバンディクーのあのお面ではありません。 断片的な情報で申し訳ありません。 気になっているので、条件にすべて適合していなくても、何か思い当たるものがあれば挙げて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
頭文字D8 インフィニティランクを進めていくと難易度も上がるんですか？
太鼓の達人について。今日の世界大会ではエキシビジョン用曲として天照、3位決定戦用としてVictoria、前回の大会では幽玄ノ乱が初プレイされましたが、この3曲のように世界大会が初譜面公開となった大会ってありますかね？ 音ゲ祭などでも同じ事があったと思いますが、大会で初ってのは他にありますか？ 大会自体は幽玄以前もありましたよね？
wccfベイルについての質問です。ベイルは14-15SOC 15-16SPE 15-16EUS どれが使用感いいでしょうか？ ちなみに右WGチェックメイトクリロナ トップ下黒エジルです。
「あんたムカつく」と客に言われました。 ゲームセンターでアルバイトをしている大学生です。私が働いてるゲームセンターには、同じ館内にある映画館の半券を持参して頂くと、メダル20枚と交換か、UFOキャッチャーが一回無料で出来る、というサービスがあります。今日、お客様に「映画の半券のサービスってまだやってるの？」と聞かれたため、「はい、メダル20枚かUFOキャッチャー1回無料になります。」と答えたところ、「できるかできないか聞いてんだけど。」と、キレ気味で言われました。その時点で少しびっくりしてしまい、「あ、はい、あの、出来ます。」とどもってしまいました。次いで、「じゃあこれ出来るのね？」と、お客様が指したものがサービス対象外のものだったため、「すみません、これは対象外になります。」と言うと、「え、これ前は出来たのに今は出来なくなっちゃったの？」と返されました。自分は今年の2月からこのバイトを始めましたが、そのときからお客様の選ばれたゲーム機は対象外と聞いていたので、お客様の言う"前"というのがいつのことか分からず、また、以前はその機械も対象であったかどうかも分からなかったため、「はい、前がどうであったかは自分はちょっと分からないのですが…」と言ったところ、「なんかあんたムカつくんだけど。他の人に頼むからいいです。」と言われました。後から考えれば、お客様の強い態度で動揺してしまっていたのと少し腹が立ったことでキツイ言い方をしてしまっていたな、という事と、余計なことを言わずに簡潔に答えていればそんなことを言われずに済んだな、と思い、自分にも悪いところはあったと反省しています。ですが、正直なぜそんなことを言われなければならないのかと腹が立ち、悔しくてバイトが終わったあと泣いてしまいました。ムカつくなんて面と向かって言われるのは初めてに近い経験だったので、とてもヘコみました。 この件について、やはり私の方が悪いのでしょうか？みなさんはこれくらいのことで店員にムカつきますか？自分にも改善できるところはあったと思ってはいますが、明らかに客の方が短気なのが問題だと思っています。ただ、私は人とずれていると言われることがあるので、他の方の意見を聞かせていただけると嬉しいです。長文を読んでくださりありがとうございました。
ラウンドワンの朝練について 朝練というサービスを知って調べてみたのですが自分がよくいくラウンドワンのツイッターに乗ってる情報はどれも2015年のものばかりで困っています。 ①今でも朝練というサービスはあるのでしょうか？（自分がいる地域に限らず全国で） ②ツイッターに書いていなくても朝練をすることは出来るのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです！
太鼓の達人について最近闇の魔法少女などプレイして思うのが、 同じ3連付が何回も続くと 同じ順番(左→右→左)で叩いてしまうため 腕が疲れてしまいます。 それを毎回変えれるようにするためには どのような練習をすればいいですか？
湾岸ミッドナイトでハコスカとR33をつかっているのですが、新しく車をつくりたいとおもいまして、R32とR34とローレルどれがいいですか？
はじめましてとあるイベントで5人でチームを組むことになりました。 チーム名を決めようと思っているのですが、なかなか決まりません… 個人的に全員の頭文字を使った名前にしたいと思ってます。 「Ｍ」「Ｋ」「Ｙ」「Ｔ」「Ｓ」 よろしくお願いします。
太鼓の達人、 縁ロールのコツを教えて下さい！ 双竜を練習しているのですが、縁ロールが入らず、ノルマ行けません。コツお願いします。ちなみに面は入ります
大学生の女の子が1人でラウンドワンに行ってたらおかしいですか？ちなみにコインゲームです。
WCCFのロケパジェラードとロケパポグバどっちが強いですか？
艦これアーケードについて まだ艦これアーケードをプレイしてない者ですが 艦娘カードの中破ホロはどれぐらいの確率で排出されるのでしょうか？例えて言うならポケモンの色違い並みでしょか？例えが分からなさすぎてごめんなさい また皆さんはどれぐらいのプレイで中破ホロをゲットしましたか？。
簡単に早く暗記するコツを教えて下さい。どんな方法でも大丈夫です。お願いします。
今日マキブonでZガンダムを使っていたのですが、格闘を振った時に今まで見たことがない格闘が出ました。 特徴 ・Zの格闘では珍しい視点変更あり ・X2改のブランド・マーカー乱舞（NN下格派生）の様に敵を撫で斬りにする ・拘束時間が長く、敵を固めたい時に有効な感じ wikiで調べた所、NN前Nかな？と思うのですが、Zの格闘で視点変更があるのはNN前Nだけですか？
オート機能付きの面白いゲームアプリありますか？
ラウンドワンのスポッチャは学生証は必要ですか？ 前に行った時はいらなかったと思うんですが
頭文字D８について、車はエボXで、最近スタートして10秒もしないうちに500mくらい離されてボロ負けすることがあるのですが、フルスペックではないのですがそれが原因でしょうか？もしくはチートとかあるのでしょうか？回答お願いします。ちなみに妙義とかが多いので壁にはほぼ当たってません。
太鼓の達人より。変わった着せ替えが手に入ったドン！ これは…
鉄拳7について質問です。 アリサのレイジアーツは上段で隙が少ないらしいですが、最初の上段をしゃがんだ時にブライアンでリフトアッパー入れられますか？ そしてアリサのレイジアーツはチェーンソーが３発目まであると思うのですが、全て上段でしょうか？浮かせ技やたち途中のスカ確狙うならどのタイミングでしょうか？１発目スカの時…でしょうか？
湾岸ミッドナイト5dxについて。 先日湾岸をしていて、ゲームが終わった後の走行距離の加算をする場面で車のホイールに傷が付いているのを見つけました。 この傷はずっと付いているのでしょうか？ それともゲームをまた始める時にリセットされるのでしょうか？ 画像は自分の車ではないですが、この場面です。
AVAというゲームのことについてなんですがメンテナンスしてから重くなりました 解決方法とかないですかね 今年の7月20のメンテナンスです
コードオブジョーカーについてです。 自分は赤緑の虫デッキを使っているのですが武神デッキがどうしても苦手です。どう対処したらいいですか？
北海道の湾岸ミッドナイト5dxで100円2クレまたはそれ以上のところはありますか？ 時間借りのところでもいいです！
艦これアーケードについて。艦これアーケード版をやってるのですが、装備のステータスが何種類かありますよね？火力、対空etcなど。こういったステータスがどの種類の砲のダメージが補正されるのか、どの敵に対して有効かといったことを教えてほしいです。wikiを見ても見つからなかったのでお願いします。 また、スロットというものがあるらしいですが、ダメージ等に補正があるのですか？それと、砲の長さが長いほどダメージ大きいのですか？これらについてもよろしくお願いします。 艦これもですが軍艦や軍隊用語は詳しくないので専門用語は少なめだと助かります。
最近、スタホ３シーズン4をプレイし始めた者です。 スタホ自体も初心者です。 現在、自分の厩舎には、２頭の所有馬がいます。 自分が通っている所には、もっと沢山の馬を所有しているプレイヤーがいます。 どうやって自己所有馬を増やすのか、解りません。どなたか、方法を知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。宜しくお願いします。
藤田ニコルのcheekのプリって、カップルコースってあるんですか？
湾岸ミッドナイト5dxの成績で497戦283勝は少ないですよね 因みに撃破トロフィーは424個です
湾岸ミッドナイト5DXでRX-8のパープルブルーのおすすめのカスタマイズを教えてください。ネオン管の色などを知りたいです
ゲームの質問なのですが、私は最近プリパラを初めてマイキャラがだいすきになりました。それで、マイキャラをゲームで作りたいと思っているのですが自分でキャラを作れるゲームがあるのかわからなくて困っています。 前に、フェアリードールというアプリをしたのですが課金しないと全然進まない感じだったので諦めました。 マイキャラのパーツは、ポニーテールで黒髪で目がキリッとしていて紫です。 そんなキャラを作れる課金しなくても楽しめるアプリはありますか？ 私はiPhoneです！
スタホ3 シーズン4 2歳3着から、ダービー2.4はss下下か怪上上ですか？
太鼓の達人の達人です単純な連符をずっと打ってるとタイミングがずれてきます。 複雑なのは打てるんですが、単純なのが打てません。 どうすればいいですか？
UFOキャッチャーについての質問です。昨日、クレーンゲームを友達として遊んでいました。1プレイ100円、500円で6プレイの台です。景品はミニテーブルのような物です。まず、１つ獲得したのでその場を離れ他の場所を見ていましたが特にやる事もなくまた戻ってきました。友達もミニテーブルが欲しいと言ったので500円を入れて6プレイで取りました。種類は6種類あり、私も別の種類が欲しかったので500円入れて2つ取りました。そうすると友達ももう１つ別の種類が欲しいと言ったので500円入れました。2プレイで取れたので流石に重たいしもう要らないと思ったのですがクレジットが余ってしまい、返金も出来ないので他の台に移してもらおうかと思ったのですが、他の台は特に欲しい物も無く、残りのクレジットで取れるようなものは見当たりませんでしたので、残りのクレジットをそのままミニテーブルの台でやろうとしていました。 すると店員さんが来て「取りすぎです、もうやめてください」と言われました。 数の制限もなかったし、これ以上やるつもりはなかったけどクレジットが余ってたのでやっただけなのにいきなり注意されてちょっと嫌な気分になりました。 しっかりとお金は払い、マナーも守っていたのに。 これはマナー違反なのですか？
【至急】 このタイプのUFOキャッチャーはどうやったら取れますか？
頭文字D8の事です。 自分は今拓海と同じ86にのってます。 スペックは5でランクわc3ですが、車のスペックをそのままにしてe3からやり直す方法ってあります？ 早めの返事待ってます。
ロードオブヴァーミリオンRe3で今（魔種）のデッキ構成に悩んでいます。今現在は高坂・プリム・ブラックライダー・ミリア・アレイスター・フルフル・フィーナという感じで初手にプリムかブラックライダーの二択でタワーを荒らし後半高坂のワントップぎみに動くという感じです。ちなみに降魔は蓮華か背徳で主はマジシャンがメイン。リーグはミスリルＤあたりをうろついています。全凸はあまり好きじゃないので高坂メインでのいいデッキはないでしょうか？
maimaiについて教えてください。1年くらい前からmaimaiをたまにだけやっていたのですが最近やる頻度が多くなりました。今レートが8.2くらいなのですが、レベルが8くらいの曲のマスター解禁作業をしています。 ・上手くなるにはもっと難しい曲をやったほうが早く上達しますか？ ・まだ手袋をつけてないですが、もうそろそろつけないと厳しいですか？ この2点が気になります。よろしくお願いします。
コードオブジョーカーで創世竜ティアマト対策と魔天ルシファー対策と天空機神ゼウス対策、この3つのユニット対策教えてください❗
ドラゴンボールZENKAIバトルについて質問です！ 現在6月28日ですが、ターレスは一般開放されていますか？(忙しくてゲームセンターに行けないので・・・) もしされていたら教えてください！ されていなかったらいつぐらいに 一般開放されるか教えていただけたら嬉しいです！ 宜しくお願いします
艦これアーケード、3-4について。何度もやってますが、S勝利できません。 いつも夜戦で二隻ほど残ってしまいます。 火力不足ですかね。 旗艦 吹雪or雪風(10cm高角砲、四連酸素魚雷) 戦艦 金剛型四姉妹(装備は共通で41cm主砲、水偵、鉄甲弾) 空母 赤城or加賀(紫電改二、彗星一二改×2、烈風) どのあたりを改善すればよいでしょうか？
格闘ゲームのプロゲーマーの 凄さって何だと思いますか 残り体力を弱パンチ一発で負けの状態でも プロゲーマー同士の対戦なのに 逆転勝ちしたりしています 素人対戦すればそれは残り体力が少しでも勝てると思うけど 相手はプロゲーマーなのに 体力がかなり残っていても そこから逆転したりの試合を見ました プロゲーマーは大ダメージを 一気に取れる技術が 互いにあるんでしょうか？ 互いに一気にダメージを取れる 技術があるから、 少しのチャンスを 逃さなかったほうが勝つんでしょうか ガードも甘くないと思うので 残り体力パンチ１発では負けると思うのに それでもワンチャンスを逃さずに 逆転したりしています、、、、、、、、、、、、、
艦これアーケードで1-4は勝てましたが2-1がどうしても敵の航空攻撃が避けられなくて負けてしまいます。どうしたら航空攻撃を避けることができるのでしょうか？ ちなみに編成は榛名、筑摩、利根、白露、飛鷹、川内です。 平均レベル10ぐらいです。 レベル上げをしたほうがいいのでしょうか？
鉄拳7 キャラたいとかよく言いますが キャラ対とは 一体どういったことをすればいいでしょうか
鉄拳７ キング 鉄拳７ではキングが強キャラ扱いされてますが、過去作でもそんなに強かったんでしょうか？ ７になって強化された点があまりないのになぜ使用人口が急増したのか謎です。
グルーヴコースターグルーヴコースターで東方の曲を主にやってます音銃夢とケロ9でやっとBを取ることができましたですがどうしても上達してる感じがしません だいたい途中から崩れていきます連打のとこで噛み合わず一気に上のゲージが下がります 矢印二つ重なったやつなのでわからなくテンパります コツとか教えて頂けるとありがたいです こんな自分でもやれば上達するのでしょうか？
千葉か茨城でなんですがスターホースのメダルレート安い店あったら教えて頂けるとありがたいです。1万円でできたら5万枚以上あるところがあればそちらを教えて頂けると嬉しいです。またマルチクレジットで5万枚超えるお店でも大丈夫です！
イニシャルdアーケードでカウントダウンボイスはd.net会員に入ってないくても使えますか？ その方法を教えてください。m(._.)m
Wccfのブラジル縛りで悩んでいます 全線はロナウド、ロナウジーニョ、カカを入れようと思っています その他決まってないのですがなにかいい選手いませんか？
これが取れないんですけど、なにかコツなどありましたら教えてください。20回はやっていますが、わかりません。
艦これアーケードについて 質問失礼いたします。 完全にこれから始める初心者なのですが、 某アプリでカードの購入を検討しているのですが、心配な点がありますのでお聞きさせてください！①購入したカードはゲームで使用可能なのか。 ②改を購入した場合、改造前の艦娘を所持していなければ使用出来ないのか。 ③改の条件？を満たした改造前の艦娘を所持していれば、誰でも改のカードを入手出来るのか(運とか関係なく) 以上3点をご回答下さいますようよろしくお願い申し上げます！
艦これって遊んで大丈夫ですか いかがわしい感じが凄いんだけど DMMってポルノ配信してる会社だよね？ゲームもぱっと見てお金をかけてないのがわかるし やくざみたい。 このゲームで遊んで変なメールとか来ない？
太鼓の達人のマイどんちゃんに、［!?］とか つけてる人いますが、 どうするんですか
艦これアーケードをやっている方に質問です。 皆さんは、どんなスリーブを使ってますか？ちょうど良いサイズのものがあれば教えて頂けると幸いです。 現在住んでいる場所は茨城県の土浦市なのですが、何処の店で売ってるとか、何処の通販で売ってるとかあればお願いします。
無くなった、アーケードゲームは何とか・・・ ２０世紀に製造されていたゲームセンターであったいろんなアーケードゲームはいろいろありました。その使われないようになったゲームは何かが終了した為それを閉まってしまい、そのアーケードゲームも今でもやりたいと思いませんか・・・ そのアーケードゲームを製造した会社かそれを閉まってしまったゲームをまた再びゲームセンターに出してほしいと思いませんか。出来るようにどういうふうにどこで頼めば良いのかもご存知でありましたら一様その場所などの名前などの回答に頼みたいのです。また再びその何かの製造も復帰出来たらともです。 いろんな人や子供がやったりするそういうアーケードゲームもいろいろあるともです。
無くなった、アーケードゲームは何とか・・・ ２０世紀に製造されていたゲームセンターであったいろんなアーケードゲームはいろいろありました。その使われないようになったゲームは何かが終了した為それを閉まってしまい、そのアーケードゲームも今でもやりたいと思いませんか・・・ そのアーケードゲームを製造した会社かそれを閉まってしまったゲームをまた再びゲームセンターに出してほしいと思いませんか。出来るようにどういうふうにどこで頼めば良いのかもご存知でありましたら一様その場所などの名前などの回答に頼みたいのです。また再びその何かの製造も復帰出来たらともです。 いろんな人や子供がやったりするそういうアーケードゲームもいろいろあるともです。
太鼓の達人のバチにグリップテープを巻こうと思うのですが、写真のでも大丈夫でしょうか？
鉄拳7の豪鬼はどうしてあんなに嫌われているんですか？今朝仕事に行く前にネットで『鉄拳7 豪鬼』と検索したら、その鉄拳7での豪鬼の評判がかなり最悪みたいのようで……(ちなみに僕は鉄拳について全く詳しくありません。ごめんなさい……) 回答するなら一方的な偏見無しでお願いします。
湾岸ミッドナイト5DXについてです。今、僕は新しい車を使おうとしていて、オススメの車を調べたんですが、僕の好みが、 GTーR32 ランエボ8 ランエボ9 くらいしか思い付きません。 他にいい車があったら、教えてもらえますか？ よろしくおねがいします。 あと、「自分の好きな車選べばいいんだよ」何て回答はやめてください。 一つ前の車でGTO使ってるんで… よろしくお願いします。
名古屋駅前にあるゲームセンターのコムテックタワーでスティールクロニクルをやろうと思うのですがコムテックタワー5階にはWi-Fiはあるのでしょうか？
ポケモンガオーレにてジガルデ50%フォルム（グレード4）を捕獲したのですが、グレードアップすることでパーフェクトフォルムに変化するのでしょうか？一応上限が5なのでグレードアップはする筈ですが、フォルムに変化が有るのか無いのかが分かりません。また、もう一つの疑問として、時間が余りなかったので3回程しか使えませんでしたが、グレードアップの条件は何かあるのでしょうか？
ガンダムＶＳガンダムマキシブーストオンで強くなるコツなどはないでしょうか少尉でどうしても止まってしまってそこから上がれないです。 機体はAGE2を使っています。
太鼓の達人用のマイバチを作りたいのですがかんなじゃなくてカッターでも時間をかければできますか？
機動戦士ガンダム マキシブーストをプレイしたいと思っているのですが、当方ゲームにはとても疎いので、ある程度練習をしてからゲーセンに参戦したいと思っております。ゲーセンだと人が多くゆっくり練習なんてできない状態です。 しかし家庭版だと古いシリーズしか無いみたいなのですが、結構違いはありますか？ vita版はクソという評価がありますがやめたほうがいいですか？ 全くの初心者ですが、ムウさんが好きなのでアカツキを使いたいと思っています。 いい練習方法ありますか？
ほーらほらー！どんどんコインがでてくるぞー
湾岸マキシnetでの質問です。有料会員に入って35のnismoをもらってから無料会員に戻ると35nismoは無くなりますか？
パチンコ店で 玉がなく、スマホが置いてありました。 ご自由にどうぞ。という意味ですか？ 今度見つけたら、貰おうと思います。
男だけでも、入れるプリクラは、このご時世でも、 少しは存在するのですか？ もし、存在したとしても、今後、絶滅する可能性がありますか？
ラウンドワンの会員なのですが携帯を所持していなくてもIDなどが分かれば会員扱いでボウリングはできますか？
機動戦士ガンダムマキシブーストONのフリープレイができるオススメの場所を東京渋谷付近で探しています。
音ゲーのマイマイについてです。 まだ初心者でとにかく上手くなりたいんですが、何かいい方法ありませんか？オプション変更等のお勧めも是非参考にしたいです。 楽曲は基本ボカロのみです。また、関係あるかは分かりませんが他の音ゲーはスクフェスをしてます。エキスパートのフルコンも曲次第では出せます。最近追加したマスターも一応クリアできました。 その点を踏まえてマイマイの上達のヒントがありましたらよろしくお願い致します。
一番最初の確率変動ゲームは何？１９９０年に法律が改正されてパチンコへの確率変動システムが承認されました。 １９９１年から実際に稼働しています。 １９８５年発売のメダルゲーム「ジャンケンマン」には確率変動システムが導入されていたようです。 それより前に確率変動の入っているゲーム、入っていそうなゲームをご存じでしたら教えてください。
スタホで質問です。 王道に乗ったら放牧⇒入厩を繰り返せばいいのですか？ またその際はWBCとSWBCの何周前に入厩すればよろしいですか？ 初心者なんで教えて下さい。
アーケード版ウルトラストリートファイターⅣについて。最近アーケードのストリートファイターにはまりました。仕組みがまだよくわかりません。 スマブラでいうスマッシュボールをとった時のキャラ拡大からの必殺技みたいなのはどうやってだすのでしょうか？最初に技3つから1つ選ぶのが関係してるのでしょうか？ 回答お願いします。
任天堂本社京都ですが、 工場も以下であるのですが以下の工場でゲーム機組み立てているのでしょうかね・・・？宇治小倉工場 〒611-0042 宇治市小倉町神楽田56番地 TEL (0774)23-7838（代表） 宇治大久保工場 〒611-0033 宇治市大久保町田原54番地1 TEL (0774)45-3030（代表） で宇治市てどこの県ですかね
ラブライブの机はどこのゲームセンターにありますか？動画で見ていてどこのゲームセンターにあるかわからず質問しました。回答よろしくお願いします。
プリクラは女性だけのもので男禁制ですか？
アイミーのデータ移行の仕方を教えてください。
WCCF ガチチームで最も使われているGKはやっぱりノイアーですか？
ガンスト3についてです。実験体07号のサイキックブラストってどうやって防げますか？ また、どうやって回避しますか？
釜山ロッテホテルのスパについて。 一年以上前に宿泊したときは宿泊者は一日一回無料、２日目も一回無料でした。今でもそのようなシステムですか？ またクラブフロアに泊っても一日一回なのでしょうか？クラブフロアは入り放題にはならないのですか？
戦場の絆の低コスト拠点戦はダブタンは有効ですか
（太鼓の達人）マイバチ診断してください。材質は、朴です。長さ350mm太さ20mmです。これに適した持ち方、曲、連打方法を教えて下さい。
maimaiというゲームでごちうさのアイコンがほしいのですが、入手条件に【pink plusごちうさコース報酬1回目】と書いてあるのですが、よくわかりません。これはどうやればいいのでしょうか？
ゲーセンでのプレイ動画撮影及びようつべ、ニコニコ動画への動画うpについて。 今日、関東某所のナムコへ行きビデオカメラで動画撮影し、その動画をYouTubeとニコニコ動画にうpしたいのですが質問があります。 ①撮影許可は取るべきでしょうか？ 僕は撮影許可無しで撮影し、うpするつもりです。 ②店舗名の公開はやめた方が良いでしょうか？ ディスプレイ取りや攻略動画を考えているので、店舗を公開するつもりでいます。 ③その他撮影、動画うpに関して注意点を教えてください！
ドラゴンボールヒーローズのアバターって、キャラによって何か変わるんですか？ スカウターアビリティが変わるとか？ どなたか教えてください。
バナパスポートカードを登録したバンダイナムコIDを削除したらバナパスポートカードのデータはきえますか
wccfってゲームの質問です。 現在キャンペーン中のデッキケースが欲しいのですが、全くの初心者が40pt？手に入れるには1000円10クレの店でやるといくらかかりますか？
艦これアーケードについてです。排出されるカードによってカードの左下の艦名の書かれている部分が白くなっていると言いますか、少し擦れているような感じになっている事が良くあるのですが、これは印刷上どうしてもそうなるものは出てきてしまうものなのでしょうか。それとも私自身の管理不足によるものでしょうか。 皆様にはこのような症状は見られますでしょうか
鉄拳７FR レイジドライブのメリット 全然レイジドライブのメリットを感じません。基本的にコンボ中にまぜて使うかとは思うんですが、 それだったらレイジアーツした方がダメージ与えられる気がします。
ギルティギアXrd ソルのコンボについて ぶっきらぼうに投げるから、強い慣性を付けてJDJDファフと繋いで運んでいるのを見かけます。 この慣性の付け方がイマイチ分かりません。どのような入力をすればいいでしょうか？
WCCFについての質問です。雑誌の付録だったGRPエジルとSPEエジル、どちらがオススメですか？
湾岸ミッドナイト5dxでレスメをできるだけ簡単にゲットしたいのですが、簡単な方法ありますか？あと、できればオススメの車の設定を教えてください。(車はコルベットZR1です
AAAのえーパンダが欲しいのですが、UFOキャッチャーなどであるおみせってありますかね？
弐寺 copula の 「On the FM」という曲について質問です。 とことこラインなくなった現在、「On the FM」を解禁する方法はもうないんでしょうか？一時的な解禁でもいいのであれば教えてください。
ガンバライジング・バッチリカイガン5弾について質問します。 通常は6回に一度訪れるスペシャルステージですが、連続でスペシャルステージを出している方を見かけました。 その方を観察してみると、スペシャルステージ出現というよりも、「むずかしい」の部分がスペシャルステージ固定といった表現がしっくりくるように感じました。 特別なことをしている様子も無いですが、何か裏コマンドでもあるのでしょうか？ 分かる方がいらしたら、どうぞご教授願います。
UFOキャッチャーで腕時計をとりました。コカ・コーラのsportと書いてあり、四つのぼたんがついている黒い腕時計です。 時刻設定と時刻表示とストップウォッチの機能は把握したのですが残りの1つ、おそらくアラームの設定の仕方がわかりません。 アラームをOFFにしたいのですが…… ちょうどいい時間になると必ずピーっと音がするのでそれもなくしたいです。 またボタンの認識の確認ですが、 上がライトで、左下がモードチェンジ、右上が数字を上げる（ストップウォッチでは開始と停止）で、右下が決定（ストップウォッチではリセット）であっていますか？ 教えてください……
太鼓の達人のどんだーひろばで、とある曲を50万点取ったとします。2回目にその曲を80万点取ったとします。この時フレンドメニューのニュースの欄には、50万点か80万点どっちが表示されますか？それとも両方表示されますか？
ガンバライジングカードの表アビリティでテクニカルスピードダウンか超ダウンが出来るカードがありませんか？
タイムクライシスってもう人気がないのですか？ ５もPS4に移植されないのでしょうか？
サイコザクのシュツルムファウストBの性能を教えて下さい。アーケードゲーム・戦場の絆についての質問です。 サンダーボルトキャンペーンで貰えるサイコザクのステータスをwikiで見たのですがシュツルムファウストBってAと比べて下位互換過ぎるような気がするのですが連邦のF2の様に燃焼や閃光等の追加効果があるのでしょうか？ 検索してもなかなか出てこなく動画を見てもシュツルムファウストBを使ってる人がいないのでもやもやしています。 ご存知の方が入れば教えていただけないでしょうか？
ファイナルファイトの最終ボス・ベルガーが 乗っていたのは何でしたか？
sdvx スキルアナライザーの麗華の第二回Aコースで最後のウバワレが抜けられません。何かコツなどがあれば教えていただきたいです。
艦これアーケードはラウンド1ですと朝7時からプレイできますがコードオブジョーカーも朝7時からプレイできるのでしょうか？
チュウニズムの課題曲で宛城が出てくるのはいつですか。
Jubeat Quell Glitter Flatter Scatter解禁までどれぐらいかかりますか？自分は今海外に住んでいる者で、夏休みに一ヶ月ほど帰国するため、その期間で解禁できそうなら頑張りたいのですが、どれぐらいで解禁できますかね。 ネットで調べた限りでは、Jubeat QubellではDig Dig Qubellというシステムがあり、それのemeraldコースのStage13で解禁。そしてDig Dig Qubellはpropで言う所のStepと同じようなシステム。というのはわかっているのですが、言ってもpropのstepはアガット解禁がstep100でしたし、１Stage進むのに一体全体どれぐらい頑張ればいいのかなと思った次第です・・・。 GFSすでに解禁されている方、どれぐらい時間がかかったか教えて下さい。
頭文字D8 イニシャルD8 イニD8こんにちは、最近友達の勧めで、ゲーセンにあるイニD8というゲームを始めました、このゲームはドリフトが肝心のようですが、ドリフトのやり方がいまいち分かりません、友達に聞いても、ブレーキを踏んでアクセルをパタパタさせる、と言われ、それを実践してみたのですが、ブレーキを踏み込み、アクセルをパタパタしてみたのですが、ドリフトランプが付くときと付かないときがあります そこで質問なのですが、どのタイミングでブレーキを踏み、アクセルをパタパタすれば良いのでしょうか？ またドリフトランプを点灯させなくても、ハンドルをグイっと曲げるとドリフトできますが、ドリフトランプが付いたときのドリフトとそうでないときのドリフトではなにか差があるものなのですか？
機動戦士ガンダム エクストリームバーサス マキシブースト ONって まだ家庭用にならないの？
3DSのデータについての質問です。3DSLLの中にいくつかのゲームやサービス（合計だと5000円以上するかも） を入れていたのですが、ある日そのLLが使い物にならなくなってしまいました・・・ そこで、それより前に購入していた旧式の3DSに変えたのですが、 実はIDがそのLLと違うんです・・・ SDカードはそのLLで使っていた4GBのものを使ってるんですが、 IDが違うせいかゲームがプレイできず、再DLすらできない始末・・・ これってどうにかなりませんでしょうか、 それとももう無理なんでしょうか・・・ 解決策があったら教えてください 無理だった場合ははっきり「無理」と言っていただいておｋです。
オススメのプリクラ機ってありますか？
頭文字d8について質問ですが、赤コーナーの時に速度を何キロまで落とすとか意識してやっていますか？ それともブレーキを踏む時間やアクセルを何回パタパタさせるとかですか？
ガンスト3のモバイルサイトの登録についての質問です。 今は、30日間のプレミアムコースということでいろいろ機能を使えていると思うのですが、それにしては長いのでお金が少し心配です。各コースの特徴と退会、再入会の方法と長短について教えてもらえないでしょうか？
スタホ2fd 怪物生成について皆さんがよく使っている怪物生成方法を教えてください！ また、おすすめ順に書いてくださるとありがたいです！
クラッシュオブクランでクイヒーが実戦で使えるようになるのはアーチャークイーンが何レベルからですか？
ドラクエモンスターバトルスキャナーで不満なんですが、 あれしたことある人や詳しい人はわかると思いますが、ぼったくりすぎでしょ(￣◇￣;) 今までいろんなアーケードゲームをやってきましたが、あんなぼったくりアーケードゲームは初めてでした。 ドラクエ大好きだから何回かしてみたんですが、改善されないのであればしたくありません。 他のアーケードではレアを入手するのに困難も多いですが簡単に入手する方法もありますよね。 でもドラクエモンスキャは、 レア入手は＋100円、ギガレア入手は＋200円、 1体ゲットして追加で他のモンスターを入手しようかとしたら普通は100円ですが、モンスキャは元の金額に＋100ですよ！？ ドラクエモンスキャ、 金取りすぎだろ！！ 金持ちじゃなきゃ楽しめないじゃん！！ って感じです(￣◇￣;) どう思います？(￣◇￣;) ドラクエモンスキャ。
湾岸ミッドナイト5dxについて質問なんですが、86の名前が決まらないのでなにかいい例はないですか？
プリパラドリマイチケは、どのように使用するのですか？ 今日、娘がゲームセンターでプリパラドリマイチケを読み込ませようとしましたが、反応がありませんでした。仕方なく、通常のマイチケを使用しました。 どのタイミングで読み込ませるのでしょうか？
ボーダーブレイクについて 今回支給された「フォーミュラMST 脚部」ですが、SB1チップとダッシュチップにてダッシュ能力が上限に達します。この状態でダッシュが上がるチップを付けようとすると、性能限界云々の文言が出る訳ですが、強襲兵装強化チップに関してはこれがでませんでした。 ダッシュ性能が限界突破するか分かる方おられますか？ 検証しようと思ったのですが、強襲兵装強化チップのブースト6増加の影響で結果距離が延びてしまい、本当に増加してるのかはっきり分かりません。 継続ダッシュ強化については限界突破するらしいのですが、どうなんでしょう。
maimaiのこのOshama Scramble！ という曲のEXPERTのこつを教えてくださいちなみにリング?のスピードは5.5か6です。スライドがごちゃごちゃして覚えにくいのでこつをおしえてください ちなみにレート?は10ぐらいだったと思います10曲ぐらいしかマスター解禁していません ↑いるか分かんないけど
太鼓の達人でパナパスでデータ移行ってどうやってやるんですか？
ザ・キング・オブ・ファイターズ96(KOF96)で質問します。 （オロチ編は）約20年前にアーケードゲームで登場したソフトですが駄菓子屋さんなどのダイエー等のスーパーで遊んでいた記憶があります。特にＢＧＭが好きでしたが誰を贔屓にして使っていましたか？
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 カードにスペシャルのマークが入った孫悟空のカードを使い、指定のエリアで戦えばスペシャルバッジが貰えると聞きました。 これは毎回このバッジが出るのでしょうか？それともカード１枚につき１回だけでしょうか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 カードにスペシャルのマークが入った孫悟空のカードを使い、指定のエリアで戦えばスペシャルバッジが貰えると聞きました。 これは毎回このバッジが出るのでしょうか？それともカード１枚につき１回だけでしょうか？
太鼓の達人のWikiでよく見る本人音響ではない。 ↑じゃあ、誰の音響なんですか？笑 少し加工しているということですか？
ゲームセンターのアラカルトで、100円を5枚か500円を1枚入れるかで、違いは出るのでしょうか？ 100円を5枚投入したら、(500円➡6play)5.6回目に鐘がなって、ボーナスタイムになると聞いた事があります。 同様に500円を1枚投入してもなるのでしょうか？
ストリートファイターのサガットは根っからの悪人ではないですよね？
大阪府内で、男だけで、入れるプリクラゾーンはありますか?
iPhoneを機種変したのですが、機種変した古いデバイスのiPhoneでゲームを初めからやりたいのですがダウンロードすると機種変したアカウントのゲームデータとリンクしてしまいます；＿； 古いデバイスで新しくやることは出来ないのでしょうか？
太鼓の達人の合計プレイ数ってどうやって確認するんですか？CHUNITHMとかだと確認できるんですが、太鼓の達人のみ確認出来ないので方法を教えていただきたいです
ドラゴンボールヒーローズに関する質問です。僕が持ってるカードで対人戦につかえるチームを教えてください。1R目はこう使う2R目はこう使う。など方法も教えてくださいそれでは僕の持ってるカードを書いていきます。ヒーローアバター界王神、ヒーローアバターサイヤ人女、ヒーローアバターサイヤ人男。HJ1-07孫悟空少年期 HGD8-43キャベ HGD1sec-2仮面のサイヤ人 HGD6-暗黒トワ スーパーウーブ。（弾数わからんからアビリティのせる）一つになった力 HJ3-メタルクウラUR HGD4-ターブル HG9トランクス未来 HGD7-フロスト HGD4-トワ HGD7-57プティン HJ7-パイクーハンUR HJ5-破壊王ブロリーsec HGD3-UR孫悟空 HGD3-57バーダックゼノ HGD3-secバーダックゼノ HGD3-58時の界王神 HJ5-sec2魔人ブウ純粋 HGD3-secスーパーミラ HJ-sec2クリーザ HG6-37フリーザ HGD4secダーブラゼノ HJ3-sec2孫悟空GT HGD3-46ビルス 以上のカードでお願いします では、回答待ってます
マキブONでの質問です。引き撃ち対策を教えてください。 お願いします
マイバチについて質問です。ひいらぎさんなどがマイバチの先端らへんに巻いているビニールテープなどは何重で巻いているのでしょうか？
今日ゲームセンターでカードゲームをやっていたら子供も連れた母親に睨まれました。ただカードゲームをやっているだけなのに、子供を無理やり離して大きい目で睨みつけて走って帰りました。 何もしてないのに、なんでこんな目に合わなきゃいけなのかいけないのかと思い、腹が立ちます。 これって本当どう思いますか？
艦これ アーケードって百円入れてカードを手に入れてプレイはしないってできますか？
男のみで、プリクラゾーンの入場はほとんどの店で禁止されてるのですか? 男のみで、入場できる店は、大阪含め、全く無いのですか? 探せばありますか? また、現在、存在しても、いずれは無くなる傾向にありますか? やはり、男だけで、プリクラに行くのは、オカシく、気持ち悪いのですか？ やはり、プリクラは女性のもので、男を排除しているのですか? 今後、男だけで、入れる店はができる可能性は無いと思いますか? これは、差別的ではないのですか?
太鼓の達人ACで†幽玄でたらめ†フルor全良した人はいますか？
戦国大戦ver3.02F(今バージョン)であなたが使ってるデッキを教えてください ちなみに私はこだわりの真田三代with忍者サルですw
Wccfのフォメチェックお願いします 縛りはなしです ■■■■■■■■■ ■■■■01■■■■12 ■■■■■■02■■13 □□□□03□□□□14 □□04□□□□□□15 □□□□□05□□□16 □□□06□□□□□ ■■■■■■■■■ 07■■■■■■■10 ■■08■■09■■■□□□□11□□□□ 01エトー0506wfw 02メッシ1011mvp 03ロナウジーニョ0607cra 04シャビ・アロンソ0506白 05シャビ0809wbe 06フラミニ0910白 07シルベストル0506白 08ジャギエルカ1516白 09プジョル0405黒 10アルベロア1011白 11アビアーティ1011白 12イバン・コルドバ0910白 13マイコン0607白 14ヤヤ・トゥーレ0809白 15ジョビンコ0809白 16Giロッシ0809白 パラメーターはオフェンスと支配がMAX(震撼なし)でそれ以外を少し上げたくらいです
ボーダーブレイクの少女タイプのミディアムツインはどうしたら手に入りますか？ ランクはA3くらいになります ランク関係無かったらすいません
神アイドルグランプリについてしつもんです。神ヘアアクセの大会に出たいのですが合格点の27000いいねまでどうすれば届きますか？自分はうれっこアイドルのオレンジくまです。サイリウムチェンジの連打は大体600～760でいい時は800くらいです。 いまもっているラブリー系のコーデは ＭＲ ミステリーＭＭサイリウムワンピ 2350いいね ＭＲ ミステリーハートフルサイリウムシューズ 1200いいね ＭＲ ミステリーＴＲサイリウムシューズ 1170いいね ＭＲ ミステリーＭＭサイリウムヘアアクセ 700いいね ＭＲ ミステリーハートフルサイリウムヘアアクセ 700いいね 他には、 ＳＣＲ スーパーサイリウムトライアングルワンピ 2450いいね ＣＲ ハートフルＭＭサイリウムワンピ 1300いいね ＣＲ ロゼットジュエルサブリーサイリウムヘアアクセ 600いいね ＣＲ ロゼットジュエルラブリーサイリウムシューズ 1020いいね あと、別の人のドリームパレードプリンセスコーデのドリチケもあります。 だいたいいつも ＭＲ ミステリーＭＭサイリウムワンピ 2350いいね ＭＲ ミステリーＴＲサイリウムシューズ 1170いいね ＭＲ ミステリーＭＭサイリウムヘアアクセ 700いいね でコーデタイム時に22222いいねでした。ライブ終了後は30000を超えていたような気がしましたが画面右側にでる「ごうけい」 だったのでだめですよね？ アゲアゲアイテムはプリパラパンのおまけのレベル30この甘さがやみつきなのー！ジェル～！というメイキングドラマのいいねがアップするものしかありませんのでそれを使っています。 また、トモチケはトモチケ交換所で交換した 全身ＳＣＲらぁらこーでの青うさぎしんじんアイドル 全身ミステリーシルキーハートコーデの青くまかがやきのアイドル と、プリパラパンのおまけの SoLaMi♡SMILEチームサイリウムヘアアクセＬ SoLaMi♡SMILEチームサイリウムワンピＬ SoLaMi♡SMILEチームサイリウムシューズＬ のみ～んなのアイドル4,200,000いいねのらぁら メルヘンハッピーバードヘアアクセ メルヘンハッピーバードワンピ メルヘンハッピーバードシューズ のみ～んなのアイドル4,200,000いいねのみれぃ ドリームハートモーニングヘアアクセ ドリームハートモーニングトップス ドリームハートモーニングスカート ドリームハートモーニングシューズ のみ～んなのアイドル4,200,000いいねのファルル ふわもこくまさんトップス ふわもこくまさんパンツ ふわもこくまさんシューズ のみ～んなのアイドル4,200,000いいねのみれぃ です。ジュエルマイクもジュエルももっていませんがこれで27000以上狙えそうでしょうか？おすすめの組み合わせや最低限これだけは買っておいた方が良い、持っていた方が良いものがござましたらご回答宜しくお願いします。長文失礼しました。
メルブラを始めようと思います 自分はアルクが好きなんですが とりあえず基本を学ぶということで志貴から初めて行こうと思うんですが遠野と七夜 どちらの方が基本は学べますか？？
ニコタの価値質問です。わかる範囲でいいので代理額、狙えるアイテム等教えてくださいmm* ジゼル/水色 ジゼルの花冠/水色 コンシェルジュレディー ステージ衣装（キララ）/白 黒うさずきん やよい姫ヘア/茶 マリアンヌツイン/茶 おもちゃのホネ 揺れるハートバルーン/桃 カミコちゃんパーカー テンガロンハットR/茶 鼓笛隊のチェロケース 制服(カーデL)/青 プチ天使のはね フランケンの包帯/灰
1週間位前に湾岸ミッドナイト5DXを始めたのですが、 TOYOTA86かBMW Z4 皆さんならどっちの車を選びますか？ ともにカスタムや 曲がりやすさなど教えてもらえれば 幸いです。よろしくお願いします。
プリクラだけが新しいゲーセンって他にもあるんですか？僕の所のゲーセンはプリクラ以外全部2012年代以下のゲーム機なんです。太鼓の達人は14版の一台だけでレースゲーはタイトルがわからん奴で、他は全部メダゲーとクレーンゲーム(景品がやや安物っぽい)だけです。あとめっちゃ狭いです。 要望を書いたのになんか言い訳っぽい感じで書かれています。これよりひどいゲーセンってあるんですか？
スタホ2で、カードを更新する時、アイテムはそのまま継続されますか？また、牧場の数は、最初 何頭の馬が入りますか？
スタホ3の素質判定お願いします 生産演出 草→桜→雪→オーロラ 条件戦全勝 招待G3勝ち 初戦 チャンピオンズC 3.9倍2番人気 2着 かぶりなし 二戦目 WBCT 5.7倍 2番人気 2着 p馬7.3倍連戦で 三戦目SWBC 8.4倍 4番人気 5着かぶりなし 四戦目 フェブラリーS 1.8倍 1番人気 1着 p馬7.2倍2番人気 五戦目 WBCM 3.6倍 2番人気 1着かぶりなし 六戦目 SWBC 4.8倍 1番人気 4着 p馬5.0倍 七戦目 ドバイSC 1.4倍 1番人気 1着 八戦目 WBCM 2.4倍 1番人気 1着 かぶりなし この馬は怪物下くらいはありますか？ またこの後どのローテが良いのでしょうか？ また3万枚は稼げる可能性はありますか？ 今は残り98週で獲得枚数が6000枚ちょい お願いします
格ゲーキャラで「ギルティギア」のカイ＝キスクと「サムライスピリッツ」のシャルロットが闘ったらどちらが勝つでしょうか？ また二人は友好関係を築けるでしょうか？格ゲーキャラではこの二人がかなり好きなので。
はじめまして！ 私京楽の初代のAKBの台を持っています。 そこで質問ですゲーセンの様にハンドルを握らなくても打てる様にしたいのですがやり過多が分かりません。 分かる方が居ましたらお力をお貸しください。
ドラゴンボールヒーローズで超クラスアップのリンクLVを上げるには超クラスアップでLVを上げなければ上がりませんか？ゴッドクラスアップしても超クラスアップのリンクLVは上がりますか？
太鼓の達人で使うマイバチの捨て方を教えてください！
80年代後半に稼働していたと思われるアーケードゲームのタイトルを教えて下さい。 ジャンル的にはアクションで左右に移動できていたと思われます。最初に操作するキャラクターを選べるのですが、力の強い大人(お父さん？)や子どもなどがいました。 途中で障害物となる壁が立ちはだかるのですが、お父さんだと腕力があるため、少ない回数で壁を破壊できていたような気がします。
湾岸ミッドナイト5DXの今日のアップデートで35Nismoがネット会員で追加された事についてです。いままで通り、35なのでドレスアップはできませんか？
ドラゴンボールデーターカードダスのカードって今売れますか？子供の時にやっていたDBカードダスのカードが沢山あるので売り払いたいのですが、あれって今売れるんでしょうか？(時期はZ1です) 正直1円にもなればいいレベルなので、売れるお店等を教えて下さい。
ザ・キングオブファイターズ（KOF）2002の表クリスの技についてです。 「変わるよ」と言って裏クリスになりますが一体何が変わるんでしょうか？ 二重人格というわけではありませんよね？
イニシャルD8フルスペックの画面が表示されません動画などを見ると最後に3つ選択出来てるんですけどその画面が出てきませんなぜですか
ドラゴンボールヒーローズの配列表って、ドンピシャで合うんですか？ 過去２回購入しましたが、最高で3枚までしか合ってなかったです。 ただ単に私が騙されたんでしょうか？ 話は変わりますが、今回の黒仮面すでに価格が高騰してますね。 1弾の仮面以来ですか？
ＵＦＯキャッチャーのフィギュアで取りやすいゲーセンはこの中だとどこですか？ショップやオクで買うなどはＮＧでお願いします。 タイトーステーション大須 キングジョイ栄 名古屋レジャーランドささしま 因みに欲しいのはこれ。 http://www.bpnavi.jp/toru/item/36516
自分はイニシャルD8をやっているんですがAE86の2doorを使っています。ほかの人から聞くと86はつかはないほうがいいみたいになっているんですけど、どうなんでしょうか？ちなみにスペックは5の半分くらいです
太鼓の達人で裏が星10の曲を全部教えてください。星10を全部クリアしたいのですが むずかしさを選ぶから星10を検索しても表が 星10の曲しか出ないので 教えて頂きたいです
ガンダムエクストリームバーサスマキシブーストON(EXVSMBON)について質問です。機体ごとの称号の解放条件は前作と同じでしょうか？ 例:「ガンダム」のコンクエレベル50または対戦勝利回数100回で「白い木馬(金)」を解放、両方達成でSP称号
湾岸5DXについてです。僕はいま都道府県チャレンジの山口エリア(ブロックは中国)でワザと敗北して『雷電の如く』という称号が欲しいのですがそれは3周目でもらえるらしいんです それって中国ブロックをコンプリート×3+コンプリートするごとに山口エリアで敗北 ってことですかね？ 変な質問、分かりにくい文章ですみません 回答おねがいします！
太鼓の達人についてです！十露盤2000とてんぢく2000はどっちが難しいですか？
ぬいぐるみのことり隊を集めています。 愛知県内のゲームセンターなどクレーンゲームでことり隊を置いている店を教えてください。
ゲームセンターの太鼓の達人あるじゃないですか、マイバチ使ってる人がおにをやってるのは見たことあるんですけど、ゲームに設置されているバチでおには出来ないんでしょうか？
音ゲーのmaimaiについてです。 私はいまレート12.40がMaxレートなのですが、12Sを1曲もとっておりません。 周りの同じくらいのレートの人だと数曲12Sをとっているのですが、やはりとっていないとおかしいでしょうか？
太鼓の達人で小学生くらいが「千本桜」のオニモードでノーミスクリアしたらギャラリーから拍手が出ました。 いるんですね、こういう人。 魔訶にも夏祭りとかでオにでノーミスな人を見たことありますか？
wccf トップ下現在wccfでトップ下にMVPのカカを使っています。 しかし、あまりしっくりは来ず、POYポグバと交互に使ったりしています。 そこで、wccfのトップ下のおすすめレアカードを聞きたいです。 チームはFREEで好みの選手を集めてやっています。 またフォーメーションは3-5-2か3-4-3でどちらもトップ下は1枚です。 よろしくお願いします。
ドラゴンボールヒーローズの質問です。パワーと戦闘力のちがいをおしえてください
プリパラの神アイドルグランプリスカート大会についてです。7月31日か8月6日開催の大会にでる予定です。 現コーデでいちおしカラー【あおいろ】で大会表彰台を狙うには何のコーデが一番いいでしょうか？ また、友チケは神アイドルランクがいいでしょうか？ なかには後輩アイドルのボーナスポイントが高いという方がいましたがどっちがいいでしょう? 詳しい方いましたら教えてください！
スターホース3シーズン4の質問です。 素質判定お願いします 条件戦3戦3勝 2歳G1 1着 伝説の序章コメ PO85 初戦 NHKマイルカップ 2.4 P馬3頭 1着 2戦目 WBCT 3.8 P馬1頭 4着 単ラとりわすれと、おそらく初戦はオッズ割れだと思うのですが、よろしくお願いします。
太鼓の達人レッドverについて質問です。自分はホワイトverから始めたんですが、まだ2段でそこまでうまいわけではないです笑 ここから質問ですレッドから段位道場の選択はできなくなったのでしょうか？それともまたべつのやり方としてできるようになったんでしょうか？ホワイトでとった段は消えてしまうのでしょうか？回答待ってます！
ドラゴンボールヒーローズについて。仮面のサイヤ人って何であんなに高い値段で売られてるんですか？
自分はクレーンゲームをするのが趣味で、オークションでクレーンゲーム代行という商品を出しています。その商品が先日手元に品物がないということで、違反申告をされました。この場合出品取り消しをしないといけないのでしょうか？ またこれが違反ならチケット購入の代行など、多くの代行商品も違反になると思います。 皆さんの意見をお聞かせください。
こんなものを拾ったのですが、これは一体なんですか？ ゲームセンターで拾いました。
湾岸ミッドナイト5DXのトランスミッションについての質問です。 きついコーナー(主に箱根)などで1・2速は使った方がよいのでしょうか？今はほぼ3速までしか落とさないでやっています。使用車は660馬力、5速のフェアレディZ31です。 回答よろしくお願いします。
昨日プリパラクラブに登録したのですが、ランク、いいね数、週間の合計いいねランキングが表示されません。最後にプレイしたのは5日くらい前なので反映されててもいいと思うのですが何かの不具合ですか？ トモチケメンバーやハイスコアランキングは普通に表示されています。
WCCFの育成でグラウンドのアイテムはミニハードルとコーンのどちらがよいでしょうか？後､ミニハードルで仕上げた割りにはスピードがあまり速くない感じがするのですが､Sランクになってもです どうしてでしょう？ わかる方教えてください。
宝石のUFOキャッチャーって、ゲーセンにありますか？ 1回の料金はいくらですか？
イニシャルd8について質問します。 4WD車で一番対戦が強い車を教えて下さい。
ぼくは湾岸ミッドナイトで知らない人と乱入対戦した時に、レースが終わった後に負けても勝っても相手に「ありがとうございます」の意味で頭を下げるんですがこの前僕が買った時に頭を下げたら勝ったからって調子に乗んなって言われたんですけど、マナーとして頭を下げない方がいいんですか？下げた方がいいんですか？
データカードダスのガンバライジングが終わる噂(？)でもちきりです。ガンバライジングに変わってコインサイズのチップ型のガチャガチャゲーム(名前がわからない)ものになるそうです。 質問 ①ガンバライジングに代わるガチャゲームはどう思いますか？ ②ガンバライダーの皆さんはガチャゲームをやりますか？ ちなみに私はガンバライジングは終わって欲しくないです。折角LRT登場で面白くなってきたのに…。 ガチャゲームはやるつもりはないです。 妖怪ウォッチのガチャゲームが場所をとっているので、さらなる追加で設置は見込まれずやれる場所も限られそうで、やりたくてもやれない自体が起きそうです。(個人の懸案です) それにウルトラマンフュージョンファイトも始まりますし、乗り換え状態になりそうです。
最近wccf始めました。wccfフォメ診断お願いします。戦術はカウンターでGK ファン・デル・サール(10-11WGK) CB ケイヒル(15-16黒チェルシー) CB テリー(13-14BAN) RSB イバノビッチ(15-16黒) LSB エブラ(15-16黒) DMF マスチェラーノ(07-08黒) DMF ルーカス・レイバ(15-16白) OMF エジル(15-16黒ドイツ) RWG カイト(08-09黒) LWG C.ロナウド(15-16EUS) CF レバンドフスキ(15-16SPE) SUBは デミチェリス(15-16白)、クライン(15-16黒イングランド) 、スターリング(15-16ENS)、ランパード(10-11黒)、ルーニー(14-15OE黒) です。 レバ以外はイングランドでのプレー経験のある選手で構成してます。 KPは、エジルのスルーパス重視、エブラのカバーリング重視、テリーのフォアザチームがメインで、レバのフィニッシュワーク、ルーニーのチャンスメイク、ケイヒルのリトリートをオプションにしてます。 お聞きしたいのが ・入れ替えれば、より全体的に好連携になる選手 ・KPは現状でいいのか ・SPEレバを外し、イングランドでのプレー経験のある選手を入れるとすれば誰がいいか(カードの種類も) です。 アドバイス出来る方、よろしくお願いします。
ゲームセンターについて質問です。 私が月に２回ほどいくゲームセンター なんですが おかしいんです。 特にグランドクロスです。 理由は平日でもジャックポットは 多いときで20回当たります。 やってる客はみな 1万～20万枚など預けています。 なので メダルを買う人が少ないんです。 潰れないのが不思議です。 他にもカラオケ、ボーリングなどが ありますが...
湾岸ミッドナイト5DXについてです。都道府県チャレンジのブロックはそのブロックをコンプリートしなければ他のブロックには挑戦できないのですか？
マイバチの長さは何センチから何センチまでがいいんですか？
ガンスト初心者です！！ガンスト3からやり始めたって変ですよね？？ それと最初はランクが低くてチームの足引っ張ってしまうじゃないですか？？(PSがなさすぎて) ランク 上げる方法ってありますか？？ ついでにPSも上達したいです(´･_･`)
ガンバライジングカード Ｐー０９９はもし次回の下克上イベントのときにも役立つカードと思えますか？
ガンバライダーの必殺技について 紅旋風斬は使用出来ますでしょうか？
ガンバライジングの武器について 銃の武器レベルを上げるにはパンチの武器レベル上げるようにロケットモジュールのような特殊な武器を手に入れないといけないでしょうか？ 何かおすすめがあれば教えて下さい。
湾岸5dxについて質問です。称号でFDマスターが欲しいと思い早朝の名古屋で残り3.0キロ地点でリタイヤって条件だったんですけど、とれませんでした。 なにか原因などありますか？
LINE友達が機種変更したみたいで、前のLINEやりとりがなくなってて、そのLINE友達からはゲームの招待だけきました。ブロックされてる、削除されてるのでしょうか？又、自分がブロックされてるか調べられますか？
頭文字D8に関しての質問です。 この前コンピュータが走っているデモプレイ的なのが流れてたのですが、ソアラが走ってた気がします。 ですが頭文字D8にはソアラはなかったと思うのですが。。。確かコースは秋名雪で、白いペイント、カーボンボンネットでした。 セリカかな？と思いましたが、セリカのわりにはフロントのライトが横に長かったです。 それでもセリカなのでしょうか？ 知っている方回答お願いします。 説明下手ですいません。 長文失礼しました。
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 よりレアな使えるバッジが欲しいのですが、それよりもアバターを育て、 友情レベルを先に上げておいた方がが後々イイぞと仲間に言われました。 これは全く使わない様なキャラでもプレイして友情レベルを上げておいた方が良いのでしょうか？例えば普段は使い道の無いようなキャラとかでも。ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 よりレアな使えるバッジが欲しいのですが、それよりもアバターを育て、 友情レベルを先に上げておいた方がが後々イイぞと仲間に言われました。 これは全く使わない様なキャラでもプレイして友情レベルを上げておいた方が良いのでしょうか？例えば普段は使い道の無いようなキャラとかでも。
湾岸ミッドナイトで、Z34はなぜあんなに性能がいいのに厨車と呼ばれないんですか？
パチスロパチンコをよくプレイする方に質問します。 5スロでは勝てますが20だとボロ負けしてしまいます。この間4万ぶっ飛びました… 正直このままだと生活にも支障をきたす恐れがあり怖いです。 でも楽しいからつい打ちに行ってしまいます。 原因として5は多少の投資ならいいや負けなければいいと言う感じで色々な機種を打てますが20はリスク等を考えると余り打てませんがジャグラーだけはつぎ込んでしまいます。 店も優良店に行くようにはしてますが、最近は近場のお客が少ないパチに行ってしまった… 皆さんの中で20スロを卒業された方はどうやって卒業されたのですか？ 5スロオンリーにすればなんの心配要らないのですが、… どうすれば5スロのみに切り替えられるのですか？ 正直たまにガチ勝負の時はありますが基本ゲーセンの延長と考えてます、辞める以外の選択肢ありますか？お願いします
ラウンドワン小倉店のシャトルバスで帰りだけバスに乗車したいんですが、乗るときにバスの切符？みたいなものを貰ってないといけないのでしょうか？何も持ってなくて小倉店～小倉駅までのれますか？ 乗車口はどこですか？
アニメの一挙でAIRを見て鳥の詩の曲も最高でしたが内容が引き込まれて感動しました。 前々からAIRは名作だと聞いていましたがギャルゲーが原作だから、其処までの物では無いだろうと思っていたので印象深かったです。 AIRのように感動するギャルゲーは他にありますか？ 教えて下さい！
ドラゴンクエストモンスターバトルスキャナー 料金、ゲームシステム等を考慮して、 ずばり面白いですか？
よく30代〜60代の男性がゲームをゲーセンでしているのを見かけます。一台のゲームに人が集ってやっているときがあるのですが誰がなにをやろうと趣味でやっている人もいますしなににお金を使おうとかまわないとおもっています。 しかし、旦那は1日に3000円もゲームにつぎ込みます。 月に1万あげています。 それでお小遣いがなくなるとお小遣いを催促してきます。(欲しいもの、お酒、ガソリン代などは別に渡したり買ったりしています。) 私はなにに使おうと勝手だと思っていますがさすがにお小遣いを催促されるのはもうこりごりです。 また、大の大人がゲーセンでよってたかってゲームごときにお金を使うのも考えられないといった感じなのですがみなさんはどう思いますか？
ガンダムExvsfbについて質問です 今ガンダムXDVを練習しているのですが、ズサキャンが上手くできません。 というより、どういう動きがズサキャンなのかもまだ理解できていません。 ①BD→ボタンを離す→硬直武装(BRズンダみたいなタイミング。ズサ動作を特に確認、意識せず） ②BD→ボタンを離す→ずざざざー→硬直武装(ズサ動作を確認してから） このどちらかだと勝手に考えているのですが、実際はどうなのでしょうか？ 詳しく解説していただける方、お願いします。また、参考動画などもあるなら教えていただけるとありがたいです！
艦これアーケードについて質問です。 艦隊の速度の仕様がいまいちわかりません。 旗艦:金剛 2番艦:扶桑 3番艦:陸奥 4番艦:加古 5番艦:隼鷹 6番艦:赤城 で陣形を複縦にしたところ艦隊の速度が遅くなりました。 金剛と陸奥を入れ替えてみたところ先程より速くなりました。 気のせいかもしれないけれど、明らかに変わったように思えました。 複縦の場合、3番艦と4番艦が前に来るから変わるのかなと思っているのですが、実際はどうなのでしょうか？
太鼓の達人について。ド初心者です。最近太鼓の達人にハマっているのですが、ddddk kkkkd とかができないです。具体的に、どっちのバチでどのようにすると叩きやすいですか？ コツとかもあったら教えてください。
湾岸でWikiを見てポイント計算しても全然デタラメになってしまうのですが。わかりやすく教えてください、
ドラゴンボールヒーローズの質問です。カード物がすきでよくカードだけを買ったりするのですがドラゴンボールヒーローズゴットミッション8弾でシークレットの魔人ドミグラをあてました。ドラゴンボール自体好きなのでこれを機にはじめてみようかとおもいます。 超初心者なので最初は何をしたらいいかおしえてくれませんか？
大阪ゲームセンターの事で質問です 心斎橋付近のゲームセンターで アニメのフィギュアのufoキャッチャーが 沢山あるゲームセンターを教えてください。心斎橋とは限らず 大阪で、どこどこが沢山ありますよなど 教えていただけたら嬉しいです お願いいたします。
太鼓の達人でシングルを速くする、(幽玄の正攻法)はどのようにすればいいですか？
太鼓の達人で良が多く、不可が多いのと可が多く、不可が少ないのとではどっちがゲージ溜まりやすいですか？
WCCFの黒のリヒトシュタイナーを右片攻めで、右のWBもしくは右のWGに使おうと思っています。 どの黒リヒトシュタイナーが一番オススメですか？ あと黒のラームよりリヒトシュタイナーの方が良いというのは本当ですか？
ボーダーブレイクX(以下BB)について質問です。 昨日某動画サイトにて今後のプレイの参考にBB動画を見ていた時、 「正直強襲は凸しないとこれからは無理」 と、いう旨のコメントがあったのですが皆さんはどうお考えですか？
高校生のゲームセンター出入り禁止について（再質問） やっぱり１週間待つことにしました。 僕はゲームセンターが好きな高校生なのですが、ある日、親と喧嘩をして家から逃げ出しました。１時半ぐらいまでゲームセンターにいたのですが、流石にもう帰らないとヤバイと思い家に帰ったら警察居ました。 警察の人から色々話を聞くと、色々なゲームセンターで僕の顔写真を見せて回ったそうです。 かなりバカな事をしたのは分かってます。 ダメ元で質問してるんですが、僕はゲームセンターを出入り禁止になってますかね？
最近マキブ（exvsmbon）を始めました初心者おすすめの機体としてインフィニットジャスティスで30戦くらいしたのですが、このままインフィニットジャスティスで続けていくのと、様々な機体に挑戦するのでは どっちが上達につながりますか？
戦国大戦netについて戦国大戦netに登録しないと動画は撮れませんか？ 登録するときに、住所は必要ですか？住所を登録すると何かくるんですか？
艦これアーケードについての質問です 潜水艦現る、とのことで、 開発レシピを回して、★3つのソナー（電探）と、 爆雷を開発しました ところが、いざ出発となって悩みが・・どの艦娘に装備させるのがいいですか？ 対潜の強い駆逐とかいますか？ また、ソナーと爆雷は、 同じ艦娘に装備させないと意味がないですか？ 宜しくお願いします
艦これアーケードについての質問です 4-1の上ルートにいるタ級戦艦に勝てません すごい着弾サークルが出て、 勝っても、ぼろぼろ、最悪の場合、旗艦大破で帰還ですなので、キス島の道中のようにひたすら 射程外を、時間切れまで逃げているのですが この先、こういった敵とも対峙しないといけないかも と思うと、やっぱり戦う練習をしようかな、と思っています 攻略法とかありますか？
WCCFについての質問です ドイツ縛りを作りたいのですが、 トリプルボランチを考えています 誰が、良いですか？できれば、 シュバインシュタイガーのように、 展開力に優れたタイプよりも、 守備に優れた選手がいいです
ゲーセンにある音ゲーで、初めての人でも比較的プレイしやすいものは何ですか?音楽経験はピアノ12年ほどです。 太鼓の達人、ゲーセンのゲームではありませんがシアトリズムドラゴンクエスト、バンドブラザーズDXはやっています。 一番簡単なレベルならそこそこスコアが取れますがちょっと難易度が上がるとイマイチな結果になります。 こんな私でも取っつきやすい音ゲーはどんなものがあるでしょうか?
ゲーセンにある音ゲーで、初めての人でも比較的プレイしやすいものは何ですか?音楽経験はピアノ12年ほどです。 太鼓の達人、ゲーセンのゲームではありませんがシアトリズムドラゴンクエスト、バンドブラザーズDXはやっています。 一番簡単なレベルならそこそこスコアが取れますがちょっと難易度が上がるとイマイチな結果になります。 こんな私でも取っつきやすい音ゲーはどんなものがあるでしょうか?
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｸｴｽﾄﾓﾝｽﾀｰﾊﾞﾄﾙｽｷｬﾅｰについての質問です オーレンは、どのあたりで仲間にできますか？今、2段階目のりゅうおうのステージにいます 1戦目に必ずオーレンが敵で出るのですが、 りゅうおうに勝っても、チケット化候補にでてきません
頭文字D8について質問です。回答がなかったため 再投稿になります。 自分はランクA1です。 コーナー、ヘアピンでの ハンドル捌きについてです。 上手い人は ハンドルを切る際、 全切りしたあとに両手の位置を 持ちかえている？感じで コーナーをぬけて両手を 正位置に戻しているように 見えます。 自分は右手を軸にハンドルから 離さないように切っていますが このやり方だと長尾、八方などで 追いつかなくなったり 左コーナーで全切り できなかったりします。 （右手を離さないため腕が 曲がりきらない？ような感覚です） 持ちかえるようなやり方を 真似してみてもコーナーを ぬけた際にハンドルの正位置が わからなくなり 立ち上がりが不安定、派手に ぶつけたりします。 上手い人を見ているだけでは コツが掴めませんので わかる方いれば コツをお教えください。 また他に良い方法があれば お教えください。 わかりにくい説明ですが ご回答お願いします。
スカイウォーズというハイピクセルサーバーのゲームでどうしてもブレイジングアローのparkが当たらないんですが、これってmvpとかにならないと手に入らない感じですか？
湾岸ミッドナイト5DXについてです。僕はBMWのz4をメインもとして使っています 直線のところでアクセル全開で走っている時に一瞬だけアクセルを離してまたすぐにアクセルを踏むとギアを変える時みたいに『シャーン』と音が鳴るのですが速度とかなにか変化があるんですかね？ ご回答よろしくお願いします！
WCCF15ー16で皆さんは､スピード映像集とテクニック映像集どちらを使いますか？ その理由も教えてください｡
GROOVE COASTER 3 LINK FEVER のオリジナル曲 「Got noir forever.」についてです。 この曲はショップで10000GCで入手できると書いてありましたが、 期間限定なのでしょうか。だとしたらいつまでか教えて下さい。
太鼓の達人を、マイバチ(ＵＦＯキャッチャーの物)でプレイしてるんですけど、バチが軽すぎてやりずらく、ハウスの方がやりやすくない？と聞くと、友達からは、おかしいと言われます変ですか？まだまだ自分は、始めたばかりで鬼★8位までのしか出来ないのでそのレベルの曲しかやってません。
クレーンゲームの質問です。この設定は何円くらいで取れますか？ちなみに自分はほとんどクレーンゲームをしたことがありません。
太鼓の達人レッドバージョンのエゴエゴの解禁ってどうするんですか？
スタホ3で怪下ってどれくらい漬けたら出来ますか？？教えてくださいお願いします
素人です 艦これアーケードについてですが 「大和」は配備されていますか？
10回ゲームルール教えてください
自分はまだドラゴンボールヒーローズをやり始めて4ヶ月ぐらいしかたってない初心者です、GМ9弾の、スーパーレアのトランクスゼノって強いんですか？、友達に欲しいと言われたのですがあげた方がいいのかわかりません、強いか弱いか判断お願いします、
ドラゴンボールヒーローズで黒仮面とヤムチャのプロモは、相性良いですよね？
艦これについての質問です。 提督レベル100の中堅提督です。 このレベルに対してこの艦娘練度はどうなのでしょうか？また育成するべき艦娘が入れば教えてください レベル65までの艦娘までとします。 戦艦、航空戦艦 榛名改二 135 霧島改二 87 扶桑改二 85 金剛改二 80 リットリオ 78 比叡改二 75 日向改 73 長門改 70 陸奥改 70 山城改 70 大和改 68 正規空母,装甲空母 瑞鶴改 95 飛龍改二 95 赤城改 92 加賀改 83 大鳳改 81 蒼龍改二 80 葛城改 78 翔鶴改 72 軽空母 瑞鳳改 83 千歳航改二 83 千代田改二 80 龍驤改二 80 飛鷹改 73 鳳翔改 70 重巡、重雷、航巡 北上改二 98 大井改二 95 木曾改二 87 摩耶改二 81 衣笠改二 80 羽黒改二 80 古鷹改二 80 鳥海改二 80 高雄改 77 筑摩改二 76 熊野改 75 鈴谷改 74 加古改二 70 利根改 70 軽巡 神通改二 85 川内改二 81 五十鈴改二 80 矢矧改 72 阿武隈改 71 那珂改二 70 阿賀野改 70 夕張改 70 駆逐 夕立改二 80 時雨改二 80 ヴェールヌイ 80 雪風改 80 島風改 80 谷風改 76 暁改二 70 雷改 70 初春改 70 磯風改 70 江風改 70 電改 67 萩風改 67 時津風改 66
ヘビー級ボクサーの世界チャンピオンが日本のゲーセンにあるパンチングマシーンをやったら、パンチングマシーンはぶっ壊れるでしょうか？？
戦場の絆で連邦軍からジオン軍に変更したいんですがどうすればいいですか？
皆さんは今の新甲虫王者ムシキングをどう思いますか？
maimaiのOshama Scramble!紫でSを狙っています。まだAAしかとれてません。ちなみにレートは12.4くらいで画面勢です。 おしゃまの譜面動画はよく見ていて、やり方はわかっているつもりですが、腕が追いつかず回転が全く光りません。 これは筋力が足りないのでしょうか。 またSをとるためには何をすればいいでしょうか。
太鼓の達人。 レッドverは明日からですね～～～♪ 段位道場っていつからできるようになると思いますか？ 1か月弱くらいですかね？
艦これアーケードの質問です①カードは最大36枚読み込めて、36枚同じカードを読み込むとその艦娘のステータスがその分アップするそうですが、一度36枚のカードを読み込んでしまえば同じ提督の情報であれば次回から1枚だけ読み込ませればステータスアップは受けられるという認識で良いでしょうか？ ②①での認識が合ってる場合、ノーマルより改の方がステータスアップは多いそうですが、ノーマルを36枚読み込ませた後、次のプレイ時にノーマル35・改1と読み込ませた場合その差額分アップするという認識で良いでしょうか？ ③ノーマルと改の扱いについての質問ですが、改を読み込ませて使用した後、改を使わずノーマルのカードだけで読み込ませた場合、改ではなくノーマルの艦娘でプレイできるという認識で良いでしょうか？ 以上、Wikiを読んでもいまいちわかり辛かった部分です、よろしくお願いします
超ちゃぶ台返しのように風の様に消えたアーケードゲームは何を思い出しますか？
ムシキングで今使ってるタランドゥスツヤクワガタのお助け虫ですあいしょうはどうでしょうか？ こいつをこれにした方がさらにいいよとかあるますか？
ザ・キング・オブ・ファイターズの人気キャラクターの八神庵で質問します。 間違いなく最強キャラクターの1人でしたが性能ではどのシリーズの庵が好きでしたか？最初のオロチ編では主人公（京）よりライバル（庵）の方が好きになりＫＯＦに興味を持ちました。 アッシュ編は京と庵が好きです。
太鼓の達人で僕の実力でレッドの段位道場で行けそうな段位、次にクリアを狙った方がいい曲、フルコンを狙った方がいい曲を教えてください！実力は白と紫2段で、紫煌ノ乱、燎原ノ舞、紫薔薇、蒼の旋律裏、朱の旋律、ピコピコルイン裏などができます。コンボを繋げるのが苦手なので段位はあまり取れませんでした。
今日からスターホース3はじめるのですがまず何からすればいいでしょうか？ 初心者です回答お願いします
スターホース3初心者ですベッドゲームですがどの馬にかけたら良いか全然わかません上級者の先輩方はいつもどういう目線でベッドをしているのでしょうか？ 今月中にもメダルが底をつきそうなのでアドバイスお願いします
HiGH＆LOWのUFOキャッチャーってどこにありますか？？
僕のヒーローアカデミアのカードゲームのカードが安く売ってるお店はありますか？パックや箱が安く売ってるお店を探してます
頭文字D7 今店舗に無いのですかね？ 免許証の引き継ぎを忘れていたので、 出来ませんかね？
スタホ3素質判定について質問です 草→砂→ブラシ→雷 条件戦全勝、2歳G1勝ち 条件戦1回だけ2人気、他1人気 無敗の重賞制覇です底知れぬコメ まだレース出してません 条件戦で1回2人気が出たので使うか迷ってます 教えてくださいm(_ _)m
マキブで上手くなるコツを教えてください。249戦中42回しか勝ててません使ってる機体はディスティニー、ストフリ、ウイングゼロです。
太鼓の達人についてですロールが今一振り8〜10しか入らないてもっと伸ばしたいのですが、コツなど教えてください。 自分は、人差し指と親指で柔らかく持って、押さえつける感じでやってます 使っているバチの素材はおそらくメンピサンで、直径は2cm、長さ40cmです。テーパーは先からヨネックスのテープくらいまでかけています。バチに問題があるのでしたらそちらの方も指摘をお願いします。
頭文字D8を始めたのですが、スープラかBRZで悩んでいます。 どちらの方がいいですか？
艦これアーケードの編成のことでみなさんの意見を聞きたいのですが、持っている艦娘がベテラン提督さんたちからしたらあまり強くないと思いますが、回答よろしくお願いします。-------------------------------------------------------------------------- Lv 7 5 5 1 1 1 旗艦、鳥海×5 暁 高雄×2 利根 球磨×2 村雨 他に持っている艦娘は、 電、朝潮、初雪、漣、潮、曙、磯波、愛宕、筑摩、多磨、霞、満潮、涼風、文月、那加中破ホロ、那加、川内です。 みなさんはどんな編成がいいと思いますか？
とあるゲーム名について、知りたいです！昔、小さい時、ps2でパチンコ経営ゲームをやりました。 小さかったのでよく覚えてないですか、、今頃になって、やりたくなったんで、ゲーム名を教えてください！ そのゲームについて覚えてるのが、 最終は、売地にパチンコ屋を建てる。そして、台を追加していき、夜に売り上げを書くにできる。確認の際、丸い顔文字で良いか悪いかが分かります。また、どこの売地にするかも決めることができます。売地の場所によっては都会が多かった気がします。 これだけですが....たしかゲームソフトのケースは全面ガラス？かプラスチックで、細かったです。回答待ってます
maimaiでレート11になってずっとパネルでやってたんですけど、最近ボタンの方がいいのかなとか思ってきたした｡これからボタンを練習して上手くなれますか？それとも変えなくても大丈夫ですかね？
太鼓の達人で質問です、友達がさいたま2000をむずかしいで見ないでいけると言っていました、これって上手いのですか？
鉄拳7というゲームをやりはじめまだ右も左もわからないのですが殴るや蹴るの攻撃みたいにボタン１つで勝てるキャラクターをランキング5で教えてください。至急宜しくお願いします。
湾岸ミッドナイト5DXについて誰か私をチームに加入させて下さい！ 大阪市在住で、放出や京橋でチョロチョロ走ってます。 現在C1級のR34のみで、来年３月に大学受験が終わったらFD3Sを作る予定です。 下手で頻度が死ぬほど少ないですが、私を受け入れてくれるチームリーダーの方、回答お願いします！あ、高校3年男子です。
太鼓の達人のマイバチで素材が米ヒバの素材でもやすれば普通にプレイできますか？
Wi-Fiで接続すると、ようつべの動画は最高画質でも全く止まらず見れるのにゲームをするとすぐに電波不足みたいなのになります。 LTEではゲームは全く止まらず出来るのに。 3G制限があるので家ではWi-Fiを使いたいです。 光回線なのにゲームできないってなんなんでしょうか？ ドコモ光です。 端末とWi-Fiの相性なんでしょうか？iPodtouchや親のケータイでは全く止まらないです。 arrowsがクソだからですかね。 arrowsは画質も悪い音質も悪いすぐ発熱する電池持ち悪い と最悪だからかなぁ
太鼓の達人で皆さんはどのレベルでどのような曲をやっていますか？ また、マイバチはつかっていますか？
沙絵ちゃんこんばんは！ 元気で仕事してますか？最近またチョビチョビ覗いています。 忘れてしまわないうちに結果報告イベントです。 今日 20回転位でＳＴスルー呑まれ －400 その前 5回転位でＳＴスルー・10回転位で通常呑まれ －1000 その前 5回転位で通常・10回転位でＳＴスルー・10回転位でＳＴスルー +200 その前 10回転位で通常・20回転位で11連 +1600 その前 40回転ＳＴスルー・40回転ＳＴスルー呑まれ -400（ガンダム） その前 即通常呑まれ-800 その前 即通常即ＳＴ4連 +400 その前 即通常即ＳＴ13連 +3000 その前 通常1回呑まれ－500 その前 当たり1回ＳＴスルー呑まれ追い金 -1500 （奥村遊機のスロットのやつ） 計 ＋600円 大体正確だ～位に思ってね。ずっとこんな感じ。プラマイゼロといっておけばそれで合ってるんです。笑 最近は惰性で0.5の琉ばかり打ってます。 ここ4戦の初当たりは、流石にこれは早いと思うけど、スルーだらけ。勝率は自分の平均より大分ひくい・・・ 反因果打法だと呑まれヤメは全く無意味なんだけど・・・ 最近勝ててる？いや！打ってる？笑
ヴァンパイアシリーズ モリガンの超必殺技のダークネスイリュージョンを出すのは初心者には絶対無理ですよね？
ガンダムVS EXVSfb について① 固定の時に下記機体のオススメ相方を教えてください！ 赤枠、ZZ、トールギス2、天ミナ ② 赤枠を最近使っているのですが 相方が3000だと半覚2回が私にはちょっと重たいです、半覚2回を諦めて全覚1回のほうがよいですか？ （覚醒技当てるのが快感なんですが、、、）
太鼓の達人で縁ロール処理が凄く抜けるのですが 縁のどの辺を叩くだとか 力加減がこうだなどというのはありますか？
太鼓の達人についての質問です。この着せ替えはなんという名前ですか？ またどうすれば入手出来ますか？ 教えてもらえると助かります。
湾岸ミッドナイト5DXでオススメの車は何ですか？ 35GTR以外でお願いします。
自分は太鼓の達人で上達しなくて悩んでいます。おそらく理由はリズムに合わせれてないのと左手が動いていないのが原因だとおもっています。これらの原因について直せる練習方法とかあったら教えてください。
太鼓の達人について質問です。最近太鼓の達人をしていると手首のところが痛くなってきます。自分はハウスバチが重たいと感じたのでMyバチを使っています。症状としては叩いている途中から痛む。終わって手首を動かしても痛くないです。 どうすれば痛みなく叩けるでしょうか？また原因もわかる方いらっしゃいましたらお願いします。
ゲームセンターに音ゲー目当てで行く事になっています ２５００円もって行く予定です。 皆さんは一日にどれくらい音ゲームに使ってますか？ 満足出来るのに何円くらいかかりますか？
戦国大戦のデッキについて質問があります。武田家デッキを作ってるのですが、うまく作れません泣 コスト9で強いデッキをいくつか作っていただけるとありがたいです もってるカードは、C.UCは多分ほとんどあります。 SRは 信玄（風林火山、瀬田に旗を）、勘助、幸隆、馬場、秋山、勝頼（猛進、宴）、山県、園光院、昌幸（炯眼と表裏比興の鬼謀）、加藤段蔵、 Rは 琴姫、小山田信茂、北条夫人、原虎胤、高坂昌信（疾風の陣）、内藤、真田昌輝、信繁、板垣（覚悟）、山県、甘利（疾風）、諏訪姫（傾城舞踊）、真田幸村、真田信幸、興雲院 です！
鉄拳7についての質問です 何か一つアーケードの格ゲーを始めてみたいと思い鉄拳7をやろうと考えているのですが、格ゲー自体初めてで右も左もわからないのですが何から始めるべきなのでしょうか？出来るだけ具体的に教えていただけると幸いです。 初心者向けのサイトも見たのですがキャラを決めて技を覚えましょうぐらいしか書いておらずゲームの根本の部分もあまり良くわからず少し困っています。 オススメのサイトなどもあればよろしくお願いします。
ガンバライジングで疑問 先日お客様センターに電話をしたとき１番目にカードを出したときの効果を聞きました 対応してくれたのは女の人でその人が言われるにはそのターンのみで累計は無いですとの話ですそれだと次のターンになると前のターンのテクニカルゲージやバーストゲージやAPは持ち越されないですよね？
スタホ3で初戦G3 2.7倍ってサラ上ですか？条件戦負けなしです。
ゲームセンターのメダルゲームってやる価値あんの？やってるやつは クソガキ その名の通りクソガキである。どっから仕入れてくるのかたまにコインを増やす裏技を知ってたりする ・年金or生ポ老害 脳みそが正常に動いてるのか分からん、多分脳みその動きが鈍いから刺激を求めてる ・くたびれたリーマン シワシワのスーツで子供のような目で遊んでいる。多分薄給 ・大富豪 常に貯メダルを万枚単位でキープ。所持枚数が多いほど現実みたいに増やせられるのでタダで遊べるというルーティンを作っているが、最強に暇人朝から晩までいてる カップルでメダル落としは99% ヤンキーのど底辺 異論ある？
詳しそうなので教えて欲しいことがあります エターナルナイツのおでかけモンスターにシークレット柄があるのか教えてください 昨日あたりにコレクションにはないプーニャを持っている人がいたんですよ スピードバトルで見たんですが誰も信じて貰えずモヤモヤしています 画像がありませんがコレクションにはないプーニャです 一応100%にはなっていますがそのプーニャはないです シークレット柄があるのか教えてください 全体的にピンクで桜模様が入っていたと記憶しています シークレット柄があるならチェンジした時にでるかも教えてください お願いします
WCCF U5Rでキングスとプレミアそれぞれ優勝したら監督年俸はいくら上がるのでしょうか？
ゲーセンの湾岸について乱入段位というのは、5になってから稼いだ分ですか？？ 今までの撃墜星は意味がないのでしょうか
アニメ版イニシャルDで流れているユーロビートについて質問です。イニシャルDで流れたユーロビートはイニシャルDの曲といっていいんですか？例えばlove&moneyだったらイニシャルDの曲というべきですかそれともZA ZAの曲というべきですか？イニシャルDで流れた曲はもう全く違う作品では流してはいけないということですか?結構前にコナミのiidxというゲームの楽曲に night of fireがあったんですがこの曲もイニシャルDで流れていて、iidxの方ではイニシャルDの情報は乗っていなかったので少し気になりました。
太鼓の達人についての質問です。 ホワイトverの9段以降の合格者人数をそれぞれお教えてください。
太鼓の達人についてです(´･ω･) 今日鬼をできるようになるため、｢難しい｣をやっていたんですが、後ろの中学生くらいの野郎が自分のplayを見てにやにやしたり、隣でやり出したり……しかも集団でです(´；ω；`) 自分よりも実力が上なだけで調子乗りやがって……とか思いました(´・ω・｀) 太鼓の達人ではありがちなことなのでしょうか？また、こんなことされたくない場合どのような練習をすればよろしいでしょうか？
CHUNITHMとゆう物を始めてみようとおもうんですけどmaimai見たいに手袋っていりますかね？
最近チュウニズムというアーケードの音ゲーを3日前に始めたのですが難易度レベル12の青いノーツがたまに抜けてコンボが途切れるときがあります…改善方法があれば教えてください。始めたばかりでAIRにも慣れていないのでAIRをとるときのコツも教えていただけると幸いです。
wccfについて質問ですサブでグティにするか白カカにするか悩んでます ss持ちのグティ優先するか白カカのトップ下、FWもできる幅広さをとるか悩んでます ss発動時のグティと白カカはどちらのが使用感いいですか？
ストリートファイター５の世 界大会が今行われているそうですが 日本人のプロゲーマーの今現在の成績は どうなっていますか ウメハラさんなどは２回戦突破しましたか？
ACの太鼓の達人で、タンバリンの音色をゲットする方法を教えてください。
鉄拳7について。鉄拳7のコンボに 立ち途中 というのがありますが、上手く行きません。立ち途中RPというのがアリサのコンボにあるのですが、しゃがみRPになってしまいます。なにかコツはありませんか？
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 トランクス：ゼノのアビリティ、「異次元からの使者」はトランクスが攻撃する時だけ相手のガードが１になるのでしょうか？ つまり、他の味方が攻撃した場合には敵のガードは１になっていないのでしょうか？ （戦闘力勝負には勝っている前提で）ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 トランクス：ゼノのアビリティ、「異次元からの使者」はトランクスが攻撃する時だけ相手のガードが１になるのでしょうか？ つまり、他の味方が攻撃した場合には敵のガードは１になっていないのでしょうか？ （戦闘力勝負には勝っている前提で）
マキブonについての質問です今少尉☆2、勝率42%程の者です。フルブは大佐☆5、勝率5割とちょっとです。マキブonでは基本的にシャッフルしかやっていないのですが、3号機に乗っています。3号機というお手軽強機体に乗っているにも関わらず42%と周りから嘲笑されてもおかしくないのですが、恥をしのんで質問します。 最近3号機の他に25コストのZZに乗るようになり、シャッフルでどちらをひとまずもっと上達するように練習するか迷っていまして、皆さんならどちらを進めますか？？機体ごとの長所と短所などを書いてもらえると助かります。 それとも強機体に乗っていて4割なら機体以前の問題でしょうか？
ザ・キングオブ・ファイターズに登場した時のアンディ・ボガードはどのシリーズが使いやすかったですか？アンディはＫＯＦで遊んだ時と餓狼伝説シリーズや裏アンディなど居ましたがＫＯＦで上手い人を見ています。
昨日バナパスカードを無くしてしまい、新しいバナパスカードを買おうと思っています。そこで新しく買うバナパスに前のバナパスは引き継げますか？会員登録はしてあります。出来ればやり方も教えてもらえますか。
艦これＡＣについての質問です。艦これＡＣの戦闘で、敵艦の１回の攻撃で６隻全員中破とかになったりするんですか? この前プレイしてたら一度に４隻中破にされた事があったんですが、６隻が一度に中破というのは聞いたことがありません。 知っている方がいれば回答お願いします。
久しぶりにプリパラゲームをまたやろうと思っています。 そこで質問がいくつかあります。 ①サイリウムコーデは６回ゲームをして、もう一回やればてにはいりますか？神２弾ではサイリウムコーデの種類がたくさんあると思います。 なにからゲットできるんですか？ ②ファルルがでてきた以降かわったことはありますか？ 回答お願いします。
UFOキャッチャーのコツってありますか？
鉄拳7Frは段位が上がりにくくなってると感じましたがどうでしょうか。
太鼓の達人世界一決定戦でなんで「しゅがー」さんが負けたのか理解出来ません。ドンカマや幽玄全良で段位達人がなんで負けたんですか？？
スタホ3の配合について 下記二頭を堅実配合した場合、素質の期待値はどれくらいでしょうか？ 牡馬 カカシ演出 怪物中上〜上下の微妙なライン 8-1-2-0 3着はwbcと朝日杯です。wbcはこの一戦のみ G1を三連勝したところで二十枚以上漬け 牝馬 二代目の潜在コメ。 親は一発配合失敗のグレコメ未出走 初戦古馬G3 4.0 4着後トレセン漬け 両方とも120週引退です。 血統の関係上、この二頭を配合したいのですが、怪物キープできそうですか？
スタホ3の配合について 下記二頭を堅実配合した場合、素質の期待値はどれくらいでしょうか？ 牡馬 カカシ演出 怪物中上〜上下の微妙なライン 8-1-2-0 3着はwbcと朝日杯です。wbcはこの一戦のみ G1を三連勝したところで二十枚以上漬け 牝馬 二代目の潜在コメ。 親は一発配合失敗のグレコメ未出走 初戦古馬G3 4.0 4着後トレセン漬け 両方とも120週引退です。 血統の関係上、この二頭を配合したいのですが、怪物キープできそうですか？
非売品フィギュアのおすすめネットショップ。 アミューズメントのフィギュアを 売ってるおすすめのショップ教えて ください。 最近フィギュアを集めだしました。 アマゾンで未開封品を買ったのですが 箱の状態があまりよくなくて。 アマゾンのお店ごとで違うのは わかりますが。 宜しくお願いします。
そのゲームセンターやゲームコーナーで使わなくなったゲームや筐体を 貰うか買うことって可能ですか？
バナパスポートについて質問です。 今度チュウニズムを始めようと思って、Aimeカードは持っていないので既に持っていたバナパスでやろうと思っています。それについて質問です。バナパスはだいぶ前に作ったものなので、バンダイナムコIDなんて全くわかりませんが、それによって何かできないことはなんですか？ そして、チュウニズムに使用するにはセガのIDのようなものも登録しなければいけないのですか？ さらに、バナパスでも初回無料プレイはできますか？ ご回答よろしくお願いします。
ゲーセンのトランスフォーマー ヒューマンアライアンスに登場するトランスフォーマーを教えてくださいメガトロン、スタースクリーム、オプティマスプライム、バンブルビーが出るのは知っています。
戦場の絆のイフリートシリーズはなぜ微妙な機体しかいないのでしょうか。 開発陣に嫌われてるのでしょうか
WCCF チャレンジツアーみたいな公式戦ではない試合で負けてもゴッドは取れないのですか？
WCCF あなたが今チャレンジしてる目標を教えて下さい！
ガンダムＥＸＶＳＭＢＯＮについての質問です ゼイドラを使いたいのですが横格→ＣＳ→サブで滑りながら落下する事は可能でしょうか？あまり練習できる機会も少なくこういったキャンセル落下技はあまり使ったことがありませんでした レギルスで横格→ＣＳで滑りながら着地が出来たのでゼイドラも出来るのかと思い聴いてみました
今度CHUNITHMを初めてやろうと思ってるんですけど2つ聞きたいことがあって一つ目はアスノヨゾラ哨戒班という曲があると聞いたんですが初めてやる人でもその曲で出来るんですか？ 二つ目は難易度は1番低いのでやろうと思ってるんですけどスペードはどのくらいが良いですかね？
学校の課題で、javaなんですけど 1~10の整数の乱数を当てるゲームで、生成された乱数と一致するまで入力を繰り返して、一致したら正解です。と出力するという内容なんですけど、1~10の乱数生成まではできたけど、その先がわかりません。どんなプログラムをかいたらいいですか。 import java.io.*; class RandTest { public static void main(String[] args)throws IOException { BufferedReader br= new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in)); int ran = (int)(Math.random()*10); while( System.out.println("正解です。"); } } ここまではかいたけどこの先がわからないです
オレカバトルの大天使ミカエルの技について質問なのですがシャインとリヒトどちらを採用した方が良いでしょうか？
太鼓の達人の実力診断お願いします。 太鼓歴は８ヶ月で段位はホワイト赤6段です。✩10の未クリア曲はチャーリー(不可74）、ドンカマ2000（不可70）、カオスタイム（不可１０４）、幽玄ノ乱（不可203）の4曲です。 ✩10でたらめクリア曲は、鳩(不可61）、電卓（不可50）、フラワー裏（不可56）、エビエビ（不可21）、デブステ（倍でた）（不可43)、重金属（不可17)などです。 消失裏のでたらめはあと3メモリ足りずにノルマ落ちしました。 双竜表(あべこべ）は不可64、Xa裏は不可53です。 これからどうしていけばいいかも教えてください。 よろしくお願いします。
ドッカンバトルのゴールデンフリーザ（速）のパッシブの軽減はフリーザ単体だけかチーム全員に適用されるのかどちらですか？
テレビで話題になった宝石クレーンゲームですが、あれは本物何でしょうか？因みに、ゲットした場所はイトーヨーカドー奈良店です。
中3です。少し前に「お前いつの時代の子だよww」と友達の言われました。理由は太鼓の達人を1回しかしなかったことやモール内のゲームセンターの位置を全然把握していなかったからです。別の日に友達数人で下校している時もハリーポッターの話をしていて全然わからなかったりしてこれはまずいと思いました。 なので ・最近の流行、人気 ・これは知っておくべき ・これはみとくべき この３つのうち１つでもいいんで教えてください。お願いします。とりあえずはハリーポッターみます。
湾岸ミッドナイト5DXについて質問ですドレスアップパーツのつけ過ぎは 車重が増えて最高速が落ちたりしませんか？ また、GTウィングなどを付けて ダウンフォースの効果はあるのですか？ あと、エアロで付いてくるウィングとかは 効果がないのですか？ また、ウィングダウンフォースは良いのですが ドラッグが増えて最高速が落ちたりしませんか？ あと、全ての車種においてアンダーステア、オーバーステアなどの判定？はありますか？ 最後の質問です。 どうして830馬力までチューン出来るのに 時速400kmオーバーで走れないのですか？ パワーが上がる事にギヤ比を変えていけば もっと速く走れると自分はおもいます
ガンダムトライエイジの経験値ボーナスの事で質問があります ブーストチャージで得られる☆＋３０のボーナスにもスターメダルや時々イベントとして行われる経験値〇倍ボーナスの倍率はかかるのでしょうか？それとも〇倍された後の経験値に数値分上乗せされる形になる（＝倍率がかからない）のでしょうか？
ドラゴンボールヒーローズを最近友達とやり始めました。今日巨大化ドミグラが出たのですがデッキの作り方がまだわかりません。巨大化ドミグラを使ったデッキを教えてください。
湾岸ミットナイト5の質問なのですが 仮にクレジット二百円分の首都高一周は、カスタムカラーは、2回消費されますか？
東方projectご存じの方いませんか？東方projectご存じの方いませんか？
イニシャルD8をやっている者です。ホームエリアを変更したいのですが出来ますか？
「艦これ」のアーケードで、近々敵で潜水艦が登場するそうなのですが、SEGA公式の紹介動画を見てみると、かなりの強敵となりそうなのですが・・・私はまだそんなにすすんではいないのですが、今後どのような対策をしておいた方が良いのでしょうか？
round1 ってなんじから営業してるんですか? サイト見てもわかりずらくて...
湾岸ミッドナイト5DXについて質問がありますスリップストリーム判定ってあるのですか？
湾岸5DX マキシNET でプレミアム会員退会後のマキシNETで取得したアイテムってどうなりますか？
iPhone6sにてソードアートオンライン コードレジスタ について質問です。(ゲームセンター？) 1.課金しようと思いitunesカードを買いました。 2.アップルIDにログイン出来なくなっていました。 3.新しいアップルID、パスワードに変更しました。 4.iPhone6sの中にはお金が入りました。 5.ゲームセンターのアップルID等を変更しました。 しかし、石を買おうとすると添付画像の様なエラーが出てしまいます。どうしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
また、太鼓の達人の質問をします。曲によってバチを使い分ける理由ってなんですか？あと、どのような曲にどのようなバチが合いますか？
はなまるマーケットで取り上げられた気がします。 「超ちゃぶ台返し」と言うゲームは人気がありましたか？
プリパラに関しての質問です。 以前と似たような質問ですみません。カラー｢青｣で最強のコーデは何になりますか？ ステージは「ポップ」です！ ｢ピンク｣で「ラブリー」ステージだとメルヘンクロック(ピンク)のマイドリチケが最強だと聞きました。 教えてくださいm(*_ _)m
今日から太鼓の達人レッド稼働日ですが、もうプレイされた方いらっしゃいませんか？ また、レッドになって何が変わりましたか？ 感想をぜひ聞かせてほしいです！٩(๑>∀<๑)و♡
Wccfのメッシについて質問があります。右でWGができるメッシはありますか？最新のMVP、POY、マシアの英雄の中だといますでしょうか？よろしくお願いいたします。
ガンバライジングのマクドプロモーションカード 下克上イベントでムゲン魂のカードに偉人アイコン魂をスキャンさせました。すると７個のイノチアイコンが金色に輝きヨロコビストリームを選択すると効果のバーストゲージアップが超バーストゲージアップにレベルアップしました。この仕様を詳しく知ってる方教えて下さい。
ぷにぷにの星でレインボーストーンを７つ集めたのに何も起こりません レインボーストーンってなんの意味があるんですか？ 知ってる方教えてください
現在maimaiで12.96(12.98)のものです。レートを上げるために11+や12の曲をやっているのですが最近全くもってレートが上がりません。 どうすれば上がるでしょうか？ SAIVIOR OF SONG 99.40 脳症炸裂ガール 95.46 頓珍漢の宴 98.67 儚きもの人間 97.88 少女幻葬戦標曲 98.90 患部で止まって溶ける 99.00 幻想サテライト 97.44 最終鬼畜娘 98.15 ウサナイ 95.87 Reach for the stars 99.46 like the Wind 97.88 メタトロン 96.58 Party 4U 99.04 B.B.K.K.B.K.K 97.54 jack the Ripper 97.13 DRAGONLADY 95.19 FUJIN 94.32 ignis Dance 96.07 Scars of FAUNA 97.07 got more raves? 97.29 flower 97.47 7th sense 98.78 Revive 99.47 ジェミニ 98.42 閃銅のブリューナク 98.39 ガラテアの螺旋 93.61 カリバーン 94.82 おしゃま 97.57 ガラクタ 95.94 mythos 96.16 アクセリア 96.94 gloriasCrown 95.42 aiolos 97.48 RANCE 98.40 ドンスト 98.08 systemZ 95.13 ウェルテックス 95.19 ジングルベル 88.34 火炎地獄95.82 ロストワン 97.47 ナイト オブ ナイツ 95.56
ラウンドワンのメダル料金は今現在何円で何枚ですか？ 確か11000円が最大の金額だったと思います
鉄拳に豪鬼はどうおもいますか。豪鬼と対戦した使った感想はをお願いします
ストリートファイターで ウメハラさんがした背水の逆転劇って かなり凄いんですか？その凄さが分からなくて ブロッキングというテクニックらしいのですが ストリートファイタ５から格闘ゲーム復帰したので それより以降での作品のことなので ブロッキングっていうのが分かりませんでした ウメハラさんがした逆転劇の 凄さとは？どういう感じでしょうか 神がかったテクニックですか
戦場の絆 サイド7拠点攻略について。 ジオン側で先行し左側の崖に乗るやり方ですが、ザクキャノンビッグガんでやるのが一番効果的でしょうか。 他にお勧めあれば教えて下さい
春日野さくら(ストリートファイター ZERO2アルファに登場する)日焼けさくらとどちらが強いですか？
ムシキングについてです。リッキーブルーなのですが、強さ300なのに超大型ってついてないのは何故ですか？バグですか？不具合？
ザ・キング・オブ・ファイターズの（キムチーム）チャン・コーハンは使い方次第では最強ですか？ 攻撃力が高いです。
湾岸ミッドナイトでスバルR2を使用しています。乱入でブロックに押し負けてしまい前に中々でられません。 手押し相撲みたいに壁直前でブレーキを踏んでブロックしようとしてきた車が自滅するよう仕向けているのですが、軽くいなされて前に出られないことが多々あります。 上手く前に出る為の対策等ありますでしょうか？ 車の乗り換えは無しでお願いします。 また、R2だから勝てないのでしょうがないとかの回答も控えていただくようお願いします。
maimaiの上達方法で質問です…！最近レートが12．3になってレベル11の曲もSSを結構出せるようになってきてるし11＋もだいぶとS取って、数曲SSもしているのですが、問題の12の譜面が数曲しかできなくて毎回AAAになってSがまったく取れません 12のS取れてる譜面は 少女幻葬戦慄曲 ～ Necro Fantasia 緋色のDance 頓珍漢の宴 患部で止まってすぐ溶ける～狂気の優曇華院 Reach For The Stars もう少し12の曲をS増やしたいのですが何をすればいいですかね？
大阪の枚方から埼玉にあるゲームセンターのエブリディ行田店に行きたいのですが電車すら余り乗らないので行き方が調べても沢山あり良く分かりませんでした。なるべく簡単な方法が良いのですが教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
太鼓の達人でにわかかどうかの基準ってなんですか？今日友達の弟が太鼓をやっていてにわかだと言われたのですがどうなのでしょうか？
餓狼伝説のテリーとアンディは兄弟という設定でしたっけ？
ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 先日、大阪で行われたある大会を見に行ってきたのですが、戦闘力５万6000以上を出しているのを見てビックリしました。 対人戦で今までに見た事のある最高の戦闘力は幾らですか？ドラゴンボールヒーローズでの質問です。 先日、大阪で行われたある大会を見に行ってきたのですが、戦闘力５万6000以上を出しているのを見てビックリしました。 対人戦で今までに見た事のある最高の戦闘力は幾らですか？
こんばんは！ クレーンゲームの技を教えて下さい。 あんまりクレーンゲームやったことがなくて技を全く知りません。 調べたんですが、なんて調べれば出てくるのかわからなくて質問しました。どうしてもほしい商品なんです。 調べろよ！努力して何回もやれよー！等の回答はいりません。 クレーンゲーム何回かプレイしましたが箱が重すぎてすこし動いたら持ち上がらないやつでした。 宜しくお願いしますー
苦労して取ったフィギュアが中古屋で安く売ってるのを見たときどんな気分ですか？苦労して取ったのに（箱もちょっと汚かったけど）お店で６００円で売ってた時（しかも箱が綺麗）３０００円も使って取った私の苦労は何だったのと嘆きたくなりました。
頭文字Ｄ８インフィニティーのコース選択権はどちらにあるのですか？ 一回もコース選択権が回ったことがないのですが、これはただ単に運が悪いだけですか？
アイカツスターズ！の夏フェスに参加するためのミッションパネルにある「2016年夏のシーズンドレスをどれか1回着てプレイ」というものだけクリアできません。みなさんどうやりましたか？(＞人＜;)
格闘ゲームのフレーム表の見方についてガードして-4の技の確反って発生4フレの技で反撃がとれるってことですか？
太鼓の達人についてです。 ロール用の38cmのバチをつくったのですが、グリップの下にビニールテープを巻きたいのですがどれぐらい巻けばいいですか？また、巻かなくてもいいでしょうか？参考になる意見よろしくお願いしますm(._.)m
艦これアーケードなんですが綾波中破ホロを綾波中破ホロ改にするにはどこの海域に行けばドロップしますか❓ また建造ではなにに資材を突っ込めば出ますか❓ 別にもう一つあります‼︎ 例えですが編成で誰と誰を編成に入れるとコンボや能力アップなどそういった事はありますか❓ 始めたばかりでわからない事だらけですぜひ宜しくお願いします‼︎
ゲーセンで取ったんですけどスヌーピーにこんなキャラいました？しかも中国語のタグだし怪しい一応ホログラムが付いてたけど
スタホ3で砂遊び→ストップウオッチ12秒台はどの程度ですか？ 初心者です！
近くのゲームセンターにはチュウニズムが2台設置されています。 1度プレイしてみたいのですが、行く度に片方の台に誰かがいます。 誰かがプレイしている時に隣の台でプレイしても問題ないのでしょうか？ 対戦モードなんかになったりしませんか？ 回答よろしくお願いします。
東京都 日の出町付近でのガンダムvsシリーズのマキシブーストon。exvsmb on。の、稼働店舗で、100円2クレ、または50円でプレイできる環境を探しています。いかんせん初心者で辛いので、お教えいただけたら頑張ってみたいと思ってますのでお願い致します。
湾岸ミッドナイトのエボでエアロB付けてる人いるの？
ゲームセンターCX 有野の挑戦！で有野課長が苦戦したゲームは何がありますか？
先回放送された「食わず嫌い王」 せっかくサッカー岡崎選手というビッグなゲストを迎えておきながら、全く盛り上がることも無くこんなにつまらない番組でしたか？相手の女優さん、色白なのが売りなんでしょうがメークの下地にグリーンを塗ったような青白さが不気味で、首デコルテとの色の違いを隠すためには全部塗って欲しかったくらいでしたね。 マンゴーが嫌いな理由も「食感がぐちゃっとしてて…」程度では嫌いなものを言い当てるゲームとしてはあまりにも物足りない。 岡崎選手にさえ気を遣わせてしまうほどのシラケ具合で観ている方が疲れました。 対戦相手の選択ミスでしょうが、フジテレビ大丈夫ですか？
スタホ３での質問です 初めて３か月 はまりまくってる者です 期待できる馬ができ、来週あたりに発動しようかと思い色々検索していたら なんかバージョンアップされるとかなんとか（事実か知らんです） そこで質問です ①発動させるのを待つべきでしょうか？（混みそうですが） ②仮に発動させるとして、残週残ってた場合どうなるでしょう？ ③先日スタホネットに加入したのですが、チームって勝手にはいっていいんでしょうかね？ 又、募集してるサイトってあるのでしょうか？ 以上です わかる範囲でいいので教えてくれたらうれしいです
太鼓の達人について!!今日中に回答お願いします!! ドンちゃんの着せ替えで、白の覚醒？ありますよ？あれのからだはあるんですが、あたまがまだ揃ってません。なんとかそろえたいのです!! 調べたらセイクリッド ルインがどうとか.. 間違ってたらすいません! あ、写真の着せ替えが欲しいのです!! ※写真はVitaのです ※僕はAC版の(レッド)の白の覚醒が欲しいのです
太鼓の達人のac ver.のとりかたっつわかりますか？自分の記録を残したいので。(直どりなしでおねがいします)
現在三十二歳なんですが小学生〜中学生位の頃で駄菓子屋さんに置いてあったアーケードゲーム機のタイトルがどうしても思い出せないのですが縦型のシューティングゲームで忍者のようなキャラだったと思うのですが人間を操作するゲームです。本当に情報は少ないですがわかる方おられますか？
湾岸ミッドナイト5dxについて今日画面にローレルとマークiiがでるような広告がでてたのですが、いつでるのでしょうか？？
鉄拳7FRに興味を持ち、早速やってみました。とりあえず仁を選び、オンライン対戦を初め同じ入門生と戦い何とか勝ちました。その後は同じ9級の人にボコボコにされましたが、もう一回始めてみると負けたのに8級になっていました。 どうなっているんでしょうか？ 後、日本語で喋るキャラで(日本語を喋るなら外国人でもOK)初心者でも扱い安いキャラクターはいますか？ よろしくお願いします。
鉄拳7についての質問です。自分は1ヶ月前くらいから鉄拳7を始めたのですが 全くと言っていいほど勝てません。 元々格ゲーはあまり得意ではなくて、ガチャガチャやって技を出しているだけでちゃんとしたコマンド入力が苦手なんです。 シャヒーンを使っているのですが、10試合くらいやってまだ八級までしか上がってません。 シャヒーンは初心者にも扱えるキャラでしょうか？ 宜しければコマンドが簡単など初心者向けのキャラを教えていただけるとありがたいです。
太鼓の達人アーケードです。ちょっときになるので質問します。 1曲目の曲選んで難易度選ぶときいつもカーソルがかんたんのところにあります。（2曲目以降は1曲目の難易度にカーソルが合わさっています。） 友達はいつも最初からおににカーソルがあって何が違うのか気になります。 セッションしたときも友達は最初からおにに合わさっていて自分はかんたんでした。 これで稀に誤反応でかんたんをやらせられる羽目になることがあったので設定（？）があるなら教えて欲しいです。 よろしくお願いします！！
パンチングマシーンってゲーセンにいまでも置いてありますか？
wccfについて質問です。ユベントスでU5Rを組みたいのですがどうも候補が絞り込めません。 使いたい黒カードとしてはネドヴェドとゴール前の三銃士が決まっているのですがキラがATLEダービッツ以外絞りきれません。 ジダンは高額なのでそれ以外のキラと上記メンバーと相性が良い黒で良いのを教えて欲しいです。
WCCFのチャレンジツアーやカップ戦の通算成績や選手の個人成績はWCCF NETの何処を見れば記載されていますか？
艦これアーケードの質問です！ 3-3に出撃したら敵の偵察機ばかりでボスにすらたどり着かなかったです。 どんな感じでマップを進むと良いでしょう？艦これアーケードの質問です！ 3-3に出撃したら敵の偵察機ばかりでボスにすらたどり着かなかったです。 どんな感じでマップを進むと良いでしょう？
wccfのコンティニュー画面で100円玉を入れたんですけどできませんでした。これって故障ですか？それともお金の入れ方がちがったりするんですか？そもそもwccfを始めたのは最近で2ヵ月ぐらいぶりにきてこうなりました。どなたか詳しい方は教えてくださったら幸いです お願いします
クレーンゲーム 最近、確率機なるものがあると知りました。そこで質問なのですが、確率機とは「何回かに1回、アームが強くなる」ですか？それとも「何%の確率でアーム強くなる」ですか？それとも他にアームが強くなる条件があるのですか？
湾岸ミッドナイト5DXでハコスカを使っているのですがこっちのイツメンは厨車は無しで遊んでいますが、ハコスカはマイナーなのでしょうか？回答よろしくお願いします
プリパラのトモチケについての質問です。 ゲームセンターにあるトモチケ交換ボードで画像のトモチケを見ました。 初めてみたのでどのようにしたらこのようなトモチケが作れるのです？
beatmania(弐寺)の段位認定はアミューズメントパス？カードが必須ですか？記録は残らないけどカード無しでも出来ますか？
ゲームセンターに昔あったんですが、 剣を振り回して敵を倒したりするゲームで 大変分かりにくい分です。申し訳ありません。ガンシューティングは、ピストルが2個セットされていますが 剣がセットされているんです。 ガンシューティングは、敵に照準をあわせて倒したりしますが、 剣を敵にあわせて切ったりすると倒せるんです。 剣を切るモーションは現実と同じで、 右から左に剣を動かせば攻撃ができる。 ガンシューティングの剣バージョン。みたいな感じです。 わかる方教えてください。お願いします。
湾岸をはじめました。友達から廃車カードをもらい 600馬力から始めることになりました スープラを使っているのですが コツを教えてください！
トライエイジのオリパを探していますどこに行けばありますか？出来れば神奈川県内でお願いいたします
ザ・キングオブ・ファイターズに登場した時の山崎竜二はどのシリーズが使いやすかったですか？ 山崎はＫＯＦで遊んで餓狼伝説シリーズで苦戦しました。
ムシキング 激闘１弾が始まりました。記録カードについて質問します。記録カードは以前からのを続きで使うのか、それとも、この機会に新しくカードを作った方がよいですか？ 新しく作った方がSSRが出やすいのですか？ その他、初心者なので何でも教えてください。
太鼓の達人で、練習曲Op.10-4で出てくるような長い複合は暗記して叩いているのですか？それとも流れてくる譜面を解読して叩いているのでしょうか？ また、長い複合の練習方法を教えてください
太鼓の達人の曲でBPMは170くらいで音符が重なって居る曲とBPM が270以上ので音符が少しスカスカなのとでは、どっちが一般人からみてすごいと思いますか？
wccfでこのような赤くなり?マークがつくのですがどうすれば直りますか？ 左上のやつです！
湾岸ミッドナイト5dxにて、先日対戦を数回やりました。その店舗は2台しかないため、必ず対戦はタイマンになります。 1人目はSSSS級のR32に2連勝。2人目のB9級のR32には1勝2敗という結果でした。 私はFDやR32、エボ8などに負けたくないし、他のプレイヤーと車種がかぶるのが好きではないため、NAロスタを使っています。 しかし、先行して、TA走りをしてもスーッと追いついてきますし、後追いになるとなかなか追いつきません。(特にストレートはキツイです。) 追いついても鬼ブロされてなかなか前に出れないんです。 車種のせいにはしたくないんですが、やはり限度はあるんでしょうか。 厨車との対戦で勝率が悪いのが悔しいです。 やはり厨車やそれに並ぶ車種は速いんですかね。
頭文字d8でランカーさんのアクセルワークを見ていると、パタパタの連打がとにかく早いです。 自分も試して見ましたがあんなに早くはできません。 自分はかかとはつけて足首でパタパタしてますが、うまい人はどーやってあんなに早いパタパタをしてるんですか？
トライエイジのミッションにコモン限定とありますが、プロモーションカードも含まれるのでしょうか?どなたか回答お願い致します。
オレカバトルで魔王ムウスを撃破でききるパーティーを教えて下さい 勝てるかも、で充分です。アプリなので何回でもできますし
艦これアーケードでの重巡改の所持枚数について 現在 妙高改 愛宕改 高雄改（予定）←出すために周回中 と３枚（仮）の重巡改がいて４隻目の重巡改を手に入れようと悩んでいるのですが 重巡改は３隻（仮）で十分でしょうか？４隻もありでしょうか？ ちなみに４隻目を手に入れるなら加古ちゃん改にしようかなあと思っています。 理由もつけてご回答いただけると幸いです。
ゲーセンで変なおじさんに突然声を掛けられました。 突然、 「それよく出るよ」 と言われ、（これ別に何か出るゲームではないのにどうしたのかな？）と不思議に思いましたが、その時はとりあえず 「へーそうなんですね」 と適当に答えました。 30分ほどだった頃、またその人に会いました。 私はふらふらとゲーセン内を歩いているところで、 「あれ？さっきのはやめちゃったの？」 と言われ、 「まだここに居るよね。あのさこれあげるからもうちょっとここに居てよ。また後で来るからさ」 と言いながら、1000円札を渡してきました。 私は咄嗟に手で要りませんポーズをしたのですが、無理矢理握らされそうになりました。 それでも断ると、 「あ、要らないの？とにかくまた後で来るからね。」 と言ってきましたが、無視してさっさと帰りました。 ここで質問です。 私がもしもお金を受け取っていたら、どうなってしまっていたのでしょうか？ また、30分ほど時間を置いてから会いに来たり、また来るからなどわざわざ時間をあけることに意図はあるのでしょうか？ また、常連犯の可能性は高いでしょうか？ （可能性が高い場合、よくゲーセンに行く友人にそこに行かないよう忠告したいので） 一応、時間は最初に会った時は19時半頃で次の時は20時頃でした。 後、そのゲーセンは初めて利用しました。 初めて投稿するため、誤字脱字やタグ？や設定、文の書き方など、間違えがあるかもしれませんが、どうか見なかったことにして欲しいです。
湾岸ミッドナイト の質問です。 先日、回しプレイしている連中がいました。皆様はどう対処していますか？ 注意しても、どけない連中です。
メダルゲームの海物語ラッキーマリンシアターDXでスロットを回す穴に入れるカウントをMAXになったあと更に入れ続けるとランプが点滅して一定確率で7が揃うとか聞いたのですが本当でしょうか？それを信じてメダルを高速で入れ続けたけど何も起こりませんでした。 デマでしょうか？
アーケードゲーム初心者です。 私のやってみたいゲームはカードが必要なようなのですが、どこで買うことが出来ますか？
ドラゴンボールヒーローズでサイヤ人男アバターは、つよいんですか？
スマホのオレカバトルについての質問です。 コマ潜のモンスターはスマホの場合どうしたらわかるのですか
WCCFで質問です。 スペイン縛りで方攻め考えてますが、天ベタクロッサーを誰にするか迷ってます。 出来ればＢＥトーレス以外で誰がいいか教えてください‼
格闘ゲームの対人戦で 今まで勝てたりしたのに 急に何十連敗もしたり また勝ち始めれたりするのはなぜですか 格闘ゲームって慣れてくると 麻痺してしまいますか？結局はポイント制で争う格闘ゲームなら そのポイント数までは戻っています かなりポイントを減らして居たのに 一度ポイントをそこまで稼いだ人なら そこまでは戻れるんでしょうか 勝たないとポイントを増えないですし 負け続ける一方ではポイントは減るしかないですし 元のポイントまではいつの間にか また勝ち始めれて戻っています 一時的に勝てなくなることは スランプ的に格闘ゲームではありますか もともとの強さを保てなくなったり
ゲーセン マナー 順番 久々にゲーセンにいったときのことです。 2台ある機械を学生さん2人がプレイし、もう1人のお友達が見ていて、それを私の不注意による失態で先にプレイしてしまいました。 そのときは体を軽く叩かれたのですが無言だったので当たったのかな？と思いプレイしたあと、その方達がプレイ始めたのをみてさっき並んでいたのだと理解し 終わった後その方に確認し謝罪して、そのとき持っていた数百円渡しました。 今思えば千円ほど謝罪として渡すべきであったでしょうか？ このような事態になってしまったときどのようにすればベストだったのでしょうか？
太鼓の達人のマイばちを作ろうと思って間違えてバルサを購入してしまいました。 折れやすいと聞いたのですが、強度を上げる方法はないでしょうか(・・?
東京都八王子、立川などのエリアにすんでる人に質問です。湾岸ミッドナイトで一回のプレイ料金がもっとも安いところを教えてください。お得なゲームでも教えていただけると嬉しいです。今度友達とミニ大会をやる予定をしているので早めに回答お願いします。
どんだーです。太鼓の達人がレッドバージョンに なったということで やりたいんですが、 バナパスはホワイトから使っているもので できるのか、それかまた新しく買わないと ダメなんですか？ 教えてください。〔なるべく早くお願いします。〕
最近新しいPCに買い替えてTS3を起動してチャンネルに入ったのですが、 「サーバに対する接続をロストしました」 と表示されて他のプレイヤーやチャンネルが表示されません・・・回線はそこそこ安定しているしPCの再起動やインストールのやり直しなどしたのですが直りませんでした。 どうしたら直るでしょうか？
ガンダムトライエイジについて質問です。限定の絵柄のビルドモビルスーツカードを手に入れたのですが、 私が現在使用しているのは、 「オフィシャルICカードセット」に付属している通常の絵柄の ビルドモビルスーツカードです。 新しく手に入れたビルドモビルスーツカードで遊びたいのですが、 何か引き継ぎの手続きなどは必要なのでしょうか？ 新しいビルドモビルスーツカードを使ったら、 今までのビルドＭＳシステムやフレームシステムのデータが消えたりしますか？ 誰か知っていたら教えてください。
UFOキャッチャーで画像の景品を取りたいです。画像が初期位置です。 アームは手前の棒よりも手前には動きません。 また、棒より少し下ぐらいまでしかアームは下がりません。
WCCF 最近、キーパーガン出し、ドリキャン、ロンシュー禁止のゲーセンが増えてきていますが、なんでこの３つは禁止行為なのですか？ キーパーガン出しはノイアークラスだとシュート打つ前に潰せるから対人戦ではフェアじゃないという意見がネットで上がってるからですか？ ドリキャンはピンピンうるさいから隣サテが不快な思いをするのとボタンが潰れやすくなるからですか？ ロンシューは片攻めよりはるかに簡単に得点量産出来るから対人戦ではフェアじゃないという意見がネットで上がってるからですか？
任天堂のポケモンgoの話題が凄いけど、このゲームやってて死亡交通事故に遭ったら、運転手、保険会社は納得いかないよね〜あれだけ人気だからいつかあり得る 運転手の方が被害者だよ。 そんな死亡事故が増えたら任天堂は訴えられたりしないのかな？なんせ米国だし
太鼓の達人レッドバージョンについて今学校が終わって今からプレイしに行こうと思うのですがレッドバージョンの段位道場ってもう実装されてるんでしょうか？
ダンエボのプレーシェア画像ってどうやってスマホに保存するんですか？誰か教えてください！
熊野三社は何のアニメ・ゲームの聖地ですか？友達が熊野古道は熊野三社に行きたいと言っています。 十数年前のアニメかゲームの聖地らしいんですが、オタク的な聖地巡礼にただ観光のつもりでついて行くのも温度差があるので、私もそのジャンルに触れてみたいんですが、何のジャンルで出てきたかご存知の方いますか？
スタホ3のSS使い切り後の継承について30戦程走らせてワールドは一回勝っただけで獲得賞金12000枚で終わったSSが居ました。 その馬とサラ上のワールド勝ち馬合わせたら 皐月1.9で帰ってきました。 その馬と怪物下のG1勝ち馬合わせて、恐らくSSが出来ます。 この場合、インが無い状態で発動させるべきでしょうか？ 5万枚位の馬を作りたいと思っています。 皆さんはSS使い切り後、何代でもう一度発動まで持っていっていますか？
太鼓の達人について質問をします。 地元にあるとあるゲームセンターに行って、太鼓の達人をやろうと思ったら、ドラムステッキの使用禁止と書かれていました。 なぜ、ドラムステッキは使ってはいけないのでしょうか？
コナミのイーアミューズメントパスカードをケータイにうつすにはどうしたらいいですか？
モジパズルです。ロキゴテシンクウブを４文字と５文字にわけてるのがわかりません。
頭文字Ｄ8について聞きたいことがあります。車種：86ﾄﾚﾉ2 ランク：A1 (S3に一回だけ昇格している) 1.タイムは秋名湖・箱根以外は一応プラチナですけど、このペースでブロック技術さえ上達すれば、本気でSランクと戦えるぐらいの速さあるんでしょうか？ Sランクの対戦では、ラグとかでブロック技術が最重視される中、自己ペース的にあまりにも遅いので、一刻も早く上達して互角に戦えるぐらいのペースが欲しいです。 秋名湖 / 左周り 2'09"296 プラチナボーダー域が厳しいすぎる。 秋名湖 / 右周り 2'09"474 最終コーナーでアンダーが出て全然曲がれないときがある。 碓氷 / 左周り 2'45"760 スネークヘアピンを168で曲がれる時があるのに、全然縮まない。 碓氷 / 右周り 2'45"782 同じく 妙義 / 下り 2'37"408 最終コーナーのミスがなければ、36秒台に入れた。 妙義 / 上り 2'42"871 奇跡的にミスがほとんどなかった。 赤城 / 下り 2'39"658 38秒台を目指すために1コーナーを5速域で曲がろうとしているが、 アンダーが出て、4速域まで落ちてしまう。 赤城 / 上り 2'47"685 ミスがなければ、46秒台はいけそうだった。 秋名 / 下り 3'01"067 溝落としているのに、3分超えてしまう。 秋名 / 上り 3'11"835 10秒切りいきたい。 いろは坂 / 下り 2'56"922 もっと縮みたいのにあれから、百回くらいやっても全然縮まない。 いろは坂 / 逆走 3'08"634 もっと縮められそう。 箱根 / 下り 3'00"926 番車なら、プラチナ行きそうかな？ 箱根 / 上り 3'09"775 番車なら、プラチナ行きそうかな？ 筑波 / 往路 2'52"382 50秒台はいけそうでいけない。 筑波 / 復路 2'55"886 53秒台ぐらいはいけそう。 定峰 / 下り 2'53"728 50秒切りは尋常じゃないにしろ、52秒台いけそう。 定峰 / 上り 3'00"738 ミスがなければ、3分台見えていた・・ 土坂 / 往路 2'41"453 小さいミスでもしてしまうと、プラチナのがしてしまう。 土坂 / 復路 2'42"585 プラチナボーダーが精一杯 もみじライン / 下り 2'41"425 40秒切り目指しているが激ムズイ もみじライン / 上り 2'41"051 同じく、40秒切り目指しているが激ムズイ 八方ヶ原 / 往路 2'53"332 ミスがなければ、52秒台 八方ヶ原 / 復路 2'55"834 ミスがなければ、54秒台 七曲り / 下り 2'42"253 どこかでミスがなければ、40秒切りかな・・ 七曲り / 上り 2'48"729 40中盤あたりは行きそうで届かない。 長尾 / 下り 2'59"651 3分切りが精一杯 長尾 / 上り 3'08"685 7秒台はいけるかな・・ 椿ライン / 下り 3'06"985 ミスがなければ、5秒台見えていた・・ 椿ライン / 上り 3'14"917 現在：最高15秒台まで落ちている。 全コース対応できるように、いろは坂下り特化の中で特にどのコースをもっとTA精度を上げたほうがいいですか？ 2.後、いろは坂下りをもっとタイム縮むために2セクのヘヤピンを速めの減速で所々スペシャリストより速いスピードで壁に当たらないようにしっかり寄せて曲がっているのにかかわらず、タイム短縮につながらないということは・・いったい何が違うのかわからない。 そもとも、このコースはめっちゃブレーキ長く減速しないと、曲がれないはずです。 今の自分は2分終盤が精一杯でタイム伸びてくれないので、伸ばすにはどんなテクニックを使っているでしょうか？ 3.秋名下りの5連ヘアピンどうやって、5速域で曲がっているのかわからないです。 自分の場合、ドリフトしないことには、速く回しても2つ目が曲がらない。 上手い人はどのあたりで反対方向へ切り替えしているんでしょうか？ 後、ブレーキ踏んでパタパタ→アンキャンでやっていますが、特に2連のヘアピン5速域で曲がろうとすると、壁に刺さるかアンダーが出てたまらないです。どうすれば、いいでしょうか？
セガのアーケードゲーム「戦国大戦」の質問です。 「猛女の野望（落雷エフェクトあり）」を使ったコンボって何がありますか？今のところ釣り野伏ぐらいしか思いつきません、みなさんのオススメコンボ教えてください。
艦これアーケードで今日から新海域が実装され敵に潜水艦も出現するということでその海域に行くのに駆逐2と軽巡1は絶対連れてかないといけないということなので駆逐艦にはやっぱり対潜装備を載せないといけませんよね？そこで考えたのですがソナーは1人だけに載せていくのと2人載せて行くのでは違いというのはあるのでしょうか？ 爆雷などは駆逐と軽巡には必ず装備させるのですがソナーに関しては全くと言っていいほどわからないので詳しい方か新海域をプレイした方教えてください。
beatmania IIDXのHyper譜面で一番難しい曲ってなんですか？ 卑弥呼ですか？それともやはりMENDES？ それともギガデリですかね？自分は16ｔｈ以降あまり知らないのでこれらより難しいものが出てきてるなら教えてください。 ちなみにこの三曲とも自分はクリア出来ないのでこれより難しくてもしょうがないのですが気になります。
最近SDVXにハマっている現在金枠雷電の者です ボルテを初めて２ヶ月ほど経つのですが、いくつか悩みがあるので書かせていただきます(_) まず１つ目ですが、１４レベの壁に当たってしまったことです以前は特につまずくこともなく順調に上達していたのですが初めて雷電を取った（２週間前）あたりからクリア出来ない曲がたくさん出てきて上達を感じられない、という状況です(;_;) このつまずきは誰にでもあるものなのでしょうか・・・？またつまずいた時の対策法などあれば教えてくださいm(_ _)m そして２つ目はnearのearlyが減らないことです これはボルテを始めた頃からの問題で、どの曲をプレイしてもlateが２、earlyが１００以上になってしまいます（中にはearlyが２００を超えてしまうものも・・・） このnearが減らないおかげで１３代からのスコアが全く伸びませんｗ この大量のnearをどうにかして減らしたいです ちなみにハイスピは600でやっています この問題を抱えたままではモチベが保てず楽しくプレイできないのでボルテが上手い方、そういう経験があった！などの方どうかアドバイスをお願いします( _ _ )
スタホ3素質判定お願いします。 po84 一頭目 条件戦3-1-0-0 サラコメ 弥生賞 2.4 1着 単独 単ライド不明 二頭目 2着G1 3着 弥生賞 1.8 1着 単独 単ライド2.209 また二頭を合体したらどのくらいの期待値ですか？【堅実配合で30枚くらいのツケで】
最近プリパラを始めたのですが、画像検索をしていて可愛いと思ったコーデの名前がわかりません！ この3つのコーデの名前を教えていただけると嬉しいですm(_ _)m
アイカツスターズの学生証を作ったのですがマイキャラは1人しか作れないのでしょうか？ また作れるのなら作り方を教えて下さい。
アーケードディシディアゴールドDの者です。最近ライトニングの天鳴万雷を覚えたのですが、使い方がわかりません。 誰か分かる方教えて下さい。
シャドウバースについてです。d3からc0にランクアップする際に前の試合勝ったのにも関わらず、d2にランク落ちました。どう言う事なんでしょうか。 cに昇格という実績も解除されました。
ガンバライジング初心者です テクニカルゲージ勝負で負けてしまうので、 ゲージの上限が伸びるアビリティをもったライダーを、 通販で購入しようと考えております値段が数百円までで、上限UPの 効果をもったライダーを教えてください
高校生のゲームセンター出入り禁止について僕はゲームセンターが好きな高校生なのですが、ある日、家出をして、１時半ぐらいまでゲームセンターにいたのですが、流石にもう帰らないとヤバイと思い家に帰ったら警察居ました。 警察の人から色々話を聞くと、色々なゲームセンターで僕の顔写真を見せて回ったそうです。 もう家出には懲りたんですが、僕はゲームセンター出入り禁止になってますかね？
maimaiについて質問です。一筆スライドがうまくできません。一筆スライドのやり方、上達方法などあればわかりやすく教えてください。
鉄拳7 豪鬼が強い！ ストも鉄拳も両方やってる私的に豪鬼が凄く強いと思います みなさんはどう思いますか？百鬼豪破殺とか百鬼豪刃、天魔空烈脚、天魔空刃脚とか ダウン中の相手に与えるダメージが凄いｗ
湾岸ミッドナイト5dxのコース選択＠乱入対戦について質問です。 各プレイヤーがコースを選択しますが、その法則性みたいなものはあるのでしょうか？（例：ランクが低い人が選んだコース程、決定されやすい、等）
湾岸ミッドナイト5DXについての質問です。よく鳥sということを聞くのですが、何のことですか？
ガンバライジングについて質問します。私はガンバライジングをやる際、一部のカードはスリーブに入れて、その上からカードローダーを被せています。それのせいかは分かりませんが、機体がカードを中々読み込んでくれません。 読み込みやすくする方法などございませんか？
湾岸ミッドナイト5DXにて ストーリーモード第1話の1の走り出しにかかっている女の人がボーカルの曲の曲名を教えてください。
スタホ3の素質判定お願いします！ Po率86 2歳2着 桜花 2.0 他馬3.9 3.9 2.3番人気 単ラ2.427 これってSSないですよね？ どれくらいですかね？
全自動麻雀卓 雀豪 MK-3に関する質問です。 私は、雀豪 MK-3を持っています。 実際にゲームをしている際に思ったのはリーチ音がついているのかついていないのか、ということです。ネットで商品検索すると同じ型番でリーチ音付きの雀豪 MK-3卓があることを知りました。 私が持っている雀豪 MK-3はリーチ音付きなのか？その見分け方が分かりません。 また、後つけできるのか？ この2点、どうかお教えください。
湾岸ミッドナイトの、追加カラーというものが、よく解りません 一定の回数プレイすれば自由に変えられるものですか？ そうであれば、変え方を教えて下さい
湾岸ミッドナイト５DXで、セルシオを個人タクシー仕様にした場合、もとに戻すことは可能ですか？
CHUNITHMのレートはどうしたら上がるのでしょうか？スコアを更新していなくてもレートが上がったり、更新したのに下がったりします。 調べてみたところBest枠やResent枠、譜面定数という言葉が出てきたのですが、どういう意味なのでしょうか？ それと、レートを上げやすい曲(アキハバラやハート・ビート等)がありますが、それらを連続でプレイしてもレートは上がりますか？(スコアに大きな変化がない場合)
ゲームセンターの甲虫王者ムシキングについての質問です。7月7日から、激闘１弾という新しい物が始まって、Vガジェも新しくなったみたいなのでVガジェ購入をしたのですが、闇のVガジェが出ました。海と太陽とパラレル？以外の物が出ることもあるのですか？いままで１st、２nd、と新しくなるごとにVガジェも変わっていたような気がするのですが。詳しい方がいらっしゃったら、教えていただけると嬉しいです。
pcを自作しようと思っているのですが、グラボを迷っています。GeForce、Quadro、radeonののどれがいいのでしょうか？ 用途は3dモデリングと動画編集、趣味程度にマイクラ等のゲーム(modをいくつか使います)
ゲームセンターに犬は連れ込みOKなんですか？
モジパズルです。イオチイミリカセガ。４文字と５文字ですが教えてください。
湾岸ミッドナイト5のオーラについての質問です。オーラの色を変えるのは乱入対戦のみなのでしょうか？ 分身対戦やストーリーで走る分にはオーラの色は変化しないんでしょうか？
痛aime(スイカと同じサイズ)を作ろうと思ってます。家のパソコンが今使えないので、スマホかタブレット(マイクロSD対応)で作れないでしょうか？
オレカバトルについての質問です スライムを合成させることでレベルが上がると聞きましたが、その際に技は変化しますか？また、10レベルに上がったカードはそれ以降技の変更ができなくなってしまうんでしょうか？
戦場の絆 ＷＤのジム砂を極めます よろしく
CHUNITHM(チュウニズム)について質問です。 当方初心者です。 expertのレベル10〜10+でS〜SSが安定してきたのでそろそろmasterに入りたいのですが、オススメの曲は何があるでしょうか、もしくはまだexpertを埋めていった方がいいのでしょうか
wccfについて質問です レアル縛りの4-3-1-2の左片攻めでトップ下をtsハメスかeusモドリッチで悩んでいます 両方の使用感とどちらの方がいいか教えて下さい
Lov3 について質問です。ちなみに、初心者です。 デッキが組めそうなのが人獣のみで アカズキン ソエル 白虎 風魔小太郎 ロビンフッド ビリー、ザキット ルールー ロロ アルフォスロッシュ ラースジャイアント アレキサンダー ポポ ジェロニモ を持っています。 どのようにデッキを組めばいいのか、戦い方など教えていただけるとありがたいです。
この景品全然落ちないんですが、どこら辺狙ったらいいんすかね？
よくゲームセンターにあるムシキングのゲームのやつでVガジェってありますよね。 そこで疑問なのですが、今現在Vガジェはいくつあり、どんな種類があるのですか？知っているだけでも構いませんので教えてくださいm(__)m
湾岸ミッドナイト5DXで外車を登録したいなと思ってるのですが、次のうちどれがいいでしょうか？･Rt35 ･R8 ･コルベットZR1 ･Z4 希望としてはガリ、ブーストが強く、コーナリングもいい車です
これ、あなたが買い取るならいくら！？
Shadowplay の事で質問があります。 簡単にいうと録画ができません。 ちゃんと、左側にあるスイッチ？みたいなものもつけているのに録画ができません。 なぜでしょうか？ 誰か解決策を教えて下さい。
ラウンドワン梅田店に設置してある｢鉄拳7FR｣の筐体についての質問です。よくラウンドワン梅田店で鉄拳7FRをプレイするのですが、100円2クレの告知のポスターの他に、｢録画台できます｣という告知のポスターを見ます。 それを見て、いつも録画できるようにUSBメモリーを持ち歩いているのですが、その録画できる機械が全く見当たりません。 よくYouTubeとかでもラウンドワン梅田店で撮影されたものが投稿されているのですが、機械が分かりにくい所にあるためか、さっぱり分かりません。 ここで質問です。 ラウンドワン梅田店の鉄拳7FRを録画できる機械はどこにあるのですか？ せっかくFRが稼働したので、自分のプレイを録画して、自分のプレイを見直したいです。 分かる人は教えて下さい。 長々とすみません。よろしくお願いします。
COJ コードオブジョーカー現在はトリロスとレベコンならどちらの方が勝ちやすいか教えてください<(_ _)> また、多く使われているデッキはなんですか？ ランクはAになったばかりです。
フィギュアの売り方について質問です！ 今日売りにいくので至急回答お願いします！ らしんばんにてフィギュアを売りたいのですがいくつか質問があります！ 1.開封して部屋に飾ってました、ですがパーツが入っていた袋と箱は取ってあります。 これってパーツが入っていた袋と箱に入れて最初に入っていた通りにして持っていった方がいいのでしょうか？ 説明下手ですみません。 ※写真を参考に。 2.ゲームセンターのプライズのフィギュアです！売れますか？ あと、いくらぐらいになりますか？ ※こちらも写真を参考に ちなみに未成年ですが親に同意書書いてもらってます！
艦これアーケードについて質問です 鳥海がやっと★★★★★になりました サイトで調べたら鳥海改が建造しやすいレシピは520 130 680 40と書いてありました このレシピで合っていますか？違っていたら鳥海改が少しでも出やすいレシピを教えてください。
イニシャルD8の飛翔オーラは 走り屋ランクによって色が変わるのですか？ それともインフィニティランクによって変わるのですか？
太鼓さん次郎のジャッジレベルについて 皆さんは太鼓さん次郎のジャッジレベルの値をいくつにして遊んでいますか？ACもやっている方は、できれば一緒に段位も教えて下さい。
UFOキャッチャーでカピバラさんを取りたいのですが、最近、都内でカピバラさんが取れるゲームセンターがあったら教えてください。
近所にゲーセンありますか。
昔のレトロゲームですが、右スクロールの車のゲームを探しています。シティコネクションでと思っていたのですが、そうではないのかと思い質問しました。フインキは、シティコネクションに似ています、火山の噴火か、水の噴水等で、車が、リフトアップされワープされるような、イメージが、脳裏にあります。そんなレトロゲームを、ご存知では、ないでしょうか？よろしくお願いします。
艦これアーケードに関しての質問です。長門と陸奥の装備で火力重視のおすすめ装備はどんなパターンがありますか？今のところ46センチ砲は持ってないので41センチ砲をメインの組み合わせでおすすめがあれば教えてください。偵察機などの航空機、徹甲弾や三式弾を載せない組み合わせでお願いします。
サムライスピリッツの女性キャラの中で総合的に強キャラは「シャルロット」ですか？
ゲーセンのU字フックでつるしてあるぬいぐるみがどうしても取れませんorz 取りたいぬいぐるみというのはデブチョコボのぬいぐるみで、 一本の棒と先についてる厚手のゴム、U字フックで成り立っています。 棒の先が揺れるようになっていて、U字フックもゆらゆら動くんですが、 全く落ちず元の位置に戻ったままになります。 引っ掛けて落とすのかな？とおもいきや全然動きませんでした。 1人一個と書かれてて結構取ってる方がいると思うんですが、 あれって、どうやってとってるんですか？ 12クレやってもダメでした。コツを教えて下さい。(´；ω；｀)
ガンバライジングをやっています。 アシストチップについての質問なんですが、経験値アップのアシストチップは、どうやったら入手出来ますか？
『ドラゴンボールヒーローズ』に関する質問です。 GDM９弾のWSECは、 ・黒仮面のサイヤ人 ・魔神ドミグラ で確定ですか？
ドラゴンボールヒーローズについての質問です。シールドブレイクなどダメージ軽減効果アップのCAAなどでは、よく攻略サイトなどでダメージ軽減効果50％では与ダメージ1.5倍などと目にしますが、 与ダメージ1.5倍の対象はアビリティなどでガードが上昇している敵に限るのでしょうか？そうでなく全てのキャラに対して与ダメージが上昇するのでしょうか？ 全キャラに対して与ダメージ上昇ならその理屈も教えて頂ければと思います。
太鼓の達人のアーケードでよくマイバチ持ってる人見かけるんですがあれって自分で木から削って作ってるんですか？自分は太鼓の達人をあまりしない(年に２.3回するかしないかぐらい)なので作る気はないのですが気になったので(笑)
ビートストリームをやっているのですが、レベル-9から9へいくら練習しても安定しません。 癖がつくといけないので色んな-9の曲をしているのですが…。 最近では正確さが身につくと思い、 ミディアムのフルコンを練習し始めました。 でもこれで上達するのか正直わかりません。 なにかおすすめの方法があればアドバイスお願いします。 今の課題曲は天ノ弱のビーストです。
ストリートファイターZERO3では誰を使っていましたか？ イズムセレクトが魅力でした。
ザ・キングオブ・ファイターズのラルフ・ジョーンズが１番バランスが良いのは９８ですか？ ラルフは人気があったはずです。
艦これアーゲードのカードについて、質問です。 艦娘カードをプレイした際、カード自体何処かにいってしまいました。 そこで、質問です。データが残っている状態で、新しく手に入れた時、艦娘レベルはどうなりますか？
頭文字Dの、R34って最後の三択は、出てきますか？
cojのゼウスと相性がいいかーどありますか?ゼウスのデッキ作りたいです、ゼウスは3枚あります
でかいショッピングモールにあるゲームセンターや服、映画、小物、 いろいろあるのですが あれってそのお店一つ一つがショッピングモールの経営者にお金を払って使ってるんですか?
仮面ライダーのガンバライジングの質問です。 下記カードでプレイしておりました。 左：5弾の電王(LR) 中：4弾のアギト(SR) 右：5弾のダークキバ(LR) 電王のアビリティがチームにフィニッシャー2体以上いるとAPアップとなっていましたので、フィニッシャーの電王とアギトを使用しました。 プレイ開始時にはダークキバのアビリティ表示はありましたが、電王のアビリティ表示はありませんでした。 これは電王のAPアップのアビリティは発生していないのでしょうか？ ご解答いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
グルーヴコースターで、↗︎↙︎がどうしてもできません。コツを教えて下さい。
TERAというゲームを起動しようとしたところ、 security alert 0xE019101A ゲームとは無関係なプログラムを実行された場合に発生するエラーで御座います。ウイルスやトロイの木馬に感染している可能性が御座います。セキュリティソフトでPCをフルスキャンした後、ゲームを再実行してください。 と出て、ゲームができません解決方法を教えてください。
初めてマイバチを作りました 全長は38.1センチ先端はこんな感じでテーパー域？は12センチほどです。 マイバチ作りについては全くの初心者でネットの記事を見ながら作ったのですがこんな感じでいいんでしょうか... 詳しい方教えてください。
キチママが、例えばクレーンゲームで、縫いぐるみを2つ一気取りしたら「内の子に1つくれない？」とか言って来たとしたら、知らない人の子に自分の銭で取った物をあげるなんて、おかしな話ですよね？
ギタドラのMODEL DD ULTIMATESを解禁させるにはどうしたらいいですか？それとももう解禁できないのでしょうか？
アイカツスターズ!のDCDについて先取りサマーキャンペーンがはじまりましたよね？あれででてくるカードは先取りサマーキャンペーンのイベント期間が終わったら入手できなくなりますか？ シーズンスプリングのカードもシーズンスプリングが終わると入手できなくなりますか？ シーズンスプリングのレアドレスを持っておけばグリッターでシーズンスプリング終了後もシーズンスプリングのプレミアムレアにできるのでしょうか？ それともシーズンサマーになるとシーズンスプリングのレアをグレードアップするとシーズンサマーのプレミアムレアになってしまうのでしょうか？ わかりにくい質問ですいません！宜しくお願いします！
艦これアーケードについての質問です 改の出現条件ですが、 ☆3個以上で、一定LVであることが絶対条件 それをクリアしたうえで・・ 「ドロップ」艦隊内に編成されている艦娘しか落ちない 「建造」 艦娘辞典に改が登録されていれば、 その艦娘は、出る可能性がある という、認識でいたのですが、 今日プレイしたところ、建造で睦月の改が出ました 1-1周回で、改目当てで使っていたことがあるので、 ☆は5つ、LVもそれなりにはあるとは思いますが、 改は持っていませんでした（もちろん登録も無し） 建造に関しては、 改を登録していなくても、 ☆とLVの条件さえ満たしていれば、出るということでしょうか？
maimaiについて質問です。 現在レート10.24でプレイ数は169回です。今のところ主に東方しかしておらず難易度11でよくて ＡＡくらいで11+だとChange Our MIRAI!でＡＡとれるくらいです。12はサテライトと患部が83% ぐらいを安定してとれる程度の実力です。 タッチで今はやっているのですがボタンに変えようと思っています。 何か練習しやすい曲などはありますか？ それと今はスピードを6.5でやっているのですが今後の事を考えると7くらいでやった方が いいでしょうか？(変えようと思えば一応変えれます） 長文失礼しました。
カーレースゲームの湾岸ミッドナイトには乱入対戦時にルールはありますか？ガリやハメるのはよくないと聞いたのですが、公式で出されていない限り、ルールというものは存在しないのではないでしょうか？
maimaiをプレイの際に、aimeを読み込ませようとするとエラーが起きます。 先週土曜日、新宿内のmaimaiをプレイをしました。 本日別所のmaimaiをプレイしようとしたら、「verが異なるため使用できません」という表示が出ました。 別のゲーセンでも同じ表記がでました。 プレイをしているのはメインがチュウニズム、maimaiは先週含め3回ほどです。 カードのverがおかしいのでしょうか？それともmaimai筐体でしょうか？ pinkから始めました。maimainetにはプレイしたデータがありました。
ゲーセンの腕相撲マシン(ロボットの腕のやつ)で、アメリカ人プロレスラーに勝ちました。19歳男ですが、これは相当強いレベルと言ってもいいですか？あと友達との腕相撲でも大体勝率8割はいきます。これマジっす。
艦これACについての質問です。2-3.2-4.3-4を追撃戦含めて3、40回出撃してるのですが、 正規空母もレア駆逐もホロも出てきません 確率はどうなっているのでしょうか？ ただただ自分の運が悪いだけなのですかね… ブラウザ版で翔鶴を出すのに建造100回以上していたので、執行回数増やしてくのは別にいいのですが、 アーケードは1回で１００円かかるのでちょっと困ります(^ω^#)
チュウニズムのOnly my railgun のMaster速さ1でSSクリアできません！誰か会える人！東京都に住んでます！秋葉原とかで会える人いませんか？会える人返信ください！（クリアできる人限定！）
ゲーセンの置き引き成功率は99%だって本当ですか？
データカードダスアイカツスターズについて 学生証をスキャンしカード買いをした場合、排出されたカードはデジタルバインダーに保存されるのでしょうか？ それともカードをスキャンした時点で保存されるのでしょうか？ どなたかわかる方宜しくお願い致します。
ガンバライジングでの質問です。全国対戦を行っていると、1ラウンドごとにAPの上乗せが多くなっていく相手がいます！そのようなアビリティがあるのでしょうか？
ゲーセンのUFOキャッチャーで、キーホルダーなどに輪っかがついているタイプは何処を狙えば取れるのでしょうか…？輪っかを狙ったのですが上手く引っかからず、本体を狙ったらツルツルしていて滑って取れず…是非コツを教えて頂きたいです、宜しくお願い致します！
宝石の鑑定について掃除をしていたら、以前ゲームセンターで取れた宝石が出てきました。 ルビーで、数mm程度のものです。200円で取れました。 それでこの度ヤフオクに出品しようと思うのですが、その場合どうしても鑑定しなければなりませんか？ ゲームセンターで取れたものですのでそのまま200円開始にしたいのですが、鑑定すればお金かかりますしその分開始料金が高くなり、しかも小さいので高くしたらあまり入札が見込めないような気がします。 ゲーセン代200円が返ってくればそれでよいのですが、やはり鑑定しなければなりませんか？ 説明文には｢鑑定していません。自己責任でお願いします｣という趣旨の文章を記載するのは良くないでしょうか？？
いまドラゴンボールヒーローズをやっています。デッキは URバーダックゼノGDM3 CP孫悟飯GDM3 SR孫悟空JM4 SRベジータHM5 SRフロストGDM8 です。強いですか？ちなみに使い方は、1ラウンド目にフロストは気絶しないのでフロスト以外サポートエリアに入れます。2ラウンド目に全員上げると戦闘力2万超えるので先行とれて大体2ラウンド目に倒せます。 どうですか？弱いならURバーダックゼノに合うデッキ教えてください！
ガンダムEXVSマキシブーストonでAGE FXの後覚醒技でプラズマダイバーミサイルを上空に打てますが、これをサザビーの覚醒技で落とすアクシズに打って当てることはできるのでしょうか？また、当たった場合どうなるか知りたいです。 よろしくお願いします。
太鼓の達人でオニレベルでやわらか戦車の裏よりめっちゃ難しい曲ってありますか？わたしは、紅 オニフルコン、やわらか戦車フルコン、なのですがもっと難しい曲を お願いします！
スタホ3，シーズン4で質問です自殿堂馬5100程度のEX株券で、G1 1.5倍勝ちの馬と配合 古馬で条件戦5戦4勝 エルムS3.6倍1着 スプリンターズS6.0倍4着 WBC7.2倍4着 香港マイル3.6倍1着 WBC6.0倍4着 フェブラリーS1.4倍1着 ドバイWC2.9倍1着 WBC4.5倍2着 シンガポール国際2.0倍1着 残り56週程度です 生産時コメントがいよいよ大舞台に挑戦です だったので期待してなかったのですが、思いの外走りましたが、EX株券での漬け継承とこのまま走らせるのとどちらのほうが良いのでしょうか？ あまりスタホ歴は長くないです よろしくお願いします
マキブオンについての質問ですマスターガンダムを使っていて現在星3になったばっかです 階級は少尉1です。 やっと前サブを意識し始めたのですがほマスターで他に意識したほうがいいことはありますか？ あとFドラ覚醒中のコンボはどんなのがいいでしょうか お願いいたします
皆さんプリティーリズムって知ってますか？
頭文字D8の公道最速伝説ってどこで終わりですか？ 今エンペラー編なんですけど、まだまだですかね？
エクバ→フルブ→マキブ→マキブonといくつもの進化を重ねてきたのに、いつまでたってもνにアシストが追加されないのは何故ですか？宿敵には2つもついてます。せめてハサウェイのジェガンでグレネード3連発か ケーラのリガズィでギュネイ突撃は必要ですよね？
ゲームセンターなどに置いてあるプライス品のフィギュアは ・専門店(店頭) ・専門店(宅配) ・フリマアプリ ・ヤフオク ・リサイクルショップ？(オフハウスみたいなところ) の中でどこで売ったら高いですか？ でたばかりのフィギュアやけっこう出回ってそうなフィギュアなどです。
sdvxについての質問ですロングデバイスが外れてしまいます 今まではそんなことなかったのですが、最近lv11をやるようになってから急に駄目になりました。(おそらく原因はもう片方の手でbtを叩いてるから？) 普通のデバイスなら問題ないのですが、結構長い時(eternita adv 下図 10〜14 など)がどうしても外れるんです。 短い あるいは直角の場合はネジ回しを、ロングの場合はろくろ回しをしています。 対策はありますか？
CHUNITHMのタップについて。CHUNITHMでピアノのように指を動かすのができないのですが、どういう練習をしたらよいでしょうか？ MASTERの脳漿炸裂ガールみたいな譜面が苦手です…
リトルバスターズ!エクスタシーのゲームで エクスタシーにはどのような意味が 込められているのですか？
ゲームセンターでメダルゲームをしていて ちょっと離れてる隙にメダルが盗まれました。 警察呼んだ方がいいですか？ 犯人はわかってます。ジジイです。 現場はイオン発寒、 いつも居る坊主頭のジジイです。
クレーンゲームについて質問です。 先日、某ショッピングモールでフィギュアのクレーンゲームをやったのですがアームの幅が箱の幅より１㎝程短く、かつ台から箱が全くはみ出ていませんでした。操作は縦横のみ、アームは開いてから降りて何かにぶつかるか降りきると止まり、上がりながら閉じるタイプです。機種はわかりません。 私の腕前では全く歯が立ちません。どうしたらとれるでしょうか？
セガのアーケードゲーム「ボーダーブレイクＸ」の質問です。 武器でボタンおしっぱなしで「自動連射」する武器なのかどうなのかはどうやって見分ければいいのでしょうか？特に支援の武器でオートで連射してくれる武器が知りたいです。
「怒」と呼ばれるＳＮＫのアーケードゲームは難易度が高いゲームでしたか？ ラルフ大佐、クラーク少尉、ラスボスがクック大佐だそうです。
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗを始めようかと思うのですがﾏｲｷｬﾗを作るべきか迷っています( ´•௰•`) ﾏｲｷｬﾗのいい点とか教えてください！ わたしは最終的にｵｰｸｼｮﾝで 売りたいのです。 ﾏｲｷｬﾗからぁらちゃん達どっちのほうが 買う人達にｳｹがいいのか 分かる方教えてください
シャドルー のカリスマで総帥のベガ様はどのシリーズが好きでしたか？ ゼロでマッチョでストⅡで痩せてストⅤで白髪になります。 ＺＥＲＯ２では老博士が登場します。
ケン・マスターズはどのシリーズが好きですか？ ストⅡ、ZERO、ストⅢなどありますが。 ストⅣやストⅤのケンは遊んでいません。
太鼓の達人で四段は低いですか？
wccfです！ユベントス縛りu5r組もうとしてるのですが、AEデルピエロ、MVPネドヴェド、LEジダンの控えにうってつけの選手が分かりません…控えには01-02トレゼゲ、04-05イブラヒモビッチを候補に置いてます。 オススメなど教えて下さい！ また、ロベルト・バッジョの黒がSS持ちなのですが、こちら使用感などどうでしょうか？
湾岸5DXについてですB4級で、撃墜星200個ってすくないですかね？みんなから少ないと言われるのですが…
ドラゴンボールヒーローズでブロリーだけのデッキを作ろうとしているのですがどのカードを使ったら良いでしょうか？
DCDのアイカツスターズについてです。始めて間もなく、仕組みもまだよくわかっていないのでイベントとフリーオーディションを交互にしたりしているのですが、フリーオーディションには歌が上がったりえんぎが上がったりするステージがありますよね。わたしはレアカードがキュートに固まっているのでフリーオーディションのライブ？歌が上がるステージをメインでやっているのですが、そのせいか他の属性のカードがなかなか手に入りません。。。 何か関係あるのでしょうか。やはりレアカードや同じ属性のコーディネートが揃わなくても別のステージにチャレンジしないといろんなカードは出ないのでしょうか。。もしご存知の方いましたら教えてください。 長文や乱文ですみません。
フリープレイできたKOF13は、PC版などで出たリメイク版の前のものだったことを思い出しました。 ネットでリメイク版の攻略サイトを見ました。連続技集を見たんですが、画面端でほぼ永久に近く必殺技がつながるのが載っていなかったような気がするんですが、画面端で必殺技が長々とつながってお手玉できるのは修正されたんですか？
新甲虫王者ムシキングについてです。オウゴンオニクワガタをゼリーを使って覚醒させたいと思ってこの前ライブハウスタランドゥスで覚醒させられたのですが、その後ゼリーが出ないまんま覚醒する事になったのですが、そこで今度もう一度同じ覚醒前のオウゴンオニでゼリーをだして覚醒させようと思っているところなんですが、一度覚醒したらもう2回覚醒することってできるんでしょうか？ 後、ゼリーはどうやったら出せるか分かる人いたら教えていただきたいです！
チュウニズムについての質問です。 今回の「まどかマギカ」コラボイベントで水着姿の彼女たちが追加されましたが、自分がwiki等で調べたところ、ゲージブーストに劣るとありました。 たとえばまどかならHOLDは200%、それ以外150%なのですが、ゲージブースト、常に175%とそんなにゲージ本数が変わるのでしょうか。 初心者故の質問だと思いますが回答よろしくお願いします。 因みにプレイする曲は10〜12+を想定しております。
中国でゲームセンターの新規開設を計画している友人から日本で流行している遊具の選定と購入が可能なのか問い合わせを受けました。どなたか詳しい方はいらっしゃいますでしょうか？
湾岸5DXについてです僕はインプレッサCにのってます C1のトンネル？2つにわかれているところです (わかりにくくてすみません をどうやったらきれいに行けますか？
ゲーム等のシナリオ創作をする上で、警察や役所の役職や、それぞれの具体的な仕事、その流れ等を勉強したいと思うのですが、どう勉強すればいいのか、そもそもどこから取っつき始めたら良いのかも分かりません。おすすめの図書や勉強方法を教えて下さい。
ドラゴンボールヒーローズの大会で優勝できるような最強デッキを教えてください そのデッキの使い方も教えてください
太鼓の達人でロール処理ができるバチ長さは最低でもどれくらい必要ですか？あと形はどのようにすればいいですか？
ストリートファイター５のランクマッチでは あまり自分のランクと 同じくらいの人と マッチにならないこともあるようですね 考え方によっては でも上級者と対戦しまくる方が同リーグの人やそれ以下のリーグの人に 勝ちやすくならないですか 私の場合は上級者の人には全く勝てませんが 同リーグの人やそれ以下のリーグの人なら ほぼ負けなくなりました、、 でもそれは上級者の人と 対戦しまくるマッチがあったから ミスマッチから鍛えられたかもしれません 上級者、ゴールドリーグ以上の人 負けまくっています、 負けまくっても同リーグを維持は出来て居ます 以前は１５００ＬＰ減ったりまた１５００増えたりと 安定していませんでしたが 最近は同リーグより上には行けませんが 大敗はなくなりました、 大敗してた頃は１３連敗はしてたね これも上級者との連続ミスマッチでの 対戦のおかげかもしれません 結果は負けてはいますけどね 試合にもなっていません 自分のやりたい事は出来て居ませんし 負けても強い人と戦う事は 実力を上げれる要素はありますか？
太鼓の達人 鬼 千本桜でドドド カカカ ドドド カカカ というところがうまく叩けません。 手が追いついていない感じです。 何かいい方法はないですか？ お店のバチでやってます
クレーンゲームでとったMP3の再生ができません。 microSDに曲を入れ、さしてみたものの、再生ボタンを押しても聞こえてくるのはノイズの音だけです。曲の入れ方が悪かったのでしょうか？教えて欲しいです。 使用ソフトは、Mediagoです
艦これアーケードを初めてプレイする時に使えるカードの制限はありますか?(たとえば駆逐艦のみとか)
ゲームセンターにあるアーケードゲーム【「太鼓の達人」「マリオカート」「湾岸ミッドナイト」「頭文字D」など】や、キッズゲーム【「妖怪ウォッチウキウキペディア」「ポケモントレッタ」「ドラゴンボールヒーローズ」など】は、どのような仕組みでオンライン状に繋がっているのですか？
太鼓の達人で難しい曲をランキング教えて下さい 幽玄ノ乱が1番むずかしいですか？ フルコンボhttps://www.youtube.com/watch?v=XWdDKAOJrlk
昔プレイランド(ゲームコーナー）にあったガンシューティングゲームについて質問です。 小さい頃よくplayしたガンシューティングゲームの名前がわかりません。特徴はテレビ画面型ではなく実物の目標数匹（口がギザギザしいては目玉は黄色、サングラスの奴もいたような、たぶん宇宙人）を撃つゲームで奥の方からそいつらが段々近づいてくるのでそれを阻止する感じのゲームでした。因みにガンの色は全体的に黄色一部分赤で二人play可能でした。説明下手で申し訳ないのですがこれらの特徴に当てはまるかもと思われる名前是非教えて下さい。よろしくお願いします。
艦これアーケードについて質問です。 アーケード機のちかくにあるリサイクルボックスのカードはもらっていいのでしょうか？
皆さんはUFOキャッチャーで取った景品に塗装剥がれ縦に1センチぐらいあったら取り扱っている企業に連絡しますか？
僕は最近太鼓の達人のバナパスポートを登録しました。僕はラブライブが好きです！そこで、ラブライブのぷちきゃらが欲しいと思ってます。けど、やり方がわかりません。なので、現在ラブライブのぷちきゃらは取れるのか、取れる場合は取り方を教えてください。ちなみに、ラブライブの曲はクリアしています。
『ドラゴンボールヒーローズ』に関する質問です。 GDM９弾のカードリストが公開されましたが、個人的に使えると思ったカードはどれですか？
ドラゴンボールヒーローズの質問です。 ドラゴンボールを集めて願いを叶えてもらう、なのですが、真っ先にスカウターを、次にバッジスロットルの全明け、 アバタークラスアップをゴッドクラスアップまで行いました。１度レアなヒーローバッジを貰いましたが使えないタイプでした。 次にドラゴンボールを７つ集めた時は何を願い事にすれば良いと思いますか？ドラゴンボールヒーローズの質問です。 ドラゴンボールを集めて願いを叶えてもらう、なのですが、真っ先にスカウターを、次にバッジスロットルの全明け、 アバタークラスアップをゴッドクラスアップまで行いました。１度レアなヒーローバッジを貰いましたが使えないタイプでした。 次にドラゴンボールを７つ集めた時は何を願い事にすれば良いと思いますか？
太鼓の達人の新しいモードの「特訓モード」 なんですけど、特訓モードがやれる時間って 12時から出来ないんですか？
ゲームのタイトルが知りたいです。 昔ゲームセンターで銃を使ったゲームをプレイしました。色んな種類のミニゲーム（的とか何かを撃てとかおじさんを守るみたいなのがあったと思います）があり、それをクリアしていくゲームでした。 難易度もいくつかあり激ムズとかあった気がします。 分かる方、お願いします。
カメレオンクラブ糸魚川店って ノーマルカードって売れるのでしょうか？ 売るのは、デュエマとバトスピと遊戯王とドラゴンボールヒーローズです。
Wi-Fiについて質問です。 僕は家で光のWi-Fiを使っているのですが、最近は通信速度があまり良くありません。親機は1階にあり、僕の部屋は2階にあります。中継機を買おうとお店に行ったら、速度は変わらないと言われました。そこで、次の2つの質問に答えていただきたいです。 1.速度を早くするにはたぶん親機を変えないといけません。今はBuffaloのWHR-HP-Gというやつを使っています。親機を変えるとしたら引き継ぎはどうしたら良いですか？ 2.僕はパソコンを自作していて、快適にゲームなどをするために有線で接続してやりたいです。けど、親機は1階で僕の部屋は2階です。どうしたら良いですか？
今は、湾岸ミッドナイト5dxですよね。僕はオークションで3dx+のカードを安くゲットして、引き継ぎたいと思うんですけど、今でもちょこちょこ、4や3dx+がありますね。 今でも4で3dx+のカードを引き継ぐことは、出来ますか？ あと5も、今ありますか？
KONAMIが新作の音ゲーを出すって本当ですか？
競馬の掛けるだけのゲームってありますか？ ゲーセンに置いてあるようなやつです。
福岡県のWCCF事情について質問です。 家を引っ越すに当たって４年ぶりにWCCFのカードの束を発掘しました。 久しぶりにやってみようかなぁと思いたったのですが。 どこのゲームセンターのクレサがお得か教えて貰えませんか？ 以前は1000円で５クレとかでやってました。 職場や自宅から行くので福岡市内から久留米市までの県道３１号線、または３号線で通る、筑紫野市や大野城市を含むゲームセンターでお願いします。
今日はスロットに行きましたが5円スロットに行ったのですが1451枚になって換金をしたら5800円でした。7500円ではないのでしょうか 至急教えてください
「艦これ」のアーケードで、私は12.7cm連装高角砲というのを手に入れたのですが、これは普通の12.7cm連装砲とどのように違うのですか？
最近鉄拳で吉光を使いだしたのですが、コンボが続きません。構えからの6RPがうちたいのですがコンボが繋がらないです。どうすればよいですか？ざっくりしててすいません。
こんにちは 湾岸ミッドナイトのことについて質問です。 データをほかのバナパスに移行するときに間違ってデータが入っているバナパスの番号を入力したらもう湾岸のデータは消えてしまうのですか？ もう一つありまして、湾岸マキシnetには新品のバナパスを使うと書いてあるのですが、殻になったバナパスは何回も使い回しできるのですか？ 質問多くて申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
コールオブデューティゴースト。ド下手な俺でも入れるクランありますか.... わたくしARX使ってます！
ゲーセンのMJ5EVOのアバについて質問です MJ4の頃にMJNETに登録してアバを着用していましたが 現在はMJNETは解除しています。当時のアバが着用されたままなのですが、 初期のまっさらなアバに戻したいなと最近思うのですが MJNETに再登録しないと変えられませんか？BGMも昔のままです。 肩書も変えられません。このへんってやっぱり無理なんでしょうかね？ 宜しくお願いします
艦これアーケードについてです。自分は駆逐艦を旗艦にしているのですが、3-3の出撃において、複縦陣にするとどうしても索敵フェイズで敵航空隊に攻撃を受けてしまったときに旗艦がやられがちになって強制撤退という状態になることが多々あるのですが、それを避けるため索敵フェイズ時のみ単縦陣にして旗艦がやられる確率を最小限に無くし、戦闘フェイズに突入する前に複縦陣にするという方式は意味があるでしょうか。 (もちろん旗艦を駆逐艦以外にしたり、上手く索敵をかわすなどが一番でしょうが…) また、3-3で敵の索敵に当たりにくい良い進み方があればそれも知りたいです。
ガンダムvsガンダム マキシブーストonのzzの覚醒技についてです。 今作で追加されたzzガンダムの覚醒(技？)の乱舞はどのように発生させれば良いのですか。
艦これアーケードについての質問です。 来週２回目の艦これアーケードなのですが、最初にAimカードを登録した後 １回目で手に入れた艦娘カードをまたデッキリーダーに入れるのですか？よろしくお願いします。
ガンダムEXVS MBONのガンダムVSモバイルについて質問です。最近、ガンダムVSモバイルに登録したのですが、バトルナビの契約でダークセシア達が選択不能になっているのは、MBの頃のキャンペーン以外では契約出来ないという事なのでしょうか。 もしくは、セシアの親密度をMAXにすれば契約できるようになるのでしょうか。
太鼓の達人レッドverについてですレッドverの稼働開始が7月14日ですが すぐに各店舗に配置されるのでしょうか 配置されるのに時間がかかる店舗もあり ますか？ 各店舗ごとで違うということでしょうか
よくゲームセンターにあるこのキャラクターの名前は何ですか？
「怒」に登場する、クラーク・スティルはザキングオブ・ファイターズシリーズではどのシリーズで使っていましたか？ クラークの投げキャラとグラサンキャラが好きでした。
火引弾は極めても弱いキャラですか？ ストリートファイターZEROでは「ダン」の「サイキョー流」の「挑発伝説」が好きです。
「ストリートファイターZERO２アルファ」ではキャラクターは誰を使っていましたか？オリコンとスパコンを当時に使えたり面白い作品でした。 （ＺＥＲＯ３ではイズムセレクトになります） ゼロ３よりもゼロ２の方がリュウなどのステージＢＧＭが好きでした。
湾岸ミッドナイト5dxでは、3dx+のカードを引き継ぐことは出来ないんですよね。でもセブンパークアリオ柏 ラウンドワンでは湾岸ターミナルに3dxのカードを差し込む所があります。店員に聞いたら、「あるってことは、引き継げるんじゃないかな～。」と、言われました。でも、本当かどうかは、わからないので、知りたいです。もし、本当に出来るのなら、オークションでカードを安くゲットして引き継ぎたいと思います。 宜しくお願いします！。
太鼓の達人ホワイトverで段位道場をしたいのですが一人プレイなおかつバナパスポートをタッチし読み込んだ状態で楽曲選択画面に移るのですがなぜか段位道場が表示されませんどうしてでしょうか？
戦国大戦 デッキお手伝いお願いいたします。 初心者にも分かりやすい戦いかたを 教えていただけると幸いです。 毛利元蹴 三本の矢 をメインにて戦いたいとおもいます。 ガード資産はあると考えてください。 よく対戦にてみるとか ありましたら ご指導お願いいたします。
艦これアーケード、週に何回やってます？
二週間前バッグの中に入れていたはずの5000円したイヤホンが急になくなり、そして2日前太鼓の達人で使っていた自分のバチ（通称マイバチ）がいつもゲーセンに行く時に使うバッグからなくなってしまいました。それ以外にも最近色々と自分の周りから物が何故か消えてしまします。どうしたらいいでしょうか？
ラウンドワンでバイトをしたいなと考えているのですがラウンドワンのバイトの内容ってどんな感じなのでしょうか？ バイトルなどで調べたのですがもっと詳しいのも聞きたいなと思いまして、、 今、サイゼでバイトしていてフロアをやっているので接客は好きですがレジ打ちが簡単なやつなのでコンビニなど見たいなレジは打ったことがありません、、、
僕は２年以上、ufoキャッチャーでフィギュアを取っています。でも、最近では中々取りづらくなっているような気がして、昨日は新しく出たフィギュアを取りに行きましたが、完敗です。まだまだ、修行が足りないのか、それとも店が厳しくなったのか、わかりません。僕は京都に住んでいて、行き着けは河原町のラウンドワンとゲームパニック京都店の２店舗です。どちらが取りやすいか、評価をお願いします。
【大至急】太鼓の達人ホワイトの今月のドンチャレの対象曲を全て教えて下さい
太鼓の達人こやわらか戦車が、本当にできません…コツはありますか？
機動戦士ガンダムEXVSFBを１年半近くやっているのですが勝率が４０未満と中々上がりませんし、プレイ回数も１万３０００回以上やっても上達したきもしません。プレイ回数が自分より半分の友達とやっても圧倒的に負けたり、固定で足を引っ張ることが多いです。初心者講座動画、あさぎさんの立ち回り講座も巡り、スポラン動画でも立ち回りを必死に覚えてます、試合後のリプレイもきっちり見てますが、これと言って結果に出てきません。 アーケードのマキシブーストONも別の友達と６人ぐらいでやってますが、その自分を除いて５人は家庭版とアケコンを持っておらず、自分だけが持ってる状態です。毎日行ってるわけでもなく、週に1，2回ほど行ってプレイ回数も自分の家庭版の回数と比べて圧倒的に少ないです。1000もやってません。それでも全然勝てず自分が敗因になるときが多いです。 もうここまで行くと自分でもお手上げ状態ですどうすればいいのですか。なにか方法はないのでしょうか？ よく使ってた機体は 3000 ニューガンダム☆4 ウイングガンダムゼロ、クスィー☆2 2500 天ミナ☆4 ジオ、ヴァザーゴ☆3 2000 Ｆ91☆5 金枠☆4 ギャン☆3 ジオング、クシャトリヤ、エクシア☆２ 1000 アレックス☆4 ベルガ☆３ です。ほかにもちょいちょいいますが主に使う機体をまとめました。 今まで使ってた機体は限界を感じ機体や戦い方を変えてますが結果にでず、今でも変えてます 最近練習してる機体はウイングゼロ、ジオ、ギャン、クシャ、ジオングです。 どうか上達のコツ、アドバイスなどをお願いします。どうにかここまでプレイした分を結果に出したいのです。 長文申し訳ございません
今月23日から16才未満のガキも保護者同伴なら22時まで、ゲーセンで遊べます。うちの地域だけ？全国？
*250枚* 祭deフィーバー こいつの ジャックポット ボスの出し方がわからないです。 誰かわかりませんか・・・ 教えてください・・・。
ゲームセンターの店員さんに質問。女性店員の場合、制服はスカートですか？それともズボン？ スカートの店員さんの場合、パンツが見えそうになったりしないのですか？ また対策はしてるのですか？
湾岸ミッドナイト5DXで、コルベットスティングレイを乗ろうとしてるのですが廃車カードから始めます。長所短所を教えてください！
久しぶりに戦場の絆をやるのですが遠は拠点を破壊できるけど 格は拠点を破壊できない でも格は遠に強いみたいのがあったと思うのですが 詳しく教えくれませんか？
このバチでXa裏と双竜ノ乱のロール処理はできますか？一度折れたので長さは30センチくらいです。1度試運転をしに行ったのですが連打はかなり入りました。
【maimaiについて】2ヶ月前ぐらいに初めたのですがボタンかタッチかで迷っています 最初はタッチでやっていてexpert10の初見でもAAAやSが取れるような地力がついてきました しかし友人が「タッチだとこの先行き詰まるよ」と言ったので試しにボタンに変えてみたところ expert9でもAに乗らなかったりと壊滅的でした 周りの上手い人やようつべで手元動画を出してるは皆ボタンを使っているのは知っています でも私的にはタッチの方があってると思うのですがやはりボタンに変えた方がいいのでしょうか？
ゲームセンターによく置いてあるmaimaiというゲームをはじめたいです！！ maimaiをしたことがないので質問なんですけど、 ①やり方を教えてください(どこのボタン押すか、とかいろいろ) ②お金ってどこに入れるんですか ③簡単、難しい、などレベルが分かれていますか？ ④カードなど作成しないとダメですか？ ⑤下手くそだと笑われますか？ ⑥1人で行っても大丈夫ですか？
maimaiプレイヤーさんに相談です。 自分はゲーセンの店員をしており最近良く見かけるのが(前からあったとは思いますが・・・) 女性プレイヤーに話しかけ一緒にプレイというものです。仲良くやっている分には交流も深まりいいかと思いますが、女の子が少し迷惑そうにしていたり そのプレイが終わったらすぐ帰ってしまったりといった事も目撃しています。 誘われたらやはり断りにくいでしょうし、変な人だと断ったら怒ったりなども考えるとなかなか断れないと思います。 そこで自分が考えたのは、maimai筐体前に「交流OK」「交流NG」という札と立てれるようにしていおこうかと考えました。 それだとNGにしていれば話しかける事もないでしょうし、女の子や断るのが苦手な方でも安心して 出来るかと思いました。 ですが実際自分はmaimaiをプレイしていない為なんとも言えません。 maimaiプレイヤーの方はどう思われますか？
ラーワンのUFOキャッチャーのバイトがしたいのですが選べるのでしょうか？ 給料、忙しさを知りたいです あとDQNに絡まれたりクレーム処理などもあるのでしょうか？
Diva ACをこの前始めました。幸福安心委員会Exの間奏の階段押しが全然取れないのでネガポジExまで使える階段押しのやり方を教えてください。動画のURLでも良いです。
僕はアイフォンを使っているのですが、スーファミのゲームを気軽にやりたいと思いエミュレーターのあるアンドロイド端末を買いたいのですが、安くて画面大きめで良いのありますか？romもパソコンで遊ぶのに昔吸い出してあるのがけっこうあるものでせっかくならと。 スーファミとかのエミュレーター遊ぶためだけにしか使用はしません。
ガンスト3に登録しているのですが興味がなくなりやめようと思ったので大会しようと思ったのですがよく分からなくてスクエアIDの方を登録解除したのですがそれってガンスト3の方も解除されているのですか？ お金がかかるのはもう嫌なので…
湾岸ミッドナイト。やっていい事とやっていけない事がわからない質問者・回答者へ。ルールじゃなくてマナーなんですよ。何回言ったらわかるのか。知人とあったら挨拶しますよね？しなくても法律には触れません。でもそれが人間としてのマナーなんですよ。社会に出たら誰が金払おうが、それはマナーの上に成り立つんですよ。それをルールの押し売りだと感じるなら社会不適合者では？私はガリがダメなんて言ってないし、ブロックもしてあたり前だと思ってる。でもやっていい事とやって悪い事の判断がつかないならゲーセンに来る前に学校でしっかり教えて貰うべき。 ｢ルールではない。マナーであり、モラルである。｣
maimai、チュウニズムの順番待ちについて質問させてください。maimai ①プレイ中の人以外に待っている人(紙に書いている人)がいないときは、順番待ちの紙に書かなくてもいいのでしょうか？ ②順番待ちの紙に書いてある自分の名前は、プレイヤー名と同じ方がいいのでしょうか？ ③順番待ちの紙に書いた名前を消すタイミングは、自分の前の人が終わって、自分がプレイする前か、自分がプレイし終わってからかどっちが正しいのでしょうか？ ④4月からプレイしていて、Aimeカードを12月から使用するようになったのですが現在のレート(7.73)は遅い(下手)でしょうか？ チュウニズム ①2人で来店していて、2人ともチュウニをやるときは名前はそれぞれのを書いた方がいいのでしょうか？ ②12月からプレイしていて現在レート5.21なのですが遅いでしょうか？ 無理してEXPERTをプレイしているので、一緒にプレイしてる友達よりもレートが低いです。 長くなってしまいましたが、古株の方どうか教えてくださいませ。
Exvsmbon マキシブーストオンを難波で貸切できるのはカマロだけですか？
maimaiに関しての質問でーす。 わたしは現在レートが10.55あたりをうろついているのですが(東方曲は全てMASTER解禁する程度の能力です)、 expert、master問わず、このレートの頃みなさんがやっていた曲などを教えてください！ あと、みなさんの好きな曲なども教えていただけると幸いです( ´∀`)
ドラゴンボールヒーローズのブロリーで一番強いのは、やはりフルパワーsecブロリーでしょうか？
モンスターハンタースピリッツでイビルジョーの幼体を成体になるまでに金冠にしたいのですがどのようにしたら金冠になりますか？よく分からないので教えて下さい
艦これアーケードについて質問です。皆さんが正規空母を当てたレシピを教えてください。
湾岸ミッドナイト5xで基本チューニングが終わって今は実践チューニングなんですけど、一回勝つ度にチューニングポイントが半分しかもらえません。基本チューニングの時は一回勝つ度に改造出来ました。実践になると半分になるのは普通なんですか？
コマンタレブー（フランス語）の意味を教えてください。私の第二語学はドイツ語故 フランス語はさっぱり。スペルをみてもコマンタレブーと分かりませんでした。
湾岸ﾐｯﾄﾅｲﾄ5dxで、r33とbrzどっちを育てたらいいですか？
今日からmaimai始めます！！それで最初はなにすればいいですか？あと、みなさんが言ってるレートってなんですか？一応軍手とAimeカードは買いました！
DBH ドラゴンボールヒーローズのアバターについてお聞きします。 現在サイヤ人(おんなのこ)ゴッドクラスアップLV99です。 ステータスはHP8253 P9181 G4103です。おんなのこにしてはなかなかのステだと思いますがスーパーまではまだ日がありますし再強化の為に種族チェンジしようかと思っています。 しかし界王神アバターをゴッドまで各LV40でクラスアップをし、再度サイヤ人おんなのこに戻しても果たして見合うだけのステータス上昇が期待できるのか謎です。 どなたか予想で結構なのでご教授ください。 今までの経緯は サイヤ人おんなのこ約20→約20→99から界王神70→70→99(ここまでゴッドクラスアップはありませんでした） 再度サイヤ人おんなのこに戻してのゴッドまでフォースカンストです。
スタホ サラコメです。 WBCS1着後、秋古馬三冠取って、 WBCT2着、SWBC1着、WBCM1着取りました。 この馬まだ走りますか？この後のローテーション教えて下さい。
SWBCコメです。 バイアリーターク×ニシノフラワー 一代目です。 日英ダービー制覇したけどたまたまですか？ またこの後はローテーションどうすればいいですか？ ■イギリスダービー (2016/07/02 23:42) エプソム ＧI/芝2400m 雨/馬場:不良 騎手:バキハンマ 斤量:57.0kg 短評:見場作る 調子：↑ 単勝オッズ:4.5倍 人気:3 結果:1着/14頭 ■東京優駿 (2016/07/02 23:30) 東京 ＧI/芝2400m 晴れ/馬場:稍重 騎手:バキハンマ 斤量:57.0kg 短評:逆転狙う 馬体重:454(+4) 調子： 単勝オッズ:4.4倍 人気:2 結果:1着/14頭 ■ＮＨＫマイルＣ (2016/07/02 23:13) 東京 ＧI/芝1600m 晴れ/馬場:良 騎手:バキハンマ 斤量:57.0kg 短評:巻き返す 馬体重:450(±0) 調子：→ 単勝オッズ:3.7倍 人気:2 結果:3着/14頭 ■皐月賞 (2016/07/02 22:59) 中山 ＧI/芝2000m 晴れ/馬場:良 騎手:本部以蔵 斤量:57.0kg 短評:素質確か 馬体重:450(+4) 調子： 単勝オッズ:3.9倍 人気:2 結果:4着/14頭 ■弥生賞 (2016/07/02 22:36) 中山 ＧII/芝2000m 晴れ/馬場:良 騎手:バキハンマ 斤量:56.0kg 短評:いきなり 馬体重:446(±0) 調子：→ 単勝オッズ:4.1倍 人気:2 結果:1着/14頭
スーパーストリートファイター２Ｘのコンボについて質問です。 ①バイソンのしゃがみジャブ×２→クレイジーバッファー ②ディージェイのしゃがみジャブ×２→ソバットカーニバル のコマンド操作はどう入力したらいいのでしょう？ よろしくお願いします。スーパーストリートファイター２Ｘのコンボについて質問です。 ①バイソンのしゃがみジャブ×２→クレイジーバッファー ②ディージェイのしゃがみジャブ×２→ソバットカーニバル のコマンド操作はどう入力したらいいのでしょう？ よろしくお願いします。
CHUNITHMでこの手袋を使いたいのですが大丈夫ですか？ 静電気に対応するのが3本の指だけって書いてあるのですが
取れない様になってるクレーンゲームって存在する？クレーンゲームでぬいぐるみをうまくもち上げるに至ったのですが、横に移動した瞬間ポロっと落っこちました。これはアームが弱くて取る事ができないのではと思ったのですが、取れない様になってるクレーンゲームってあるのでしょうか。
スタホでSWBCの赤権くる条件はWBC3着以内が条件でしょうか？
40クレジットでbeatmaniaIIDX初段は遅い方ですか？ １ヶ月前に初めて毎日1回プレイしています
モーリーファンタジーでアルバイトしようと考えています。大学1年生です。 来週に面接があるのですが、いくつか質問があります。 ①筆記試験があると聞いたのですが、どのような問題でしょうか？以前、イオンのアルバイトを受けたときは筆算と適性検査があったのですが同じですか？ ②面接では何を聞かれますか？子供の相手はかなり好きです。 ③営業時間が10時～22時なのですが、平日の勤務は大学とバスの関係もあって16時～20時までが希望です。土日祝日は何時間でも働けますが、採用されるでしょうか？ ④他に何かアドバイスがあったらお願いします！ 以上です。よろしくお願いします！！
広島のROUND1のボウリングは、日没後、16歳未満での入場は可能でしょうか？回答よろしくお願いします。
ゲーセンにてUFOキャッチャーをよくやられる方に質問します。自分はお気に入りのゲーセンがあって2年間そこ一店舗しか行きませんでした。音ゲーはたまにやりますが大体のメインがUFOキャッチャーで1回行けば最低2点くらいは持ち帰りしていました。 ですが最近そこのゲーセンが潰れてしまい仕方なく少し遠目のゲーセンに通うようになりました。 前のゲーセンはUFOキャッチャーの近くに袋がありそれに詰めたり、店員が自分が取るとこを見ていれば『袋に詰めましょうか？』と言ってくれたり持ち帰りが不便ではありませんでした。が、最近通い始めたゲーセンには袋がなく少し焦りました...というのも大きめの景品ばかり狙うので大きめのクッションや美少女物だと若干恥ずかしいです。 皆様は袋のないゲーセンでは獲得した景品はどうしてます？正直リュック背負ってやるのはなんか恥ずかしいです... あまり目線を気にしない方がいいのでしょうか？
質問します。昔遊んだゲーセンにあったムーバーで500系のコイン式ムーバーがあったような気がします。確か東京から博多まで運転ゲームで途中でライバル新幹線と並走した覚えがあります。ネットで調べても出てこず今もあるゲーセンやそのムーバーの名前があったら教えてください。
maimai レーティング 11.90から上がる方法教えて下さい。
ドラゴンボールヒーローズについて質問です。シークレットの仮面のサイヤ人とターブルだったらどちらが強いとおもいますか？ちなみに僕はターブルの方が強いと思います。回答お願いします
プリパラの筐体曲について セレパラ歌劇団のホワットアワンダプリワールドとオールスターのアラウンドザプリパランドが好きなのですが、今の神二弾だとプレイできないのでしょうか？ 見落としてるだけで2015シリーズにありますか？
アーケード版の「艦これ」を私はしており、私は今、重巡を二隻、軽母を一隻、軽巡を一隻、駆逐を二隻のチームでやっているのですが、今後に備えて駆逐艦をしっかりと多めに育てておいた方がいいのでしょうか？ブラウザの本家でも、駆逐艦などをしっかりと育てていますし、アーケードでもそうするべきだろうか？と思ってしまうのですが・・・ 詳しい人がいたら教えてください。
太鼓の達人難しすぎるやろwグルコスならまあまあできるんやけど太鼓の達人はどうやったらうまくなれるんや……
ラウンドワン 沖縄・宜野湾店は イニシャルD8はスポッチャでフリープレイはできますか？
スタホで質問です。 漬けとはどうすればいいのですか？ 牧場調教やトレセン調教でもいいですか？ またその時の餌は通常餌でも影響ないですか？
GGxrdについて、ご指導お願いいたします基本コンボですが、ソルのJDが二回出せません。（1ジャンプにつき2回の空D）。 たまにしか成功しません。 タイミングが分かりません。 闘劇とか、上がってる動画とか見てると、皆さん苦もなくJDを二回出してますが、コツはありますか？ もっちーさんの動画やウメハラさんvsオガワさんの動画見てはいるんですけど……
艦これアーケードについて質問です 光っている古鷹改が欲しいので買おうか迷っています古鷹は１枚も持ってないのです、古鷹改を買ってから古鷹改をいきなり使用する事は可能なのですか？それとも一度古鷹を育ててから古鷹改を使用しなくてはいけないのですか？ 始めたばかりでわからない事だらけです！ あとレアリティがわからないのでレアリティも教えてください！
