エドウィン・バレロというボクサーの評価はどれくらい高いのでしょうか？ほとんど１ラウンドKOなので、スタミナとかテクニックとかどのくらいのレベルなのかいまいち分かりません。 ただただ、パンチが固くて速いというイメージしかないのですが。
強い男が「俺様は強い！」と言い切る時、痛快さ、爽快さを感じてしまいます。 すぐ思いつくのは、やはりアリです。「俺は偉大だ！俺は世界の王だ！俺は美しい！俺は素早い！i shook up the world！（俺は世界を震撼させた！）i shook up the world！i shook up the world！」（リストン戦後絶叫） 実直なイメージのあるハグラーも、口癖のように 「俺はマーベラスな男だ！」 ちょっと格が落ちる感がありますが、ロイ・ジョーンズ・ジュニアの 「言うまでもないがＰＦＰ最強は私なんだ。そしてボクシングとゆうジャンルを超えて、世界一カッコイイ男は自分だと信じている。」も好きです。 日本人ボクサーだと、畑山が坂本戦前に雑誌のインタビューで放った言葉が印象に残ってます。 「坂本が僕に勝てると思ってる奴の気が知れませんよ。」 そんな言い方する？と思いましたが、俺の方が強い、とゆう自負に逆に感心してしまいました。 そんな強くて、イカした男達のカッチョイイセリフはありますか？ 主観で構いません、ボクサーのカッコイイ、素敵なセリフを教えて下さい。
ボクシングラブはどこへ消えたんですか？
何故高校のクラブ活動にボクシングが少ないんですか？ 学生にやらせると危険だからですか？
WBO世界ミニマム級王座決定戦 加納陸 （大成）vs同級2位高山勝成 どちらが勝つと思いますか？
山中は攻撃がワンパターンですね。 同じ１０回防衛してる長谷川に劣る。
きちがい不細工ボツボツニキビ変態ボッチ野郎さん あなたは毎日荒らしをしてますが他にすることはないのですか？ あなたは大好きなボクシングを批判されると発狂しますが残念ながら問題を起こしてしまいましたね。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6209445 今 どんなお気持ちですか？
このボクシンググローブダサいと思いますか？
おじさん40代ボクシングジム通うとどれくらいで辞めますか？
ボクシングをならっていて、もっと通いたいのですが部活が忙しくて週2～3回しか通えません。なので、家で一人でできる練習などがあれば教えてください。
亀田興毅と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？ 自分は後者です、亀田のようなヤクザボクサーは早く芸能界から消えて欲しいです。剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
ボクシングを始めようと思っている30代未経験です。 入会の際、月謝にするかチケット制にするかの選択があり、週1回だけならチケットのほうがお得、週2.3回以上なら月謝のほうがいいということです。 目的は、体力の向上とヘタレの克服です。オヤジファイトに出たいと思ってます。 無料体験では、ヘロヘロになり吐きそうになりました。 社会人でボクシングをやってるかたは、週何回くらいジムに通ってますか？ 仕事は忙しいときと暇なときの差が激しく、1ヶ月くらいの出張もたまにあります。暇なときは毎日でもいけるるのでちょっと悩んでいます。
ロマゴンは9月10日クアドラスに勝った場合、大晦日に井上尚也と統一戦すると思いますか？最近は河野の名前も出してたけど。。
史上最弱のボクサーを少し調べて見ました。そこで以下の選手達と亀田興毅が戦った場合何方が勝つか予想お願いします。 ①フランシスコ キロス WBAライトフライ級チャンピオン ②アキレス グスマン WBAフライ級チャンピオン ③友利 正 WBCライトフライ級チャンピオン ④フランコ ウデラ WBCライトフライ級チャンピオン ⑤エレオンシオ メルセデス WBCフライ級チャンピオン 追記超マイナーな選手ばかりなので5人全員知らなくても結構です。回答お願いします。
赤井英和さんは、元・文武両道でしたでしょうか？ 今でも文武両道ですか？ 元・文武両道なら、漫画のキャラで言えば、名探偵コナンの、毛利小五郎タイプですかね？
山中戦後、９連勝を飾ったトマス・ロハスは、 また世界挑戦できそうですか？
井岡はエストラーダと戦っただけでも 評価はされるでしょうか？ たとえ、負けても。
リゴンドウvsサンタクルスとても楽しみだったんですが流れたんですかね？サンタクルスは格下相手でもファイトマネーが高いと聞いたんですがこれまでの対戦相手をどう評価しますか？
世界中のボクサーの識字率は何パーセントぐらいですか？
高山対加納の世界戦はテレビ中継はないのでしょうか？
内山選手はSソーサに勝てると思いますか？
ブルックはレナードになれますか？つまりGに勝てますか？
山中選手の試合はいつですか？
全員全盛期と仮定します！！！ 竹原選手は辰吉選手、内藤大助選手に川島選手、薬師寺選手と比べて才能はどうでしょうか？ 若し、同じ階級なら竹原選手は辰吉選手達と試合をして、勝てるでしょうか？
何かの番組でボビー・オロゴンと竹原慎二がスパーリングしていました。他にもボビー・オロゴンと畑山とのスパーリングもありました… ボビーと畑山ではそこそこの内容でしたが、竹原とのスパーではワンパンチでボビーはダウンしました… これは矢張りライト級とミドル級の違いでしょうか？ 若しくは単に畑山が可成り手加減していたのでしょうか？ 私が聞きたいのは若し、畑山が本気を出したら、竹原みたいにボビーを一撃で沈める事は可能か？？？ と、言う事です！ どうでしょうか？？？ 因みにミドル級の竹原選手で引退して可成り経つのにボビーみたいなマッチョを一撃で沈めるなら、全盛期のタイソンやフォアマン、クリチコ兄弟は一体どんなパンチ力なんだ？？？？ と、恐怖を抱きつつ、疑問に思います！！！
山中慎介とボルトが喧嘩したらどっちが勝ちますか？
山中選手は亀田和毅とやらないんですか？
次の山中の対戦相手は誰になりそうですか？
【仮想試合】井上尚弥VS渡辺二郎今現在、両者とも全盛期として予想してください。井上尚弥→ 今現在 渡辺二郎 → 実質上の統一王者となったあたり 皆さんは、どのような展開でどのような結果になると思いますか？
白鵬の優勝47度とジョー・ルイスの25回防衛記録 どちらが凄いですか？
山中慎介はモレノに勝てますか？
●アリとジョーダンの最大の違い引退後もビジネスマンとして成功しているジョーダンだが、超大物のスーパースターであるにもかかわらず、なぜか「カリスマ性」が乏しいように感じる。例えば、2016年6月に死去した元ボクサーのモハメド・アリと比べると、残念ながら、社会的な影響力やカリスマ性という意味では全くアリには及ばない。 そういう理由もあってか、今回の声明にも、メディアでは「単なるPRに過ぎない」「稼ぎが減ってしまうかもしれないね」といった皮肉が聞かれるくらいだ。 アリとジョーダンの最大の違いは、社会問題についての発言力とメッセージ力ではないだろうか。例えば、アリはかつて黒人差別に声を上げ、ベトナム戦争での徴兵も拒否して、「ベトコンには何の恨みもない。オレのことを黒人野郎なんて呼ぶベトナム人はいないしね」「（アリの出身地である米南部ケンタッキー州の）ルイビルではいわゆる黒人が犬のように扱われている」などといった魂のこもった発言を残した。そして米国史に名を残す伝説的なアスリートとなった。 本当の意味で、ジョーダンがアリのようなレベルの伝説的なアスリートになるには、今後も社会に力強いメッセージを発信して人々の心に触れる必要がある。もちろんアリと比べるには時代が違うという意見もあるかもしれないが、偉大さ、影響力ではアリの足元に及ばない。 長い沈黙を破ったジョーダンが本当のカリスマになる日は来るか？？
アマチュアボクシングとプロボクシングどう違う？
山中、井上、内山はラスベガスでやるやる詐欺ですか？
亀田史郎トレーナーは以前に興毅と大毅の反則に注意を与えたりしたレフェリーへの暴言、恫喝を繰り返しており、WBAの年次総会開催を記念した興行では、メキシコの中堅選手と対戦した大毅に「八百長！」のヤジを飛ばした観客をアルバイトのスタッフ？に取り囲ませただけでなく、史郎トレーナー自らその観客の胸グラを掴み、殴りかかる暴行事件を引き起こしています。 この暴行事件は当事者である観客が警察に被害届を出さず、示談が成立したため史郎トレーナーは厳重注意だけで済みましたが、普通なら暴行傷害の現行犯で逮捕されてもおかしくないですよね？？
ボクシングのジョー・ルイスの25回防衛記録を抜くのとは不可能ですか？ゴロフキンならできますか？
尾川堅一が今WBO世界スーパーフェザー級に調整したらどうなるか結果を予想してください。王者はロマチェンコですね。
柔道よりボクシングのが人気？？
中学生がボクシングをならって強くなるまでにだいたいどれくらいの時間がかかりますか？個人の能力や指導者にもよると思いますが 大抵はどれくらいの時間が必要なのでしょうか？
ロマゴンはクアドラスに勝てますか？
引退後もビジネスマンとして成功しているジョーダンだが、超大物のスーパースターであるにもかかわらず、なぜか「カリスマ性」が乏しいように感じる。例えば、2016年6月に死去した元ボクサーのモハメド・アリと比べると、残念ながら、社会的な影響力やカリスマ性という意味では全くアリには及ばない。 そういう理由もあってか、今回の声明にも、メディアでは「単なるPRに過ぎない」「稼ぎが減ってしまうかもしれないね」といった皮肉が聞かれるくらいだ。 アリとジョーダンの最大の違いは、社会問題についての発言力とメッセージ力ではないだろうか。例えば、アリはかつて黒人差別に声を上げ、ベトナム戦争での徴兵も拒否して、「ベトコンには何の恨みもない。オレのことを黒人野郎なんて呼ぶベトナム人はいないしね」「（アリの出身地である米南部ケンタッキー州の）ルイビルではいわゆる黒人が犬のように扱われている」などといった魂のこもった発言を残した。そして米国史に名を残す伝説的なアスリートとなった。 本当の意味で、ジョーダンがアリのようなレベルの伝説的なアスリートになるには、今後も社会に力強いメッセージを発信して人々の心に触れる必要がある。もちろんアリと比べるには時代が違うという意見もあるかもしれないが、偉大さ、影響力ではアリの足元にすら及ばない。長い沈黙を破ったジョーダンがアリのようにカリスマになる日は来るか？？
バスケとボクシング どちらがハードですか？
WOWOWのボクシングエキサイトマッチで、ボクシング新時代最強の７人が紹介されていますが、この７人は、ゴロフキン、コバレフロマゴン、ジョシュア、ワイルダー、アルバレス、後の一人は誰でしょうか？ 一番右側のシルエットだけ分かりませんでした。分かる人がいたら教えて下さい。
バスケのディフェンスよりボクシングのディフェンスのが、良いよな？？
ボクシングとセックスは似てますか？
来年、パッキャオ対メイウェザー２は実現するんですか？
通っているボクシングジムの話なのですが、現在海外に住んでいて地元のボクシングジムに通っています。オーナーもコーチも会員も基本欧州人がメインです。ある日、スペイン人とスパーをしていたとき、中に入ろうと頭を下げてもぐりこんだら“”頭突きだー”と大騒ぎされました。そのスペイン人とコーチ陣が何かこそこそ話をしていたので、とりあえず“まったくの誤解だが、間際らしいことをしてすみません”と謝りました。しかし、その後正式なレターでジムから警告文が来て、態度を改めないと退会させると通告されました。当方にはなにも説明の機会がなく、一方的な通知でまったく悲しくなりました。しかし、近くににボクシングジムはそこしかなく、また数人でも仲の良い人間はいるので何とか続けたいのですが、こんな理不尽はやはり許すことなく退会すべきでしょうか？今まで紳士的に行動してきたつもりなのでまったく寝耳に水で悔しく、また悲しくてたまりません。
やはり、ジョーダンはアリには敵わないなw
ボクシングジムの中は臭いんですか？
パンチの重さと持ち上げる力は関係してますか？成人男性の片手で約50kg程度持てると思います。片手で50kgのものを持てればパンチの威力(kg)は50kg程度ですか？パンチの威力(kg)は片手で持てる重量より上ですか？
「パッキャオ」の発音は「ワックス」と同じですか？ それとも「札幌」と同じですか？
格闘技の中での最弱はボクシングですか？
何でオリンピックのボクシングがテレビ中継されないんですかー？ 日本人が弱いからですか？ww、それともボクシングが日本で人気ないからですか？ww それともどっちもですかー？wwwwwwwwwww
ボクシングってただの変顔大会ですよね？(爆笑)
メイウェザーは文字が読めないというのは本当ですか？
ボクサーが脱税しているとか最低だと思いませんか？ http://ameblo.jp/stanbox7/entry-11727922572.html
パッキャオはただのチビですか？
幕ノ内一歩(はじめの一歩）矢吹丈(あしたのジョー) 力石徹(あしたのジョー) 堀口元気(がんばれ元気) 五島雅(ZERO) 神御蔵一號(Ｓ最後の警官) 鬼塚慶次(テラフォーマーズ) 私が知っているボクシング漫画また、ボクシング関連したキャラクターはこれぐらいしか知りませんが、この中で強いと思うのはどれですか？ランキングでお願いします 暇だったのでちょっと考えてみました
タイトル、ホリフィールドのような小柄なヘビー級ファイターはもう現れないのでしょうか？現在のヘビー級は２m前後のファイターがタイトルを争っている状況で見ていて面白くないです。
川崎市でボクシングが習えるところありますか？
ボクシングについてミニマム級のチャンピオンって一般人と喧嘩したら勝ちますか？ 僕はほとんどの一般人には勝つと思います。
なんだよパッキャオもう復帰すんの？人騒がせなやっちゃな～
ボクシング 指導について自分は選手としてボクシングをしていたのですが引退してジムが人不足という事からトレーナーをする事になりました。 ボクシング教室を1人で担当する事にもなりました。 自分は人にボクシングを教えるのがとても苦手で上手く教えられません。 ボクシングのスタイルはその人の体格や性格によって様々で何が正解なのかわかりません…自分のボクシングなら長所短所を熟知していますがあまり知らない会員さんのミットを持つときなど何を教えていいのかもわかりません…特に人のスパーリングや練習を見ていてその人の良いところはわかりますが悪いところや改善したほうがいいところなどが思い浮かばないので困ってます 上手く教える方法はありますか？
boxing_loveは英雄だよな？
私boxing_loveは皆様に少しでも役に立つ質問をし、知恵袋に貢献して参りたいと思っております。しかし、一部の心無い不届き者のせいで素晴らしい質問が不当な違反報告によって削除されております。皆さんはこのboxing_loveに感謝しないといけませんよ？それとも私の質問が素晴らしすぎて 嫉妬しているのですか？知恵袋マスタboxing_loveは永久に不滅です！
小原桂太は世界チャンピオンになれますか？
ロロさん、ご無沙汰しています。福井でのスパーリングを期に、尚弥はセルバニアをスパーリングパートナーとして召集したそうです。http://lineblog.me/naoya_inoue/archives/5600940.html お互いに9月に試合を控えていることもあり、目的意識が合致したのでしょうね。 尚弥がこれから、ロマゴンその他の強豪と合間見えるのならば、セルバニアは最適なパートナーだと思います。 また、セルバニアにとっても、これほどの練習相手はそうはいないのではないでしょうか!? お互いにレベルアップにつながればいいですね。 以前にも貼った福井でのスパーリング https://www.youtube.com/watch?v=Jzzu1N12qb8 別アングル https://www.youtube.com/watch?v=zB0nsxB1mBs さて、一応質問形式にしておきますか。 先日、和氣を退けて戴冠したばかりのジョナサン・グスマン。彼にセルバニアが挑戦したとしたらどんなことが起こるでしょうか？ この対戦の可能性は...そこそこありえるのではないかとも思うのですが。
ボクラブはボクシングカテゴリーに貢献しましたよね
私boxing_loveは皆様に少しでも役に立つ質問をし、知恵袋に貢献して参りたいと思っております。しかし、一部の心無い不届き者のせいで素晴らしい質問が不当な違反報告によって削除されております。皆さんはこのboxing_loveに感謝しないといけませんよ？それとも私の質問が素晴らしすぎて 嫉妬しているのですか？知恵袋マスターboxing_loveは永久に不滅です！ボクシングカテゴリーの守護神ですよ！
皆さんにとってのboxing_loveのイメージは？？
ボクシングジム月一万！年間12万！！たっっっけ～～～誰が行くかバカタレ、一般人が行ってもいいな～と思わせるのわ3000円からだよな？アホンダラ、
たった今までボクラブ本人が回答してきてやりとりしてたのですが、ボクラブはボクシングを繰り返す→それを指摘されるとおうむ返し→それを指摘されると自分はかまってあげてるんだアピールをする→それを指摘されると誰がいつ○○なんで言った？という→過去のボクラブの投稿を貼り付ける→話をそらし方言が出る→方言を指摘する→バスケを馬鹿にしてごめんなさい→方言を指摘する→バスケを馬鹿にしてごめんなさい→方言を指摘する→投稿削除で逃げる こういう傾向にあります。あまりにウザいようなら参考までに。もちろん皆さんなりにアレンジを加えると面白いです。こいつは単純なので指摘されるとそれをしないようにするので例えばすぐ逃げるというと逃げなくなり、顔文字や悪口がワンパターンというとあまり使わなくなり話をそらすので繰り返し指摘すると逃げます。これがボクラブの攻略法です！
ボクシング愛‼️
ボクシングは最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
ボクシングって、真剣にやればどれくらいで強くなれますか？
ボクシングを習い始めたのですが、強くなるまで大体どれくらいの時間がかかりますか？
boxing_loveことボクラブのファンはいますか？
自分はboxing_love反対派でしたがboxing_love様の熱意のこもった深い質問に心うたれました。情けない。自分のいままでの行動が恥ずかしい。無駄なことに時間をかけすぎて boxing_love様を批判することをやめようにもできない状態でした。 boxing_love様、今まで、すみませんでした。 どうか馬鹿な私をお許しください。 反対派のみなさん（ボクシングカテの荒らし）もtboxing_love様に謝りませんか？
boxing_loveは敵無し❗️
ボクシングって、真剣にやればどれくらいで強くなれますか？
boxing_loveは敵無し❗️
ボクシングって、真剣にやればどれくらいで強くなれますか？
身長167cm、体重55kgの僕が減量したら、どのくらいの階級で試合ができそうですか？ちなみに、筋肉質で足は太い方だと思います。
これかっこいいかな？
ボクシングカテゴリーの守護神boxing_loveは殿堂入りしましたよね？
ついに、boxing_loveの公式サイトができましたか？！
あなの好きなボクサーを教えて下さい。
この前から、このカテゴリーでよく耳にする「ボクラブ」とは何でしょうか？
クルーザー級とライトヘビー級はどうして10kgも離れているのですか？ クルーザー級（90.72キログラム/200ポンド） ライトヘビー級（79.38キログラム/175ポンド）
格闘技カテゴリーはボクシングの守護神boxing_loveに支配されましたか？
知恵袋マスターのboxing_loveは知恵袋史上最も偉大ですよね。boxing_loveに感謝しなさい。皆さんの為に私は大変質の良い質問 回答をしているのですから。私boxing_loveの質問の質の良さは実証されております。
知恵袋って恩知らずな奴が多いですね。このboxing_love様がせっかくいい質問をしているのに 違反報告するとは。 boxing_loveがいなくなってもいいのですか？
ボクシングは人気ですか？？
デラホーヤって前にデッカイプロレスラーみたいな人とやらなかった？
ボクシングで目を殴られたら見えなくなりますか？
200回の腹筋、25～40回のディップス、50回の腕立て伏せ、25～40回のディップス、シュラッグ50回を、10セット行い、その後首のエクササイズ（ブリッジ）を10分する）腹筋2000回腕立て伏せ500回 ディップス500～800回 シュラッグ500回 これって、マイク・タイソンの全盛期の筋トレメニューですが、このトレーニング内容では上腕二頭筋が鍛えられないのではないでしょうか？ 私なら 腕立て伏せを指立て伏せ にしてバーベルによる30㎏のシュラッグをダンベル片方15㎏のシュラッグに変更して、腹筋を バンキングニーレイズ に変更し、懸垂を追加します！ 皆様、どうでしょうか？？？
昨今の国内ボクシングの人気の低さを見ると亀田三兄弟のビッグマウスで客引きを行っていたのは行わざる得ないほどボクシングで客を呼ぶことが難しかったからでは無いかと考えると、バッシングをしていた自分が情けなく感じて来ました。どんなに強くても客が呼べないボクサーに未来はありませんよね。 ナカイの窓？に亀田兄弟（上・中）が出ていた時にボクシングで食べられるのは日本タイトル保持者でも副業をしないと食べて行けないと言っていました。 これを踏まえて、あの時代に亀田兄弟をバッシングしていた人たちは懺悔をするべきですか。しなくて良いですか。
もしも日本人ボクサーがライトヘビー級の世界統一王者になったら、日本のボクシング・スポーツ界は大騒ぎですか？
もし鷹村守が現実世界にいたらカネロは対戦を避けますか？
ストイックなボクサーといえば 誰をイメージしますか？
全盛期の長谷川穂積と井上尚弥、どちらが強いですか？
デラホーヤ、モズリー、フォレスト、マヨルガの 対戦成績を見ると、一流のボクサー達にとって、 相性がどれだけ大きいかということが伝わって きますよね？
歴代のボクサーで、PFP でアリとタイソンに勝てるボクサーはパッキャオとヘンリーアームストロングだけだよ、メイウェザーはアリに負けて、ハグラーはタイソンに勝てないよⅤ
五郎丸のタックルなメイウェザーなんか一発だな！
渡辺雄二よりもハンサムなプロボクサーって、誰かいますでしょうか？渡辺雄二よりもハンサムなプロボクサーって、誰かいますでしょうか？
NBAプレーヤーはロイ・ジョーンズより身体能力高いかな？？勝てるかな？
お尻なめてもらいたいケイジャーはいないかな facebookで誘ってよ 宮松俊明
ボツボツニキビの汚ない不細工ボクラブは、バスケット部にボツボツニキビにされたの？
弱いボクサーでも、相手が素人なら何人くらいまで喧嘩で勝てますか？
ボクシングファンです。①リオ五輪って日本人は誰が出ますか？ ②世界で注目の選手は誰が出ますか？ ③リオ五輪のボクシング情報はどこで知れますか？ ④試合を見たいけどテレビ中継はCS含めやるの？
お尻なめてもらいたいケイジャーはいないかな facebookで誘ってよ 宮松俊明
ボクラブが、こんな弱いとボクシングも弱いな、高田延彦にかてないなw
NBAプレーヤーにロイ・ジョーンズより強い選手はいますか？
クアドラスがローマンに勝てば番狂わせってことになりますか？ケルがゴロフキンに勝てばパッキャオデラホーヤ以上の衝撃ですか
ロイ・ジョーンズみたいな胸のケイジャーはいないかな facebookで誘ってよ 宮松俊明
ボクシングチケットついて質問です。 9月16日の長谷川選手と山中慎介選手の世界戦のチケットが真正ボクシングジムから発売になりましたが、真正ボクシンジムからチケットを購入する方はいますか？
身体能力の高い格闘家はロイ様だよね？
高校卒業後ボクシングを本格的に始めようと思っています。行ける所まで行ってやろうと思っています。 そこでこれまでに積み立ててきたものなどはどれくらいボクシングにもつながるかお教えていただきたいです。 自分は高校まで県トップのチームで卓球をしており反射神経やフットワーク力は人並み以上だと思っています。 筋力は人並みくらいですが体幹力はトップアスリート並だそうです。 あと、短距離は人並みですが長距離は人並み以上の記録でした。 あと、関節が人より柔らかく、関節技などでもあまり効かない時もあります。そのため卓球では球の速さだけだと全国クラスと言われていました。そこがパンチ力のつながるとは思っていませんが、なにかつながりますか？ 先輩がいた頃にはシメられてしまうのですが、周りのやつより打たれず良すぎるとよく言われていました。 あと、根性は強いほうだと思っています！ 途中で周りが心折れてやめていっても続けられる自信もあります。 ふざけた内容ですが真剣に回答して頂ける方をお待ちしております！
ロイジョーンズJrは本当にすごい。お尻見せてくれるバスケ中㊚いないかな
ロイ様みたいに尻のいい人募集中 お尻なめてもらいたいケイジャーはいないかな facebookで誘ってよ 宮松俊明
栃木県作新学院高等学校ボクシング部は今も強いですか？
ロマチェンコに勝てそうなボクサーは近い階級で誰がいるでしょうか？
ライト級で評価される機会は少ないのかも 知れませんが、ライト級時代のモズリーは、 史上５指に入る強さだと思いませんか？
パッキャオっていうアジアの恥が復帰するみたいですが誰得ですか？
パッキャオって何で復帰するんですか？ 雑魚ボクサーのくせに往生際が悪くないですか？ ボクシングなんてクソマイナー競技には誰も興味ないのに。
井上尚弥と西岡利晃、どちらがテクニシャンですか？同じ階級で試合したらどちらが強いですか？
ボクサーは喧嘩強い？？
世界的にみて、ボクシングとバスケ どちらが人気ですか？
プロボクサーとプロバスケ選手 どちらが身体能力上ですか？
ボクラブラブがバスケット部を恨んでいる理由は女子バスケット部のパンティを盗みにいったけど捕まったからというのは本当ですか？
なぜボクラブラブはボクシングやってたのにバスケット部にボコボコにされたんですか？
You have committed a great sin We'll be to curse you Take the sure life
ボクシングの世界王者とMMAの世界王者だと、どちらが身体能力上だとおもいますか？
ボクシングのPFPキングと言われたロイ様より、運動神経の優れたNBAプレーヤーはいる？？
ボクシングは最強のスポーツですか？
バスケはボクシングより下か？
ラグビーはボクシングより人気無いんですか？
ボクシングの解説で呼ばれる元世界チャンピオンは1回の解説でいくら位もらえますか？
自分にはプロボクサーの友達がいますが今日体育館でそのプロボクサーの友達とスパーリング的な事をしましたがほとんどパンチが当たりませんでした。自分では早くパンチを出しているつもりですがガードをされたり避けられたりと当たりませんでした。やはりプロボクサーに素人のパンチは当たらないのですか？？それは何故ですか？？
今のボクサーと昔のボクサーはどちらの方が総合的にうまいですかね？
We have always seen the you We will curse you We are looking for your life
バスケプレーヤーはボクサーより身体能力上かな？
UFCの王者とボクシングの世界王者 どちらが身体能力上ですか？また、どちらが強いかな？
プロ野球選手はプロボクサーより運動神経良いかな？
プロボクシングの世界王者てNBAプレーヤーだと、どちらが身体能力高いですか？
井上尚弥 来春にもロマゴン戦 ＷＢＯ世界スーパーフライ級王者・井上尚弥が、圧倒的なＶ３でビッグマッチ実現をアピールする。９月４日に神奈川・スカイアリーナ座間で同級３位ペッチバンボーン・ゴーキャットジムと３度目の防衛戦を行うと１８日、都内で発表した。軽量級最強のＷＢＣ世界フライ級王者、ローマン・ゴンサレス（２９）＝ニカラグア＝は１階級上げることを決定。２人は同じ階級になり、早ければ来春にも夢のスーパーファイトが実現する。 日本の“怪物”井上尚の表情は気合に満ちていた。５月８日のＶ２戦で負傷した両拳は「大丈夫」と完治を強調。世界戦で初めてＫＯ勝利を逃したため「今回はもっとインパクトのある試合をしたい。もちろんＫＯは狙っている」と雪辱を誓った。Ｖ３戦の会場は故郷の座間。１３年に初タイトルとなる日本ライトフライ級王座を奪った思い出の地でもあり「すごく楽しみ」と意気込みを示した。 胸を躍らせる要因は世界の“怪物”ロマゴンのスーパーフライ級転向だ。ＷＢＣ世界フライ級王者だが、世界４階級制覇を目指して９月１０日に米国でＷＢＣ世界スーパーフライ級王者カルロス・クアドラス（２７）＝帝拳、メキシコ＝と対戦が決定。ともに対戦を熱望していた２人の怪物は同じ階級になり、いよいよビッグマッチが現実味を帯びてきた。 ４５勝（３８ＫＯ）のロマゴンは米専門誌「リングマガジン」のパウンド・フォー・パウンド（全階級を通じての最強選手）でトップに君臨。井上尚も同１０位にランクされ、無敗同士のクアドラス―ロマゴン戦を「ロマゴンが有利と思う」と予想。「統一戦ができれば盛り上がっていい。来春あたりにできれば」と改めて熱望した。 陣営の大橋秀行会長（５１）も「一番いい時に戦えれば」と乗り気。夢の対決実現を訴える絶好の機会になるため「圧倒的なＫＯで勝つ試合と思う。早ければ１、２回でいっちゃうのでは」と尻をたたいた。もちろん、前戦のように拳の負傷はＮＧ。井上尚は「７、８割の力で打つ。タイミングとスピードがあれば倒れる」と対策を明かし、「そういう（ロマゴンとの）試合に向けて強さをアピールしなくちゃいけない」と力を込めた。（三須 慶太） 井上尚弥とロマゴンどっちが強いと思いますか？
指令試合が入札になった場合のファイトマネーの配分ってどのように決まるのですか？ 例えばエストラーダと井岡が入札になって、 井岡が極端に取り分少なくなるってことあるのですか？その場合井岡が試合拒否することも考えられるのですか？もしそうなったら試合不成立でエストラーダはスーパーのベルトを剥奪されてしまうのですか？ 質問だらけですみません。頭の中ゴチャゴチャなってます。
ローマン・ゴンザレスに 勝てそうなボクサーは 世界には井上尚弥しかいないのでしょうか？
井岡がエストラーダと対戦するかも？という 記事がありましたが もし、この対戦が実現しなかったら、どうなる でしょうか？ もう、井岡は世界王者として評価されない ようになるでしょうか？
グレグ・リチャードソンを倒した時の 辰吉丈一郎は、ボクシング史上最高の 完成度のボクサーだったでしょうか？
ゲンナディ・ゴロフキンＶＳケル・ブルック 無敗同士の対戦ですが、どうなるでしょうか？ 今度こそ、ゴロフキンはヤバいでしょうか？
もし長谷川がルイスに勝って世界王者になった場合、小国、岩佐、和気が挑戦してきたら勝てそうですか？
アーチー・ムーアとバーナード・ホプキンス とではどっちが強かったと思いますか？
フットワークが神レベルのボクサーは、 （全盛期のモハメドアリとか） テコンドーとかムエタイの蹴りとかも、 フットワークでいなせますか？
ボクシング好きの方、ボクシングに詳しい方に教えて欲しいのですが 2000年WBA世界ライト級タイトルマッチ畑山隆則vs坂本博之 この時スピード 、スタミナ 、テクニック、打たれ強さパワー、ディフェンスを1から10(10が強い )で表した時 畑山隆則選手を基準に全て『5』にすると、当時の坂本博之選手はどれぐらいになりますでしょうか？ スピード スタミナ テクニック 打たれ強さ パワー ディフェンス
実際の試合ではわからないのですが、はじめの一歩などのボクシング漫画ではレフェリーが「ＢＯＸ！」というシーンがあるのですが、これはどういう意味なのでしょうか？直訳すれば「箱」です。 いけ！とか始め！って意味ならわかりますが、箱？？ってなんなんですか？
ボクシングでパンチを連続で打ち続けると肩が疲れてきてパンチが弱くなってしまいます。強いパンチを連続で打っても疲れにくくするには何をすればいいですか？
やまゆり園の職員は みんな腰抜けだったんですか？ ボクが職員だったら 植松なんか秒殺ですけど？ ボクは ハードパンチャーですから。
私はボクシングとshytloveloveが大好きです( ^ ^ )/■IDを一文字違いにして注目を集めshytloveloveからの回答を待つがshytloveloveは回答しません(^ ^)なぜかな？
千代の富士はモハメド・アリより偉大かな？
ボクシングは人気なメジャースポーツ？？
指定された情報はすでに削除されているか、まだ提供を開始していません。
boxing_love01がこの度ライフ0になりました ＼(^o^)／ ご感想をお聞かせください(笑)
そういえば、亀田三男っていつ試合するんですか？去年の9月以降全くしてませんが...w
元ボクサーの畑山孝則ってイケメンですか？
サウスポーというボクシング映画をみました。主人公はライトヘビー級らしいんですけど実際のライトヘビー級の方々は主人公のようなたくましい体をしていますか？
フォルトゥナがジェイソン・ソーサによもやのＫＯ負けでしたが、内山と同じで油断・慢心があったんじゃないでしょうか？ジェイソン・ソーサの実力はどうでしょう・・・再戦すれば勝てるでしょうか？
ボクシング選手に性犯罪者が多いのはなぜ？ リオオリンピックでもモロッコ代表のボクサーが性犯罪で捕まりました。
ナミビアの選手が性的暴行で逮捕されたそうですが、 彼を応援している家族や応援団とかはいないのでしょうか？
長谷川４－６ルイス 山中4.5ー5.5モレノ と予想しています。 皆さんの予想をお聞かせ下さい。
あなたが思うハンドスピード、フットワーク共に最速の選手は誰ですか？また、サウスポーとしてお手本にした方がいい選手は誰ですか？
ボクササイズなどではグローブの下に軍手をつける場合があるようですが、サンドバックをたたくだけなら軍手でも大丈夫なんでしょうか？
和気はこの前ＷＢＡで世界王者になったネオマール・セルメニョなら勝てるんじゃないですか？
ボクサーのパンチは素人には見えないってマジっすか？！？！
ジャブを打たせた時にセンスが有る人は、他にはどう言う応用が効きますか？ スポーツ以外の分野でもＯＫです。
武術やボクシングを習うと気が大きくなるって本当ですか？僕は暴力やケンカをしているところを見ただけで身がすくむのですが。そういうのなおるのでしょうか？
ボクシング最強だな！
パンチとキックどっちのほうが相手にダメージを与えますか？
ボクシングはバスケよりハードかな？
村田諒太の相手弱いよね？？こんなんで世界獲れるのかな？
野球はボクシングよりマイナーだよな？
べスパに乗られている方に質問ですが メンテナンスすれば３０年くらい乗れますか？
eisinhikariの不細工ボツボツニキビの汚ない糞たれとエリートボクサーボクラブは、どっちが強いと思いますか？
千代の富士はモハメド・アリより偉大ですか？
内藤大助の子供は何歳ですか？内藤大助の子供は何歳ですか？
ボクサーのパンチは見えないくらい速いんですか？
フランプトンとサンタクルスの試合ありましたが、 前半はフランプトン、中盤から後半はサンタクルスがポイントとっていたのだと思ったのですが、 結果はフランプトンが勝利でした。微妙な判定だったと思ったのですが、判定は妥当だと思われますか？
ボクシングについて質問です。ボクシングをやろうと思っているのですが 自分は視力がとてもわるく（0.04） アトピー、喘息をもっています。 病気やアレルギーではないのですが 血が怖く、とても神経質で、人前が苦手です 年齢は17で高校三年生です こんな自分でもボクシングはできるでしょうか？ ボクシングをやりたい理由は自分を変えたいからです 前にもこんな質問をしたのですが、また回答お願いしますm(__)m ちなみにプロを目指そうと思っています
1、ミット打ちとシャドーの効果の違いを教えてください。2、ミット打ちとサンドバッグの効果の違いを教えてください。
ボクマガ最新号の長谷川選手の精悍な顔つきに、 「カッコ良いなあ」と思いました。ただ、階級を 上げてから序盤KOの増えたウーゴ・ルイスの 現状を見る限り、長谷川選手の序盤KO負けの 可能性も高そうですか？
2016年現在、元ボクサーの渡嘉敷ことトカチャンは今何してますか？
僕の身体能力について。 身長161センチ 体重52キロ 握力49キロ 垂直跳び70センチ 反復横飛び62回 50メートル6.6秒 1500メートル5分前半 腹筋30秒38回 腕立て伏せ60秒82回 開脚前屈78センチ 立ち幅跳び280センチ 全身反応0.23秒 上体反らし70センチ デッドリフト130キロ スクワット100キロ ベンチ初回60キロ 25歳でボクサーになろうと思ってるのですが。 三年前初めてのスパーリングでTKO勝ちしました。それ以降就職でボクシングから離れています。 ミニマム〜フライを狙っていますが 世界を目指せるポテンシャルでしょうか？
リオ五輪のボクシングのシステムを教えてください。 トーナメントですか？
喧嘩でアッパーとフックは、役に立ちますか？ 素手です。喧嘩でアッパーとフックは、役に立ちますか？ 素手です。
ドニー･ニエテスvsエドガル･ソーサどちらが勝つと思いますか？
あしたのジョー と あきたけのじょう どっちが有名ですか？
手が大きい人はパンチ力もあるんですか？
亀田大毅さんの初主演映画､｢ヒットマン明日への銃声｣での亀田さんの演技は､素晴らしかったですか？俳優としてアカデミー賞を取れますか？亀田大毅さんの初主演映画､｢ヒットマン明日への銃声｣での亀田さんの演技は､素晴らしかったですか？俳優としてアカデミー賞を取れますか？
俺は最強だwボクシング以外の他のスポーツなんかカスだよな？w
マイク・タイソンの可能性について。 あまりボクシングは詳しくないですが、ヘビー級のなかでは小柄な180(178？)㌢の身長で王座になったマイクタイソンですが、もし彼がもっと大きかったら成績はさらによかったと思いますか？ あえて重りをつけて背を伸ばさないようにしていたとも言われているので、望んでいたのに背が伸びなかったわけではないのであのサイズこそスピードも活かせるベストなサイズかもしれませんが、もしもっも大きかったらどうなってたと思いますか？
今日のめちゃイケでボクシングで山本氏が岡村氏に殴られるシーン、胸が痛みました。意味が分からない件で、あのようなシーンが苦手です。(理不尽な暴力)意見をお願い致します。
もし、戦績10戦2勝8敗のプロボクサーと運動神経の良い体力のある一般人がスパーリングをしたらどちらが勝つと思いますか？
対日本人のトリッキーなボクサーについて ここ数年、 日本人の「名チャンプ」とされるボクサーが、 「運動能力がそれなりに高く、トリッキーな ボクシングをするボクサー」 にKO負けするパターンが多い気がします。 （と言っても、絶対数は当然少ないのですが） 長谷川穂積 vs モンティエル にせよ 内山高志 vs コラレス にせよ 「オーソドックスで強い日本人チャンプ」が 「運動能力高い＆トリッキーなボクサー」に やられてしまっています。 これって、何が原因なのでしょうか？ ラスベガス・マッチなど、より世界的に見れば、 必ずしも そのような「トリッキー・ボクサー」が 成功しているとは言えない（ハメドなんかは例外）と 思うのですけど、何か「日本ではとられていない 対策が世界ではとられている」 といった事情でも あるのでしょうか？ なにか、日本のボクシング・スタイルが遅れている 面でもあるのでしょうか？ 詳しい方、御意見下さい。
故･大場政夫選手は､もし事故で亡くならなければ､後に､具志堅用高選手との対戦も､あり得ましたか？大場VS具志堅だと､どっちが勝ったと思いますか？故･大場政夫選手は､もし事故で亡くならなければ､後に､具志堅用高選手との対戦も､あり得ましたか？大場VS具志堅だと､どっちが勝ったと思いますか？
亀田興毅が現役に復帰する可能性は ありそうでしょうか？
「モハメド・アリ法」（モハメド・アリとは何の関係も無い）について、ジョー小泉さんの本で読んだ感じだと「何も知らないバカ議員の、「プロモーターがボクサーを搾取している」とゆう偏見（とも言えない気もするが）によって作られた悪法。とゆうもの。 これによってボクサーが我がままし放題（当時はデラホーヤ）、プロモーターのコントロールが効かなくなり、ファンの望むビックマッチも成立出来なる。みたいな感じのことが書かれてましたが、実際のところどれだけ影響があったんでしょうか？ 人気やベルトがアメリカから離れていったのと、何か関係あるのかな？とか思ったもので。
ロマゴンと井上の対戦って本当にありえますか？
ボクシング 村田諒太はなぜ 日本チャンピオン 東洋太平洋チャンピオンに挑戦しないのですか？
先に謝っておきます。好きな人はごめんなさい。 柔道とか水泳とか見てましたが、非常につまんないです。個人的な意見です。 自分は野球とかサッカーとかボクシングとかの方が面白いです。 公営競技ですが 競輪や競艇の方が面白いです。体操は面白かったですが、みなさんは 柔道とか水泳とか見てて面白いですか？水泳は誰が泳いでるかわからなくて 陸上は100mは面白いです。 一瞬のスポーツが面白いのかなあ？ スポーツの詳しい人ご指導よろしくお願いいたします。
ヘビー級のボクサーで一番体重が重かった選手は誰何ですか？ また一番、体重の重かった世界王者は誰だったんですか？ヘビー級のボクサーで一番体重が重かった選手は誰何ですか？ また一番、体重の重かった世界王者は誰だったんですか？
長谷川穂積と下田昭文、どちらが強いですか？また下田昭文さんは試合しないのですか？
ボクサーにゲバラやカストロ大統領のような偉大な革命家はいるかな？
みなさん 失礼します。尼崎ジムの栗林 卓也選手のプロフィール 戦績をおしえてください。 ご存じの方 是非教えて頂ければ さいわいです。宜しくお願いします。失礼します 。
ジム！！大阪西区あたりでジムに通おうと思っています。今までジムには通っていたんですが正しいトレーニング心身の健康と綺麗な身体作り姿勢矯正、を目標に新しいところを探しています。ボクシング。ピラティス、加圧、個人トレーニング、色々ありますが経験者の方の意見が聞きたいです。よければ教えて下さい!!個人となると金額も高くなるので参考にしたいと思います。( ;∀;)
クアドラスがローマンゴンザレスに勝てる可能性はありますか
小1女子です。ボクサーの屁って何であんなに臭いの？
亀田興毅と具志堅ではどっちのほうが評価されてますか？亀田のほうが複数階級制覇したので亀田のほうが凄いのでしょうか？ 素人なので詳しいことを知りません
ボクシングは最高だよな(*^o^*)
僕は今までオーソドックススタイルでやってたのですがつい最近コンバーテッドサウスポースタイルのが戦いやすく感じ変えましたそこでサウスポーの選手の動きを参考にしたいです オススメのサウスポーの選手を教えてください また、パッキャオみたいなナチュラルのサウスポーの選手の動きはコンバーテッドの人も参考になりますか？
小1女子です。女の屁ってなんであんなに臭いの？
このカテは他の回答者や、国内と海外のボクサーをアホみたいに貶しているばかだらけですが、そいつらはテメーのプレイをネットに上げてから意見言えよ！ こういう才能も人徳も無いクズは恥さらしですよね？
ボクシングジムの見学に行きたいのですが事前に連絡しておいた方がいいでしようか？ また、持ち物はなにが必要なでしょうか？
どうしてこのカテの回答者は半分以上クズたちなのですか？
内藤大助って歴代の日本人ボクシング世界王者の中でもどれくらいの格付けですか？ ポンサクレックと互角に渡り合った唯一の日本人である反面それ以外はしょーもないアジア人相手に防衛して小遣い稼ぎをしてきたチャンピオンでしたが。 中南米の強豪と戦ってほしかったです。
この糞ボクシングカテはもう閉鎖廃止したほうがいいんじゃないの？
なんで、ボクシングカテって適当な回答しかできないクズばかりなんですか？
リオ五輪ボクシングスーパーヘビー級に未来のクリチコクラスの選手になりそうな期待の選手はいますか？
ブスではないと思うのですが やり過ぎではありませんか？
井岡一翔がエストラーダを倒したら、 評価は上がりますか？
アマチュアボクシングをしている20歳の者です。私は毎日、朝のランニングをしているのですが、練習中もランニング中も足が重くなかなか良い動きができません… これはやっぱりスタミナ不足なのでしょうか 返答よろしくお願いしますm(_ _)m
ボクシングのプロ資格を取得しても就職できますか？
sekiさん、ついにリオ五輪が開幕しました!!ですが成松は一番厳しいところに組み込まれましたね(汗) まず一回戦は、アメリカ大陸予選の金メダリスト、ルイスカブレラ(ベネズエラ)。二回戦は、WSBランク2位のカルロス・バルデラス(米国)とAPBランク1位のベリク・アブドラクマノフ(カザフスタン)の勝者。 そして、その先には第1シードで優勝候補筆頭のラザロ・アルバレス(キューバ)が控えています。 これ以上ない茨の道です。 彼らに勝たなくてはメダル獲得はありません。 成松の初戦は、日本時間明日の正午頃です。 応援しましょう。 sekiさんは観れる余裕ありますか？ 森坂は少し間が空くのでのちほど。
なぜ井岡さんはファンフランシスコエストラーダと メキシコで対戦しないのですか？
昔のボクサーより、 今のボクサーの方が強いんでしょうか？スポーツは大抵時代と共に、 進歩してます。 フィギアスケートでも体操でも、 昔では考えられない様な技が披露されているし、 陸上競技なんかは昔と比べ、 記録が格段に伸びています。 この流れは、ボクシングでも当てはまりますか？ 具志堅さんより、現在の井上選手の方が強いんですか？
ボクサーはどれくらい腹筋しますか？
ボクシングをやろうか悩んでます。ボクシングジムの見学に行ってきました。その時は遊びのつもり？というか暇つぶしな感じで覗いたんですが、すごく楽しそうだし、やって見たくなりました。 でも、ボクシングをやると、例えばこの先何かで喧嘩とかになった時に、罪が重たくなる傾向がある。と聞き、迷ってます。 別に喧嘩はしないですが、例えば彼女がレ○プされそうになったから男を殴ったら、男が大怪我を負った。として、それでボクシング経験を引き合いに出されたらたまったもんじゃないじゃないですか？ まあ大人なら格闘技なんてのは、そのスポーツとして以外では普通は使わないわけですが、どーしようか悩んでます。 ライセンス取らなければいい、とか、ジムに通ったらアウトってことなら、チョコっと体験レッスンくらいにしとこうかなーと思ってます。 でも本当はボクシングを体が求めています笑 経験者の方等、意見を頂けるとありがたいです よろしくお願いします
スーパーライト級のチャンピオンとヘビー級の平均くらいの強さのボクサーとが勝負したらどちらが勝つのでしょうか？両者ともプロボクサーとします！お願いします。
ボクみたいな 高学歴➕体育会出身は 就活では最強ですか？
フットワークしないボクサーっていますか？
自分の夢を子供に押し付ける親ってどう思いますか？？？ 何故、親は子に自分の夢を押し付けるのでしょう？特にスポーツ界には、我が子に自分の夢を押し付ける親が多いように思います。 一番わかりやすい例を上げたら亀田父などがその例でしょう 親の夢を押し付けられた子は、それに縛られて本来自分がやりたいと思っていることができません。そのため、大変不憫だと思います。 実際、リング上で反則行為を繰り返した亀田大毅選手は幼少期 絵や本を読むのが好きだったそうです きっとあの試合が、親の夢を無理矢理押し付けられた子の成れの果て、ということなのでしょう。 亀田大毅さんはその後鬱病と診断されたそうです 親は、我が子の夢を尊重し、進路を我が子自身に選ばせる存在であって欲しいと思います。
和気に勝ったグスマンはリゴンドー、フランプトン、スコット・クイッグより強いですか？
世界ヘビー級タイトル戦の試合でも 不人気ならばファイトマネーが １０００万ぐらい 人気があればノンタイトルのでも ４０００万ぐらい サラリーマンぐらいの給料 のチャンピオンもいるどうおもいますか
「芸術的な」試合をするボクサーといえば 誰でしょうか？ 現役でも、歴代でも。
軍手する しないどちらがパンチ力ありますか？
史上最も人気あった日本人ボクサーって誰なんですか？原田？具志堅？辰吉？
亀田大毅に子供ができる事がニュースになるのは何故ですか？亀田大毅に子供ができる事がニュースになるのは何故ですか？
ボクシングのタイトルマッチについての質問です。この前YouTube でマネーの虎というドキュメンタリーを拝見しました。 その回ではなにやらタイトルマッチに挑戦したいらしい若者が出演していました。 その回のあるシーンでファイトマネーを相手に支払うところを見ました。 ここで質問なのですがライト級の支払うファイトマネーはいくらになるのでしょうか？なるべく迅速かつ的確な回答をお願いします。
ボクシングでかなりの額を稼げるのは いろんな副収入含めて１０億以上 １０年で二人から３人 ９０年代畑山 辰吉 鬼塚 ２０００年代 内藤 長谷川 亀田 ２０１０年代 井岡 井上以上でしょうか
今オリンピック森坂選手の試合のライブを見てましたが森坂選手のほうがクリーンヒット多くなかったですか？何で負けたんでしょうか？？ 見た人わかりますか？森坂選手ボディブローが凄い上手いですね。 ３ラウンドのおかげですぐ終わるしプロの長丁場の塩試合やとろい試合見るよりおもしろくてはまりそうです(笑)
井岡パンチ軽いなwwwあんなんじゃロマゴンには勝てんよ
試合開始早々、内藤が和気に「ガード上げろ」と言ってましたが。しっかりガードしてれば試合展開は変わってたと思いますか？
eisinhikari1ブラックリストの腰抜け、タイマンはれや、弱い癖に生意気だな？
メイウェザーは神様ですか？
山中は13度目の防衛戦より12度目の防衛戦のほうが苦しい試合になると思いますか？ボクシング
9月16日の長谷川、山中w世界戦のチケットが完売になりショックです！！ 長谷川の世界戦もTV放送ありますよね？ 詳しい方ご回答よろしくお願い申し上げます。
和氣VSグスマンについて質問です。和氣の敗因は何だと思いますか？また、和氣のバッティングが無ければ試合内容も変わってたと思いますか？
ボクシングでミドル級とスーパーウェルター級どっちの方が激戦区ですか？世界での話です。
マイクタイソンは他の階級でも活躍できたと思いますか？
なんと、あのアムナットがリオ五輪に出てるようです。アマチュアで勝つにはプロと違うと思いますが、彼なら金メダルを獲れそうなんですか？
ボクシングについて質問です。現在私は3年ちょっとフルコンの空手をやっています。 この前、ボクシングをやる機会があり、やってみたのですがフルコンと違い圧倒的に頭を打たれる回数が多いです。「自分が下手なだけだと思いますが(笑)」 その時、脳震盪ほどじゃないですか、若干頭が痛くなるような、ボーとした感じでした。 フルコンでも蹴りでの上段がありますが、ボクシングほど当たらないで、滅多に当たりません。ボディーとか食らって呼吸が止まりそうになるとか、吐きそうになるとか、打撲なら耐えられるのですが、頭はどうも我慢なりません。 ボクサーの方々は皆、平気なんでょうか？それとも、ならないコツとかあるんでしょうか？ 頭の回転が遅くなったりしないですか？
井上尚弥の評価が高いですが 実際に名王者になるでしょうか？ 浜田剛史さんのように拳を痛めて キャリアを終えそうなイメージもあります。
YouTubeでモハメド・アリとロッキー・マルシアノがレフリーあり、観客なしで試合してたのを見たんですけどあれは一体…
ボクシングをずっとやっている標準体型の人と、ボクシング経験は無いが体格が良く大きい人がもし乱闘になったらどっちが強いと思いますか？素朴な疑問です。
ジャスティン・ビーバーはウザいのになんで売れてるんですか？イジメ対策の為にボクシング習おうとしたのか マイク・タイソンにハブられてるような哀れな1枚絵の写真から見ての通り、周りもあんな鼻垂れクソ餓鬼を絶賛してるとは思えないんですが、あんな生意気な奴が何で人気あるんでしょうか？
なぜ稼げないマイナースポーツをやるのでしょうか？ 怪我やトレーニング辛い思い。忍耐力等してるのに 稼げるスポーツと稼げないスポーツの開きが半端ないです。例えば柔道選手の自宅が中継されてましたががっかりしました。それならばプロスポーツであるボクシングや総合格闘技等やれば稼げるのに 因みにボクシングは1試合何十億稼いでる選手がいました。同じ辛い思いするなら稼げるスポーツやればよいのに。教えて下さい。
49戦無敗の記録を更新するのはロマゴンじゃなくてミナヨーティンのほうが可能性高くないですか？
何でKOはフックが多いんでしょうか、、、
顔面に野球ボールが直撃するのと、顔面にミドル級ボクサーのストレートが入るのだと どちらがダメージありますか？
えっ？村田さんてゴロフキンとかアルバレスとタイトルマッチしなきゃいけないの？ラスベガスで？凄いことじゃね？
ボクシングについておしえてもらいたのですが 日本の有名な井上ナオヤ選手だったり井岡選手だったりは あの階級では世界一つよいのですか？四団体あるみたいですけど それの統一王座になればそれでその階級では世界一なのでしょうか？ ではラスベガスで試合している選手たちは どのだんたいに入っているのですか？ 井岡選手は何故ボクシングの聖地らしいラスベガスで試合して世界的に有名な選手になれないのですか？ それとももうすでにベガスで井岡の名前を出せば うお！すごい！選手だ！！って認知されてるのでしょうか ？？
知恵袋ボクシングカテゴリーに新たなカテゴリーマスターが誕生しました。「自由帳ありがとうございます♪」の連続投稿で穴王座を獲得したニューヒーロー♪今ここに亀田4男の誕生です。一言どうぞ。
ボクシングより人気のある格闘技はあるかな？無いよな？笑
バスケも野球もラグビーもゴルフもボクシングには敵わない。
19年間無敗を維持したメイウェザーは神様ですか？
イスラエル・バスケス対ラファエル・マルケスは激戦を繰り広げましたが・・どちらが強かったと思いますか？
魔裟斗はボクシングから逃げたクズかな？
メイウェザーより凄いUFC選手はいるかな？（笑）
ロイ・ジョーンズはNBAでも通用しましたよね？https://youtu.be/GoCOg8ZzUfg
日本人がボクシングのウェルター級で世界チャンピオンになるのと、オリンピックで100m銅メダル獲るのだとどちらが難しいですか？？
ボクシングより人気の格闘技はありますか？？
