インビジブルエラスティックスレッドと手芸店に売っている、直径0.3mmの ポリウレタン製ビーズ用テグスって何が違うんでしょうか？http://item.rakuten.co.jp/tukurutanosimi/4972450131015-001000-19-00... 色は濁りのない完全に透明で、光沢があります。 インビジブルエラスティックスレッドのほうが直径が細かったり、見えにくかったりするのでしょうか。
こんばんは 学生なんですが...マジシャンになりたいと思っています。 一様大学までは行くつもりです。 最初はプロマジシャンに弟子入りしようかなどと悩みました。ですがその某マジシャンは弟子をとってないそうなんです。 なので独学で目指そうと思いました。 マジックだけではないのもやろうと思ってます。 それは少し置いといて マジックの独学はどうすれば良いのかとかすごくわかりませんでした。 やはりそのような学校に行ったほうがよいのでしょうか... アドバイスなどお願いします。 マジシャンとして生きていくのは大変だということは 覚悟しています。
今年の１１月にサロンマジックみたいなものをおこないますが 演じる方は高齢者でお話がとても下手、または全く苦手でたんたんと演じる方ばかり 総勢６名で・・・若干話す方もみえますがこのままでしたらちょっとまとまりを欠くような気がしています そこで低音でＢＧＭを流したいと考えました どのような音楽がいいと思われますか？ いい音楽が有りましたら教えてください
相手の名前をさり気なく得る？今このマジックを買うか迷っています。 http://www.streetmagician.net/p.php?id=1028 やり方は完全に動画を見てわかりましたし、それに必要な道具もあります。 ですが、一つだけ不明点があります。「名前」です。買えばいいという話ですが 下の名前で呼び合う文化があまりない日本では通用しなかったり...という不安があったり ほとんど仕組みはわかるしそれだけに...という気持ちから踏み出せない状態です。 名前に関しては １，名前を全てのカードに書き込んでも、全員の名前はカバーできない ２，変化した名前の文字の形がいびつ この２点を考えればうねうねを書くふりをして名前を書いている可能性が高い。 ただ一つ謎なのは、相手の名前をどのようにして知り得ているのか。 https://www.youtube.com/watch?v=_DQuS34TOqk のようにカードに名前を書かせるのであれば、どうにかしてその面をピークすればいいものの 説明文では「マークを書く」とある以上、サインされたカードから名前を得る わけではないと思います。 このマジックをお持ちの方、本当に初対面の相手でも、名前を知り得るのでしょうか。そして 日本でも通用する方法なのでしょうか。 また、このマジックをお持ちでない方、皆さんならどうやって名前を知り得ますか？ 思いつくのは、自分から自己紹介してあなたは？と聞き出したり（直接的ですが...） グループなら雑談をしている中で、仲間内で相手のことを下の名前で呼ぶよう なんとなく誘導する位なのですが。。。 解説文に「心理学」というフレーズがあるのでコールドリーディングのような手法なのでしょうか。
マジックの過程の中でちょっと笑ってもらえる話術のたとえってありますか？いまちょっと使っているのは もう一回最初からやりますよ？と言って相手にマジックを最初から行うと見せかけて本当に最初からという話で笑わすというような感じです。 是非なんでも良いので話術の例があれば教えてください！
失敗すると最悪死ぬマジックで、安全装置はあるんですか？
松山市近辺でマジックを買えるところはどこですか？また、bicycleのトランプはどこで買えますか？
マジック教えてください
9月の初めにサロンマジックを する事になりました。 しかし、今までクロースアップの カードしかやっていなかったので 何をすればよいかわかりません。 何かオススメはありませんか？ やり方なども教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに、時間としては2～5分位が 目安です。
このトランプの名前を教えてください。
バイスクルのジョーカーは白黒とカラーの二種類ありますが白黒が欲しい場合どれを買えばいいんですか？ フレンチでDF買ったら白黒のジョーカーでした。カラーのDFでもいいんですが、もう一個買っても白黒のジョーカーですよね？ついでに違う組み合わせのDFが欲しいです！
スモーキングタバコをどうにかして自分で作れませんかね？
マジックのレギュラーコインやギミックコインはどのように管理保管してますか？種類毎に分けたいんですがおすすめな入れ物があれば教えてください。ちなみに今は100円で買ったポーチに全部まとめていれています。
テーブルホッピングつかみにおすすめのネタ 私は飲食店でときどきテーブルホッピングのようなことをさせていただいてます。そこでは1テーブルごとにつかみのネタ+メインのネタ(カード)で3〜5分程度見せています。 このつかみのネタのレパートリーがとても少ないため増やしたいです。 私としては初めの現象はヴィジュアルかつクイックのほうが場の主導権を握りやすいと考えているので出現させられるもの、 もしくはお客さんがいぶかしがらずに見れるように日用品を使ったものがいいと考えてます。 今やっているネタとしてはコインとスポンジぐらいです。 こんな考えの私に何かおすすめのつかみのネタを教えて下さい。 つかみなんて気にせずに”第一現象、俺”という考えもあるかとは思いますが、今回はマジックのネタで教えていただけると幸いです。
手が小さくてカードマジックができないです。女子並みのお手てしかないです。あきらめますか？
ヤフオクのこれなんですが… http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u111225223 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q124747899 振り込みはすぐにしろというわりには、商品は仕事の関係で一ヶ月先って、怪しすぎないですか？しかも実物の商品写真もないし… 絶対一ヶ月で色々出品だけして、最後にアカウントごとドロンのパターンですよね？ 評価も悪いが多く怪しすぎw どうおもいますか？
マジックの技法についてサムショットを練習しているのですが、全くできません。何本か動画を見て真似しているのですが、同じようにできません。 ・縦に回転しない ・カードが飛ばない まだ練習量が足りていないのは分かっているので、『もっと練習しろ』等の回答はやめてください。 使っているトランプはBICYCLEとTALLY-HOのポーカーサイズです。
バイシクルの箱の柄（RIDER BACK PLAYING CARDと書かれている表の）のカードは何て言う名前で販売されてますか？
マジシャンになればラスベガスでイカサマして大金持ちになれるでしょうか？？
https://hands.net/goods/2410000072750/東急ハンズでストリッパーデックを見つけたのですが、紙質はバイシクルと同じでしょうか？ 一応、バイシクルと書いてあるので同じぐらいかな、と思ってるんですが。
日用品を使ったマジックの良いDVDみたいなものはありますか？Nicholas LawrenceのSomething Out of the Ordinary以外でお願いします。 演技の事前に準備が必要なものでも構いません。 出きれば日本で良くある日用品だとうれしいです。 (例)シャービーよりはマッキーの方が好ましいですし、ソーダ缶とクォーターなんて組み合わせは日本では向かないので、などなど その辺を考慮して頂けるとうれしいです。
ダブルフェイスってどこで買っても同じパターンなんですか？
今コンタクトジャグリングにはまってて、練習をしているのですがどうしても肘ストール、内ストールができません 肘に置こうとすると転がってしまい、置くことすらままならない状態です 力を入れたら肘のあたりが凹むから、そこに置く、というのを動画でみたのですが、いくら力を入れても凹みません クリスタルボールの大きさは105mmを使っています コツ等があれば教えていただきたいです
手品 マジック 道具以前お笑い芸人はんにゃがマジックを披露するという内容をあるバラエティで見たのですが、その中に人の頭4個分くらいの小爆発を起こすというものがありました。 スロー再生とか一時停止などして観察していたらズボンとゴムのようなもので結ばれている黒く小さい懐中電灯のようなものを使っていたことが分かりました。 そのような物が売られている場所やサイトは存じませんか？
中京計器 俺 知っとるで ブラックマーケットやろ 可愛そうに
高校一年生です私は趣味がカードマジックで通学中の電車の中で練習をしています。練習しているとジロジロ見られたり、笑われたりします。ジロジロ見られたりするのは別にいいですけど笑われるのが気に入りません。まぁ、私が下手くそだからなんでしょうけど、下手だから練習するわけですから... この前は若いお姉さん2人組に「かっこつけてるの？w」と言われました。 カードマジックをしている人が珍しいから？ 電車の中でカードマジックを練習することはおかしいことなのでしょうか？ ちなみに私は周りの人がスマホをいじるような感覚でトランプをいじってます。音も最小限に抑えています。電車はいつも混んでいないし迷惑はかけていないと思います。 みなさんの意見を聞かせてください。
【優勝へのマジック】って何ですか？
この動画のマジックはどうやってしてるのですか？http://m.youtube.com/watch?v=WtXBBjP2rCc
ロードランナー・カルでは、カルするカードの順番をいじることはできますか？例えば、ハートの15243の順番でスプレッド時に登場したとしても、カルする際に順番を操作して最終的にトップに１２３４５の順番でカードがある状態に出来るのでしょうか？ ロードランナーカルのDVDかDavid's CullのDVDどちらにするか迷っています。
ある日、泣き声がうるさかったので妹を殺した死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は消えていた 5年後、些細な喧嘩で友達を殺した 死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は消えていた 10年後、酔った勢いで女を殺した 死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は消えていた 15年後、嫌な上司を殺した 死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は消えていた 20年後、介護が必要になった母が 邪魔になったので殺した 死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は 消えていなかった！ 次の日も次の日も 死体はそのままだった... なぜ死体は消えたのか？ なぜ母の死体だけ消えなかったのか？ これは意味が分かると ｢感動｣的な話かな！！ これわかる人教えてください！！！
趣味でマジックをしている者なんですけど、見る人がマジックをしている最中に「あっ今これした」などといってくるのですがその場合どのように対処したらいいでしょうか？是非教えてください。
カードマジックの書籍で好きな本はなんですか？また分かりやすい本てなんですか？
マジシャンとかがマジックを披露する際にかかるBGMはなぜ、オリーブの首飾りなのですか？マジシャンとかがマジックを披露する際にかかるBGMはなぜ、オリーブの首飾りなのですか？
マジックが趣味なので、船内で面白いマジックショーがあると言うことで、先日クルーズ客船の「飛鳥Ⅱ」と言うのに初めて乗ったのですが、楽しみにしていたマジックショーがあまりにつまらないのでガッカリしてしまったのですが、聞いたら最近マジシャンが変わった様でして、まだ慣れていない素人の方がやられておりました。 高い金額の旅費を払っているからと言って、マジシャンが高いレベルとは限らないものなのでしょうか？ それともこのマジシャンはマジシャンの世界では高いレベルの方なんでしょうか？ プロの世界はあまり知りませんでしたので少し疑問に思いました。 ご存知の方がいればご回答お願いいたします。
この前はありがとうございました！ あれから自分なりにあのクイーンが変わるやつを真似してみたんですが出来ませんでした！ 中居とかが笑いをとってる間にカメラが前田さんの手元から離れてしまうので。笑いをとってる間前田さんは変わったカードをごちょごちょいじってるのでコピーに困ってます！何を何枚使ってるか分かったら出来そうなんです。 もし分かるなら教えてもらえませんか？ とりあえず僕は5枚バージョンなら何とか考えました！Dは2枚 クイーン1枚 9が2枚です。 見た感じ最低でも9は4枚必要っぽいんですが、前にお聞きした時Dは2枚っぽいと教えてもらい。 クイーンはD合わせて4枚あるっぽいんですが、ハッキリはわからないです。はじめに6枚以上持ってるんですか？お助け下さい！
大道芸の男性って女児ばかり当てないですか？お手伝いとか… また、理由とかあるのでは…？
カードマジック、コインマジックでそれぞれ習得に時間のかかる技法を教えてください。（コインロールなどのフラリッシュを含めてです）
唐突ですが、https://www.youtube.com/watch?v=fl-JgHV_IBQにある、4人のオタクのトランプマジックがあるのですが、しくみをおしえてくれませんか？宴会などでしてみたいのですが・・・
なんという種類の服装か教えて下さい。マジシャンのMr・マリック氏が着ているような、普通の上着より丈が長く、詰襟っぽい服を入手したいのですがどういう種類であたればいいのかわかりません。どなたか教えてください（当方の目的もマジック）。
手品に関してです。集落の夏祭り（夜間）屋外ステージで披露するに受けのよい手品を探しています。初めてですし当方そんなに技量はありません。思うにこういう場所は、夜間の照明下であること、舞台はにぎやかにするための添え物、と思っています。皆さんそれほど集中してくれないであろう中での演目選びに悩んでいます。10分程度です。１つの候補は、フライングライト（商品名。指先が光るやつで音楽と動きが取り込めます）。他にはちょっと弱いですがアピケン（赤いハンカチ使用）も考えていますが一発芸は時間が短いし・・・。何か派手でのりのよい・・・て、技量差し置いて考えています。1か月後です。何かアドバイスいただけたら幸いです。（ちなみに光るダンシングケーンも考えたのですが、風のある屋外にはちょっと・・・みたいであきらめました。それからシカゴの４つ玉に蛍光塗料でも塗ってみようかとか・・・無理かな？）
スクイーカーマウスは100円ショップで売ってますか？
カードマジックの動画でスライドアウトという技法について解説されているのがあれば教えてください。シンリムのドリームアクトの解説DVDを見たんですが、その技法について解説されておらずやり方がわかりません。購入したマジックショップで質問したところ、技法名のみ教えてくれました。
一か月程前からyou tubeを観ながらトランプのファンとリフルシャッフルに挑戦しています。ファンは綺麗にではありませんが、ややコツを掴みつつあります。 問題はリフルシャッフルで、どうしても親指で一枚づつ綺麗に弾くことが出来ません。 幾ら練習してもバサッバサッと数枚づつの塊になってしまい、思うように両方を一枚づつ合わせてシャッフルするなどいつのことやらと心配です。 you tubeではやり方は分かっても、肝心の微妙な弾き方の説明が見当たらず、ひたすら練習し続けるしか無いのでしょうか？ 既出かも知れませんが、改めてオススメのサイトなど有りましたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
マジックランドは代引きありますか？銀行振込ってやったことないんですがジャパネット銀行ってなんですか？郵便局か信金行って窓口で聞けばできますか？
マジシャンがアシスタントにイラッ！なぜ？
マジシャンなどがしているマジックなどって自分で作っているのですか？？キラさんなど
素人のマジックは角度を変えて見れば種がわかるのですか？
カードマジックについての質問です。 https://www.youtube.com/watch?v=dmfMgZgIegw この動画の2分15秒あたりのクイーンが消えるやり方やその名前など知っていたら教えてください！！！
マジックサイトのフレンチドロップってどこよりも品ぞろえが少なく、新商品発売がどこよりも遅く、どこよりも値段が高いと思います。見やすい以外何もいいところがないと思いますが、他にいいところありますか？
手品に関してです。Ｑｏｏ１０という通販を通して中国の手品グッズ取り扱い店から”バッグｔｏライト”という商品を入手しました。取扱説明書ないことは承知の上だったものの届いた商品をいろいろいじくっても、使い方がわかりません（この会社説明書頼んでも対応してくれない）。因みにセールストークでは ”ライトダンシングケーン、ケーンtoライト等のライトシリーズのクライマックスを飾るに最適な製品です。黒い袋の中に物を入れて、一振りすると、一瞬にして大きなスカーフに変化します。そのフカーフ全面には、光り輝くライトがきらめいているのです！このバッグはライトに限らず、シルク等を入れても効果的です。サイズ：約72cm四方（広げた状態）” といったものです（ユーチューブ動画にも見当たらず）。どなたか具体的な扱い方ご存知の方いませんか？
マリカワレットってどれが良いですか？財布としての見た目の良さや品質、使い勝手でどれが良いか教えてください。具体的にはこの２つで迷っています。 マリカワレット http://magicfan.shop21.makeshop.jp/shopdetail/000000017041/ スーパースリム・ヒップポケット・マリカ http://i-magic.biz/shop/shopdetail.html?brandcode=062001000205&sear... 実際に財布としては使いませんが、財布として取りだした時の自然さとか、安っぽくない風合いだとかの面を知りたいです。実際にお持ちの方や触れた亊のある方のご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
マジックについての質問なんですが インビシブルデックなどのトリックカードやカードマニュピレーションの仕掛けがわかるようないい本はありませんか？ できれば、そういった本がどこに売っているのかもおしえてください
好きなトランプは何ですか？
奇術入門シリーズにトランプマジックとカードマジックがありますが、何が違うんでしょう
学校でミッションゲームをしようとおもって、その中の一つのコーナーで「レーザーに当たらないようにして部屋を出る」みたいなのをやりたいのですが、何が必要かわかりません。また何が何円かかるのかも分かりません。どなたかわかる方いらっしゃいませんか？？贅沢を言うとレーザーに当たると警報音が出るようにもしたいです。
マジックについてです最近カードマジック事典を買ったのですが量がおおくてどれから手をつけたらいいか迷っています オススメのマジックなどはありますか
世界丸見えで新子さんがやったトランプマジックは、トリックデックを使ってるんですか？
知恵の輪の解き方 教えてくれる人のみコメントください
友達にマジックをやろうとすると手が震えてしまいます。練習の時はトランプマジックだと胡座をかいてそのうえに肘を乗っけてやってますが、本番は机の上でやっています。これは関係ありますか？また、ただ単に慣れていないだけですか？
大勢の前【1000人ほどかと思います】でマジックをしたいのですがちめちめせずドンッとやりたいのですが何かいい案はありませんか？今週中なるべくおねがいします
マジック用品「テンヨー」さんでオススメ、傑作の商品を教えてください！持ち運びができる商品です。 また、難易度も教えていただけると嬉しいです。 僕は「魔法のメモパッド」というのが良いと思っているのですがどうでしょうか？？
マジシャンのYifのマジック解説DVDってありますか？ セロのように、テレビ用のやらせカメラトリックマジックがほとんどだからないのでしょうか？とくにこのマジックを知りたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=BlzIvwE9j6Y 7:40から始まります。
大勢の前【1000人ほどかと思います】でマジックをしたいのですがちめちめせずドンッとやりたいのですが何かいい案はありませんか？今週中なるべくおねがいします
かっこいいトランプ教えてください。
サンリオ ぐでたまのグッズで 中身を吐き出してまた吸うことができるグッズがあるらしいんですがそれがどこで売ってるかわかりますか？
40年位前のトランプマジックで、青いプラスチックの小箱（上部が左右に観音開きになる）にカードを入れて蓋を開くと相手が選んだカードが一枚だけせり出てくるやつ。このマジックについてご存知の方、商品名等、詳しいことを教えてください。
テレビでやっているマジックのほとんどはやらせですか？
Tシャツ作成を自身でしようと考えております。 そこで、イラレで作成したロゴをOPHフィルムに印刷しました。 2枚重ね合わせたのですが、少し抜けている部分がある場合は、油性のマジックなどで塗りつぶしたり保護的に黒くすすために、マジックで塗ったりしても大丈夫なのでしょうか？？ ご存知の方がいましたら、宜しくお願いいたします。
おすすめのカードマジック辞典を教えてください！最近、バイスクルやタリホー、ビーといった紙製のトランプを買ったことをきっかけに「どうせなら簡単なマジックの1つでも覚えるか」と思いいろいろほぼ独学で覚えていき、現在ではへたくそながらトライアンフを覚えるまでに至りました。 しかし、独学ですので基本的なテクニックの作法と言いますか正しいフォームでないのが気になりますが、どうすればディーラーのようなテーブルカットができるのかが分かりません。 また、カットやシャッフルのレパートリーも少ないです。 そこでおすすめのマジック辞典や、テクニック辞典を数冊教えていただけませんか？ マジックの好みは、技法のみの一発屋マジックではなく手順や話術を踏んで披露する演技のようなものが好きです。クロースアップマジックというのでしょうか。 例(できないですけど) ・ジプシーカース ・ハスラーvsギャンブラー ・ダイヤモンド・バー など ではお願いします。
何か簡単にできるマジックありませんか？回答よろしくお願いします！
マジックできますか？
サロンぐらいで使える見るからに怪しげな手品道具ってないですか？ 何に使うのかわからないようなもの。そのほうが興味を持ってくれそうなので。
これは、コントですか？(;^ω^) ↓ https://www.youtube.com/watch?v=LdQZCzz8ffQ
あなたが見て凄い！と思うマジックor手品はなんですか？？最近手品や、マジックにハマってます。けど、実際に誰かに見せたりするのもまだです。 なので、相手から見て何がすごい芸かわからないので教えてください。 僕ができるのは相手が選んだカードを当てるのとカードを4つに均等に分け、それの一番上のカードをすべて3に変えるやつです。 他にどんなのがあるか押し会えてください
マジシャンなどがやる空中浮遊マジックはインビジブルスレッドを使っていると思うんですが マジシャンは糸などはありませんと手を浮いてるものの周りに手をやったりしているのですが どうやっているのでしょうか？
トランプのマジックの種、わかる方いらっしゃいますか？趣味がマジックの人からされたマジックですが、種が全くわかりません。そのマジックは以下のようなものです。 「彼がトランプの箱を手に持っており、カードを一つ思い浮かべるように言われました。 ダイヤのAを思い浮かべました。そのカードは何かと聞かれて、ダイヤのAだと言いました。手に持っていたトランプの箱を開け、私がカードを捲ると1番上からダイヤのAが出たというものです。」 私はトランプの箱には触れていません。1番上を捲っただけです。 トランプの箱にはbicycleと書いてありました。 彼はマジックグッズ店で働いていたそうなので、もしかしたら専用の道具があるのでしょうか？ 種がわかる方いらっしゃったら是非教えてください。
TBSの「ピラミッド・ダービー」という番組でヤラセがあったニュースで、番組を編集した理由はメンタリスト「DAIGO」が、自分に都合よく見える様に編集しろ、と圧力をかけた事らしいのですが、詳しい経緯がわかる方はいますか？ これから詳しい事が明るみに出てくると思いますが… 毎回怪しいヤラセまがいの手品だなー…と感じていただけに、やっぱりな…と思いました。
文化祭の劇で人が空中を飛ぶような場面をやりたいのですが、仕掛けが思いつきません。何かよい方法を教えてください。ちなみに裸足で、教室でやるので上に吊るすなどは無理かと思います。照明は調節できるので足下のほうを暗くすることは可能です
TBSの「ピラミッド・ダービー」という番組で捏造があったニュースで、メンタリストの「DAIGO」がインチキで優勝した、「DAIGO」の優勝ありけりで局からも圧力をかけられていた事実が暴露されました。被害者の6月22日の記事↓ http://blog.ikebukuroh.com 何がメンタリズムですか？他の出演者に罵倒し、小馬鹿にした発言にも彼の意地汚い性格が露呈しています。 どう思いますか？
マジックをやっています。シカゴの四つ玉の初心者です。DPグループの四つ玉は持っているのですが、本格的に始めようと思います。5000円以内でオススメの商品があれば教えて下さい。また、DVDもオススメがあれば教えて下さい。
今月の28日に友人の誕生日パーティーで出し物をすることになったのですが、何をしていいのか分かりません( 'ω' ;)トランプマジックをやろうと思ったんですが不器用な私には無理でした( ´• _• ` )なにか、簡単で皆が楽しめるユニークな出し物は無いでしょうか？アイデアお待ちしております(*' ')*, ,) ぺこっ
赤いカードの Qと 5。青いカードの 5。表裏が赤と青の計四枚のカードが名刺入れのようなものに入った手品用品が見つかったのですが、これはどん手品なのでしょうか？ 捨てようかなと思いましたが気になりまして。赤いカードの Qと 5。青いカードの 5。表裏が赤と青の計四枚のカードが名刺入れのようなものに入った手品用品が見つかったのですが、これはどん手品なのでしょうか？ 捨てようかなと思いましたが気になりまして。
来週、保育園に実習へ行きます。最終日にマジックをやる予定なのですが 保育園生でもわかりやすく、 かつ大人数の前でやるので大げさ目な 後ろの子にも見えるようなマジックを したいのですが、何かありますか？ 100均で探しましたが小さくて微妙でした。 Amazonとかでもいいので これウケたよ〜とかあったら教えてください！
http://www.seomagic-jp.com/shopdetail/000000003510/この商品の読みとりをする専用シートなんですが、ホームセンターや文具店などで購入はできますか? また、材質や、そもそもシートの名前はなんと言うんでしょうか? 宜しくお願い致します
トランプマジックのやり方を教えて欲しいです。まず相手にカードを選んでもらって山札に入れシャッフルします。 そして表にしすべて被らないように置いていきます。 全部置けたら相手に選んだカードが入っていないところと入っているところを指で線を引いて境界線を作ってもらい入ってない方はどんどん捨てていきます。 そして残り数枚で当てるみたいなマジックのタネを教えて欲しいです。
トランプのカラーチェンジについての質問です。 https://www.youtube.com/watch?v=dmfMgZgIegw この動画の１分１０秒くらいからの数字がどんどん変わっていくのはどうやっているんですか?教えてください!
マジックの練習について トップショットを練習しているのですが、一枚飛ばすとデックからカードがボトボトと落ちてしまいます。どうしたら落ちないようにできるのでしょうか
トランプ bicycle マジック についてトランプ（普通のbicycle）の表に印刷されているもの（数字、マーク）を消して白いカードを作りたいのですが、質感をあまり変えずに消す方法はありますか？ それか、どこかに白いカードが販売されているならなんと検索すれば出てきますか？
「スプーン曲げ」について質問です。 超能力の定番といえるスプーン曲げですが、曲げるのは決まって「首の部分」ですね。 これでは、「てこの原理」を利用したトリックと言われるのも仕方ない気がします。どうせなら、「柄の先端を１㎝ほど直角に曲げる」とか、 「皿の部分の凹凸を反転させる」といった技に挑戦してほしいものです。 そのような技を披露している方はいらっしゃるでしょうか。 できれば動画付きで紹介して頂けるとありがたいです。 なお、私はスプーン曲げは「超能力」という題目の芸だと思っています。 それだけに、その技術の進歩を願ってやまないのです。
天野大吉って本当にグロいですか？
6面体のサイコロでランダムに模様が変わる物を作り転がすとどうなる？ 可能性が無限にあるとゆうことは何か起きる、、、、、、、？
今度、ステージでカードマジックをやるのですが、ウケて、なるべく人の知らないようなカードマジックを教えてください
千本釣りって、どうやって作るのですか？ できれば、URLなしでお願いします！
友達にすごいマジックを見せてもらいましたまず、友達の持っているトランプをよーくシャッフルします それで僕がカードを一枚思い浮かべ言います (例えばハートの4) その間トランプを無闇にいじる動作もしてませんでした そうして、カードを広げると、全部表の中に一枚だけ裏のカードがあって、そのカードが ハートの4だったのです。 拙い伝え方ですが、このマジックはなんというものなんでしょう？ 普通のトランプでできるのか、それとも専用のグッズがあるのでしょうか？？
クロースアップとサロンでウケが良かった（特に子供に）マジックを教えてください。自分は普段知人に見せるときは主に エモーショナルリアクション サンドイッチカード エレベーターカード アウトオブディスワールド Do As I Do トライアンフ などから組み合わせています。これでも反応はそれなりにいいのですが、もう少しレパートリーが欲しいなと思っています。 また、アンビが苦手なのですが、これは実際どれぐらいウケるのでしょうか？ 練習する価値があるなら頑張ろうと思うのですが。
こんにちは。初めてマジックの本を買おうと思います。 自分はshin limさんのようなビジュアル？なマジック(カードの色が一瞬で変わったり消えたり出てきたり)が好きなので カードを当てたりするようなクロースアップなマジックではない、どちらかというとショーでやるようなマジックの入門書が欲しいです。 とりあえず基本的なダブルリフトなどのYouTubeにのってるようなテクニックはできます。 解答よろしくおねがいします。
手品 ダンシングケーンに関して。覚えたいと思って、市販の物を買う前に、ユーチューブで見た解説動画（英語でない外国語）を参考に１００均パーツ（突っ張り棒＆＃６０透明ミシン糸）を使って自作しました（ちなみに外観的には問題ないのですが１５０ｇ位あるため糸で指が痛い）。動作がどの程度の難易度か知りたかったのです。解説の中では糸を通す位置が重心との事らしいのでほぼ正確に割り出し糸を通したのですが、たとえばケーンがほぼ立った姿で左右に振る、あるいは回転するといった演技をする場合、立ち姿の維持が安定しないのです（ちょとして力で横向きになったらなかなかまっすぐに戻りにくい）。むしろ下半分側へ少し重みをもたせ手立ち姿維持が容易にしておいたほうがやりやすく（＝きれいに）感じるのですが、これは私の技量の問題なのか、それとも重心からずらしておくのが道具としてのコツなのか使いこなされている方、ご意見を聞かせて下さい。
ダイゴが番組でヤラセに加担し、癒着を叩かれてますね。 こちら http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1886833.html ダイゴいよいよ積んだな、、、
マジックアプリの「Paint Poker」に関しての質問です。 他の方の質問への回答を見て、大まかな処理の方法は何となく理解出来ましたが、マークの入力程度は分かりましたが、英語がさっぱりな私にとって、数字の処理の仕方及び例の所のタッチと削除マークとの関連ががさっぱり分かりません。 割と高目のアプリなので、使いこなせるようになりたいです。 どなたか宜しくお願いします。
テンヨーのマジックで赤・青・黄色の三色のシルクのスカーフがチューブの中で繋がって出て来る「クリスタルチューブDX」というものがあるのですが、製造終了しているので手に入りません。どなたか所有されている方がいらっしゃいましたら、中古で結構ですし、説明書さえあれば箱には拘りませんので、お譲り頂けないでしょうか。 御礼に５００円の特殊ギミックを進呈します。
多分マジシャンあるあるです！ 共感した方は回答をお願いします！ 観客のこんな質問、態度にあなたならどう切り返しますか？ 1.「引いたカードを当てるマジックじゃないので見せてください」と言ってるのに「嫌だ！マジシャンなら見なくても簡単に当てられるだろう！だから見せたくない！」と言われる。 2.「それ幾ら？」「お金払うから幾らなら教えてくれる？」 3.「マリックやセロがやってるのはやっぱりマジックなの？」 4.「私の目を見てください」と言うと「マジシャンに心を読まれそうだから嫌だ！」と目をつぶってしまう。 5.「あなたとはギャンブルをしたくない！」「一緒にラスベガスに行きましょう！」 6.「それは東急ハンズで売ってるの？」 7.「そのマジックの種ググりたい！」 8.「そうやって女性も騙すの？」 9.「やっぱり毎日練習してるんですか？」 10.「テレビでやってるのは大体インチキなんでしょ？」（サクラや編集の事だと思われる） 11.「なんでテレビに出ないの？」 12.何か質問した事や、考えた数字をテレパシーなどで当てるマジックで成功した時「頭では全然違うやつを送ってたのに当たるのおかしいじゃないか？」 13.「それあやしいから調べてもいい？」
あなたはどのレベル（番号）ですか？ 1.マジックを見てあーだこーだ推測するのが好き。 2.おもちゃ屋で売ってるマジックのタネを結構知っている。 3.マジックショップで売ってるマジックのタネを結構知っている。 4.マジックのネタ、書籍を結構持っている。 5.家族や知り合いにならマジックを見せた事がある。 6.まだ見せてないネタがかなりあり、自称マジックコレクターだ。 7.マジッククラブや社会人サークルに所属している。 8.ステージマジックも一応やっている。 9.発表会やボランティアでたまには沢山の人前でやる。 9.イリュージョンもやっている。 10.ごく稀に報酬をもらう依頼がある（ストリートの投げ銭も含む） 11.プロに直接教えてもらった経験がある。 12.自分はもはや「セミプロ」と言っていいと思う。 13.いつ本業（学生）を辞めてもマジックで食べていけると思っている。 14.オリジナルのマジックが発表、商品化された事がある。 15.マジックと関係ない副業もしているが一応プロである。 16.副業はレクチャーやマジック教室の先生だ。 17.パフォーマンスのみで生活が成り立っている。 18.プロママジシャンとしてテレビに出演した事がある。 19.自分は多分マジシャン界なら有名人だ。 20.自分は一般的に知られたマジシャンだ。
理科実験用のマグネシウム（500g）の処分に困っています。 20年ぐらい前に兄が購入したものです。（本人は他界しております） ずっと物置にしまっていて忘れていましたが、普通にゴミ出しするのはまずいと思い、安全な破棄方法をお教え願いたいです。
＜＜こんなマジックのタネについて＞＞ 以前テレビで放送されていて、種も明かしていました。 その時は、出来たのですが忘れてしまいました。どなたかご存知の方教えて下さい。①確か最初に準備するトランプは２１枚だったと思います。 ②それらをよくきります。 ③大体二つに分け、片方は裏返し、裏になった束と表になった束を一緒にきります。 ④それをまた二つに分けます。また片方を裏返し、２つの束を一緒にきります。 ～ここまでで裏表がごちゃ混ぜ状態です～ しかし、 ⑤予め書いておいた予言を取り出します。『裏の赤色のカード○○枚あります』 実際に見るとその通りあります。 ⑥続いての予言は『柄物が○○枚』という内容で、 実際に見るとその通りあります。 このようにして３～４つの予言が見事的中するようなマジックです。 タネは、予め準備した２１枚？のカードにあって、どうやっても予言のようになるという 数学的なものでした。 ただ、正確な枚数や予言内容を全く忘れてしまいました。 どなたかテレビを見られて覚えていましたら、教えてください。
ギミックデックってなんですか？
質問です。 火や薬品を使わずに火の玉、火などを 作る方法を 教えてください。 なるべく本格的なものにしたいので 色画用紙などは使わずにしたいです
マジック（手品）についてです。 スモークデバイスはどれがオススメでしょうか？ できるだけ、安価で高品質で高機能なものがいいのですが・・・
このトリック写真がわからないので説明 してください。
マジックと超能力の違いを教えてください
トランプのNOCデックについてですこのデックにはどういったギミックがついてるのですか？ よろしくお願いします
誰でも簡単に出来るトランプマジックはありませんか？あったら教えて下さい。お願いします
今度、会社の飲み会で一芸を披露する事になりました。カードマジックを覚えて披露しようと思い通常サイズのプラスチックトランプで練習を始めたのですが、手が小さく通常サイズのトランプだと見せる角度を変えてもトランプ見えてしまい全く上手くいきませんでした。 少し、調べてみたところポーカー用のトランプなる物があり通常のトランプよりもサイズが小さめと聞きました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお聞きしたいねですが、ポーカー用のトランプを カードマジックで使用しても使い辛くないでしょうか？
物理的に操作できる面白い材料を探しています。 今、熱で消えるフリクションペンや紫外線や圧力で色が出る紙など面白い材料がいくつもあります。2012年に産業総合研究所で紫外線と可視光で固体液体を行き来する材料が発見されたそうですね。期待は高まるばかりです。 科学が好きな友達の誕生日になにか友人を「あっ」と言わせたいのですが、上記以外で何か面白い材料などありませんでしょうか。 圧力や紫外線、可視光、静電気など手元で反応するものがうれしいです。
来月末に注文できる通販ってあるもんですか？
トランプマジックでデッキの一番上のカードの絵柄を見えるようにしておいて手をかざすと違う絵柄になるマジックの名前を教えて下さい
カジノのトランプについてです。 BeeというトランプとArigtorratのトランプどれがいいと思いますか？
カジノのトランプについてです。 カジノで一回使われたトランプが売ってました。 カジノ用のトランプってjokerってはいってるんですか？
本日フジテレビで放送された禁断の裏側という番組の100万円のマジックのタネはなんだと思いますか？ 回答を見逃してしまいました 答えはどうだったのでしょうか？？
どんなマジックがお得意(特異でも可)ですか？
Mrマリックは、なぜ生放送中に蒲郡競艇11Rを当てることが出来たのでしょうか？
今ＴＶに出ているDaiGoさんというメンタリズムアーティストがフォークを自由自在に曲げてるのですが… どうやっているのでしょうか…？？(こするだけで曲がったり先っぽを曲げて結んだり…触らないで念力みたいなので曲げたり…横に曲げたり…ねじれたり) とにかく訳がわからないです。 タネわかる方いますか？？笑
タネも仕掛けも無いはずなのに 「不思議だなぁ～～」って思うことって ありますか～？
薄い緑の何か。 帰ってきたら台所の床に薄い緑のグミ？みたいなものが落ちていたのを発見したのですが、この物体に全く心当たりがありません。少しティッシュで潰してしまいましたが、この物体何かわかりますか？ なんなのかわからなくて気持ち悪いです。
世界仰天ニュースで 国仲涼子さんがゲストで出演されていたときに 前田知洋さんが一番最初にやっていたマジックは なんという名前なのでしょうか？
ハウス まぜてマジック(190g)【ハウス】はスーパーで売っていますか？ 通販でしか買えないですか。教えて下さい。
カードマジックで使う技法が多く取り上げられている書籍などでわかりやすい物、オススメなどはありますか？あれば教えていただきたいです。マジックの演技よりも技法の練習がしたいのでよろしくお願いします。
カードマジックに詳しい人に質問します カードマジック大事典に乗ってるマジックでオススメのマジックを教えてください
マジックについて。トランプマジックでめっちゃすごいのありますか？ 難易度は問いません。
映像を使ったマジックに興味があります． 例えば， 有名なTony Chapek氏のTVモニターを使ったアクトhttps://www.youtube.com/watch?v=CchMwxHJ188 原大樹氏のバックスクリーンめいいっぱいに投影された映像を使ったアクト https://www.youtube.com/watch?v=G4hmELQSr70 といったものです．電子機器の世界と現実の世界がリンクするようなものとして，iPadを使ったアクトも気になります．こういった類のものが他にあれば(できれば映像付きで)教えていただきたいです．
トランプマジックを最近やっているのですが上達するにはやはり本などで勉強するべきなのでしょうか？ また、オススメの本があれば教えて下さい。
全力教室のキラ口座でフォースしたら、ゲストが引かされた？って疑いました。キラはサインしてもらうのでカードはなんでもいいと言ってましたが、ばれそうになったから急遽変更したんですか？あと仰天での前田さんの風船に入るやつ。フォースしてすり替えるのになんでカル的な事をしてたんですか？しかもその後ゲストにシャッフルさせてましたし。
前田さんはよく｢めくるときが怪しいって人がいる、中に入れてない(ヴィツイ)、マジシャンに引かされた(フォース)、ちゃんと混ぜてないって人がいる｣ と、半ば種明かしともとれるトークをしてますがこれはありですか？ マジシャンに引かされたとかいちいち言わなくていいと思いました。そんな事出来るんだぁ ってなりませんか？
お客さんから「マジック教えてー」と言われたら皆さんは何を教えてますか？間違えて終了させてしまったので再投稿します マジックを仕事で見せているのですが中には教えてほしいとせがんでくる方がいて普段はキーカードロケーションのカード当てを教えて大体の方は納得してくれるのですが 知的好奇心の旺盛な方もいてもっと他のも教えてほしいと言うのです キーカードロケーションの応用を教えセルフワーキング系の物教えてきてますが どこまでが教えていい範囲なのでしょうか？
http://www.gin-magic.com/shopdetail/023001000052/←このマジシャンズワックスを買ってトランプにくっつけ、投げたのに天井にくっつきません。なんでですか
老健で働いています。今度マジックショーがあり、職員でマジックを披露するのですがどのようなマジックが良いのでしょうか。認知症の方が相手で40人くらいの前で披露します。トランプ系は見えないでしょうし、カラーボールが消えたり花を出したり割と派手なものの方が良いと考えてはいるのですがなかなか思いつきません。マジック初心者でも簡単に出来るものがいいです。何か良さそうなマジックがあれば教えてください。よろしくお願い致します。
コインマジックについて 先日コインマジックの動画を見て感動しましてコインマジックを始めたいと思っています。カードマジックは２年ほどやっているのですがコインに関しては初心者です。そこでDVDを買おうと思っているのですが、カードマジックDVDを買う時のように見極められないので、オススメを教えてください。 できれば、動画で見た演技をできるようになりたいです。 これがその時観た動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=qBQ-ygcWkiw よろしくおねがいします。
スプーン曲げは立派なマジックだ。 確かにスプーンを超能力で曲げられたらすごいかもしれないが、マジックなんだから仕方ないじゃないか。それをいちいち超能力とか騒がないでもらいたいですよね。ちゃんとマジックとして評価してほしいものです。 そう思いませんか？
マジックのDVDを買いたいのですが、、、Patrick Kun 「Patrified」 と Chris Severson 「Selenium Shift」 で迷ってます。 このふたつの長所短所を教えてくださいー。 またビジュアルなカードマジック、テクニックのDVDのおすすめがあったら教えてくださいー❗
この現象のマジックの名前わかりませんか？ 1つめのマジック ・まず相手に好きなカードを言ってもらう。 ここでは例として、スペードのAだとします。 ・スペードのAと、ジョーカーを2枚、計3枚を使う。 (※ジョーカー２枚ではなく、A以外の普通のカードを３枚、計4枚使うパターンも見ました。) ・指をならして１枚ずつ表にめくると、まるで全てのカードがAに見えたり、もっかい数えると全てのカードがジョーカーに見えたりします。(なんとかカウント？) ・もう１度指をならすと三枚だったカードが四枚になり、それらをめくるとスペード、ハート、ダイヤ、クラブの４枚のAになっています。 マジックバーで見て衝撃的でした。 タネはなんとなくわかっても、すごくレベルが高いのが伝わるマジックだったので、 ぜひ原案などがあればそれの本やDVDから学びたいと思い投稿させていただきました。 マジック初心者です。 タネではなく、マジックの名前を知りたいです。 どうかお願いします
YouTubeにマジックの動画を出しているのですが、批判コメントが来ます。 動画をアップしていないヤツに批判される筋合いないのですが、称賛コメントだけ来るように設定できないでしょうか。時間かけて動画つくってるのに、低評価が付くのが悔しいので評価は非表示にしています。 イライラして動画まで出してしまいました。 でも、動画アップしていない人からの称賛コメントは受け付けます。 https://youtu.be/zzkmt4TqGrE?t=1s
この嘘のような木材の刺さっている５円玉の作り方が分かる方教えて下さい。
新子けいしさんがもっとテレビで見られる様に、知恵袋やSNSに彼の凄さを書いてみんなに広めませんか？ 彼の凄い特殊能力は人知を超えてますよね？ そう思う方は色んなとこに書き込みをお願いします。僕はもうたくさんしてます。 テレビ局にも何度もメールしてます。 みなさんで新子けいしさんの凄さを広めましょう！
マジックについてマジックのテレビなどを見ていると、たまにヤラセじゃないかと思うようなところがありますよね。 例えば、観客を指名してその観客の私物を使ってマジックをやるとか、 マジックなどにおいて、ヤラセではない。サクラではない。と証明することって可能でしょうか？
むかしMr. マリックに比べてヒロ・サカイや清田益章の知名度がイマイチだったのは、どこで差が出たのでしょう？ ヒロ・サカイは優れたマジシャンだったと思うのですが、
イスラエルの超能力者のユリ・ゲラーは超能力者ではなく マジシャンですか？
http://www.gin-magic.com/shopdetail/023001000052/←これを買いたいのですがAmazonや楽天市場みたいなメジャーなところで売ってないですかね…？
サウジアラビアでマジックをしたら魔術とみなして処刑されるんですか？
再度同じ質問です！ マジック 前田知洋さんのアンビシャスカードについて 先日同じ質問をして回答者にベストアンサーをしたのですが、改めてみて納得がいかなかったので…… マジック初心者ですが、 アンビシャスカードのタネはわかってて練習してたつもりで、特に大好きな前田さんの動画は何回も見てました。しかし、ある日1つの動画のアンビシャスカードだけ、 あれ？おかしくない！？ってなったんです。 https://youtu.be/FclRIEvcHpM ここの １分25秒前後です。 ティ○ト→ダ○○○フト→ターンしてトップカードを真ん中へ という一連の流れまでは一緒だったんですが、 そのあとのトップにあるサインカードの処理がほんとにわかりません。(岩尾さんの手にのせるところ) いつもなら、 もう一度ティ○トして２枚目に持っていくか、 もしくは、セカ○○○○ール→ダ○○○フトからのターンを高速でやる  の2パターンがほとんどだったと思います。 しかし、この動画のところはそれらの技法は使ってるように見えません。 カメラは一瞬切り替わってるものの音声的に切られてる感じはありませんし……  これってどうなんですか？ホントにわかりません！
よくマジックを見せると「それってマジックなの？」「それってタネがあるの？」とか言われるんですが、みなさんはそんな時なんて答えてますか？ ぼくは最初は「マジックなんで必ずタネはありますよ」とか答えてたんですが、相手の期待やゆめを壊すんじゃないかと思って最近は言ってません。
マジック 前田知洋さんのアンビシャスカードについて マジック初心者ですが、 アンビシャスカードのタネはわかってて練習してたつもりで、特に大好きな前田さんの動画は何回も見てました。しかし、ある日1つの動画のアンビシャスカードだけ、 あれ？おかしくない！？ってなったんです。 https://youtu.be/FclRIEvcHpM ここの １分25秒前後です。 ティルト→ダブルリフト→ターンしてトップカードを真ん中へ という一連の流れまでは一緒だったんですが、 そのあとのトップにあるサインカードの処理がほんとにわかりません。(岩尾さんの手にのせるところ) いつもなら、 もう一度ティルトして２枚目に持っていくか、 もしくは、セカンドディール→ダブルリフトからのターンを高速でやる の2パターンがほとんどだったと思います。 しかし、この動画のところはそれらの技法は使ってるように見えません。 カメラは一瞬切り替わってるものの音声的に切られてる感じはありませんし…… これってどうなんですか？ホントにわかりません！
バイスクルトランプのオハイオ製を持っているんですが、これから先、新品未使用のまま保管すれば何十年か後にプレミアがつきますかね？？（≧∇≦）ウフフ
マジックバーで誕生日にサプライズを…という宣伝のホームページをみたのですが、そもそもマジックバーに人を連れていく段階でそれはもはやサプライズではありませんよね？ サプライズというのは、全く予想すらしない想定外の驚きが起きる事であり、マジックバーならマジックで驚かすのは既に想定内であり、例えマジックでどんな事が起きたとしてもそれはもはやサプライズとはいいません。 これに気が付かない経営者、マジックバーのマジシャンってバカなんですか？w
以前はやっていたユリゲラーがしていたスプーン曲げは超能力ですかそれともマジックですか？いつも疑問に思っています。 巷のチンピラ手品師のスプーン曲げはマジックなのは分かっています。 ユリゲラーさんのはどうなのでしょうか。知っている方教えてください。
トリックハンターについて。体操少年が出る動画のマジックによって Tシャツが変わる、かっぱが人間に、キリンの首が長くなる、というトリックの動画 の出てきたマジシャンのお名前と動画のURLをお願いします
浮く地球儀について。 20年前に買って、１度も誰も浮かせることが出来ず。 今、娘が頑張ってるけど、やはりダメ。 上か下にくっついちゃいます。 どなたか、もし方法が分かれば教えて下さい。 上下に磁石が付いてるタイプのものです。
アピアリングケーンの一連の流れを教えてください 今度保育園でマジックをすることになりアピアリングケーンを購入したのですがどのような流れで杖を飛び出させるのが自然な感じになりますか？
斬新なマジックを作りだすためにはどうすれば良いですか？ クロスアップマジック（トランプ） でお願いします
ジャグリングの音楽についてです 私はあるジャグラーさんの動画を見て、その動画で使用されていた音楽が気に入ったので、その音楽で発表のルーチンをつくったのですが、公の場で他のジャグラーさんが使用した曲を使ってはいけないと先輩から聞きました 他のジャグラーさんが使用した曲を使うことは、ジャグリングのタブーだったのでしょうか そうだとしたら、私はとんでもないことをしようとしていたのでしょうか
名古屋市内でマジックを教えてもらえるところは どこですか？あなたはマジック習いに行ってますか？
マジックでヒドゥンハンドという小物などの消失マジックがありますよね？ 私は消失マジックはGECOとタランチュラで懲りてるのですが、角度的に同じような感じでしょうか？又難易度は上記の二つに比べどうでしょうか？目の前20cm位のところで正面からだと角度的にどうでしょうか？
今話題のブレインダイバー新子けいしさんのマジックは全て彼のオリジナルですよね。 マリックやまえだは売りネタばっかりだと聞きましたが、なんで新子けいしさんみたいにオリジナルをやらないのですか。 考える頭がないのですか。
新子けいしさんは日本一のスーパーマジシャンですよね？ サングラスの老害マジシャンや、資格も無いのに精神科医を気取る鼠顔自称メンタリスト、毎回手が震えて痛々しいマンネリアンビシャスマジシャン、変質者顔の声が汚いヲタマジシャン、似非外人のCGマジシャンや、ズラ禿げ厚化粧のコンプリートマジシャン、才能0のタネ明かし兄弟マジシャンや禿げデブ体臭のからくりマジシャン達なんかより、もうとっくに時代の先をいってるとおもいます。 新子けいしさん以外のマジシャンは見たくもないので、もっともっと新子けいしさんがテレビに出ればいいですよね？ 新子けいしさんはこれから世界に羽ばたく唯一の存在だと思いませんか？
高木さんのカードマジック辞典とラリージェニングズのカードマジック入門、どちらがオススメですか？分かりやすさ、情報量の多さ、内容の濃さなどで評価してくれたら嬉しいです。 ちなみに、私はカードマジック経験者です。
前田ともひろさんのブログFＢ更新されてませんがどうしたことでしょう？
マジシャンの新子けいしさんがいつテレビに出るとかの情報サイトがあったら教えて下さい。過去のしか分かりません。
マジックのカードマニュピレーションについての質問です。 マジックを始めたばかりで、まだ道具やギミックについてよくわかりません…。 フェニックスデックとはどのようなものなのでしょうか？ Beeやバイシクルと同じ感じのトランプですか？それとも薄さが違ったりなど、何か特徴があるものなのでしょうか？ また、ユ・ホジンがやっていた、破いたトランプがゆっくり振るだけで復元されるマジックは、あれは何か特別なギミックが使われているのですか？ それとも1枚出しなどのような技術によるものなのでしょうか？
あなたはマジック教室みたいなとこに通っていますか？
世界で1番難しいカードマジックのテクニック(技法)って何ですか？
デックケースを探しています。 カードクリップではなく、3,4個のデックを入れておけるものです。 個数は3個入り、ポケットなどがあり、そこにパケットトリック用のパスケースのようなものが入るものが理想です。 もし何かあれば教えてください。 よろしくお願いします。
このマジックしたいです！https://youtu.be/1GJjqbkkaDw ショート加工がいまいちわかりません、、調べてみてもよくわかりません。 また、これは自作できるものなのでしょうか？？ タネが分かる方教えていただけると嬉しいです！ 絶対このマジックしてみたいんです！
東京おもちゃショー2016の一般向けに行く予定です。 小学生の子供と行くのですが、 おもちゃは触って遊べる物は多いですか？ あと、気に入ればその場で購入可能なのでしょうか？ その際にクレジットカード支払いも可能かも教えていただけたら嬉しいです。
下賤な朝鮮人のお前に聞きたいのですが、創価学会に入って、お前はまだ生きる気ですか？ 答えなさい！ 臭いので呼吸をして欲しくないので宜しくお願い致します。失礼いたします。 火の用心
トランプマジックを練習する時に鏡と動画を撮って練習します。鏡と動画の違いはありますか？どちらがお客さん目線に似ていますか？
勉強のため、上手いマジシャンの演技をDVDで繰り返し見ています。 本棚に上手いマジシャンの本やDVDを並べたいと思っています。（上手いというのはスライトが上手いというだけではありません） トミーワンダー、ダロー、ビルマローンなどの演技はうまく説明できませんが、エンターティメント性が高いというか、技術はもちろん、お客さんの扱いや、雰囲気なども含めて、優れたマジシャンだなと感じます。 しかし、他の有名なマジシャンの映像を見ると、いまいち惹かれないことがあります。 具体的にはラリージェニングス、ブルースサーボン、マイケルスキナーなどがそうです。 これらのマジシャンが考案したマジックは有名で、調べてみるとすごい経歴のようですが、DVDで演技を見ても「え、こんなもん？」と思ってしまいます。 マジックが好きでレパートリーに加えなくとも教養のため繰り返し鑑賞するDVDを集めるという場合、このようなマジシャンのDVDも集めるべきだと思いますか？ また、これらのマジシャンについてどう思いますか？ 私のセンスがずれてるだけ？ 時代が違うだけで当時見れば感動する？ 言えないけど実は結構そう思ってる？ 年をとれば良さが分かる？
今度ディズニーランドに行くのですが、ワールドバザール内にあるマジックショップに寄ってみようと思っています。 そこで売っている商品の中でオススメの物があったら教えてください。
質問失礼いたします。水鉄砲についてです。 夏に備え水鉄砲の購入を検討しているのですが、飛距離が8m以上飛んで3000円前後、あるいはそれ以下の物を探しています。あの竹鉄砲のような物以外でお願いします。
前田さんがマナカナがいる回にやったクイーンが次々に違うカードに変わるマジックをなんといいますか？ あと赤と黒を勘で分けるやつもしりたいです。
お客さんから「マジック教えてー」と言われたら皆さんは何を教えてますか？マジックを仕事で見せているのですが中には教えてほしいとせがんでくる方がいて普段はキーカードロケーションのカード当てを教えて大体の方は納得してくれるのですが 知的好奇心の旺盛な方もいてもっと他のも教えてほしいと言うのです キーカードロケーションの応用を教えセルフワーキング系の物教えてきてますが どこまでが教えていい範囲なのでしょうか？
テンヨーのマジックでチャイナサプライズ、マジックバタフライ、マジカルMRIどれが一番オススメですか？他にもオススメあったら教えてください。アマゾンで買えるものならテンヨーに限りません。よろしくお願いします！
カードマジックで、トップにカードをコントロールする技法名を教えてください。トライアンフで使います。回答まってます。
マジシャンがカードマジックを行う時に下に引いているボード？布？のようなものあるじゃないですか？ あれってカードが滑りにくくなる効果などでもあるのでしょうか？ またあれは自作可能なのですか？ また可能でなければどこかで買うところがあるのでしょうか？ 名称等教えていただけるとありがたいです
人を殺しても復活させれるマジックとかあります？
プロマジシャンで、完全にパフォーマンスのみで生活している人って日本にどのくらいいるんですか？ 来年大学を卒業するので、プロマジシャンの道を探りましたが、ほとんどのプロマジシャンは道具、教材を売ったり、バーで働いていたり、教室をしていたりと、100%パフォーマンス（興業、営業）のみで生活している人が少ない現実を知りました。 日本にパフォーマンスオンリーで生活しているプロマジシャンは何人くらいでしょうか？
今世間で話題沸騰のブレインダイバー新子けいしさんはブームのマジシャンですかね。 もう古い超摩術師やメンタリストではなくブームはやっぱブレインダイバーですかね。
トリックハンターでやったガラステーブルを500円玉が貫通するマジックの予想はこれであってますか？ 500円玉は2枚あり、それぞれに磁石に反応する仕掛けがしてある。 一枚はテーブルの上、もう一枚はテーブルの下にあり（最初はテーブルの縁の黒い部分の下にあり、そこから磁石で中央に持ってくる）袖から手の中に飛び出している磁石が先に付いた棒にくっ付けている。 テーブルの下の500円を引きずったままテーブルの上の500円に手を近づけ、上の500円は袖から出てる磁石にくっ付け、手を開いて見せる。まだ500円がテーブルの上にある様に見えるが、実際は下にある500円が磁石に引っ張られてテーブルに密着して見えているだけ。 後は手を少し上に上げれば磁力が離れ、下にある500円が下に落ちる。 手の中の500円は体の動きにより紐が引っ張られ、棒が袖の中に引き込まれる事により処理される。
画用紙で作ったお面を二重にしたいです。 お面外しても更に別のお面をかぶってたみたいに… 簡単であまり道具を必要としない方法出会い方法知りませんか？？
「キーレクト」というマジックが載っている本（もしくはDVD）を販売しているところがあったら教えてください。
マジシャンズワックスの使い方を教えてください！日本語でお願いします笑 また、テンヨーが以前販売していたワックスに付属した説明とはどんなものですか？
先日友人にマジックを披露されました。トランプを使ったマジックで山札から相手に一枚適当に選ばせてそれをまた山札に戻して適当にシャッフル、山札を見てマジックをやる人が選んだカードを当てるというものでした。そのタネが全くわからなくて友人にきいたら、5秒だけ最初に仕込みをするとだけいわれました。この情報から考えられるマジックとそのタネを出来れば教えてください。
マジックについての質問ですお客からiPhoneをかり、演者がグーグルマップで国名を打ち、机に伏せておきます その後お客7、8人に国名を言ってもらいそれをメモします ある一人にそのメモに中から国名を一つ選んでもらい なんとそれが最初にグーグルマップに打った国名と一致しているっていうマジックを知りたいのですが、 どのDVDかわかりますか？ 教えてください
マジックの本を読みたいんですけど中川図書館で読めますか？宜しくお願いします
お漏らし治りませんお仕置きですか？
名前が思い出せません。 最近、ガチャガチャをして出てきたマスコットなのですが、約２０年前くらいに大流行しました。蛍光ピンクやグリーンなどの色がついたカラフルなマスコットで、細長い形をしています。目玉がついていて、可愛らしいです。ピアノ線の様な透明な線で引っ張り、生きているかの様な動きに、子どもが大喜びします。今回やったのは、マジックのガチャガチャでした。 すみませんが分かる方、このマスコットの名前を教えて下さい。
コインマジックについて ギミックを使ったコインマジック の方がテクニックのコインマジック より不思議ですし受けがいいなと 最近感じます。 頑張ってスライハンドをやったのに。ギミックのコインマジックで おすすめを教えてください。
カードマジックについてです。セカンドディールがうまくいきません！ コツなどありますか？
数年前に見たマジックのタネが全くわかりません。 わかるかたいらっしゃいませんか？ 小さなイベント会場で、目の前で見ました。 アルバイトしていた会社のイベントだったので、観客は全員、私の上司・先輩です。 マジシャンが、観客の中から私の上司を1人ステージに呼び、カードに自由に文字(イラストだったかも？)を描かせました。 そのあと何をしたか失念したのですが、結果として そのカードは、未開封のペットボトルの中に入ったのです。 (マジシャンが左手でカードを持ち、右手で上司と手をつないで、上司がもう片方の手でペットボトルを持ってた、かも？うろ覚えですが) イベント後に上司にペットボトルを見せてもらいましたが、フタは全く開いてませんでした。 普通の伊右衛門かなにかの市販のペットボトルの中に、上司の描いたカードが入ってました。 もちろんお茶が満タンに入ってます。
マジックの質問です。 スベンガリデックとはどのようなギミックのデックなのでしょうか。 また、こちらのデックは自由に混ぜてもシステムが機能する性質の物なのか否か… 具体的に説明して下さると有難いです。
シン・リム氏が着ているベストはどこで手に入りますか？
小学生5年生の、女子です。15歳になる前に、マジシャンに、なりたいです。私はお金がほしのでわありません。皆さんを、「すごい❗」「おもしろい」と言われたいだけです。自分は、前田知洋さんに、あこがれています。あと、前田知洋さんの弟子になれますか？宜しくお願いします
このマジックを買おうか悩んでいます。 「フリーキーボディイリュージョン」です。 https://m.youtube.com/watch?v=RBofOpyv6xw このマジックを持っている方、感想を教えてください。
こんにちは。友達にトランプマジックをやってもらいました。 そのマジックというのは、 1 相手にテキトーにカードを選ばせる。 2 そのカードを裏返しにして、地面に置く 3 そのカードを裏返すと、違うカードになる というマジックでした。 僕が持っていたトランプを使っていたので、トランプ自体にしかけはないとおもいます。 このタネがわかる人がいたらおしえてください。 お願いします。
テンヨーのうさぎマークは、箱のどこにあるんですか？パンフレットを捨ててしまったもので…！
マジックショーなどで使われるフラッシュコットンと、無煙火薬とは何が違うのですか？ セルロースとニトロセルロースの違いも教えてください。
フラリッシュでデックを横にして、親指と中指で、かどとかどを持って、パラパラーって滝みたいに落とすやつなんて言うフラリッシュですか？
昔、とあるマジックの宣伝を見ました。マジシャンが1枚のカードを持っています。 その状態で観客の1人が好きなカードを思い浮かべます。 そのカードとマジシャンの持つカードは一致しています。 商品として存在していたはずですが、調べてもそれらしいものは引っかかりません。 どなたかご存知無いでしょうか？
ビンにコインが貫通するマジックを教えてください、こつなどもできれば、よろしくお願いします！
マジックをまともにさせてくれない相手（普通にカードすら選ばず、そのうえデックを取られて勝手にシャッフルする）にマジックを決めたいのですが。なにかいいマジックはありますか？一応目印を付けてやるのは思いついてるのですが、あんまりしたくないですかね。奥の手ということで...
和妻というのはマジックなんですか？ うちのおじいちゃんがこんどマジックサークルの発表会で和妻という日本っぽいマジックをやるそうで、毎日家で練習してるんですが、私には全然不思議に見えません。 変な傘を出したり、紙をうちわでヒラヒラ飛ばすより、ハトを出すとかお金を出すとか、わかりやすくて不思議なのがいい、といっても聞きません。 どうしたら説得できますか？
大阪の天満付近（いわゆる裏天満）でワインバーの前でストリートマジックをしている方は誰なのでしょうか？口ひげを蓄えたメガネの中年男性です。 マジックの腕がすごかったので気になっています。 トーク上だけの事かも知れませんが ・店（マジックバー）などには所属していない ・今月末か来月頭にテレビに出る予定がある（ＭＣダウンタウン） ・出張マジシャンである といった情報しかありません ご存知の方よろしくお願いします
透明なフィルムをマジックで黄色く塗ればブルーライトをカット出来ますか？
最近マジックの番組少ないですよね。
舛添都知事の政党交付金が消えるマジックのタネを教えてください。 自分で考えろとか、ここでは教えられないとかはいりません。
マジックで実践的なカードを使ったメンタルマジックのDVDをおしえてください
家でダイナミックコインを見つけました 幼心に買ってもらったのは覚えているのですが 全く使い方がわかりません。 説明書などはないです。 これは本当に ３つの部品のみで使えるものなのですか？ 100円を入れるといっても設計てきに入らないですよね？ もしよければ教えてくださいお願いします。
海の向こう側ではトランプ候補が旋風を巻き起こしているそうですが、日本でトランプを大々的に売り出したのはどこの会社でしたか？やはり花札とかの任天堂あたりでしょうか海の向こう側ではトランプ候補が旋風を巻き起こしているそうですが、日本でトランプを大々的に売り出したのはどこの会社でしたか？やはり花札とかの任天堂あたりでしょうか
今話題のブレインダイバー新子けいしさんが 数字を当てるマジックはどのようなトリックなので しょうか？
DNAトランプの11を二枚なくしてしまいました。 日本発明振興協会に問い合わせればなくしたトランプ2枚のバラ売りに対応していただけるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら対応願います。
今話題のブレインダイバー新子けいしさんはブームのマジシャンですかね。
マジシャンズワックスの使い道を教えてください！→http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j388550493← また、オススメのマジシャンズワックスを売っているサイトを教えてください！
ドクターレオンがふじいあきらのリンキングシガレットの種明かしをテレビでしていましたが、問題ないんですか？ プロのマジシャンが売りネタの種明かしをしてるなら、自分のようなアマチュアがネットや学校の友達に種明かしをしてもなんの問題もないですよね？
ダブルカットはパスを単純にしたものだって言いますが、どこが似ているのでしょうか 教えてください
マジックの定番といえば、トランプを使ってマジックですか。
マジックに相応しくない人はどういう人ですか。
マジック用語についてフリーカットプリンシプルとはなんですか？
クロースアップマットを自作しようとしているのですが、適している生地、あるいは施しておきたい工夫などがあれば教えてください。 サイズは40×60ぐらいのものを想定しています。 また自作したい理由は節約なのでコスパの良い素材をお願いします。
ちょっとしたただの質問なのですが、目の前に立った人が「今からマジックを披露するので、まずは手で目を塞いで下さい」と言われたらあなたは自分の目か相手の目かどちらを隠しますか？↓ 答えと言うか真相が見えない為に下の方にしましたが、この間テレビで同シチュエーションがあり、言われた人は思わず自分の目を隠したのですが、マジシャンはマジシャン側の目を隠して貰いたかったらしく、そこで一笑いあったのですが、マジシャンはただ「目を隠して」としか言わなかったのでそうだったら皆自分の事だと思うよなぁ、もしくは自分の目を隠してもマジシャンの説明の無さが至らないなと何となく思ったので投稿しましたm(__)m 因みにその人はそのスレ違いをあえて狙って笑いを取るタイプのマジシャンではありませんm(__)m
何か動物を使ったマジックをやりたいと考えております。 半年後に幼稚園と小学校の合同の文化祭でマジックを頼まれました。 まだ時間があるので、何か動物を使った面白くて子供達の反応を取れるマジックを入れたいのですが、何かおすすめはありますでしょうか？ 因みに鳩は去年やりました。ステージマジックは大体はマスターしています。 よろしくお願いします。
ヤフオクなどで、昭和の古い感じのマジックグッズを「詳細不明」「多分〇〇と思われる」「マジシャン引退」などと、雑多に出品しているのを見かけるのですが、あれって明らかに高齢者のアマチュアが亡くなって、処分に困った遺族が出品してますよね？ これからますます増えると思うんですが、そう言う「訳あり物品」に対してあなたは購入にためらいはありませんか？
東京マジックのスライディーニシルクはパラシュート素材のものですか？ 演技に支障がなければ他のものでも大丈夫ではありますが...
Fontaine Deckと質が似ているデックはありますか？ できれば入手しやすいものがいいです。
iPhoneについてる電卓と同じ機能のアプリないですか？
誰にでもできる簡単なトランプマジック教えてください
簡単にできるトランプマジックを 教えてください お願いします‼
今、小学五年生です。二十歳に、なる前に、マジシャンになりたいです。ですが、そんなにマジックができる分けでもなく、トランプの2～3つくらいしか、できません。どうしたら、コイン、輪ゴムの、いろいろのマジックが、出来るようになりたいです。
メンタリストのダイゴがテレビのクイズ番組に出ていたんですが、一般常識の問題をことごとく外していました。 普段偉そうな事を上から目線でほざいてるくせに、一般常識すらまともに知らないってどうおもいますか？マジシャンは学が無くても出来るチョロい仕事なんですねw
昨今は魔術師・手品師をテレビで余り見なくなりました。かかる人たちとはヒロ・サカイ・清田益章、Mr. マリック、プリンセス天功らです。 このうちプリンセスは海外で興業してるのですか？マリックさんはしくじり先生で見ましたが、あれに出るということは落ち目ということですか？ 若い人たちは育ってるのでしょうか？
手品道具をどなたか買い取っていただける方はいらっしゃいませんでしょうか？
スケッチブックからパラソルは、もう手に入りませんか？
オフィスマジックファンタジアというマジックショップに売られていたコイン&デックミステリーという商品で購入価格は8,100円の商品なのですが、買い取っていただくことは出来ないでしょうか？
この1:24の手の下から出すトランプファンは何という名前でしょうか。 https://youtu.be/_zjK8r6cmVc?t=1m24s
