アンテナサイトについて アンテナサイトを見ると、2chまとめのような形式のサイトやブログが多いですが、普通？のブログなどでも登録申請していいのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
Fc2ブログに記事を投稿したんですがその記事を限定記事にしたいんです ロックを掛け決めた合い言葉を 書き込まないと閲覧出来ない様に 何方かご存知の方がおりましたら 宜しくお願いします 因みにスマホ初心者です 記事の投稿までは出来ました 下書き保存してあります
FC2ブログ（旧）から別の有料サーバーに独自ドメインをとってwordpressサイト（新）に移行しました。FC2ブログ（旧）は削除しないとしたら、この場合の重複コンテンツの対処について教えてください。 <meta name="robots" content="noindex,nofollow,noarchive"> はFC2ブログ（旧）のhtmlテンプレートに記載しました。 これだけでは不十分な理由はなんでしょうか？ インデックスされないだけで重複コンテンツと見なされる可能性はある、ということでしょうか？ canonical で新サイトを指定すると良いらしいですが、FC2ブログ（旧）のhtmlテンプレートに、新サイト（www.example.com）トップページを記載するだけではいけないでしょうか？FC2ブログ（旧）の各ページごとに書く方法がわからないのと、FC2ブログ（旧）と新サイトのblog-entry-xxxx.htmlは一致しないし、新サイトで.htaccessをもって修正するというのも処理が重なってどうかと思うし。（ページも500ほどあります）
ゼロから稼ぐアフィリエイト手法を教えてください。記事作成、ブログ、ウェブ制作など在宅でできる仕事などをお願いします。
咲さんツイッターしてる！？
fc2ブログで「プレビュー」のボタンを押しても新しいタブが開かず、 ボタンを押したタブがプレビュー画面になってしまい不便です。 新しいタブで見たいのですが、どうしたらいいでしょうか。
ブログをされてる方へ質問です。あるブログへコメントをしたいのですが(SSの感想的なもの)、ブログのコメント欄にメールアドレスを載せないのは失礼になりますか？ また、載せるのって返信が欲しいみたいには思われませんか？
”アクセス解析とカウンタの数の違いについて" FC2の（ブログではなく）掲示板を使用しています。それに「FC2アクセス解析」「AccessAnalyzer」「Google アナリティクス」の3つのアクセス解析を付けています。 その3つのアクセス解析のアクセス数は、連日ほぼ同数で全員リア友なのですが、掲示板のカウンタは、毎日決まって解析の数より多く回っています。 FC2アクセス解析：10 AccessAnalyzer：9 Google アナリティクス：10 カウンタ：16 といった具合です。 つまりこれは、アクセス解析に引っかからないように設定している訪問者がいる、もしくはRSSリーダーで読んでいる人がいるという認識でいいのでしょうか？ ちなみにカウンタは、「自分をカウントしない」 「同じIPアドレスからの連続アクセスはカウントしない」設定にしてあります。 どうぞよろしくお願いします。
エックスドメインからFC2へドメイン〇〇〇・COMを移管したいのですが、どうすればいいのでしょうか？どなたか教えてください、お願いいたします。
うっかり著作戦侵害の地雷を踏んでしまいました。その記事を凍結したとFC2からメールが来ましたが、この先、どうなるのでしょうか？
FC2ブログに詳しい人に質問です 予約投稿をするとたまにブログのトップに記事が表示 されない事があります。記事のURLへ直接アクセスすると表示されます。 RSSをみても表示されておりません。これは不具合なのでしょうか？
ブログでアダルトコンテンツを扱うにあたって、法に触れる触れないの具体的なラインが分かりません。 現在、FC2ブログにて、アダルトコンテンツを含む趣味のブログを立ち上げようと考えている者です。取り扱うアダルトコンテンツは主に二次でエロゲー、同人誌（18禁）、アニメ（18禁）、同人ASMR（18禁）、などです。 ブログの趣旨はあくまでも趣味ブログです。なので上記コンテンツを紹介やレビューといった形で紹介が出来たらと思っています。（出来るだけ白に近い形でグレーゾーンは出来るだけ避けたい） そこで問題なのですが、アダルトコンテンツを扱った記事を出す以上、それらの魅力を伝えていくには自然と写真を使用する事になると思うのですが、コンテンツの性質上、写真を用いる場合はどうしても胸部の露出があったり、時には全裸、本番の様子が映し出された絵などを紹介することになります。 しかし、色々と調べてみたのですが恐らくこれらに関係しているであろう法律の条文を読んでも全くピンときませんでしたので、色々教えて頂きたく思います。 以下、質問の要点と捕捉です。 1.露出に関してどこまでがセーフでどこまでがアウトかわからない。 まず、調べていると性器が鮮明に描かれているものは駄目とか、ふしだらな気持ちにさせるものは駄目だとかは目にしましたが、疑問に思ったのがまず性器の描写について、ここではサークルうどんやさんの同人誌もんはんのえろほんを引き合いに出しますが、このくらいは大丈夫なのでしょうか？また、エロゲー公式のサイトでは胸の露出でも修正をかけたものとそうでないものが混在しておりどちらを信じていいかわからない。エロゲの特典やゲーム中のSSなど胸部の露出や修正はあれど本番行為を行っている物など、数多いのでそれらをそのままアップしてよいのかなど。ブログでは出来るだけこれらコンテンツの描写を修正なくそのまま記事にできたらと考えており、かつこれが分からないと記事が書けない重要な要素の一つなので、大変失礼なのですが1の質問に関しては出来るだけ詳細に教えていただけるとありがたいです。 2.趣味ブログであってもアダルトコンテンツを扱う場合は年齢確認を含めたクッションページを用意しておくべきか？ これはブログが趣味、アダルト以外の物も含み、ゲームなどの未成年が閲覧しうる記事も含まれた、広義にわたっての趣味ブログだからです。もし1の質問の答えである程度の露出が許される場合、出来るだけ修正をせずに写真を使いたいと考えているので、そうなってくるとサイト自体のアクセスを18歳以上にする必要もあるのかなと考えています。 3.同人誌の表紙の写真を使用する事は可能か？ 同人誌の場合、オリジナルから二次創作までありますがこれらの表紙部分を撮影してブログに使用することは可能でしょうか？二次創作の場合、オリジナルの権利関係者と絡んでややこしいことになったりする可能性はどうでしょうか？また、聞いた話によると同人誌ではオリジナル、二次創作関係なく世に拡散される事自体をNGとしている作者さんも数多いようなので、その場合は記事に取り上げない方がよい？ 4.FC2以前に日本において商用以外でアダルトコンテンツを扱うのは駄目なのか？ 根本的な事なのですが日本で日本のサーバーを使用したアダルトコンテンツのアップロードはすべて違法になってしまうのでしょうか？例えば上記の内容をFC2以外のブログで記事にした場合すべて違法に当たるのならブログの内容自体考え直す必要が出てきます。 5.ブログでアダルトコンテンツを扱うにあたっての具体的なガイドライン的なものを教えてほしい。 最後にすべての質問の総括としてこれを挙げさせて頂きました。 質問は以上です。 大変長文になってしまい申し訳ございません。法律関係はからっきしで、いざ調べてみても調べれば調べるほど訳が分からなくなってしまい質問した次第です。せっかく善意で始めたブログでお縄ちょうだいなんかされたら目も当てられないので… 追伸 上記に関する事で、まず基本的にネタバレしないようにという事と、著作権関係の問題はクリアしていること前提で話を進めさせて頂きました。これらの問題は【引用】と同人誌の場合は【作者に確認を取る場合もある】を用いてクリアしようと考えています。が、法律関係はからっきし…もし引用や作者承諾確認の際、注意すべき点などあれば教えていただきたいです。
アフィリエイトを始めようと思うのですが、スマートフォンのみでは、HP、ブログの作成には無理がありますか？因みに、アイフォンからFC2ブログへ広告を貼り付けってできますかー？ やり方がわからず先に進めません。
FC2ブログ 今まで出来てたアイフォンからの更新が、いきなり出来なくなりました。 パソコンからが面倒なので、出先でサクッと更新をしたいのです。 解決法を教えて下さい
FC2ブログを使用しているのですが、右サイドバーにリンク付き画像を貼り付けましたが、画像がはみ出てしまいます。 なので、右サイドバーを広げたいのですがどうしたらよいでしょうか？どこに何を入れたらいいのか分かりません。 教えてくださいm(__)m
ブログカスタムについて、ブログにオリジナルバナーを付けたいのですが画像が大きくて枠に収まりません。色々調べたのですが、width="350" height="260"というのを入れても好みの大きさになりません。 入れる場所が間違ってるのか、 どうか教えてくださいm(__)m
fc2ブログ記事にアフリリンク貼り付けてもリンク状態になりません 教えてください。(+_+)
これ今どこにあるかわかりますか？？fc2で去年みつけたものです。
個人でのインターネットでのホームペイシなりblogを作成したいのですが、 私はインターネットに関して全くの無知です。 個人でのホームペイシやblogを作成するにはどの様にすれば良いのでしょうか？ ホームペイシはその作成の代行業者もあるみたいですが、その依頼はかなり高額みたいですが、 blogの作成もその作成代行業者などがあるのでしょうか？ 出来れば余りお金をかけないで作成したいのですが、 アドバイスをお願いします。
画像の人物が靴と靴下を脱いで足の裏を 友達に舐めさせていたらどう思います？
ＦＣ２掲示板（管理画面）で、「マルチトピックタイプ（親記事一覧表示）」に変更したいのですが、html・cssでの変更方法（タグ）をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。defaultでは、掲示板タイプ設定で、簡単に変えられるのですが、テンプレート機能を有効にしていますので、テンプレート編集からタグを変えたいと思います。
ビックバンwe like 2 Partyは 韓国版だけど、日本語バージョンはないのですか？
FC2ブログのコメントについてです。先々週くらいから迷惑コメントが頻繁に来ます、 ホスト拒否、IPアドレスを閲覧拒否やコメント拒否などにも入れたのですが相手はどうやらIP匿名化ツール(Tor)を使ってる様で毎回ホストが変わってます。 コメント投稿を承認制にしても頻繁にコメントが来るので禁止ワードも入れたのですがめっちゃしつこいです……。 匿名化された相手の閲覧拒否やコメント拒否は出来ないのでしょうか、それにネットストーカー(Twitterの監視)もされてる様で耐えられません。(鍵垢にしてますが) コメント投稿禁止、ブログの削除以外の方法でお願いします。関係が途絶えてしまう人もいるので……。
FC2の無料ホームページ作成は、一定期間放置すると削除されてしまうというのは、どれぐらい放置すると消されてしまうんですか？
FC2で話題になってるダイエット方法を教えて下さい！
ツグミスクラップ ってサイトの 鍵絵のパスワードがわかりません 誰か助けて下さい… 諦めきれない… 匿名希望
独自ドメイン・comはJPに勝てませんか？独自ドメイン（ワールドプレス）でブログを書いてます。 日本語+COMのドメインです。 ライバルのブログにネタをコピーされました。相手は英語+JP（fc2ブログ）です。 とっても悔しいです。でも、COMのドメインはJPには勝てませんか？ 記事を書いてもパクられ、その上検索も私より上なのでどうにか追い抜きたいのですが、無理でしょうか？ 知恵を貸してください。
fc2 銀行振込について。 fc2で、7/15に換金済みのお金がまだ 振り込まれていません。 同じような状況の方いらっしゃいますか？ また、fc2では振込日時が遅くなる事がしょっちゅうあるのでしょうか？ ちゃんと振り込まれるのか心配です(´･ω･`)
無料ホームページのドメインを借りて作ったサイトが なかなかインデックスしないので. Google Search Consoleのプロパティ追加にURLを打ち込んだのですが未確認と出てしまいますURLをそのまま検索窓に打ち込むとサイトはたしかに現れます なぜ未確認と出るのでしょうか？
DTIアフィリエイトをされている方に質問です。 DTIアフィリエイトで月どのくらい稼げていますか？ ブログって毎日更新した方がいいとは思うのですが、どんな記事を書けばいいのか分かりません。広告貼るだけではダメですよね？ アフィリエイトされている方は毎日更新されていますか？ また毎月10万くらいっていうのは難しい事なのでしょうか？
ｆｃ２でブログを運営しています 先日、数年前に書いた記事に対してfc2から「JASRACよりDMCAによる著作権違反があったため該当記事を凍結した」とのメールきました。(おそらく記事内にyoutubeを埋め込んでいたのが原因だと思います) この場合、こちらとしてはどのような対応をしたらいいのでしょうか？ 凍結された記事に対して異議申し立てをしない場合はなにもする必要はないのでしょうか？
Blozooのパーツをブログのテンプレート内やプラグインに貼り付けると表示されますが、記事内に貼り付けた場合表示されません。なぜでしょうか？ブログはFC2を使用しています。解決方法がお分かりになる方よろしくお願いします。
ユーザー投稿型の口コミサイトを作りたいのですが ワードプレスやFC2なんかのブログ形式では不可能なのでしょうか？大規模なサイトではなくてある地域の飲食店（100店前後）でユーザーのレビュー機能 評価機能をつけたいのですが規模的にも難しいでしょうか？
http://inapingpong.blog.fc2.com このサイトどうやれば見れるのですか？
【至急！】寺田正信、切り取るだけで稼げる。これは詐欺？（長文です） 友人が最近無職になり、失業保険を受給しながら生活しているらしく、うつ病で、もう普通に世間にあるバイトやパート、会社に就職出来る自信がない。もう人と直接関わるのは嫌！何とかネットビジネスで生活出来るようになりたい！！と言って来ました。 それでその友人は「アフェリエイト」というものに興味を持ったそうなんですが、最近立ち上げたばかりの自分のブログの下の方に小さな広告で「寺田正信」という人の 「一部上場企業のダメリーマンが一日副業社長の役員報酬抜いちゃいました！ 白状します実はボク…通勤時、社員食堂、休憩時、トイレ時、寝る前など5分の隙間時間にスマホを使ってサクッと月300万円以上稼いじゃってます」 という謳い文句のページが目に留まり、そのまま興味本位でメールを送信し、最初の動画を見てしまったらしいんです。 心配になって、私はネットでこの寺田さんを調べてみると「悪徳商材」「詐欺」「関わらない方がいい」などの悪い評価ばかりで… 私もよく分かっていないのですが、この人はフリマアプリのツールに仕入れなどを丸投げしているとか…転売業なのでしょうが、調べれば調べるほどに怪しく、しかも他のブログでそういった悪いレビューがあった後に、 「それよりも私がおすすめする商材はこちら！」みたいなのが多く、これも詐欺か何かでは…？と思ってしまい、友人にその動画やページを見るのやめさせるべきか悩んでいます。 正直、私も自分で混乱しているのですが、聞きたいのは「この寺田正信という人は詐欺師なのか」「この人のやり方で、本当に安定した収入を得ることが可能なのか、信用していいのか」「この動画を見て、またはメールアドレスを送信したことで、あとで何か面倒なこと（請求、勧誘）があるのか」「実際、この人に騙された人はいますか？」です。 友人は精神的にも無職の状態が３カ月以上が経とうとしているので、焦りと不安で暴走しそうでとても心配です。世の中そんなに甘くないと思うので、家で５分、10分の切り取り作業などでそんな大きな収入が安心して得られるとは、素直に思えません…。 動画に実践者の人も出ていたそうですが、本当かどうか…。ネット上にはたくさんの情報が溢れていて、どれを信用して友人に伝えたらいいのか分かりません。 あと、こういうネットだけを使って生活出来ている人って、本当にいるんですか？ アフェリエイトのことなんですが、本当に信用出来る方に思い当たる人がいれば教えてください。 アドバイスお願いします。
ディズニーに違反報告をするのってどうやればいいのですか？とある方のブログでディズニーランドのアトラクション(乗車中に撮影禁止)に乗っている途中の写真を載せていました。 その人はディズニーランドで思想活動まがいなことを行っていたり、グロい画像の大きい写真を鞄につけたりしていて、キャストに何度注意されても止めなかったそうです。 それをそのブログに自慢気に、また、キャストに注意されたのを不愉快そうにあげていました。 このように、迷惑行為をしているのは明らかです。 それを含め、アトラクション乗車中の写真撮影をディズニーに報告したいです。ディズニーのサイトで報告フォームなどがあるか探したのですが、見つけられませんでした。 以前ツイッターで、USJでアトラクション乗車中に撮った写真を投稿した人がUSJ公式のアカウントから措置を言い渡されたというものを見ました。 ディズニーにも同じように何か対処してほしいと思っています。 話が逸れましたが、報告フォームもしくはメールアドレスなどをご存知の方、教えていただきたいです。お願いいたします。
グーグルアドセンスの審査についてに質問です。審査結果がメールの方に届かないので何かやり方が間違えているのかも知れません。現在ブログを書かせていただており、そこでグーグルアドセンスを利用したいです。無効なアカウントですお客様にお申し込みいただいた内容は現在審査中であるため、このログイン情報を持つ AdSense アカウントは存在しません。審査はお申し込み日から 1 週間以内に終了し、結果は電子メールでお知らせします。AdSense への参加が承認されましたら、現在のアカウントでログインしてプログラムをご利用いただけるようになります。 という文章が書かれております。 わかる方がいらっしゃいましたらご指摘をお願い致します。
fc2ブログで、コメント投稿を禁止しているブログの管理人と連絡を取る方法はありますか？
HP作成に関しての質問です。今fc2ホームページにて、Creacent Eveというソフトでソースを作成し、それをアップロードすることで、ホームページを作成しています。 これまで問題なくアップロードできていたので、過去のソースをコピペして、その内容を一部変えてアップロードするという方法で、ホームページを更新してきたのですが、その方法でやっていたら、突然文字化けするようになりました。コピペする元のhtmlファイルは文字化けしないのに、それをコピペして作成したhtmlファイルは文字化けしてしまうのです。なぜでしょうか？どういった原因が考えられますか？
FC2ブログについて FC2ブログを運営しているのですが、「リンク」の項目の中に リンクしているサイトA リンクしているサイトB 管理画面 このブログをリンクに追加するの順で表示されているのですが この順序を 管理画面 このブログをリンクに追加する リンクしているサイトA リンクしているサイトB に変更できますか？ もしできるなら教えて頂けますでしょうか？
wordpressの見出しに画像表示をしたいです。worldbeautytravel.com 自分のブログなのですがトップページから記事一覧を見てみても文字だけで画像表示がないため記事への興味が薄いです。 http://mameshin.blog.fc2.com/ そこでこのブログのように、（FC2ブログなのですが、）記事を一覧表示、その一覧の時に使われている画像を一枚見出し表示+記事の書き出しを一覧でも表示させたいです。 似たようなテンプレートがあれば教えていただきたいです。
アフィリエイトの検索エンジンの表示について。 語句が間違ってたら申し訳ありません。今現在、ｆｃ２ブログでアフィリエイトを始めて間もないのですが 記事を投稿して、グーグルのサーチコンソールに記事のURLを飛ばすと 記事のタイトルで検索をかけるとトップ画面に表示されるのですが、 ２～３日たつと、トップではなくかなり下の順位まで下がってしまいます。 この原因はなんだと思われますか？ 詳しい方のご解答お待ちしております。
ブログの画像のSEO対策についての質問です。いまFC2ブログで画像のリサイズついでに画像名をすべて変えようと思っています。 そこでSEO対策を考えたとき、どういった名前を付けるのが良いのでしょうか？ いまは「大類_中類_小類_(連番)」といった感じで付けています。 Yahoo!のサービスで例をあげると、 yahoo_weather yahoo_yahoo-chiebukuro yahoo_yahoo-bb yahoo_category_entertaiment_music yahoo_category_entertaiment_tv-game といった感じです。 しかし「_(アンダーバー)」は一単語扱いになるので、「-(ハイフン)」を推奨とありましたが、「-」は既に単語の区切りに使ってます。 そこでカテゴリの区切りを別の文字にしようと思うのですが、何が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
fc2でアダルトサイト入るときに18歳未満ですか？と聞かれますか？
ホームページの削除方法について 何気なく自分の名前を検索した際，１５年近く前に所属していたとあるスポーツクラブのホームページに自分のフルネームと年齢情報が無断で掲載されていました。ＦＣ２のホームページでしたがすでに更新はされておらず放置されています。 １５年も前ともあって関係者と連絡をとることも難しい状況です。 こういった場合ホームページを削除する方法はあるのでしょうか。
fc2ブログのテンプレート、作ってる人がいますがあれってダウンロードされると収入になったりするんですか？
ＦＣ２ブログをしているんですが、アップ用の音源ってどこで手に入りますか？？また、ページが開いたときに、音楽が自動再生されるのって非常に迷惑に感じる人もいるんだそうです。 俺は差別化できるから、設置したいと思っているんですが、そういうものでしょうか？
ｆｃ２ブログは今後動画もアップロード出来るようになりますか。
理解力なくてすいません。fc2のポイントで1pt＝1円となっていて、 500から購入可能となってました。 なので800ポイントと言うまたわけのわからない数字でクレジットカードで買ったんですが、 請求額は文字通り800円＋手数料？でいいのでしょうか？？
FC2ブログのスマホ版はgoogle adsenseが反映されないのでしょうか？PC版はきちんと広告が反映されているのが分かりますが、スマホ版のプレビューを見る限りでは反映されていない。ちなみに私はスマホを持っていないので分からないので教えて下さい。
ペットと泊まれる宿を知りたいのですが？お教えください。
Fetch を macで使っていますが、FTP で送るのに、fc2 駄目、shinobi とても遅い、yahoo は可能（速い）、です。 こういうものなのでしょうか？宜しくお願いします。
ｆｃ２ ドコモ携帯 登録方法
ブログの引越しについて質問です。 記事内に、自分の別記事へのリンクがたくさんある場でも、 簡単に引越しできるのでしょうか？ （ちなみに現在ＦＣ２ブログです）
FC2のブログについてです。スマホです。 ブログ初心者です。 ファイルのサイズが大きくて ファイルアップロードが できなくなりました。 でもファイルの写真を消したらブログの 写真も消えてしまうので どうしたらいいでしょうか。
パーツのデザインがよいブログはどこでしょう？ アメーバとか、ＦＣ２とか、ライイブドアあたりはいまいちデザインが・・・。 どこか洒落たパーツをそろえているところ、ご存じないですか？
ブログに書き込みすると相手に誰だか分かりますか？
どうすればfc2できますか？
fc2ブログのプロフ画像を変更するにあたっての、 画像最大サイズを教えてください。 一番大きなサイズでプロフ画像を貼ってみたいと思います。gif画像にしようかと思うのですが、載せられる画像の容量のサイズも知りたいです。 初心者につき、調べ方が良くないようで、いまいち判らず困っております。 よろしくおねがいいたします。
FC2テンプレートで、プラグイン3をタイトルと記事の間に表示させたいので、ご指導お願いいたします。 テンプレートは、 grey_3column という3カラムのテンプレートを使っています。プラグインカテゴリ３にフリースペースを追加したのですが 現在は、プラグインカテゴリ３は記事の一番下に表示されてしまいます。 記事の一番上（タイトルと記事の間）に表示されるようにするには [ grey_3column ] のHTML編集 でどうすればいいでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、どうしても分かりませんでした。 どうかご指導お願いいたします。
僕のブログを酷評してください！ http://enoekoyo.blog.fc2.com/ アクセス数が全然集まりません。 どうすれば増えますか？ 鞭のある批評を待っています。
FC2で、エロMMDを、UPするのは、違法ですか？ モデルは、ボカロ初音ミクのノーパンモデル丸出しです！モザイクかければOKですか？・・・他、収入が、得られるエロMMD投稿サイトを、教えて下さい！よろしくお願いします。
google adsenseの広告をFC2ブログ記事タイトルの上に貼りたいのですが分かりません。以前はライブドアブログでHTMLの中に貼って試行錯誤をしていたらどこに貼るのか理解できましたが、FC2ブログにして広告をHTMLに貼ろうとしても、反映されないし、手がかりさえも見つかりません。どこに挿入して貼り込んだら良いのか教えて下さい。よろしくお願いします。 現FC2ブログ⇨http://byezowism.blog.fc2.com 元ライブドアブログ⇨http://blog.livedoor.jp/byezowism/ （☝︎このように記事タイトル上部に貼りこみたいのです） google adsense広告コード↓ <script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script> <!-- 梅造イズム2 --> <ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:728px;height:90px" data-ad-client="ca-pub-3164696678268866" data-ad-slot="4206469092"></ins> <script> (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); </script> FC2ブログHTML↓ http://blog.livedoor.jp/byezowism-aaaa/archives/46987264.html ただ貼り込んだのは良いんですが 記事に反映されると全部変化してしまいます。 とりあえず掲載しておきます。 お忙しい中、申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
fc2ブログのスマホ版で、ブログ村のバナーを設置したいのですが、わかりません。設置したい場所は、各記事の一番下で、毎回自動的に表示されるようにしたいです。あちこちのサイトを拝見したのですが、どれもうまくいかなくて…。どうかお願いします ちなみに使っている添付は sky_of_dusk です
FC2ブログしてましたがやめたいです。FC2そのものからの退会はどのようにすれば出来るのでしょうか。
ブローガ－と言うのは、具体的にどのような仕事をする人たちなのですか？ アフィリエイターとどう違うのですか？教えてください。
ＦＣ２ブログのテンプレートにて 「All-about-us」という共有テンプレートを使わせてもらおうと思っているのですがプロフィール＆最新コメント＆カテゴリetcと記事が載る所を変えたいのですがどうすればいいでしょうか？ プロフィールなどを右にしたいのですが方法を教えてもらえないでしょうか？
スマホで作ったウェブサイトがスマホで表示されないのですがどうすればよいのでしょうか？ホストはFC2です。
FC2ブログを使っています。 記事にtwitterのツイートを埋め込みたいです。 やり方は分かったのですが、埋め込みツイートのフォントとフォントサイズを変えたいです。テーマ（白か黒）とか、リンクのカラーなどの変更方法、背景色の変え方は探せたのですが、 フォントとフォントサイズのカスタマイズがどうしても見つけられません。 htmlとccsの書き方をご存知の方、是非教えて下さい。 タイムラインウィジェットではなく、記事に挿入する埋め込みツイートのほうです。 ヨロシクお願いします。
maimaiについて質問です。フルコンボした曲に表示される「FC」の文字が金色と銀色の２つあるのですが、どのような違いがあるのですか？
みなさん、こんばんわ。 「女性のためのメールカウンセリング」サイトで相談している統合失調症と高機能自閉症当事者の28歳です。 以下の画像のように見られない原因を教えて下さい。どうしたら見られるようになるかも教えて下さい。 ちなみにパソコンのWindows10で閲覧しています。
fc2ブログのアクセス解析という機能について分からないことがあります。訪問者数をカウントするためにはアクセス解析タグというタグをテンプレートの<body>～以下のところに 設定しなければいけないと聞いたのでその部分にタグを入れました。 これでブログのトップページに来られた方はカウントされるのだと思いますが、トップページではなくて各記事に直接来られた方もきちんとカウントされるんでしょうか？ それとこのアクセス解析という機能はどんな検索ワードで来たかを知ることが出来るらしいのですが、それも各記事に直接来られた方の解析も可能なのでしょうか？ また、もしそれが不可能な場合、全ての記事を解析ページにするにはどうすればよいのでしょうか？ 質問が長くなりましたが分かる方おりましたらどうかよろしくお願いします。
ブログ作成で使用しているコピペリンについて教えてください。 コピペリンを使用しているのですがファイル同士の照合というのがあります。 これはいったい何のファイルと照合されているのでしょうか？ファイル同士の照合で赤くなっているということはどういう意味なのでしょうか？ 初心者でわからないので教えていただけると助かります。
FC2ブログでパスワードの記憶を削除する方法は？FC2ブログでヤカラや荒氏防止の為、閲覧にパスワード が必要となるように設定し、テスト閲覧してみたのですが、 最初だけパスワードを入力する画面になって成功したと 思ったのですが、何故か２回目以降はパスワード無しでも 入れるようになってしまいました。 以下の手順でcookieを削除してみたのですが、ダメでした。 IE→インターネットオプション→全般タブ→閲覧の履歴→削除 スマホで閲覧してみたら、パスワード入力の画面になったので、 パスワード入力が必要な設定自体は上手くいっていると思うのですが、 ＰＣでパスワードの入力が必要になっているのか確認したいので、 何を削除すれば良いのか教えてください よろしくお願いします m(＿ ＿)m
ライブドアブログの全記事をFC2ブログへ一括で移す方法ってありますか？
ＦＣ２の有料ツーショットって録画できますか？
【250枚】OBSでのニコ生配信について OBSでのニコ生配信をしています。主にゲームなどをやることが多く、CPUは6950Xで処理速度は問題ないので画質も限界まで最高の状態にしたいと思っています。 いろいろと設定を試してみたのですが、映像のビットレートの設定を330kbit/s程度にしているのにもかかわらず、ビットレートが可変してニコ生配信の上限の384kbit/sをかなり超えてしまいます。 この状態が続くと強制的に接続が切れさせられるのか一時的に放送に接続できなくなります。 現在のx264の設定は level=5 colormatrix=smpte170m cabac=2 trellis=2 partitions=all b-adapt=2 b-pyramid=none subme=10 no-psy=1 psy-rd=1.0:0.15 ref=6 deblock=-1:-1 keyint=600 min-keyint=30 scenecut=50 me=tesa direct=auto pbratio=1.9 ipratio=1.30 qcomp=0 chroma-qp-offset=2 ratetol=10 と言った感じですが、他にニコ生のビットレートを超えないで出来る限り画質が綺麗な状態で放送できる設定を教えて下さい。
架空請求についてです先ほど ショートメールでこれが送られてきました。 至急ご連絡下さい！リンクサイトより料金が発生してます。明日確認がとれない場合には法に基づき処理する事になります。fc2 0368900668 これは架空請求でしょうか？ 身に覚えが無いのですが 友達曰くアダルトサイトということです この様なメッセージが届くということは 私の携帯から そういったようなサイトを見たことがあるということを確認して 送ってきているのでしょうか？ それとも手当たり次第なのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
FC2ブログアプリを使っての動画のアップロードのやり方を教えてくださいm(_ _)m ヘルプにて下記は確認してるのですが、2のステップでつまずきます。『カメラロールから動画を選択』ではなく『写真を選択』しかなくて、文字通りスマホ内の写真しか選択できないのです。 FC2ブログアプリお使いの方教えてくださいm(_ _)m １．記事編集画面にてカメラボタンをタップする ２．「カメラロールから動画を選択」をタップする ３．アップロードしたい動画を選択する ４．動画編集画面が表示されるので、お好みの長さに変更して「選択」をタップする (動画の長さは、上のバーにある「<」や「>」を押すことで調節できます） ５．タイトルや公開範囲といった必要情報を入力し、「送信」ボタンをタップする
【至急】 最近になって我が家にゴキブリがぽんぽんっと2匹出ました。 1匹目はトイレで母が見つけ、黒いやつだったそうです。 2匹目は今さっきお風呂場で茶色いやつを自分が見つけなんとか退治しました。 この前友達に、 飛ぶゴキブリは外から入ってきたやつで 飛ばないゴキブリは家の中から湧いてきたやつだと聞き、自分が見つけたゴキブリは全く飛ばなかったので家の中に同じようなのがまだたくさんいると思うと気持ち悪くて寝れません。 これは本当なんでしょうか？ 飛ぶゴキブリは外から入ってきたやつで、 飛ばないものは中から湧いてきたやつ どうでしょうか？
FC2ポイント貯めてみなさん何するんでか？ライブチャット以外で使い道あります？
FC2ブログのテンプレート「sky_flow」の文字の大きさについて質問お願いします。 「sky_flow」の記事本文の文字の大きさを少し小さくしたくて、あれこれ試しているのですが出来ません。スタイルシートのどの部分を変えればいいんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
FC2ポイントについて。 6月分が、未だに入金確認できてません。 支払い完了のメールも届いてません。 同じように未だに入金されない方おられますか？
fc2ブログで、記事内の画像がはみだしてしまうので、スタイルシート編集で「/* 記事本文・追記」という欄の下に下記のコードの入れました img {max-width: 100%; height:auto; } 記事内の画像の大きさは綺麗に整ったのですが、今度は記事一覧の見出し画像(記事タイトルの隣にある画像)がおかしくなりました。 本来なら正方形で表示されるのですがなぜかこうなってしまいます。 記事内の画像の横幅は整えつつ、記事の見出し画像を元の状態に保つにはどうすればいいでしょうか？
相互リンクについて質問です先日私のブログに相互リンクのお願いのコメントが入っており、相互リンクとやらをやったことがなかったのですがコメントにいちを私のブログでよければというような内容のコメントを付け足しておきました。 しかし先方が見なければわからないので載せてあった相手のブログの問い合わせのところから改めてきちんとよろしくお願いしますのメールを送ったのですがかれこれ一週間もたつのにリンクに貼り付けてる形跡がありません。 もちろんこちらはリンクに載せてるのですがまだ一週間くらいなのでそのままにしてますがどのくらいまってまだなにもしてくれないのならこちらもはずしていいのでしょうか？ つけたままでも良いのですが頼まれたのに相手が何も反応がないとなんとなく気持ち悪いので詳しい方に教えていただきたいと思い質問しました。 よろしくお願いします
はめどりを載せられていた 友人がいます FC2です。相手の事がわからないそうです 調べる手段はなにかないですか？ 警察には行きたくないようです。 どなたかアドバイス下さい
ゴムセックスの後彼女がこっそり風呂場でゴムに入った精液マン、コに入れてたっていうスレか記事を見たんですけどそのスレ貼ってくれませんか？ どうしても見つからないんです。
RADWIMPSが解散しましたが原因はなんでしょうか？ RADWIMPSの大ファンだったんですが・・・ サブカテゴリは、ＦＣ２ブログのアクセス数が増えないんですが 原因はなんですか？http://enoekoyo.blog.fc2.com/
FC2ブログのカスタマイズについて質問させてください。共有テンプレート【AutoWide_Cool-3c 】をお借りしています。こちらのヘッダー画像部分に発生している左右両端の空白を消すにはどうしたら良いでしょうか。 初心者に判りやすく解説していただけると本当に助かります。 よろしくお願いいたします。
親から捨てられたニートのブログがfc2にあったはずなのですが見つけられません100万円と半年分の家賃を置かれ親に捨てたとブログの冒頭に書いてました。 今は車の中で生活を始めてアフィリエイトで生計を立ててるはずです
fc2ブログにて二次創作BLサイトを運営しております。（パスワード制） 現在は全年齢向けでブログカテゴリも一般ですが18禁作品も描きたいと思い、もう一つfc2でアカウントを作り、アダルトカテゴリのブログを立ち上げ、そちらの方に18禁作品を載せようと思っております。 ですが一般（全年齢向けの元ブログ）からアダルトカテゴリのブログへのリンクは規約違反でしょうか？ こちらもパスワード制にして、注意書きなどもしっかりする予定ですが…
圧縮ファイルをアップロードできるサイトを探しています。条件は以下の通り ・無料(完全無料ではなくても、無料でも十分使えること) ・一度にアップロードできる容量は最低でも10000KBあれば十分 ・ファイル保存期間を永久的に設定可能 ・会員登録していない第三者でもダウンロードできる ・[これが最前提]ワンタイムURLが無く(あるいは設定で無しにできる)、ブログやSNS等にのせてもURL貼ればそこからちゃんとダウンロード先までいける。 こんなファイル保存サイトがあれば教えてください。(細かい設定が必要ならそれも書いていただけるとありがたいです)
誰かのFC2ブログを削除してほしい時ってどうすればいいですか？
最近ｆｃ２ブログをつくりました。 ｐｓ４のプレイ動画？を投稿したいのですが PS4で録画した動画を載せる方法を教えてください。 PS4で録画したことないのでできたら録画方法も教えていただけると助かります。 （質問へただったらすみません）
２２歳女性です。 このブログ、13人しかアクセス数が集まりません。 http://enoekoyo.blog.fc2.com/ 何がいけないのでしょうか？
アクセスが１０人しか集まりません。 このブログの何がいけないんでしょうか？http://enoekoyo.blog.fc2.com/ まともに回答してくれる人がいないんです。 死ねとかどうせアダルトだろみたいな雰囲気で言ってきます。 普通のＦＣ２ブログの小説を紹介してるだけのブログです。 このブログの何がいけないんでしょうか？
このブログは何がいけないんでしょうかね？http://enoekoyo.blog.fc2.com/ アクセスが全然集まりません。 アクセスが増える方法を教えてください。 よろしくお願いします。
このブログの何がいけないですか？ http://enoekoyo.blog.fc2.com/ アクセスが８人しか集まらなくて困ってます。 増やす方法を教えてください。
小説倉庫というブログを書いています。 プロフィールに載せてるので、アクセス数が集まらない理由を教えてください。 小説に関わって生きていきたいんです。よろしくです。
小説倉庫というブログを作りましたが、アクセス数が５人です。 小説倉庫 → http://enoekoyo.blog.fc2.com/ アクセスを増やすにはどうすればいいでしょうか？ブログを始めて４日目くらいです。 初めは文章を書いていたのですが、文章を書くのが性に合わなくて止めました。
FC2のブログを複数持っているんですが、一つにまとめる事出来ますか？分かる方やり方教えてもらえますか？
ＦＣ２ブログのテンプレートで 「anne_12lond_3c」というテンプレートを使わせてもうらおうと思ってるのですがもっと大きい画像を載せたいので記事の部分を左右に広げたいのですが可能でしょうか？ もしよろしければやり方を教えてください
最近FC2ブログを始めました。 他のサイトにあるような｢前のページ・ホーム・次のページ｣のように設定がしたいのですがいろいろサイトを調べても出てきません。 使用しているテンプレートはsharpgreenです。
最近FC2ブログを始めたものです。 画像のコピー防止で パソコンの右クリックコピーとスマホの長押しコピーをされないようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
からだ元気治療院とKEIROWのどちらがFCとして良いですか。
FC2で取得した独自ドメイン(aaa.comなど)はＳＥＯ的に問題ないでしょうか？ＦＣ2ブログなどのfc2.comはgoogleから村八分にされてるというのは聞いておりますので心配になりました。 ドメインの管理会社がＦＣ2という理由で、bbb.netなどの独自ドメインもgoogleから悪いという認定されるでしょうか？ whois情報はfc2の代理情報にするとします。 よろしくお願いします。
fC2の映画配信は現行犯逮捕ですか？
youtubeやFC2の有料動画や会員制度で料金を取るのは違法ではないのでしょうか？ サイトそのものがグレーな印象はありますが、お金を取ったらはっきりクロになりませんか？検察は動かないのでしょうか？
fc2ブログのユーザータグのことで困っています。 タグの内容は仮の例ですがまずユーザータグ「食事」を複数の記事に設定したとします。その後「食事」のユーザータグの記事に「料理」を設定し、「食事」のタグを消しました。 消したというのは記事から消したということでなくて、「食事」のユーザータグ自体を削除したということです。 そうすると「料理」のタグしか残らないはずなのに、プラグインのユーザータグを表示する種類の一覧に「料理」と共に「食事」のタグも残っています。 これは公式のユーザータグのプラグインだけでなくて共有のユーザータグを扱うプラグインでも同じです。 記事を一つ一つ確認してみると確かに「料理」のユーザータグだけが設定されており、「食事」は間違いなく消えているのですが、プラグインの一覧にだけ表示されている感じです。 実際にプラグインの「食事」をクリックしてみても記事が検索に引っかからないので、履歴だけが残っているのかな？という予想なのですが詳しく分かりません。 プラグインの一覧から設定されていないユーザータグを消す方法ってあるのでしょうか？
ブログで他人のTwitterを引用するときの著作権について質問です。 Twitterを引用するときに文を改変するのは禁止かと思いますが、記事のタイトルは自分で考えて、内容は、引用したものでは著作権違反になりますでしょうか？ やはり、タイトル、内容共に引用しなければならないでしょうか？
Embed.lyについて教えて下さい！ Ｆｃ２ブログで記事にEmbed.lyを使ってサムネイル付きリンクを挿入しています。ブログ自体のフォントがメイリオなので、サムネイル付きリンクのフォントもメイリオにしたいのですが、 何度挑戦しても上手く行きません。 CCSで 「 .card 」で設定してみたのですがこれもまた違うようです；； CCSやHTMLのことは初心者で、あまりよく分かっていないのですが、Embed.lyで作ったサムネイル付きリンクのフォントを変える方法をご存知でしたら教えてください。 説明が下手すぎてすみません。
FC2ブログをしているんですが、 何故、「リンク」に管理画面への口があるの？？
お助けください。FC2ブログで文章中に画像を貼りたいのです しかしながら、どうしても大きさを調整できません。 htmlを弄ったり、 画像を押して縦、横の数字を弄っても なぜか認識されず、変わってくれません。 どうすれば、大きさを調整できますか？
fc2 ブログにテキストファイルを貼って、クリックするとそのファイルが表示されるようにしたいのですがどうすれば良いですか？
リブログ って何ですか？
fc2ブログにYouTubeの埋め込みコードを貼り付けるとコードがそのまま表示されます。設定の横のWボタンとはどこにあるのですか？ 画像などもあると助かります。
fc2の退会方法。緊急。 fc2://support/s01.php?a=bsa006 このサイトの年齢確認をクリックしてしまった所、有料会員登録の通知が表示されました。１日以内に支払いとか書いてあったのですが、対処方法を教えてください。 親には言わずに済む方法を教えてください。よろしくお願い致します。
探しているAVがあります かつてFC2に上がっていたもので、タイトルは不明ですがジャンルは近親相姦 相手は母と妹です。うろ覚えではありますが、FC2のタイトルには「キレたニートの息子に襲われる！」といったことが書いてあったと思います。 簡単な流れとして、夜の生活のない夫婦の夜。 女子高生の妹とひきこもりの兄。 翌日の昼、掃除中だった母親を背後から襲い、背中に出して息子はその場を立ち去ります。 次のシーンでは学校から帰ってきた妹がシャワーを浴び、兄の部屋へと入ってくると激しくセックスを始めます。 そうしていると母が車に乗って帰宅し、絡み合う二人を見つけて立ち尽くす・・・ FC2の動画ではここで切れてしまっています。 画像もないので本当に難しい質問になるとは思いますが、どうか見覚えのある方、心当たりのある方…どうぞよろしくお願いします！！！
FC2のブログを画面に表示されているままに印刷したいんですが、できません。 日記の中身のところだけが、フォントも違えて印刷されるような感じで、脇のプロフィールやリンクなどは印刷されません。希望する形で印刷するにはどうしたらいいでしょうか？
ブログのスパム判定について 当方FC2ブログで１年ほど前からブログを運営しているのですが、 しばらく放置してあって、最近になって、もう一度更新し始めて、それまでは放置状態で毎日50～100のユニークアクセスが あったのですが、 デザインなど色々カスタマイズしていて、一昨日くらいから 突然アクセスが0になりました。 確かに、新しく更新した記事の、複数枚（１記事２０枚以上）の画像のaltに 同じワード（タイトル）が枚数分入っていたこととかが 有るのでそれが原因かなとも思うんですが、 そのブログはもともと、 Google Search Console（旧ウェブマスターツール）に 登録していなかったので、 スパム処理されているのか確かめたくて、 登録しようと思いましたが、 いつも通りの他のブログも登録してきた方法で（メタタグ） テンプレートに記載して、確認しようとしても、何回試しても 「確認できませんでした」となります。 そこで、いくつかのワードでグーグルで検索してみると、 普通に、グーグルの検索結果の１ページ目や２ページ目に 出てくる記事もあります。 これはスパム判定されているんでしょうか？ また、ペナルティの受けているサイトは Google Search Consoleに登録できないものなのでしょうか？ ちなみに、デザインを変更した時に、アクセス解析のタグを 消してしまっていて、アクセスが0になったのかと思い、 確認しましたが、タグは記載されていますし、 自分での訪問はカウントされているので、 正常に機能しているものと思われます。
FC2のアカウントを消したいのですが消し方がわかりません。サイトを見てもよくわかりません。 アカウントの消し方を教えて頂きたいです。
「テイクダウンツール」ってなんですか？FC2から、FC2が動画関連会社と著作権侵害について和解した旨のメールがきました。 その内容に「この和解は（中略）関係者にテイクダウンツールのアカウントを付与するものであり、」とあります。 この「テイクダウンツール」とは何なのでしょうか。 テイクダウンツールのアカウントを関係者に付与するとはどのようなことを意味するのでしょうか。
ブログを広める方法について、アドバイスをお願いします！やっぱりまずはたくさんの人に知ってもらわないといけないと思うのですが…正直人付き合いが苦手で、宣伝を頼める人がほとんどいません(>_<)。 知り合いに口コミで広めてもらう以外に、何か宣伝する方法はないでしょうか？ ブログはFCブログで登録しています。内容は、趣味で書いているイラストの紹介をメインにするつもりです(^^) よろしくお願いします！ 先日も同じ質問をさせていただいたのですが、なぜか回答のいくつかが見られなくなってしまったので再投稿させていただきました。 先日の質問に回答をくださった方、よろしければもう一度ご回答いただければ幸いです！ もちろん、それ以外の方のご回答もお待ちしています(^-^)
これはどうすればいいのでしょうか？とあるｆｃ2のブログさんに、コメントを書こうとしたのですが、 (URL) では現在このリクエストを処理できません。とか、機能していませんと エラーが表示されて書き込むことができません。 他のところはちゃんと見ることができるし、凍結されてたりするわけでもなさそうなのですが… 詳しい方お願いします。
こんにちは。 少女趣味の小説を読むのが好きで 「幼女 性的 いたずら」と検索して出てきたとあるブログに行きました。http://sanmarie.me/paedophilia/ ここの記事を踏んだら「生ログとＩＰ取って警察に行く」とありました。 自分としてはそのブログを見に行っただけなのに犯罪者扱いされたようで なりません。 果たしてこれだけの事で警察は動くのでしょうか？ 馬鹿馬鹿しい質問などと思わずにご回答よろしくお願いします。
パソコンをリカバリーしたら FC2の新プレイヤーで見れなくなりました。 なぜでしょうか
ブログに写真をアップしたいのですが 「ファイルサイズが0のファイルはアップロードできません」と表示されます。 どういうことなのでしょうか この場合 写真をアップするにはどうしたらいいのですか？FC2のブログです
先日Wordpressでアドセンスのアカウントを取得でき、今度はFC2の無料ブログにも取得したアドセンスを張り付けたいと思っております。アカウント一つで複数のサイトに貼り付け可能と伺ってますが、最近GOOGLEは、無料ブログへのアドセンスを禁止していると聞いてますが、貼り付けたらアカウントの停止になるのでしょうか。また、同じアドセンスの貼り付けにより複数サイトの運営が読者にバレルことはあるのでしょうか。 お手数ですが、お答えいただけると嬉しいです。
fc2のブログの管理画面で、縦の写真が上手く縮小できません。いつもは、『幅を指定して、縦横比を保つ』で、２３０と入力したら、２３０×３４５になっていたのですが、先日から、２３０×１５３になってしまい、しかも縮小した写真が横を向いているので、縦に戻すと、すごく小さい写真になってしまいました。 ウィンドウズ１０になったのが、何か関係あるのでしょうか？ 縦横２３０×３４５にするにはどうしたらいいのでしょうか？
ブログやってますが、1日に200〜300人です。 少ない方ですか？ 教えてください。 真剣に書いてます。
FC2ブログのアクセス解析に詳しい方、いらっしゃいませんか？先日、知人のfc2ブログを発見し、複数の記事を閲覧しました。 その翌日、ブログを書いている本人から、ブログ読んだりする？書いてるんだけど興味あったら見てみない？とURLが送られてきました。 まだそのURLは踏んでいません。 アクセス解析の情報などから、知人が教えてくれるより前に私が閲覧していた事がバレてしまったりして、気味悪がられてしまうのではないかと、アクセスすることが出来ません。 タイミング的にも、先日閲覧したのが私なのかどうか、確かめようとしているような気もします…。 最初に閲覧したと全く同じ環境でそのURLを踏んだら、同一人物だという事がバレてしまいますよね？ アクセス数の多いブログならそこまで確認しきれないと思いますが、その知人のブログはコメントもなくアクセス数も少なそうで、個人名で検索しない限り見つけられないようなブログです。 私が最初に閲覧した時の環境は、自分のiPhone、ブラウザはGoogle chrome、自宅のWi-Fiです。 通信環境をWi-FiではなくLTEに変え、ブラウザを変えてURLを踏めば、同一人物だとバレなかったりするのでしょうか？それでもバレてしまうものでしょうか… 何か、以前閲覧した事が相手にバレないようにする方法はありませんか？
ウインドウズ10にUPグレード。 FC2ブログへのログインするとき、アドレスは登録できますが、パスワードが入力できません。パスワードの入力欄にカーソルを置くと”IMEが無効です”とメッセージが出て、全角・半角の切り替えが、〇の中に×になります。入力できますがエラーメッセージが出て、ログインできません。 ご指導よろしくお願いします。
今、無料でＦＣ２ブログをやっているのですが、（週末の家庭菜園関連の記事） 他の趣味（最近行ってるDISCO関連）でもう１つブログを作ろうと思ってます。アメーバブログと、ＦＣ２ブログで何か大きなちがいみたいなものはあるのでしょうか？ ＦＣ２でつくろうと思ったのですが、メルアドを知らないうちに３個登録してあるみたいで、 今これ以上アドレス無いので、アメーバにしようかと検討しているところです。
FC2ブログにお詳しい方にお聞きしたいのですが、下記のブログのテンプレートをどうやって手に入れるのか教えていただきたいです。http://kaigainohannoublog.blog55.fc2.com/ というのもＦＣ２ブログの中で選べるテンプレートの中には上のようなものはないため、どうやっているのかなと思ったからです。 よろしくお願いいたします。
ブログでの固定ページの仕方教えてください。 FC2ブログで最初のページを、未来記事にして、固定しんですが。 pc版表示だと、サイトに見えます。 しかし 携帯表示だと 、記事一覧になってしまいます。 携帯でもサイトみたいに表示させたい場合はどうすればいいでしょうか？
FC2ブログで、上のほうにカテゴリー別のタブ『（ホーム）とか（会社概要）とか（お問い合わせ）など書いてカテゴリー分けしてあるやつ』作ることが出来ますか？それと、 表を書いて申込書を作れるでしょうか？ 入会申し込みのため個人情報を書き込んで『送信』って、やる申込書です。 有料を使えばできますか？ どうか、よろしくお願いいたします。
ブログの宣伝？方法について、お知恵をお貸しください！副収入目的というわけではないので訪問者がいなくても困ることはないのですが、せっかくなのでできればたくさんの人に見てもらいたいです！ そのためには、やっぱりまずは知ってもらわないといけないと思うのですが…正直人付き合いが苦手で、宣伝を頼める人がほとんどいません(>_<)。 知り合いに口コミで広めてもらう以外に、何か宣伝する方法はないでしょうか？ もし何かご存知でしたら、ぜひお教えください！ ちなみに、ブログの内容は、趣味で書いているイラストの紹介をメインにするつもりです(^^) よろしくお願いします！
ウナちゃんまんのfc2での生放送のコミュ名は何て言うんでしょうか？fc2でもウナちゃんまんを見たいけど検索しても出てきません
iPhoneでssを書きたいのですが、ssを書くのに適しているアプリはありませんか？書いたものをブログに載せたいのですが…
先ほど、FC2ドメインを取得したのですが、ちょっとはっきり認識しておきたいことに出くわしました。http://awgsfoundry.com/blog-entry-171.html←このページで書かれていた順序通り、手続きを進めて、大項目2までは順調に完了したのですが(決済も完了したし、FC2ドメイン管理画面内では確かにドメイン取得できてると表示)、ここから先が進まなくて、モヤモヤしているのです。 3.FC2 ブログ 独自ドメイン変更手続き FC2 ブログ の管理画面に戻り、「設定」 メニュー欄にある 「Pro ドメインの設定」 をクリックします。 ↑ここで、操作がストップしてしまいました。FC2ブログの管理画面に戻って、「Pro ドメインの設定」をクリックしても、取得したドメインがサブドメインとして表示されていないのです(以前と変わらず)。このページの説明では、ドメイン取得後、すぐ管理画面に戻れば、大項目3以下の設定が続けて出来るようなニュアンスで書かれています。 FC2ドメインのヘルプには 「独自ドメインが、反映されURLが有効になるまで、数時間から最大72時間かかります。」と書かれてありすま。これは↑大項目3以下が有効になるまで、数時間から72時間かかるという意味でしょうか?それならばいいんですが。。 このページの説明のおかげで、なんか尻切れトンボな感じで、気持ちがモヤモヤしてるんですよね・・・。自分の操作がなにか間違ってたのかな・・とか少し不安です。FC2ドメイン取得した方で、どなたかお分かりの方おられますか? ちなみに、FC2ドメイン取得後、1時間経過して質問しています。
アドセンス広告3つを記事に貼り付けたブログとアドセンス広告1個のブログは検索順位はどちらが上位に表示されるでしょうか？ 記事の質とブログのレベルは同じと考えてください。
生まれて始めてブログを作ってみたのですが、 Googleで検索してみると記事をまだ書いていないものと記事を１つだけ書いたものの2件が出てきます。 どうしたら記事の無い方を消せますか？ 登録したのはFC2ブログです。 また書いていこうと思っているのはゲームアプリの プレイ日記なのですが、アドレスにそのアプリの名前をそのまんま入れることは常識的に大丈夫ですか？ 問題ですか？
ブログ、テンプレートの編集がわかりません！ 「Rare_Animal_1」を使っています。本文のみ、文字を大きくしたいのですが、 テンプレートの編集にて 本文のフォントサイズに該当する箇所を 見つけることができません。 初心者にもわかるよう、 お優しいお力、貸してくださいませ‥。 よろしくお願いいたします。
FC2 ブログ テンプレート FC2のブログを利用しているのですが、下記の状態になった場合どのようにHTMLを変更すればよいでしょうか？教えてください。 通常パソコン画面：ヘッダー 本文 フッター 全てがセンターより タブレット画面：ヘッダー 本文 フッター 全てがセンターより ワイドパソコン画面ヘッダー（センターより） 本文（右側より） フッター（センターより）
今YAHOO!ブログでやっていますが、今まで通りYAHOO!ブログでやるのとfc2ブログに引っ越すのとどっちがいいでしょうか？
ブログを投稿しようと思うのですが、fc2 やsaaseeなどに登録して書くのとホームページを立ち上げて書くのとはどちらがメリットがありますか？pv やアドセンスで収益も得られるようになりたいのですが・・・
FC2ブログで初投稿しましたがマイブログからは記事内容が確認出来ますが カテゴリから探すと記事を見つけることが出来ません。 どの様にすれば確認できますか 御教授願います
腰痛対策に高反発マットを検索していましたら、エイプマンパッドという商品が機能の割に安いようでブログでお勧めされていたりします。 ダブルが欲しいのですが楽天やヤフーで出店されているところは全て完売になっていました。 それで他に無いか検索するとある激安通販サイトにありました。 今のところ1番の値引き率です。代引きやカード払いも可能とあります。 が、どこも完売なのにナゼ安値で売ってるこのサイトでまだ在庫あるんだろう、、と少し心配もあり、会社名で検索しますが、同じ社名の別の会社しか検索に上がってきません。 資本金8千万円、平成8年設立らしいのですが、会社の住所で検索かけてもこの会社名ではヒットしません。株式会社なので、登記ねっとで法人検索しましたが、同じ社名はありますがサイトの住所とは全く違います。詐欺サイトでしょうか。 寝具だけでなく、インテリア商品やCDなど幅広く扱っています。 また、エイプマンパッドという商品そのものは信用できますか？購入したことある方教えてください。 このエイプマンパッド、どのショップのサイトでも、メーカー名が出てこないのです。
検索エンジンを意識してブログを更新するとなるとどちらを重視すればよういですか？１．一日に投稿する記事の数 ２．１記事に対しての文字の数 わたしは今現在、１日に１２記事、文字はなく画像と動画の埋め込みのみの更新をしています。 この方法よりも、１日に６記事で画像と動画の埋め込みとそれに関する説明文などを足したほうがよいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
ＦＣ２ブログで、個別記事を表示させたときに中間部分に広告を入れたい のですが、どうやってもできません テンプレートはありのごとくあつまりて というサイトのsp_custom を使っています。スマホ版テンプレートです。 続きを読む・個別記事表示の際に中間に広告を表示させる方法がどうしてもわからないです。 分かる方教えてください！
FC2ブログを使用しています 今日から突然コメント返信出来なくなりました コメント書いて送信ボタンを押すと （ブログurl)ページは機能していません（ブログurl)では現在このリクエストを処理できません。 HTTP ERROR 500 いろいろ調べましたがよくわかりません... わかる方がいらっしゃいましたら どうぞよろしくお願いいたします
FC2ブログについてです。 以下の作業ができず、困っています。テンプレートは共有の「my memory」を使用しています。①ヘッダーを画像に差し替えたい ②ヘッダー画像を差し替えた際のサイズ調整の方法 （一度、奇跡的（？）に差し替えることが出来たのですが、画像が綺麗に収まらず……。そもそもこちらのテンプレートの場合、画像をどのくらいのサイズにすればいいのでしょうか？） ③（自作のヘッダーにタイトルを入れる予定なので）ブログタイトルを消したい ④ヘッダー下の「HOME」「 ABOUT」などのメニューバーの消し方 他の方の回答を見たり、専門書を見ても「my memory」にあるHTML、スタイルシートに同じ文言がなく、応用して考えるほどの知識もないので、困り果てています。 なので出来ましたら、同じテンプレを使用されている方、こちらのテンプレを確認いただいたことのある方にお答えいただきたいです。
ブログ初心者です。 FC2ブログの高機能テキストエディタで、エクセルの表を貼付けたいのですが出来ません。 ペーストすると一瞬表示されてすぐ消えます。エクセルで出来ないのかと思い、エクセルの表をワードにコピーして貼付けても同じです。 次に「ワード文章から貼り付け」にすると貼付けは出来るのですが、今度はブログから横がはみ出てしまいます。 どうすればいいでしょうか。 分かりやすく教えて頂ければ助かります。
FC2ブログの検索キーワードについてです！ <meta>タグのkeywordsの設定は、直接テンプレートに書き込むと読んだのですが、テンプレの中のどこに入れたらいいのでしょうか？
アフィリエイトの広告なんですけど、ブログに貼ると、 文字でも、画像でも、バナーでしても、どうしても真ん中に来てしまいます。 普通の画像の横に文字の書き込みとかならなんとかできてるんですが。HTML変更禁止など書いてて、反映されないのかと思いいじれません。 それとも変更してもいいのでしょうか？ ちなみにHTLMもアフィリエイトも、どっちも初心者でFC2ブログ使ってます。
最近fc2ブログを始めたのですが、何一つわかりません。予想以上に難しいです。fc2ブログ記事の作成方法を調べてもHTMLやアンカー、等の専門用語が多く、わかりません。PCも普段使わないので… 特に知りたいのは長文記事の場合、移動したい文章まで移動できるようにしたり、別記事に移動できるようにしたり、pixivの作品に移動できるようにしたいのですが、調べても専門用語だらけてわかりません。 わかりやすく説明できるならお願いします…
Seesaa(シーサー）ブログにて、 Seesaaブログのトップページの続きを読むを削除して全文表示させる方法！http://affiliate150.com/read-more 無事に出来たんですけど、 最近の記事をクリックした場合は、バナー表示されるんですけど、 シーサーブログのカテゴリーや過去ログをクリックすると、続きを読むが出てきてバナーが表示されません。 http://affiliate150.com/read-more←このやり方はトップページだけ有効なんですかね？ 詳しい方返答よろしくお願いします。
ケモ速(FC2)を入ろうとしたらFC2ブログが凍結して入れませんでした・・・ 何か解決策は無いでしょうか？
お世話になります。 ワードプレスのプラグインの「件ですが Duplicate Post は、あくまで固定ページの話でトップページに影響しないと 考えてよろしいでしょうか。
fc2ブログについて質問です。最近作り始めたのですが、ページ内移動や、ブログ内の別記事への移動をさせるようなやり方がわかりません。 わかりやすく教えてください。お願いします
FC2ブログのテンプレートについてです。http://saylyu.blog.fc2.com/blog-entry-41.html 自分でテンプレートをいじくってしまった結果、こちらのページの『Category : 一般 Comment ： 0』以降の字体とスポンサーサイトの表示がおかしくなってしまいました。 HTMLのどこを修正すればいいのかご存知の方いらっしゃいましたらご指摘宜しくお願い致します。
fc2ブログを始めましたが、わからないことだらけです。①フリーエリアってなに？何に使うの？ ②ブログにpixivのssのURLを貼り付けたいけど、どうやって貼り付けて記事にするの？ です。教えてくださると助かります。
画像の人物が男友達とイチャイチャ♡戯れ合っていたらどう思います？ 理由もお願いします
FC2ブログについて質問です！！ スマートフォンで自分のブログを検索したら パソコン版の画面で表示されます！ブログはスマホ版とパソコン版両方作ってるのですが、 スマホで検索した時にスマホ版の画面で表示する設定方法おしえてください！
自傷中というブログの筆写は亡くなってしまったのでしょうか… 2ヶ月ほど更新がなくて心配です
FC2ブログにGoogleアドセンスの広告を貼りたいのですが、テンプレートやプラグインは難しくて(スポンサーリンクの文字は表示されるけど、広告は表示されない)、直接記事に広告のリンクを貼ってみました。 最初は、パソコンでは表示されたのですがスマホはURLがそのまま表示され、クリック出来ませんでした。次に広告サイズを変更してみましたが、今度はパソコンもスマホもURL(クリックは出来ない)になってしまいました。 コピペしてるのでタグに間違いはないと思います。 解決策を教えてください。
HTLM質問です。 ブログ内の画像のように、 同じページで３ページ分にしたいのですがどうすればできますか？
海外のfc2アダルトの動画じゃなくて生配信してるやつ見たいのですがどなたかURLおしえてください。
FC2ブログ最上部にリンク付きの大画像を入れたい。 以前作成したブログのように、最上部に大きな画像（トップページのリンク付き）を入れたいんです。昨日同様にFC2には慣れておらず、ライブドアブログのCSSを貼り込んでみたのですがうまくなどいくわけがありませんでした。 ⬇︎ライブドアブログ http://blog.livedoor.jp/byezowism/ ⬇︎FC2ブログ http://byezowism.blog.fc2.com ⬇︎FC2のCSS http://blog.livedoor.jp/byezowism-aaaa/archives/45156293.html なんとかまたお力を貸していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＦＣ２ブログを最近やり始めましたが 「サービス追加」がどこにも見当たりません。 PCはＷｉｎ７、アイフォンは５ｃを使用してます。。。
FC2ブログのタイトル部分を修正したい。⬇︎ FC2ブログ http://byezowism.blog.fc2.com/blog-entry-6.html ⬇︎スタイルシート http://blog.livedoor.jp/byezowism-aaaa/archives/45156293.html タイトル部分に画像を入れたのは良いのですが タイトル自体が画像と重なり、しかも天地センターに移動できません。あれこれライブドアブログで覚えた知識で試してみたのですが、無理です。タイトル文字を右に移動して画像と重ならないようにして、さらにタイトル部分の天地に来るようにしたいのです。 まだFC2ブログをやり始めて少しなのでさっぱり分かりません。ご教授していただければ幸いです、よろしくお願いいたします。
FC2ブログ HTMLについて質問です。 トップページだけにホワイトボードみたいなのを表示させたいのですが、なぜかすべてのページに適応してしまいました。わかるかたお願いします <!--▼▼ 横ナビゲーションメニューバー ▼▼--> <ul id="menu_bar"> <li><a href="<%url>blog-entry-1.html">ホーム</a></li> <li><a href="<%url>blog-entry-2.html">初心者向け</a></li> <li><a href="<%url>blog-entry-3.html">中級者向け</a></li> <li><a href="<%url>blog-entry-4.html">上級者向け</a></li> <li><a href="<%url>blog-entry-5.html">趣味</a></li> <li><a href="<%url>blog-entry-6.html">メンテナス中</a></li> </ul> <!--▲▲ 横ナビゲーションメニューバー▲▲--> <section id="main"> <div class="inner"> <!--not_titlelist_area--> <!--not_search_area--> <!--index_area--> <table><tr><td> <table border> <tr> <td>縦と横に増やす</td> <td>縦と横に増やす</td> <td>縦と横に増やす</td> </tr> <tr> <td>縦と横に増やす</td> <td>縦と横に増やす</td> <td>縦と横に増やす</td> </tr> <tr> <td>縦と横に増やす</td> <td>縦と横に増やす</td> <td>縦と横に増やす</td> </tr> </table> <!--not_index_area--> <lt;/td></tr></table> <!--/index_area--> <!--topentry--> <div class="mainEntryBlock"> <div class="mainEntryTitle"><a id="<%topentry_no>" name="<%topentry_no>"></a><%topentry_title></div> ～～～～～ <div class="mainEntryFooter"></div> </div> <!--/topentry--> <!--エントリーここまで--> <!--/not_index_area--> <article> <div class="entry"> <h2> <!--not_permanent_area--><a href="<%topentry_link>"><!--/not_permanent_area--><%topentry_title> <!--not_permanent_area--></a><!--/not_permanent_area--> </h2> <%topentry_body> </div> </article> <!-- / article --> <!--more_link--> <p class="read_more"> <a href="<%topentry_link>#more"><%template_extend></a>
HTML 初心者です。 消したい部分があるのですが画像の部分を縮めるにはどうすればいいですか？文字の代わりに画像として貼りたいとも思ってます。 FC2で借りたものです。
ＦＣ2ブログのスタイルシート編集について。 ＦＣ2ブログを始めたばかりで苦戦しています。ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。背景色変更や、画像を表示させるべく、調べながらスタイルシートを編集していました。 が、記事の背景色の変更や画像を入れる設定がどうしてもわかりません。 トップページの記事背景色変更はできたのですが、個別の記事を開くとデフォルト（白）のままになってしまいます。そのため、画像を入れることもできません。 検索をかけて調べたのですが、どうやら以前とスタイルシートが変わっているようで、現在のスタイルシートの編集まで調べることができませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
HTML 初心者です。 消したい部分があるのですが画像の部分を縮めるにはどうすればいいですか？文字の代わりに画像として貼りたいとも思ってます。 FC2で借りたものです。
最近FC2でブログを始めたのですがキーワードやブログ名で検索しても自分のブログが一切出て来ないのです・・・検索オプションで更新順に出るようにしても出て来ません。かなりマニアックな話題を取り扱ったブログなので目立つはずなのですが・・・ ご回答よろしくお願いします。
シリウス（ツール）とワールドプレス（ブログ）と賢威（ツール）の違いがいまいちわかりません。 1.賢威とは、worldPressのテンプレートの強化版、みたいなものでしょうか？専用ですか？2.worldPress使うなら、賢威らしいです。ではSirius使うなら、何を使えばいいのでしょうか？ 3.シリウス又は賢威でも、FC２ブログで作れるってことでしょうか？ （いまいちわかってません、無料でできるFC2ブログも考えてます） 4.シリウス＝サイト向き？ 賢威＝ブログ向き？ みたいな情報を聞きます。 worldPressでも賢威を使ってサイトみたいに作ることが可能なのでしょうか？ 5.本当はワードプレスで作りたかったのですが、シリウス(SIRIUS)を宣伝していくにはシリウスで 作られたサイトで情報発信する方が説得力があるだろうと思い、現在に至ります。 （ http://www.homepage-tukuri.com/siriusaffili/siteblog.html ） このサイトのこの意味がよくわかりません。サイトはworldPressでもつくれるのでしょうか？ 6.ここの質問者にオススメなのはどっちですか？（Mac使ってます） （まとめ系や紹介系を作ろうと思ってますが、時々更新しようとしてます。 旅行サイトみたいなのを作ろうとしてますので、ページ数も少なくないと思います。 年に２〜３回ほど、数週間海外に出かけるので、日々更新は難しいのと、海外からでも更新で きればと思います。） 7.シリウス＝Windous対応 賢威＝worldPress＝Macも対応？ 7.迷ってます、お手をお貸しください 質問だらけですけど、お時間さえあればよろしくお願いします。
はじめまして、ブログ初心者です。 FC2でブログを作成しているのですが、私の二台のPC（win7とwinXP)は問題ないのですが、 友人のPC（win7)一台だけが、リンクが飛べません。こんなブログです。（まだ未完成です） http://warsaw2016.blog.fc2.com/ タイトルをクリックでブログに飛ぶはずなのです。 お詳しい方、なぜ一台だけうまくいかないのか御教授ください。よろしくお願いいたします。
音声投稿をしたいんですが、簡単なサイト教えてください ちなみに今、ケロログ使ってるんですけど、何か、音声投稿出来ないんですよね 東京も大阪も使われてないって言われて… だから今はブログだけです
FC2有料で、ブログを作りたいのです。 FC2のサイトで調べてみたんですが、まったくわからなかったので 質問させていただきました。上のほうにカテゴリー別のタブ『（ホーム）とか（会社概要）とか（お問い合わせ）など書いてカテゴリー分けしてあるタブ』と、 それと、 表を書いて申込書を作れるでしょうか？ 入会申し込みのため個人情報を書き込んで『送信』って、やる申込書です。 有料を使えば、そういうことができますか？ どうか、よろしくお願いいたします。
ブログに投稿するために写真をスマホで撮影したいと思います。 その場合、画質サイズはどれがいいのでしょうか？種類はこれだけあります↓ 8M 6Mワイド 5M 3M 2Mワイド 4VGA HD VGA これだけ種類があるのでどれを設定すればいいのか悩んでおります。
FC2ブログのカスタマイズについて ice_2col_ver2 といテンプレートを使用したいのですが 全体的に右側が空いているので、その幅を狭くして 記事エリアを広くしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
新社会人となり、新しいことを始めたいなということで、 自分が見た映画の感想をブログに書きはじめました！！ しかし、ブログの良し悪しが自分では分かりません。 暇つぶし程度にご覧いただいて、良い点と改善点を教えて頂けたら嬉しいです！！ 映画レビュー！！fromごりらっきょう http://6330.blog.fc2.com/ で検索してみてください(*´▽｀*)よろしくお願いします！！
FC2ブログテンプレートに広告・バナーパーツを埋め込む方法を教えてください！ http://kasegitai.biz/customize/entry-10088/ この方法は試しましたが効果ありませんでした。
FC2ブログテンプレートに広告・バナーパーツを埋め込む方法を教えてください！http://kasegitai.biz/customize/entry-10088/ この方法は試しましたが効果ありませんでした。
FC2ブログを始めたのですが、chromeで管理画面を開くとここ（添付画像のところ）のメニュー部分だけがクリックできません。ＩＥだと全部クリックできるんですけど・・・。なので、いちいち管理画面に戻ってプレビューボタンを押して確認しています。 これがまためんどくさいので、なんとかならないかなー・・・と。 ＩＥは起動が遅いし。 ここは素直にＩＥでブログ更新したほうがいいですかね？
グーグルアドセンスで稼いているブログって、 ブログのどこかにグーグルのボタンなどあるのですか？ どこで見分けることができますか？
fc2で、オナ動画あげてます (。>ω<。) ぜひ、りんにゃ～ と検索してみてください♡♡ 感想待ってます！ fc2 のアカウント持ってる人、交互したいので教えてください♪
与沢翼のLINEやらブログやらを胡散臭いな〜と思いながらも一応チェックはしてるんですけど、やたらにリンクを貼ってて、飛んだら飛んだで必ずメアドを登録して下さい。的な文言があって、何か怖いからやーめた。つって辞めるんですけど、アレ メアドを収集して何がしたいのかご存知の方いらっしゃいますか(￣▽￣)？
お礼５００枚！ 最近ブログを始めたのですが、レイアウトの問題で質問です。 FC2 ブログで共有テンプレート 24_stylish を使用しています。カラムを左側に作りたいのですがどうすればいいですか？ 教えてください！！
HTMLについて質問です FC2ブログの一番下にもメニューみたいなの表示するにはどうすればいいのですか？ また、初心者にもできますでしょうか？HTML知識はコピーして貼り付ける程度の知識です。
痔が得意なお医者さんはどこですか？
ブログのアクセス数に関して質問します。 ブログを毎日書いてまして、どのくらいの方が閲覧しているのか知りたくなってアクセス数を調べましたところ、ほぼ毎日４０００程度ということが分かりました。ということは、４０００人の方が閲覧（クリックしたのみでも）しているととらえてよろしいのでしょうか。 FC2でブログを書いてますので、管理ページ→プラグイン→公式プラグイン追加→FC２カウンターで調べました。 どうぞよろしくお願いします。
自分の趣味に特化したブログを始めたのですが、情報が古くなった場合など、記事を更新するのはSEO的には良くないことでしょうか。 他の方のブログをみてると、訂正線が使われていることが多いようです。なので、更新するのは良くないのかなと漠然と思っています。 できれば、きれいさっぱり記事を書き直したいと思っています。
HTMLとCSSを用いてFC2ホームページでアンテナサイトを作ることは可能ですか？
ＦＣ２ブログについて質問がございます。 画像の様に記事タイトルのサムネにする画像や文字を自分の自由に決めるにはどうしたら良いのでしょうか？素人で申し訳ありません。 自分がテストで記事を書くと、サムネには記事の最初の部分の文字と画像が表示され 画像に至っては大きさが勝手に小さく改変されて左端に表示されてしまい大変不自然です よろしくお願い致します(_ _)
FC2のブログを使ってるのですが、 コメントの管理のところのホストというところに、 拒否と出ます。 だから、コメントを送れません。
動画のモザイク処理について質問です。 ブログを運営しようと思っているのですが、動画にモザイク処理を施すためにaviutlを使おうと思ってます。 そこで質問です。こちらは処理をした後アップロードするということを聞いたのですが、アップロードする以外にもネットにある動画にモザイクをかけることはできますか？
【１００枚】おススメの輸入住宅はありますか？また、ここで建てたら欠陥住宅だったというお話でも構いません。 輸入住宅以外でも、全国展開しているようなハウスメーカーも歓迎致します。 参考までに、下記のブログに紹介したいと思います。 http://isobe0288225112.jp/ 知恵コインが貯まっているので、ベストアンサーへのお礼は１００枚にしますね。
FC2って、有料会員登録をしなければ検索できませんか？
ＦＣ２の個人間融資掲示板というものは信用できますか？ ブラックでお金借りられず困ってますが利用しようかまよってますm(__)m
FC2でブログを運営しています。 一日10～20ほどコメントが入るのですが、コメントの掲載は承認制を取っておらず、自動的に反映されるようにしてあります。中には荒らしっぽいものもあり、そのような投稿者のみ書き込み禁止にしたいと思っています。 たとえばホスト名が、 KD###70841##.ppp-bb.dion.ne.jp（##は数字です） という投稿者のみ書き込みを禁止できるものでしょうか？ また、携帯電話からの投稿の場合が一番ややこしいのですが、 wb80proxy##.ezweb.ne.jp（##は数字です）というホスト名を書き込み禁止にした場合、 同じキャリアを使う他の投稿者に迷惑がかかる可能性はあるのでしょうか？ 他のコメント投稿者に迷惑がかかることのみが心配です。
FC2ブログについて。初心者です。 ブログを見ていただいた方のカウントをする機能として「FC2アクセス解析」というものがあると思いますが、こちらをサービスの追加で設定しましたが、うまく機能しません。 設定の所で下記のような事が書いてあります。 以下の解析用HTMLタグを <body>～</body>の間の適当な場所に貼り付けてください。 それらのページにアクセスがあると解析が始まります。 また、解析用HTMLタグは複数のページに貼り付けることもできます。 全く意味がわかりません。 詳しく順を追ってやり方を教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アメブロからWordpressに移行する場合FC2経由でするのが安全でしょうか？移行した後アメブロ側は自分で削除するまではそのまま残っているのでしょうか？（Wordpress側を公開しない場合）
FC2ブログでアクセス時にモーダルウィンドを表示できるようにしたいです。やり方や参考になるサイトご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです できれば×ボタンを押さないと消せないタイプのモーダルウィンドであればなおありがたいです。
自分のFC2ブログを開いたら何故か記事の文字が全て中央寄せになっていました。直し方を教えてください
fc2のコンテンツマーケット（アダルト）で購入するのって違法じゃないんですか？
FC2ブログってメールアドレスなどから、特定の人が書いているブログを検索できたりしますか？たとえば、誰かが1回ブログを削除して、また違うブログを書き始めたら、 その人が書いているブログを探す事って出来ますか？ というのも、今日新しいブログを書き始めたのですが、 前書いていたブログでブロとも（ブログのフレンド）だった人が、 すぐに友達申請を送ってきてくれたので、ちょっとビックリしつつ、 もしかして何か検索方法があるのか？って疑問に思いました。
質問させていただきます。 FC2ブログにて、ヘッダーをいくつかの画像のランダムにしたいのですがどこをいじったらよいのでしょうか？テンプレートは valid-seo-3c です。よろしくお願いします。
検索結果の表示について、どなたかご教示お願いいたします。ワードプレスでブログ運営していますが、狙ったキーワードで、ボチボチ上位に表示され出したのですが、今までにないことがあって、どうしたらいいか困っています。 例えば、ブログタイトルが「映画情報」とします。 そして「映画 公開」というキーワードで、「映画の公開日が発表された」という記事を書いたとします。 通常、「映画 公開」で検索すると、検索結果には「映画の公開日が発表された」と表示され、その記事の抜粋が下に表示されると思うのですが、 何故か、ブログタイトルの「映画情報」と表示され、抜粋は「映画の公開日が発表された」の抜粋が表示されてしまいます。 こういうことって普通は無い気がします。 当然クリックすると、トップページにいってしまい、記事に飛びません。 これはどういうことでしょうか？ これだと、検索者の意図と違うタイトルが表示されているので、せっかく上位表示されているのに、あまりクリックされていないようです。 テンプレートは、けんい6.2、all in one seo packはいれてません。 どなたかご教示お願いいたします。
FC2のブログでフリーエリアを編集してるのですが、１つ聞きたいことがあります！ htmlをつかってこの画像のように、 横に数枚写真を並べさらに縦にも画像を載せたいです！ ちなみに画像にはリンクと画像したに文字をつけるのですが、 簡単なやり方をおしえてもらえませんか？
グリッド表示にした一つのdivの中に複数の画像を埋め込みたい 今自分のブログの記事を、グリット表示にして3カラム程でレイアウトしており、jqueryのmasonryを使って隙間無く記事を表示するように設定しています。 そこに画像のある記事を投稿すると、一枚だけならbox内でポートフォリオ風に表示が 出来るのですが、同じ記事に二枚、三枚と続けて写真を貼ると 縦長の記事になったり、横長の記事になって、何となくレイアウトの見栄えが悪いです。 なので、divで指定しているボックスの中の二枚目以降の画像は サムネイル表示に出来るプラグインを探しているのですが、探し方が悪いのか見つかりません。 なら、cssで擬似的に作ろうと思ったのですが .text img{ width: 50px; height: auto; } .text img:first-child{ width: 250px; height: auto; } と指定しても、前者のコードの反映はされているのですが 後者の方は全く反映しません…。 これはひょっとして、一つ目のdivに対してのみ有効で 以降のdivには無効なんじゃないのか？と思い、 .text > div:first-child img{ width: 250px; height: auto; } としたのですが、これもダメでした…。 cssでの実装は難しいのでしょうか？
FC2にホームページを作ったのですが、リンクが外れてしまい、画像が表示されなくなりました。リンクが外れた原因が分かりません。 またFC2の登録のidや当時のメールアドレス忘れた為ログインできません。 ログインしないで、リンクを修正することは可能ですか？ もし可能であるならば、方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
makun.linkという独自ドメインを取得しましたサイトを作りたいのですがどうやってブログを作成したらよいですか？
至急回答お願いします ブログについてです。 ブログを作って記事を書きました。記事の中にURLを文字に反映させた(<a href="URL">文字</a>)のですが、記事を見た人にURLをみれなくする方法はありますか？？ そのURLを文字に置き換えたものは 長押ししたらURLがみれるようになっているんですがそのURLをみれないようにしたいです。 できるなら方法教えて下さい！
fc2などでいろいろやばい写真をあげているのですが、 ホストなどから名前や住所が素人でわかることはあるのでしょうか？
FC2ブログで最近、私のブログにある特定の人物から迷惑コメントが頻繁に入るようになりました。環境設定→禁止設定→禁止IP・ホストや拒否IPを設定してブロックしていましたが、最近、トンネルべアというソフトを使って海外にIPアドレスを移し侵入してくるようになり、手をやいています。 何かよい対処法がありましたらお願いします。現在はブログ全体にパスをかけているしだいです。 よろしくお願いします。
初めまして！ｆｃ2ブログを始めたばかりの初心者です。プラグイン1が記事の下に表示されるようになってしまいました。当初はきちんと左に表示されていました。記事上の画像が大きいのかと思い、全て消してみたのですが下に表示されたままです。 どうしたらよいでしょうか？ ちなみに、ブログは http://iloveganderm.blog.fc2.com/blog-date-201604.html です。 宜しくお願いします。
fc2ブログについて教えて下さい。 これからブログを作ろうと思うんですが、前に家宅捜査があったみたいなので少し心配です せっかく何年も日記を書いても突然消されたりしませんか？パソコンが全然詳しくないので、自分でブログサイトを作るとかは無理です。 fc2の有料会員になってドメインを取得すれば勝手に消さりたりはなくなるんでしょうか？ パソコンなどにあまり詳しくないので、分かりづらい文章ですいません 回答よろしくお願いします
顔面神経麻痺に成りました。少しずつ動く 様になりましたけど、意識して動かすと、耳のなかが、「グググ」と変な音見たいな？物が聞こえます！なにか筋肉が動いている音と言うか。これは？なんですか？耳鼻咽喉科の先生に聞いたのですが、特に問題ないとと言われました。気になります。聞こえがワルイです。後、舌の半分が変です。物を食べても味が分かりません。気になります。発症から１ヶ月半です。助けて下さい。お願いします。
この黒いとこに、押すと消える文字（SEARCH）を入れたいです。 カスタマイズは、簡単に出来るのでしょうか？
PC向けブログのスマートフォン用の表示について、教えてください。FC2ブログを使っているのですが、今までPC向けしかテンプレートをいじっておらず、 昨日はじめてスマートフォン向けをカスタマイズしようと思い調べたところ、 「FC2ブログでスマートフォンにPC用サイトを固定で表示する方法」というものがあり、 それは、スマートフォン用のテンプレートのHTML部分をすべて削除し、以下に書き換え、 スマホからアクセスがあった場合もPC向けのサイトを表示するというものです。 <!DOCTYPE html> <html lang="<%template_language>"> <head></head> <> <script language=""> function autoLink(){location.href="./?pc";} setTimeout("autoLink()",1); </script> [<%ad>][<%ad2>] </body> </html> 当方小型機器はスマホ代わりのタブレット（アンドロイドではあります）しか持っていないため、 PC上からURLの末尾に?spをつけて表示させてみることしかできないのですが、 PCで確認したところは特に問題はありませんでした。（１，２秒ですぐにPC向けに飛ばされました） しかし、今日アクセス解析を見たところ、移動先のクリックURLで「ブログ名?sp」が上位に表示されており、 どうやら多くの人がスマホ用のページに行こうとしたようなのです。 また、移動元URLでは「ブログ名?pc」が上位にあがっていました。 今までは移動先に「ブログ名?sp」、移動元に「ブログ名?pc」が上がってくることはなかったので、何事かと心配しています。 今まではスマートフォン向けは一切いじっていない（テンプレートもダウンロードしていない、完全にデフォルトの状態）だったので、一体どんな風に表示されていたのかはわかりません。 PC用のテンプレートにはHTMLの最後に #change_ {:none} を足し、「スマートフォン用で表示」の文言を消してあるのですが、実際にスマホで見たわけではないので、よく分かりません。 サイトは一般的な２カラムのテキスト中心のブログなのですが、 やはり小さい画面のスマホでは見辛いのでしょうか？ それとも上記の書き換えたものは何かまずいでしょうか？ とても困惑しています。 どなたかお詳しい方、アドバイスくださいm(__)m よろしくお願いします。
FC2ブログについて質問です。 僕は毎日ブログを書いていて、記事に広告バーを貼っています。 今日ブログを投稿しようとしたところ、コピーしたURLを貼ったらいつもなら広告バーが表示されて、広告バーをクリックすると、そのサイトにとべていたんですが、今日はURLを貼ってもURLの文字が出てきて、広告バーになっていませんでした。 上の方にリンクを作成というものがあったんでやってみたんですが、広告バーが貼れてもそのサイトにとんでくれませんでした。 どうすればサイトにとんでくれる広告バーを貼れるのか教えて教えてください。
FC2でブログを始めました。 それに伴ってアフィリエイトも登録しようと思っています。 そこで質問です。 アフィリエイトにはFC2アフィやGoogleアドセンスなど種類がありますよね？一体どう違っていてどれを利用したほうが良いのでしょうか？
期間限定派遣の場合、その契約を満了したら会社都合の失業なんですか？ それとも、期間限定なのがちゃんと分かってる上で派遣されたんだから自己都合ですか？ ちなみにリクルートです
fc2のアカウントが不正ログインされた場合、通知は来るんでしょうか？また、来るとしたらどこに来るんでしょうか？
FC2のライブアプリでアダルトを見る方法を教えて下さい機種はiPhoneです
webmoneyのプリペイドカードをFC2コンテンツで使うことはできますか？できるとしたら方法を教えてください。
このような画像のブログにしたいのですが、htmlやCSSなどのいじり方が書いてるホームページなどがあれば教えてください！ ちなみに、FC2でブログを作ります！
FC2ブログのテンプレートについて FC2内の共有テンプレートを使用させていただいていたのですが誤って編集中に削除してしまいました。同じテンプレートをもう一度使いたくて探しているのですが作者名もテンプレート名も覚えていなくて難儀しています。 特徴をあげますので見覚えのある方いらっしゃいましたら作者名またはテンプレート名を教えてください・゜・(ノД`)・゜・ ・ブログトップが大きな写真入り ・写真は自由の女神(モノクロ調だったような) ・記事背景は白 ・文字は黒 ・シンプルな印象 ・右側にブラグインとかがでる２カラム ・同作者のつくるテンプレート数はおそらく10個以下 かれこれ１時間以上探しているのですが探し出せなくて困っています、どうかお助けください｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
このような画像のブログにしたいのですが、htmlやCSSなどのいじり方が書いてるホームページなどがあれば教えてください！ ちなみに、FC2でブログを作ります！
Yahoo！ブログにFC2のリンクを貼りたいです。 URLを入れるとエラーになってしまいます。 上手く貼れる方法はありますでしょうか？
ＦＣ２ブログのランキングとは何を基準にして決まっているんですか？私は最近このＦＣ２ブログは始めたのですが初日が５０００位で二日目が８００位で三日目が２００位くらいになっていました。しかしアクセス数を見ると１２件しかなく何を以て２００位になっているのか分からなくなってしまいました。何を基準にしてランキングが決まっているのか教えてください。
COUNTRYBOYのようなブログを始めたくて調べてみたのですがFC2やアメーバの情報しかヒットしません。それだとどうしてもCOUNTRYBOYのみたいにオリジナル感が出ないので困っています。なんというソフトを購入すれば上記のようなブログにできますか？
FC2ブログの自動投稿を行うものを作りたいです。具体的には、2chのスレの更新を読み取り3レス目までの内容でコピペしそれを投稿するものです。言語は何でも良いのですjavaやcなど。ニュースまとめブログを作りたいです。 取り敢えず手動では以下のようなものが出来ています。 http://3res.jp/ 勿論SEO的に酷いものが出来ると思いますが、技術として欲しいです。また、2chまとめくすのようなものはどのように作られているのでしょうか? 分かる範囲で結構ですので、お願いします。
fc2ブログの移動用ナビゲーション製作方法を教えてください ブログを作る際ページの最後にページ移動用の「次ページへ」と「前ページへ」と 1ページ毎に移動できるリンクをつけました。もうひとつページの一番最初と最後に移動できる 「最初のページへ」と「最後のページへ」のリンクを付けたいのですが いまいちよくわからず悪戦苦闘中です。 色々検索して調べたのですが良く分からずに困っています。 どうぞよろしくお願いします。
友人がfc2の動画配信をしているのですが、昨日見に行ったらコメントを打てるみたいですが、匿名っていうのを使えばバレませんか？コメントを打ちたいのですが、バレたら恥ずかしいのでバレずにコメントを打ちたいです。それと登録やログインをしなくてもコメントは自由に打てますよね？
media go をインストール出来ません。インストールしようとすると失敗し、このような画面が出てきます。分かる方いらっしゃいましたら回答、宜しお願いしますします。
2ちゃんでよく高学歴アピールする人やモテるアピールする人がいますが何割ぐらい本当なのでしょうか？ カテゴリ間違っていると思いますがすいません。
ウェブページの大きさを変更したいです 僕はブログ「http://kankichi7.blog.fc2.com」を運営しているのですが、googleで100％倍率で見ると全体的にかなり小さく表示されてしまいます 結構見にくいです。 そこで質問なのですが、 このページを1.5倍(150％)の大きさにしたものを標準(100％)として初めから表示させることは可能でしょうか？ ＨＴＭＬなどの操作は初心者ですので詳しくやり方を教えてくれると幸いです
fc-2のワンクリックあった人はいますか？
FC2ブログのカウンターについて。最近、ある有名ゲームのプレイ日記をFC2ブログで立ち上げました。１週間くらい経ちますが、ほぼ毎日更新しています。ゲームブログランキングにもいくつか登録してあり、だいたい15位〜20位くらいをキープしているようです。 ブログランキングでのIN/OUT数を見ると、だいたいひとつの記事を更新するたびに30人くらいの方がブログを見てくださっているみたいなんですが、ブログにつけているカウンターは全然動いていません。 本当は見られていないのかな？と思ったんですが、更新を続けているとランキングは日に日に上がっていき、ブログランキング側のカウント数は週間で100を超えていたりするのです。 これってどういうことなんでしょうか?? FC2カウンターは不具合が多く動かない時もあるとよく聞きますが、何日も全然動かないということはやっぱり誰も来ていないからということでしょうか?? だけどブログランキングが上位って‥?? 自分のブログが見られているのか全然見られていないのか、なぜカウンターが動かないのかよく分からずもやもやします。 カウンターは何度も設置しなおしました。別のもうひとつのブログのほうは動いているみたいなんです。 使用しているテンプレートの関係ってこともあったりするのでしょうか。 まとまりのない文章でたくさん分からないことがあり申し訳ありませんが、どれかひとつでもいいので詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いします。
FC2ブログ（無料）をやっているものですが、 自分のブログに「YOUTUBE」の動画を 載せたいのですが、載せてもいいんでしょうか？
パソコン初心者です ＦＣ2ブログを始めようと作りかけているのですが、記事中に写真を取り込み その写真の中に文字を書き込む事は出来るのでしょうか？やり方が分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
なんで、わたしだけ、「’」が付いてるの？ テンプレの％adの付近には、「’」は書かれていません。
FC２ブログのアクセスカウンターはどういう仕組みなんですか？ 訪問者リストの人数は２人増えていたのに、アクセスカウンターは全く動いていませんでした。どういうことですか？
ブログでたまにRSSを追加してくださいと言われることがあるのですがそのRSSの追加方法がわかりません。RSSについて知ってるのはそれに関連する言葉くらいでRSSフィード、RSSリーダーくらいしか知りません。 何もかもわからず調べようがないのでこちらで質問させていただきます。 自分のブログに他人のブログの更新情報を載せるときにはどのようにしたらいいのでしょうか?
stinger7でどのページに行ってもヘッダーを表示させる方法を教えてください！ 最近、wordpressのstinger7のテーマを使わせてもらいブログの運営を始めた者です。以前のstingerのverでしたら固定ページに飛んだら、ヘッダーは表示されたままでしたが、stinger7に変更してからホーム以外のページではヘッダーが表示されなくなりました。 調べてみたところ、stinger7ではそういう仕様のようで、私は見栄えの問題で以前のverのように戻したいと考えています。色々と探してみましたがよく分からず、プログラミングにも疎いのでとても困っています。 カスタマイズのやり方が分かる方がいましたら、ぜひ教えてほしいです！ できれば、wordpress初心者なので詳しく説明してくださると嬉しいです。 何卒、よろしくお願いします。
FC2ブログのアクセス解析についての質問です。 ユニークアクセスが１０の場合は、 10人の人がブログを見てくださった人という理解でよろしいのでしょうか？
FC2ブログで写真が大きく掲載されてしまいます丁度良い感じにする方法はありますか？
ブログで嫌なコメントをする人がいます名前は通りすがりなんですがURLもメアドもわかりません。 多分ブログを持ってる人だと思うんですがわかる方法はありますか？
検索にかからない。docomoのアンドロイドスマホなんですが、 Dメニューで うちの会社の名前で検索すると 先日までトップページに 会社のブログが表示されていたんですが、 先日いきなり検索結果から消えてしまいました。 １０ページくらいまで見ても全く出てきません。 ブログはFC2ブログです。 同じブログはグーグル検索やヤフー検索では １ページ目の３番目あたりに今でも出てきます。 また今までのように表示できるようにしたいのですが 何か対策があるでしょうか？ 先日にFC2の方から セキュリティ対策のために ブログのパスワードを変えるように指示が出て パスワードの変えたのですが、 それが関係あるのでしょうか？
ＦＣ２ブログを始めたのですが、どうすればアクセス数を増やすことが出来るか教えてください。
このサイトっていろいろやばくないですか？http://9999999jj.blog130.fc2.com/ ①素人高校生など未成年者をポルノに扱っている ②よそのサイトから勝手に画像転載し、そのモデルをポルノ目的として扱っている ③精液が映った画像掲載
FC2ブログのアクセス解析ツールについて質問です説明通りにアクセス解析ツールをテンプレートに貼り付けて利用していますが、テンプレートに貼り付けるだけで各記事へのアクセス(リンクから直接記事に飛ぶ場合等)のアクセスもカウント、解析されているのでしょうか？ テンプレートのみでブログ全体をカバーできてるのか、それとも、各記事にも別途何かしら施さなければいけないのでしょうか？ どなたか回答お願いいたします
FC2ブログで、コメントした際に表示される名前の横のURLに 自分のブログへ飛ぶように設定したいのですが やり方が分かりません。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
今日からＦＣ２ブログを始めたのですが、アクセス１０以下の期間はどれくらい続きますか？ または記事をどれくらい書けばアクセスがどんどん増えていきますか？
FC2ブログをやってみようと思います。 なにか初心者に注意すべき事はありますか？
顔面神経麻痺に成りました。ベル麻痺か、ハント症候群か判らないといわれました。薬はどちらにも対応してるから大丈夫だといわれました。１ヶ月半立ちますが、変化ありません。不安で心が折れそうです。
fc2のエリア変数で囲んだメタロボットnoindexは、機能するのでしょうか？
ＦＣ２ブログのプラグインについて質問です 僕は現在ＦＣ２ブログをしているのですが、 ある特定の記事だけ、サイドバーのプラグインがフッターのところへと追いやられてしまいます。画像が大きすぎるらしいので、すべて削除の上試したのですが効果はありませんでした。 http://kankichi7.blog.fc2.com/blog-entry-79.html ほかの記事ではちゃんと表示されてます
アフェリエイト アドセンスアドセンスをやってる方で、fc2ブログを利用してる方、どんな記事で書いてますか？ ただ自分の日記なのか、ニュースなどジャンルに沿って細かく第三者を意識して書いているのか。 また、アドセンスの一時審査に通るには最低10記事以上と書いてあるサイトを見たんですが10日かける必要はありませんよね? 5日とか詰めて書いても通るでしょうか。 回答お願いします。
FC2ブログのテンプレート編集について。 横幅を広げたいのですが、やり方が分かりません。 テンプレートは「antique01_3column」です。どのサイトを見ても、そのサイトと表記が違うので、どこをどう動かしたら何が変わるのかさっぱり… 画像のあたりだとは思うのですが、すべての数字を変えてみても、全体の大きさが変わらず、崩れてしまいます。
緊急 田園補完計画というカードの情報があるサイトなんですがいつも利用していましたが最近突然重くなりまして全然つながらず、結局Ｆｃ２．ｃｏｍに応答しませんとでてフリーズしてしまいます。いったいどうすればいいでしょうか。一様、キャッシュの削除、ローカルディスクＣの空き容量も確認しましたが依然ダメです。このサイト以外のサイトなどは普通につながります。 詳しい回答お待ちしております。
FC2ブログ、ブログタイトル（ブログの名前）について。 ＦＣ２ブログデビューしたばかりです。 教えてください。環境設定で（ブログの名前）を入力し、ホーム・ブログの確認で作成出来ていることを確認しました。 で、ヤフー検索でこの（ブログの名前）を入力して出てくるかなーと思っていたのですが・・・ 出てきません。 他の方、ＦＣ２ブロガーの方で同じように（ブログの名前）をいれて検索したらば出てきます。 私のブログは、ヤフー検索で出てこないから他の方には見えていない・・・公開できてないのでしょうか？ 教えてください。
FC2ブログ、スマホからのログインについて。 普段はＰＣからログインしています。 スマホからもログインしたいのですができません。ログイン メールアドレス/ブログＩＤ パスワード メールアドレス/ブログＩＤ ですが、 アドレスは連絡用アドレスで大丈夫ですか？ ブログＩＤはＩＤだけ入力ですか？ パスワードは間違っていないと思います。 ログインしたのですが、画面が真っ新になってログイン要求画面に戻ります。 間違っているとは出てきていません。 ＦＣ2ホームにはログインできています。 ここからブログへ、スマホから投稿するを選ぶと再度のログイン要求、ここからがすすまないのです。
ジオシティーズの無料ホームページで彼女とかできますか？
ブログサービスはどこがおすすめですか。
ＦＣ２ブログを始めたのですが、記事が丸丸全部載っていて１ページが長大になって見にくいのですが、１つの記事を見出しだけのサムネイルにするにはどうすればいいのですか？質問の意味が分かりにくいかもしれないですが、分かる人は回答お願いします。
とあるゲームの２ちゃんスレで荒らしに困っています。ワッチョイとIPが出ているスレなのである程度の情報は分かるのですが、 コテハンをつけて居座っています、 普段は自分のプライベートの事を聞かれもしないのに語っているのですが、 当然ゲームの情報を見に来てるユーザーはそういうのはツイッターやブログでやれ というのですが、ちょっと気に障ると発狂して１日に３０レス以上してスレを荒らします。 そういうわけなのでみんなそのコテハンには触れないようにしています。 ４０代のフリーターでやりこみは確かに凄いのですが、昔はやった２ちゃん用語を使ったり 古いアニメの話に反応したりと精神的に幼く感じます。 自分がおかしいのは自覚してるらしいのですが、直すつもりはないそうです。 あぼーんするにしてもレス数が多いのであぼーんを見るだけで嫌な人もいます。 どういう対応がこういう荒らしには一番効くのでしょうか？
.topentry_title { font-size: 22px; padding: 0 0 32px; } どこにcolorを入れればいいの？fontとpaddingの間にcolor: #333；を入れても無視されました。
ＦＣ２ブログをしており自分のブログへのアクセス数を知りたいのですがどうすればいいのですか？
Macで使えて、尚かつ横スクロール可能なマウスを捜しています。メーカーはどこでも結構です。必要条件は ・ワイヤレス ・縦スクロール&(shiftキー無しで)横スクロール 可能 ・副ボタンがあって『アプリケーション Expose』を割り当てられる 以上です。 『Apple Wireless Mighty Mouse MB111J/A』だとすぐクリクリボールがダメになるし右クリックが効きにくい、両サイドの副ボタンがわずかに触れただけで反応してしまう等の経験から却下いたしました。 『Magic Mouse 2 MLA02J/A』は持ちづらそうなので候補外です。 またshiftキーを押しながらでないと横スクロールできない物も却下でお願い致します。 候補で横スクロール可能そうな物を下記いたしますので実際に使われている方のご意見などもいただけるとありがたいです。 候補 ・Logicool MX1500 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/mx-anywhere2 ・Logicool MX2000 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/mx-master ・Logicool M558 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/product/bluetooth-mouse-m558-fo... 果たして上記で横スクロールが可能かは不明なのでその辺もご教授いただけると幸いです。 もちろん候補以外でオススメの物がございましたらお教えいただきたい所存でございます。 よろしくお願いいたします。
ブログを開設したいのですが全くどうやったらいいかがわかりません。条件としては、解像度の高い写真を投稿可能、広告があまり出ない、安全、動きが速くて見やすい、です。どうか教えてください。
私はＦＣ２ブログをやっているのですが、 トップ画面が 【http://haruseto.blog.fc2.com/】 こんな感じです。質問何ですが、この表示では、内容がほとんど見えてしまっているので、 【http://jin115.com/】 こんな風に、タイトルだけ表示する ということは出来ませんかね。 回答待ってます。
ライブドアブログ、もしくは、FC2ブログでも、 クリックすると、すごい勢いでベージの中ほどまで、スクロール（頭出し）さすことは、出来ますか？
fc2の詐欺らしき電話番号に電話してしまったんですが、家族構成やその他個人情報を特定している。と言っていましたが本当にやってるんでしょうか？
今日こんなのが来ました。-FC2- 有料コンテンツ料金未納の為、本日中に 03-6629-2815 まで連絡なき場合は法的手続きに移行します。 これは詐欺ですか？ 早急にお願いします。
Vプリカで取引不成立の連絡があったのですが 昨年VプリカでFC2の有料会員になりました Vプリカはその時以外使っておりませんでした 昨晩Vプリカより通知があり「残高不足のより取引不成立」との連絡でした 調べるとFC2の自動更新によるものでした それ自体は構わないのですが、支払いについてどのような手続きをとればよいのか今一よくわかりません 現在のVプリカに残高を追加できないのは分かりました 新たにVプリカを作って残高を合算すれば良いのでしょうか？ また残高不足が一万数百円と中途半端なんですが、一万円のVプリカと数千円のVプリカを新たに作って全部合算なんて事はできるのでしょうか？ よろしくお願いします
fc2ブログのカスタマイズに関する質問です fc2ブログのカテゴリで、ツリー化した場合に、 (親カテゴリ) ├(子カテゴリ) └(子カテゴリ) (親カテゴリ)├(子カテゴリ) └(子カテゴリ) のように、子カテゴリと次の親カテゴリの間に間隔をつくるにはどうすればいいでしょうか テンプレートはbasic_whiteです よろしくお願いします
