香取君、干されますか。
SMAPのファンは何万人いますか。
SMAPって歌手でしたか？お笑い芸人だと思ってました！歌がヘタクソだから！歌手ですか？
草彅剛と稲垣吾郎が一緒に住んでいるおじさんとは ２人はどんな関係だと思いますか？
500枚！ 堂本剛さんが「T ＆ U」を歌われる時の オーディエンスがする振付？を詳しく教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
ジャニーズ事務所の社長は、今、誰なのでしょうか？ メリーという人なのでしょうか？
とりあえずSMAP５人旅を観かえして、中居の号泣で笑う。ｗｗｗ これを始めてみたとき「あっ、やっぱSMAPって最強だよな」と思ってた。
SMAPのアルバム Drink! Smap!で好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです 中居正広 木村拓哉 稲垣吾郎 草彅剛 香取慎吾
嵐さんの新曲のPVって、どうやって入手するんですか？youtubeにも載っていないし、購入方法も分からないです。 CDを購入するとついてくるんでしょうか？それとも、PV集みたいなのが存在するんでしょうか？ 公式（正しい）入手方法を教えてください。
SMAPの解散を悲しむファンの皆さんに質問。 以下のような「解決策」はどうでしょうか？シブがき隊や光GENJIのように解散は宿命で、ゴダイゴやチェッカーズのように活動再開も有り得るとファンが腹をくくる。 少年隊やWinkやザ・グッバイのように建前では解散しないで実質ソロ活動にする。またはサザンのようにソロ活動とグループ活動を繰り返す（今回、却下された「休養」はこれかも知れません）。 来年から新人数名に「2代目SMAP」を結成させ歌や番組を継承させる。 あるいは、今年末の解散を「SMAP1期生の卒業」と位置づけて、急いで2期生をオーディションで選んでメンバーを増やし、半年間、一緒に活動させ、来年から2期生だけの「SMAP'17」で活動再開。 まあ、これができるなら10年くらい前から予備のメンバーとして「SMAPジュニア」でも準備しておけばよかったでしょうが。 なお、今年の初めに危惧されたように、今後、木村拓哉氏が事務所に残り、他の4人（中居氏、草彅氏、香取氏、稲垣氏）がジャニーズから出た場合、出た方か木村拓哉氏どちらかが「新SMAP」として活動する可能性（新加勢大周のような話）もありますが、どうでしょう。 ただ事務所を出た人がSMAPを名乗ることは事務所が許さないでしょうから、能年玲奈のような運命が待っているかも知れません。 例えば中居氏、草彅氏、香取氏、稲垣氏が卒業して、木村拓哉氏と新メンバー数名で「新SMAP」または「シンSMAP」を結成…というのはどうでしょうか？
【大至急】 ジャニーズのFCの誕生日登録ってどうやってらやるんですか？教えてください本当にお願いします。困ってます。 嵐 NEWS Kis-My-Ft2 ジャニーズwest hey!say!JUMP sexy zone 関ジャニ∞
Hey!Say!JUMPのチケットが届きました。ですがきたえーるは初めてなので、見方がよくわかりません。スタンドI4ブロックあ列です。 どういった席なのか教えていただけたらうれしいです。 ご協力よろしくおねがいます。
SMAP解散、元凶は工藤静香ですか？SMAP解散、元凶は工藤静香ですか？
30年以上？昔に持っていたヘヤカタログにまだまだ少年のTOKIOが載っていたのですが、現在のメンバーとは全然違っていたのを覚えています。それが誰だったのか思い出せません。1人だけスポーツ刈りの子がいて、まゆ毛が太くて郷ひろみに似ているということが書いてありました。ググってもヒットしないのです。あの子たちは誰だったのでしょうか？私の記憶違いかな？
現在放送されているテレビ番組で、堂本剛さんが出ている番組を教えてください!!
在日の木村拓哉がSMAPを破壊しましたか？在日の木村拓哉がSMAPを破壊しましたか？
SMAP解散でもファンに感謝の言葉が出せない木村拓哉は在日ですか？SMAP解散でもファンに感謝の言葉が出せない木村拓哉は在日ですか？
SMAP解散の原因は木村拓哉ですか？ カッコつけて、あんな長い物に巻かれるクズだとは思わなかったSMAP解散の原因は木村拓哉ですか？ カッコつけて、あんな長い物に巻かれるクズだとは思わなかった
木村拓哉の解散阻止出来なかったアピールがクッソムカつくのは何故ですか？ SMAP木村拓哉の解散阻止出来なかったアピールがクッソムカつくのは何故ですか？ SMAP
木村拓哉は死ぬまで怨まれ続けますか？ 自分だけ超安泰木村拓哉は死ぬまで怨まれ続けますか？ 自分だけ超安泰
Why many japanese don't speak english, if they are a number three development country?
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？
ジャニオタってマナー悪くないですか？ デーブスペクターさんの軽い冗談で全員怒ってるし ジャニーズをネタにすることも許してくれないんですか？
SMAPの真相は、闇に包まれますか？ 中居正広くんと木村拓哉くんは、強い絆で結ばれているそうですね「僕はリーダーだけどSMAPのエースは木村くんだ」「結婚報告はまず中 居くんにしました」 木村拓哉くんと稲垣吾郎くんは謹慎中に木村拓哉くんは「毎日電話くれました」と話しておりました。 だけど、一転 稲垣吾郎くんに腹を立てた中居正広くんは、プライベートで殴ったそうですね警察沙汰にしなかったから捕まらなかった中居くん 結成２５年目を迎える９月２０日のSMAPですが 草なぎ剛くんと香取慎吾くんが「我々１５年前からメンバーは壊れています、そもそも木村くんが結婚したからです分かってください」と言ったらしいですが真相は、分かりません。 誰が言ったか忘れましたが「メンバーでステージに立つのはゴメンです」 中居くんは、五郎さんのことを「本当に苦手」とか「稲垣の祟り」とか「やつの踊りはこんなんだぜ」とテレビを通して言ってました 誰と誰が不仲とかではなく、何が起こってるのか知りたいです。 スマスマ収録は今年分すべて収録済みなんですかね？ 藤原紀香さんと愛之助さん何ヵ月前に結婚したの？って感じですね。SMAPの真相は、闇に包まれますか？ 中居正広くんと木村拓哉くんは、強い絆で結ばれているそうですね「僕はリーダーだけどSMAPのエースは木村くんだ」「結婚報告はまず中 居くんにしました」 木村拓哉くんと稲垣吾郎くんは謹慎中に木村拓哉くんは「毎日電話くれました」と話しておりました。 だけど、一転 稲垣吾郎くんに腹を立てた中居正広くんは、プライベートで殴ったそうですね警察沙汰にしなかったから捕まらなかった中居くん 結成２５年目を迎える９月２０日のSMAPですが 草なぎ剛くんと香取慎吾くんが「我々１５年前からメンバーは壊れています、そもそも木村くんが結婚したからです分かってください」と言ったらしいですが真相は、分かりません。 誰が言ったか忘れましたが「メンバーでステージに立つのはゴメンです」 中居くんは、五郎さんのことを「本当に苦手」とか「稲垣の祟り」とか「やつの踊りはこんなんだぜ」とテレビを通して言ってました 誰と誰が不仲とかではなく、何が起こってるのか知りたいです。 スマスマ収録は今年分すべて収録済みなんですかね？ 藤原紀香さんと愛之助さん何ヵ月前に結婚したの？って感じですね。
ジャニーズで、 SMAP以外で一番人気だと思うジャニーズグループは、 誰ですか？
香取慎吾はキムチとタクアンが嫌いなのですか？
史上最強の男性アイドルグループは、 誰だと思いますか？ 新旧問わず 解散継続中など問わず
私はハンサムですか？
SMAPの誰が解散したいとおもってるんですか？SMAPの誰が解散したいとおもってるんですか？
もう、SMAPのCDやDVDは購買運動をしても、解散回避は無理？ 買えなくならない内に、記念に買いたい人が殺到するだけ？ CDのセールスは、およげたいやきくんなどにはおよばなくても、ファン以外も関心が高いグループですから、25年もやったのが不思議？ずっと仲良しでいられない？ 3人組だけど、アルフィーは、結成40年以上でも、解散はないし、グループ休業っぽいのはあるかもだけど、休業宣言はしてませんよね。 どうして、アルフィーみたいにうまくやれないの？もう、SMAPのCDやDVDは購買運動をしても、解散回避は無理？ 買えなくならない内に、記念に買いたい人が殺到するだけ？ CDのセールスは、およげたいやきくんなどにはおよばなくても、ファン以外も関心が高いグループですから、25年もやったのが不思議？ずっと仲良しでいられない？ 3人組だけど、アルフィーは、結成40年以上でも、解散はないし、グループ休業っぽいのはあるかもだけど、休業宣言はしてませんよね。 どうして、アルフィーみたいにうまくやれないの？
SMAPの解散は、結局なしではなくなったけど、デビュー月の9月に、ジャニーズとSMAPは契約を毎年更新してきて、今年まできているけど、 2016年も9月になれば自動更新らしいが、5人共にソロになり、ジャニーズ残留でありながらも、解散は12月31日の年内でありながら、チェッカーズみたいに紅白で解散にはしないつもりみたいですがなぜ？SMAPの解散は、結局なしではなくなったけど、デビュー月の9月に、ジャニーズとSMAPは契約を毎年更新してきて、今年まできているけど、 2016年も9月になれば自動更新らしいが、5人共にソロになり、ジャニーズ残留でありながらも、解散は12月31日の年内でありながら、チェッカーズみたいに紅白で解散にはしないつもりみたいですがなぜ？
SMAPが解散すると、事務所から、マスコミ各社にFAXが流れたようで、テレビも、1月のときみたいに、ワイドショーがないNHK総合テレビでも、ニュース速報に、 五輪中継中の挿入ニュースでも、取り上げるほどだし、1月のときは、関心ある人の大半は、解散しないでほしいと願って、フジテレビのレギュラー番組で生放送の謝罪会見をして、解散回避をしたのに、どうして、事務所内との裏の大人の事情的ななにかあったりはあれど、結果的に、関心ある人やファンを置き去りにしたのはなぜ？ 国民的すぎるアイドルグループが解散するなんてありえないわけで、70年代や80年代アイドルまでは、解散も仕方ないとかもありでも、SMAPが国民的アイドルグループになったんだから、解散をするにしても、ファンなどは納得しないんじゃないの？ イエローキャブのごたごたが、分裂して、野田社長が新しい事務所を立ち上げて、所属タレントも分裂したのがあったり、チェッカーズのメンバーの分裂での解散もありましたけど、SMAPはジャニーズには5人残留で、1月のときに、キムタクだけ残留で4人は一緒にでていくとなりかけたのとは事情が違うみたいだし、事務所の社長やマネージャーらと、この半年あまりに何があったんですか？ なんで解散をきりだしたりとなったの？ もう、大晦日で解散と発表だから、解散回避は覆らない。SMAPは休業で一時ソロ活動で、おちついたらグループ再開とはならないの？SMAPが解散すると、事務所から、マスコミ各社にFAXが流れたようで、テレビも、1月のときみたいに、ワイドショーがないNHK総合テレビでも、ニュース速報に、 五輪中継中の挿入ニュースでも、取り上げるほどだし、1月のときは、関心ある人の大半は、解散しないでほしいと願って、フジテレビのレギュラー番組で生放送の謝罪会見をして、解散回避をしたのに、どうして、事務所内との裏の大人の事情的ななにかあったりはあれど、結果的に、関心ある人やファンを置き去りにしたのはなぜ？ 国民的すぎるアイドルグループが解散するなんてありえないわけで、70年代や80年代アイドルまでは、解散も仕方ないとかもありでも、SMAPが国民的アイドルグループになったんだから、解散をするにしても、ファンなどは納得しないんじゃないの？ イエローキャブのごたごたが、分裂して、野田社長が新しい事務所を立ち上げて、所属タレントも分裂したのがあったり、チェッカーズのメンバーの分裂での解散もありましたけど、SMAPはジャニーズには5人残留で、1月のときに、キムタクだけ残留で4人は一緒にでていくとなりかけたのとは事情が違うみたいだし、事務所の社長やマネージャーらと、この半年あまりに何があったんですか？ なんで解散をきりだしたりとなったの？ もう、大晦日で解散と発表だから、解散回避は覆らない。SMAPは休業で一時ソロ活動で、おちついたらグループ再開とはならないの？
ジャニショで、Hey! Say! JUMP山田くんの写真を全部買うと何円ぐらいになると思いますか？
渋谷のジャニーズファミリークラブってなんか直筆のサインとか飾ってあるって聞いたんですけど本当ですか？
もし、あなたが好きなアイドルや有名人が死んでしまったらどうなると思いますか？
中居正広さんは、TBSの五輪キャスターをしているのに、解散騒動がまたあり、解散が決定しました。 そんな中でも、フジの27時間テレビも先月あったわけで、明石家さんまさんも、解散しないと決まったのしかしらないのか、解散するかもしれなくなったのをまた知ったのか、深夜の中居さんとのコーナーのオープニングで、散々中居さんから話してもらおうとしても、ほぼ話してなかったのは、解散問題が事務所とは再燃していたさなかだった？話してはいけない、話したくないからなの？ 五輪キャスターは、契約や仕事だから全うするだけなの？ 解散決定だから、意識して急遽降板がないのは？ みんな、ソロ活動の、ラジオやテレビレギュラーがあるから心配ない？ 逆に、5人でレギュラーの｢スマスマ｣はどうなるの？中居正広さんは、TBSの五輪キャスターをしているのに、解散騒動がまたあり、解散が決定しました。 そんな中でも、フジの27時間テレビも先月あったわけで、明石家さんまさんも、解散しないと決まったのしかしらないのか、解散するかもしれなくなったのをまた知ったのか、深夜の中居さんとのコーナーのオープニングで、散々中居さんから話してもらおうとしても、ほぼ話してなかったのは、解散問題が事務所とは再燃していたさなかだった？話してはいけない、話したくないからなの？ 五輪キャスターは、契約や仕事だから全うするだけなの？ 解散決定だから、意識して急遽降板がないのは？ みんな、ソロ活動の、ラジオやテレビレギュラーがあるから心配ない？ 逆に、5人でレギュラーの｢スマスマ｣はどうなるの？
SMAP解散報道 昨日からSMAPの解散報道で過去の映像などが繰り返し流されています。 その中で思ったのですが「居なかった事」にされている森且行さんの映像も度々流されています。ジャニーズ事務所（というかメリー喜多川の意向？）的には 「森且行は居なかった。SMAPは最初から5人だった」みたいな感じでしたが。 もう解散が決まったから、森且行さんの映像も解禁されたんでしょうか？ テレビ埼玉のBACHプラザなどで、川口オートレースの森選手という扱いでの放送は何度か見た事がありましたが…。
SMAPが解散までスマスマを除いて5人そろってテレビに出ることはあるでしょうか？
私は特別SMAPファンではありません。 当初は活動休止の方向だったそうですが、8月に入ってメンバー数名(たぶん香取、草彅、稲垣だと思いますが)が休むより解散したいと言ったとのことでした。 理由が、中途半端なことで休止明けのプランもなく、いつ再開するのかも分からない状態はファンに失礼だからとなってます。 しかし、解散する方が失礼なのでないでしょうか？ ファンなら誰も解散してほしくないでしょう！ メンバーの関係が悪いことは分かってるのだろうから、一旦休止して落ち着いてもらって、なんとか関係を修復してもらって、また５人そろって活動してほしいと思うのが普通だと思います。
TOKIOは解散すると思います❓
え？SMAP解散するんですか？？
女性に質問。木村拓哉とノンスタ井上だったら、どっちが大嫌いですか？
SMAP解散後の木村拓哉は芸能界から干されると思いますか？
芸能界に詳しいかたにおたずねいたします。 SMAPの木村氏は、工藤静香さんと結婚されているそうですが、工藤静香さんは美人だから結婚したのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
芸能界とジャニーズに詳しいかたにおたずねいたします。 飯島三智マネージャーは、そんなにすごい人なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ジャニーズ事務所と芸能界に詳しいかたにおたずねいたします。 SMAPが解散の理由は、ジャニーズ社長からのホモセクハラが原因という一部の噂は本当なのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
全国のキスマイ&藤ケ谷ガールズのみなさんに質問します！みなさんはキスマイのメンバーがよく出てるプレバトって番組は観ていますよね？ウチもキスマイのメンバーが査定ランキングでで登場している時だけ見ているんですが、特に俳句の俳句の査定では夏目先生とか特待生の方々にボロくそに言われて、観ているこっちも"ボロくそに言われちゃって〇〇くんも痛そうだなぁ～(^_^;)"とついつい可哀想な目で観ちゃってます。けど、最近のキスマイって俳句や他の査定ランキングで"才能アリ"を獲得する事が多くグループ自体にも磨きがかかり益々魅力的なメンバーになってきたと私はそう思います！ただ、出演しているメンバーの事で藤ヶ谷太輔くん以外はみんな出て"才能アリ"を貰っているのに"どうして藤ヶ谷太輔くんだけプレバトには出ないのでしょうか？"と毎回番組を観てはそう思っています。一緒に観ている母も"藤ヶ谷太輔くんのイメージが崩れてファンが減ってしまったり視聴率が下がるから"と言っているんですが母の考え方は合っているでしょうかね？(>_<) 私は藤ケ谷くんの俳句や生け花の作品とか見てみたいし、万が一夏目先生とかにボロくそに言われても他のメンバーみたいにたくさん勉強して"才能アリ"を取ればいいことなのですが…。どうして藤ヶ谷太輔くんだけプレバトに出ないのか全国の藤ケ谷ガールズのみなさんお答えくれませんか？あと、私は玉森裕太くんの査定ランキングの回を見ていなかったので、かなり後悔しています(>_<) えっと、玉森裕太くんは何の査定ランキングに出て"才能アリ"を貰ったんしょうか？それと、玉森くんもプレバトに1回出たきりそれから全く出ませんよね？それも気になるので全国のキスマイ&藤ケ谷ガールズのみなさん教えて下さいm(__)m それよりも、藤ケ谷ガールズのみなさんは藤ヶ谷太輔の作品を見たいと思いませんか？ウチは全国の藤ケ谷ガールズのために是非とも藤ヶ谷太輔くんのプレバト出演させてあげたいし彼の作品も見せてあげたいとは思っているんですがね(まあ、"キング"って呼ばれるくらいなんだからいい線までは行くかと…。)
私は嵐が好きなのですがたまたま他ユーザーの方の質問の回答に、 嵐もだんだんSMAPみたいになってる と書かれていましたが どういうことですか？ どこがSMAPっぽいんですか？ (SMAPが嫌いなわけじゃないです)
結局、ＳＭＡＰの解散騒動は誰が一番悪かったのかな？結局、ＳＭＡＰの解散騒動は誰が一番悪かったのかな？
今日のほん怖みてて思ったんですけど中島健人君やっぱりかっこいいですよね♡
香取慎吾くんと木村拓哉くんは何故、仲が悪いのですか？
SMAPの解散ってそんな大騒ぎする事なん？皆もうオッサンやん世代交代やなん違う？
自分の彼女がジャニヲタだったら引きますか？ それと、彼氏なしのジャニヲタは寂しいですか？笑
一つだけの花の購買運動は何の為ですか？
SMAPの替え歌を、この時期にSNS上など公けの場で歌うのはありでしょうか？内容はSMAPとかはまるで関係ない、お笑い系の替え歌です。 ちなみにファンではないけど、SMAPは好きです。
なんでSMAPは解散したのですか？なんでSMAPは解散したのですか？
どうしてSMAPのメンバーは解散についてテレビの生放送で言わず収録のラジオで言うんですか？
ビッグバンのメンバーを教えてください。
嵐のファンクラブ会員の方に質問です。ファンクラブに入ろうと思っています。入会方法はわかっていますが、会員証が届くまでって何日くらいかかりますか?できれば今年のドームツアーに間に合わせたいです。
イケメン、いい男、素敵な男性を見ると 貴女はどうなりますか？ 興奮しますか？＾０＾ よだれを垂らしますか？ 股間が熱くなりますか？＾０＾
キムタクのラジオで来週ＳＭＡＰの解散について何か発言しますか？
嵐じゃSMAPこえられないだろぉ…（小声）
smap解散で大騒ぎになってますけど何か問題があるんでしょうか？ 他のアイドルグループの解散とは違うんですか？
来週関ジャニ∞のリサイタルに参戦します。ですが、アリーナ席で150cmの私は埋もれないか心配です… もちろんその会場に入れるだけ幸せなことはわかっています。 盛り髪ヒールなどがマナー違反なのは重々承知ですが、初のアリーナで埋もれて見えないのはとても悲しいです。 6センチのインヒールスニーカーで行こうと考えているのですが、後ろの方の迷惑になるでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
ＳＭＡＰが全て悪いですよね？ＳＭＡＰ解散で、ジャニーズ事務所を批判してる人が多いように思えますが、ＳＭＡＰって勤続２５年。 しかも、芸能人ですから、時給８００円とかの仕事じゃないです。 ＣＭ１本出るだけで、時給１０００万円とか貰えるんじゃないの？ その他、ドラマ出演、バラエティ出演、司会、紅白口パク合戦などなど。 特に秀でた能力も無いのに、ジャニーズ事務所のゴリ押しがあったからこそ、カネが稼げる仕事も出来て、稲垣や草なぎやキムタクの不祥事もモミ消されて、今年１月の騒動でも、何故かＳＭＡＰは被害者的な感じになっていますが、実はあいつらSMAPが悪いんじゃないでしょうか？ 時給８００円とか月給２０～３０万円ぐらいの仕事なら、そりゃいつでも辞めたらええよと、僕も思いますけど、ＳＭＡＰみたいな別格芸能人は、他の芸能人と比べてもギャラが格段に違うでしょ？ ジャニーズ事務所に物凄く稼がせて貰って、超大金持ちになってるでしょ？ あの何の能力も無いクズどもが。 歌も下手でダンスも下手、エグザイルとか三代目と比べたらカス。 司会も下手でバラエティでも笑えない。 で、頼むからドラマに出ないで下さい。 あまりにも演技が下手くそ過ぎて見れ無いです。 そこで質問ですが、今回のＳＭＡＰ解散、悪いのはＳＭＡＰ？ジャニーズ事務所？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
SMAP解散 以前に解散を撤回？して謝罪してでの 解散はどうもふにおちません。 解散は仕方ないと思います。一度決めたらそれにまっしぐら真っ直ぐの気持ちは受け止めたい。 だが謝罪をして何年しないうちに 解散発言は何を考えてるかがわからない。グループ。しかも一番下の香取が解散を押したとかの報道あります。稻垣、草剪も同感している、あくまでも報道。キムタクが辛い立場。クムタクも謝罪させましたよね。以前 2度めの解散決意は キムタク対して 裏切り好意許せない。 解散は仕方ないと思います。強制にはできません。 なぜあの時強く 最初の解散を言わなかったか。
SMAPが解散したら､一番困るのは木村拓哉だと思いませんか?
Hey! Say! JUMPのファンの方に質問です！山田涼介くんはTwitterやってますか？ 自分はやってると思うんですが、山ちゃんのが見つけられないんです。 回答お願いします！
SMAPが解散を決定してしまいましたが、皆さんはどう思いますか？
この動画ありますか→スマスマ8月15日ビストロのトークで香取がキムタクを無視する！？ あったらリンクを教えてください。
スマップ解散、残念ですが本当みたいですね。もう5人でのテレビしゅつえんは無いって事ですか？ スマスマはもうおわりましたか？ 5人での歌番組出演はもうないんですか？ 解散報告会見は？
SMAP、解散の経緯を教えてください。
SMAP解散したら稲垣吾郎さんはどうなっちゃうの？メンバー唯一の無能芸人じゃん
パラリンピックサポーター、SMAPのメンバーがやってもいいですか。
芸能人の引退や解散って決め台詞があるものですが、 都はるみ「普通のおばさんになりたい」とかキャンディーズの「普通の女の子に戻りたい」とか、 今回のＳＭＡＰの解散はなにか決め台詞を出すのでしょうか？
SMAP解散騒ぎで、一部メンバーはどうのこうの、一部はどうのこうの、って一部って誰だよ？ 誰と誰と誰がどうこうで、って書くのがマスゴミの仕事じゃないの？
ＳＭＡＰの解散は、子供のころから芸能界にいて 世間を知らない一部のメンバーのわがままでしょうか？
中居君、何時ごろ、TBSに着きますか。
筋トレを毎日しようと思うんですが 筋肉をつけていきたいので 効果がある、ストレッチ方法を教えて下さい。回答いただけたら幸いです。
ジャニーズJr.に詳しい方今のジャニーズJr.でかわいい子ってだれがいますか？ ジュニア時代の錦戸亮くんや山下智久君みたいに顔が抜群に整っていて可愛い子でお願いします… 今、よく可愛いって言われている岩橋玄樹くん？みたいに女装が似合ってたり性格や雰囲気で可愛いみたいな子以外がいいです。 どっちかというと性格は男らしく外見は可愛い子がいいです！
SMAPは元マネージャーと自分達で大きくなったと勘違いしてますか？ 今のテレビ業界はジャニーズに逆らえないと言われるほど強大な事務所ですよね？ そのバックボーンがあってこそ。 ハゲオンチ、リバウンドデブ、ハゲガイコツ、ホモ、ナルシストのグループで、歌も歌えない、踊りも踊れない、演技は毎回同じ、アラフォーオジサン集団です。 そもそも何で売れたのかも疑問ですよね？ そんな彼らが事務所から独立して仕事があると思ってるんですか？ 都知事選の某政党執行部が党員に出した通達みたいなのをジャニーズ事務所がだしたとしたら、各業界ともジャニーズ事務所とSMAPのどちらをとるのが得策か素人でもわかりますよ。 まあ、一生分のお金は稼いでるからいいんでしょうが。
SMAPはテレ朝のしくじり先生にはいつ頃出演しますか？
SMAP 今年の12月31日に解散します。 という事は、紅白がラストになりますか？ 今年、ラストシングル発売するでしょうか？
香取が悪いですか。 25周年コンサート、拒否ですよ。
香取君、何歳でジャニーズ事務所に入りましたか。
【アンケ500枚】 スマップで一番嫌いなのは誰？1.中居くん 2.キムタク 3.吾郎ちゃん 4.つよぽん 5.慎吾ちゃん 差し支えなければ理由もお書き添えください もちろん番号だけでもOKです！
スマップが解散したら月曜の10時からは嵐とかがなんかやるんでしょうか？ 嵐は忙しすぎてむりかな？ しゃべくりみたいのはやだな。
SMAP解散の最大の原因はどれ？ 1.木村拓哉 2.香取慎吾 3.キムタクのミイラ嫁 4.藤島ジュリー景子
ジャニーズ事務所に残留させるのは、ジュリー景子と、メリー喜多川の命が危なくなるからですよね？ SMAP解散 一部の暴徒化したファンに刺殺されないように、事務所に残したんですよね？
伊野尾慧さんを嫌いな理由を教えてください。僕が伊野尾慧さんが嫌いな理由は、おっさん臭くてジジイみたいなのにぶりっ子しているところと、歯磨きのときにカーッペッ！と痰を吐くところと何食わぬ顔してでか臭い屁をブッとかくところと、精神安定剤を一度に10錠ほど飲むところと、共演者の女性を嫌らしいニヤニヤした目つきで見るところと虚弱体質ぶっているところと、テレビを見では美味しそうにご飯を食べてるのに人目のつかないところで過食嘔吐しているせいで身体が鶏ガラのようにガリガリなところです。
SMAP解散を稲垣草なぎ香取が主張したらしい。現状ではグループの恩恵の多い3人が解散を主張するとは？もしやSMAP団体活動に収入格差があったのか？SMAP解散を稲垣草なぎ香取が主張したらしい。現状ではグループの恩恵の多い3人が解散を主張するとは？もしやSMAP団体活動に収入格差があったのか？
女優や歌手以外でジャニーズに近づける仕事ってなんだと思いますか？例えばレコーディングエンジニアなどです。
嵐の相葉雅紀さん、二宮和也さん、大野智さんがグレーのジャージで(グレーだったと思います)三人でバク転したときの番組なんですか？わかりにくくてすいません。
ジャニーズファンの方に質問です。誰が好きでどのようなきっかけでファンになりましたか？ちなみに私は元Kis-My-Ft2のファンで、昨年度(SNOWDOMEの約束～KIS-MY-WORLD )までは毎年東京ドームのライブに行っていました‼
ジャニーズｊｒの岸優太君に彼女がいるのは本当ですか？ ※具体的な目撃や画像などがあるのでしょうか？ 噂ではないですか？
ジャニーズのコンサートの団扇についてなのですが、グリッターと蛍光シートだとどちらの方が目立ちますか？
関ジャニ∞リサイタルの予習について 関ジャニ∞の2016年ツアーのリサイタルに参加することになりました。 そこで覚えていった方がいい曲・振付を教えていただきたいです。今はCDを借りて予習しているのですが、量が膨大なため、何から手をつけていいか検討もつきません。 わがままななのですが、セットリストを見たくないので、どのアルバムから多く歌ってるなど教えていただけないでしょうか？ ・過去にファンだったことがあるので、デビュー～無責任ヒーロー（アルバムではPUZZLE）まででしたら曲も振付もわかります。 ・シングル曲は全て予習していくつもりです。 曲順が知りたくないだけなので、多少ネタバレがあっても構いません。 久々のコンサートなので楽しみたいのと、周りのファンの方を盛り下げるようなことはしたくないので、よろしくお願いします。
ジャニーズの歌で、信じるなどの言葉が入った歌はありませんか。また、期待されてなどの似たような歌詞が入った歌はありませんか？
今、SMAPの中居正広と木村拓哉が不仲というのは本当ですか?
ジャニーズとか３代目とかのコンサートに男性客ってどの程度いるの？
中居くんがかぶっているこの帽子のメーカーがわかる方がいたら教えてください。
ヘイセイジャンプDearのコンサートグッツについてです。 私は、マリンメッセの追加公演に当たりました。12時30分からです。コンサートグッツを7時20分くらいに並んだら12時くらいまでにグッツが買える確率は、ありますか。
ジャニーズ事務所の社長がTOKIOの国分太一さんに結婚を許したのは 山口達也さんの離婚の可能性が大いにあったからだったんでしょうか？。
Hey!Say!JUMPのコンサートについて質問ですが今回横浜アリーナに初参戦なのですがセーター11ブロック30番後半の座席は良い座席でしょうか？初めてなので分かりません。回答お願い致します。
私はあるジャニーズが好きです。私の姉が音楽番組などを見た時にキャーキャー叫ぶタイプなのですが、私は冷静に見ています。でも、それを見た家族は本当に好きなの？と言ってきます。それが辛いです。コンサートDVDを家族の前で見るのも、キャーキャー言うのを求められている感じがして嫌です。確かに自分でも無言でニコニコしながら見るのは気持ち悪いなと思います。反応しなきゃと思うのってわたしはそのジャニーズの事が好きじゃないんでしょうか？本当にファン？って言われすぎて、分からなくなりました。。。
ジャニーズWESTのJr時代のことなんでもいいので教えて下さい。とくに、濱田崇裕が好きなので教えてほしいです。
中居さんや木村さんのラジオ、なぜはっきり言わないのでしょう？？本人たちはほぼ結論を知っているはずなのに。圧力でもあるのでしょうか？青山繁晴さんのように権力にも屈せずはっきり言える人なら。。
私事で大変恐縮ですが、今回の嵐アリーナ横浜アリーナ公演が当選しました。初参戦のため、プレ販売の様子が全くわかりません。ブースごとに買えるグッズが違うとは聞いています。1つ目のブースで何個かグッズを買って、別のブースでグッズを買いたい時はどうすればいいのでしょうか？並び直さなければいけないのでしょうか？
キムタクってどの面下げて４人のメンバーとやって行くんですか？ ビジネスと割り切ってお笑い芸人のコンビみたくカメラのないところでは一切関わらないんですかね？元々中居君とキムタクはカメラ回ってないところではほとんど関わらないようにしてたみたいですが、他のメンバーもキムタクなんかとどう割り切ってやってくんでしょうか？ 視聴者としてもキムタクが何言ってももうはぁ？って感じだと思うのですが
NEWSで一番人気がないのは誰と思う？
ジャニーズファミリークラブについて。郵便局の年末の休みが終わったらすぐに (5〜10日あたり) ファンクラブ の申し込み書を出すつもりなのですが、 ちゃんと申し込みが完了して 正規会員になれるのはいつ頃になるでしょうか？ また、 嵐 のアリーナツアーの申し込みまでに間に合うでしょうか？ ジャニーズ 嵐 大野智 櫻井翔 相葉雅紀 二宮和也 松本潤 hey!sey!jump ヘイジャン V6 NEWS KAT-TUN
これはなにかの雑誌に載ってた画像ですか？ 画像元を知りたいです。 関ジャニ
嵐の解散理由はなんだったのですか？
手越祐也はサイコパスですか？NEWS 手越祐也 増田貴久 加藤シゲアキ 小山慶一郎
Hey!Say!JUMPはとても人気だと思いますか？
山口達也は面白い。謝罪会見の後に記者を見送ってたらしいから。いちいち謝罪することか？ジャニーズ事務所的にはこれで話がいい方向に進みましたと言いたいだけでは。やることなすことで注目を集めたいのではないかと。
Boogie Noの意味はなんですか？
SMAP香取慎吾、 母親離れが出来ない人になぜ なってしまったのでしょうか？ 親離れが出来ないように見え 残念です・・
Hey! Say! JUMPの山田涼介さんを「素人以下のダンスと歌の短足豚」「ナルシスト･ド変態」等と言っている人がいますが、“ナルシスト“や、“ド変態“は、本人からも言っていることなので『それで？』って感じなんですが、もう一つの“短足豚“は雑誌で足の長さを測る企画があったので、短足ではない事はわかっているんですが、“素人以下のダンスと歌“というのが少し納得いきません。山田涼介さんは歌とダンスが下手なんですか？私は上手だと思うんですけど、世間はどうとらえているのか知りたくて質問させていただきました。あまりにも悪口臭いコメントは迷いなく通報させていただきます。
ジャニーズWESTの藤井流星さんのレイプ疑惑の真相はどうなんですか？？ 酔って動けない女性に「ええじゃないか」的な感じで迫ったってことですか？ とにかく・・情報が錯綜していて何が何だか・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ジャニーズWEST・藤井流星の性的暴力、未成年飲酒・喫煙を告発！ 週刊文春 4月23日(水)21時1分配信 ジャニーズWESTのメンバー、藤井流星(20)が一昨年、大阪出身の20代女性をホテルに連れこみ、飲酒を強要、無理矢理に性的な関係を持ったことが週刊文春の取材により明らかとなった。被害女性の告発が同誌5月1日号に掲載される。 ジャニーズWESTは、4月23日にシングル「ええじゃないか」でデビューした関西出身者ばかりの7人組。 藤井は当時18歳の未成年だったが、飲酒・喫煙をしていた。掲載される写真には、その様子が収められている。その日、酔った藤井は女性の携帯電話を素手で破壊するという行為にまで及んでいる。 ジャニーズ事務所は未成年メンバーの飲酒・喫煙には厳しいことで知られる。今回の告発内容について、同事務所に事実関係を質したが、期日までに回答はなかった。 SMAP 嵐 関ジャニ∞ Kis-My-Ft2 KAT-TUN NEWS V6 TOKIO HeySayJUMP sexyzone EXILE 三代目 E-girls AKB 乃木坂 不倫 乙武洋匡ゲスの極み川谷 ダウンタウン とんねるず ウッチャンナンチャン オリエンタルラジオココリコ いつもここから エンタの神様 ゲームマンガ
Hey! Say! JUMPの山田涼介さんを「素人以下のダンスと歌の短足豚」「ナルシスト･ド変態」等と言っている人がいますが、“ナルシスト“や、“ド変態“は、本人からも言っていることなので『それで？』って感じなんですが、もう一つの“短足豚“は雑誌で足の長さを測る企画があったので、短足ではない事はわかっているんですが、“素人以下のダンスと歌“というのが少し納得いきません。山田涼介さんは歌とダンスが下手なんですか？私は上手だと思うんですけど、世間はどうとらえているのか知りたくて質問させていただきました。あまりにも悪口臭いコメントは迷いなく通報させていただきます。
ジャニーズWESTの藤井流星さんのレイプ疑惑の真相はどうなんですか？？ 酔って動けない女性に「ええじゃないか」的な感じで迫ったってことですか？ とにかく・・情報が錯綜していて何が何だか・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ジャニーズWEST・藤井流星の性的暴力、未成年飲酒・喫煙を告発！ 週刊文春 4月23日(水)21時1分配信 ジャニーズWESTのメンバー、藤井流星(20)が一昨年、大阪出身の20代女性をホテルに連れこみ、飲酒を強要、無理矢理に性的な関係を持ったことが週刊文春の取材により明らかとなった。被害女性の告発が同誌5月1日号に掲載される。 ジャニーズWESTは、4月23日にシングル「ええじゃないか」でデビューした関西出身者ばかりの7人組。 藤井は当時18歳の未成年だったが、飲酒・喫煙をしていた。掲載される写真には、その様子が収められている。その日、酔った藤井は女性の携帯電話を素手で破壊するという行為にまで及んでいる。 ジャニーズ事務所は未成年メンバーの飲酒・喫煙には厳しいことで知られる。今回の告発内容について、同事務所に事実関係を質したが、期日までに回答はなかった。 SMAP 嵐 関ジャニ∞ Kis-My-Ft2 KAT-TUN NEWS V6 TOKIO HeySayJUMP sexyzone EXILE 三代目 E-girls AKB 乃木坂 不倫 乙武洋匡ゲスの極み川谷 ダウンタウン とんねるず ウッチャンナンチャン オリエンタルラジオココリコ いつもここから エンタの神様 ゲームマンガ
TOKIOの山口達也さんは、アスペルガーで、サーフィンにのめりこんじゃって、奥さんに愛想をつかされて離婚しちゃったのですか？この認識であってますか？
昨年の関ジャニ∞リサイタルの三重公演のアリーナのブロックの事で聞きたいことがあります。ひとつのブロックで何人くらいいましたか？ あと、１つの列に何人までいましたか？
ジャニーズのコンサートのチケットを電話で取ろうと思っています。発売日に初日特電となっていたのですが、発売日を過ぎても発売中となっていて、電話番号も載ってます。 この場合電話をかけたらどうなるんですか？
明日ＳＭＡＰが解散発表するらしいですがどうおもいますか？http://www.cyzowoman.com/2016/08/post_21342.html １月のあの時とまったく同じで不安です。
sexyzoneの格好いい写真があるやつ教えてください
ジャニーズWESTのドヨルの粉もんクエストは全国で再放送などはあっていますか？
ドラマ時をかける少女やHOPE ～期待ゼロの新入社員～などジャニーズ出演のドラマの視聴率が低迷していますがなぜですか？
嵐のふたみや かずよし(二宮和義)はすきですか？
嵐のたいや とも(大野智)はすきですか？
男でジャニーズのファンいます？男でジャニーズのファンいます？
ジャニーズFCの更新期限がすぎていると思い、新規入会振り込みをしたのですが、すぐに3ヶ月以内なら更新ができると知り、振り込みを取り消ししてもらえるよう郵便局で手続きをして通知が届きました。「取り消しにつきましては、受取人のご承諾が得られなかったため、送金を取り消すことはできませんでした。」 という通知でした。 これは、取り消しできず新規入会という形になるのでしょうか？
手越祐也は一般人にいたらイケメンの部類ですか？もてますか？
ジャニーズの結婚について質問です, , ジャニーズ＝恋愛禁止 みたいなところありますよね？ と言っても彼女はいるでしょうが。 けれど結婚なんて ほとんどがしてないですよね。 それはどうしてでしょう。 何故、smap木村さんや男闘呼組岡本さんとかは若い頃から結婚できたのでしょう。 人気があるないが関係してるのでしょうか。 だとしても20代前半にするなんて 今のグループでは考えられないです。
ジャニーズのチケットが事務局のほうに返送されて、当日に窓口受け取りなんですが、会員証と証明書と領収証を持ってくるように言われました。でも領収証が、見当たらなくて。。。その場合はチケットを受け取ることはできないのでしょうか？友達と一緒にいく約束してて、楽しみにしてるんですけど、そのチケットは無効になってしまうんですか？どなたか、教えてください。
ジャニーズファンクラブ。JFCが会員登録を承認した月から1年間が会員期間と書いてあったのですが、JFCが会員登録を承認するのは振り込みをしてから何日後くらいでしょうか？
SMAP、紅白に出ないんですか。 なにもやらないで、解散ですか。
でも、TBSに行けば、SMAP解散、撤回できますか。
SMAP、コンサートをやらないで、解散ですか。
アッコさん、SMAP解散、なんか言いますか。
アイドルよりアニメのほうが癒されますか。
「嵐」は「ショウ・エンタメ」として確立して無いのでしょうか？４１歳。中・高校生の女の子のママです。 この間「松田聖子」のコンサート行ったら、楽曲もほぼ全部知ってたし、めちゃ良かったです。 それで、直ぐ年末の５万円のディナーショウの予約しようとしたら、完売でした。 それで次は「嵐」のコンサート行きたいて行ったら、お友達に「ふふ～ん」て顔されました。 お友達は「嵐は・一曲も知らないし」「何が面白いの」と聞かれて、私も「一曲も・知らないけど」 「国民的アイドルと言われてるから」と 答えたのですが。 「エンターテインメントとして、確立してるグループなの？」 と聞かれて「答えられ」ませんでした。 私がミーハーなだけ何でしょうか？ 嵐は「ショウ・エンタメ」として確立して無いのでしょうか？ 特別にはファンじゃ無いけど、一流のステージが 観れれば観に行こうとなるんで、 どこかに「嵐」のステージを高評価したＷＳ（サイト）とか無いでしょうか？ ファンクラブに入ってでも観に行く価値有りとか・・・高好評価したＷＳの記事とか。 子どもたちは全く興味が無いそうです。「Maroon5」「テイラー・スウィフト」「メーガン・トレイナー」等 がお勧めだそうです。 近々では、今週開演した「ＪＵＪＵ」のブルーノート東京での公演や１０月のブロードウェイ・ミュージカル「キンキーブーツ ＜来日版＞」、 更に「ミュージカル・エリザベート」と「シルクドソレイユ・トーテム」に行くのは決まっています。 お友達は、「嵐」は、純粋に演劇・音楽ファンとして４０代が「楽しめ無いん」じゃないかな？と、 言ってます。 お友達は結構色々、歌舞伎・クラシック音楽会・アイススケート・オリンピック・ファッションショウ・舞台・ 演劇・ポップ歌手・ロック歌手・ＮＹミュージカル・若手女性アイドル(少女時代、ＫＡＲＡ、 東京パフォーマンスドール、Babymetal)・ ジャズクラブ・パリのキャバレー・ラスベガスの スペクタクルショウと何にでも行かれるんですが、 男性アイドルだけは今の所、誰も認めていらっしゃいません。 反論する材料が欲しいので悩んでいます。 「嵐」どうなんでしょう？ 一流のステージは期待できるのでしょうか？！できないのでしょうか？ ファンじゃありません。
関ジャニの制作解放席は、申し込みをしなければ当たりませんか？？ちなみに、私はリサイタル名古屋応募して落選してしまいました。メール登録をしていませんでした。
SMAPなんて元々ばらばらだったんでぢょ？
スマップ解散ですか？ど～してですか・・？
Hey! Say! JUMPの宮城コンサート初日に参加するのですがその前の日に海外旅行をしていまして、コンサート当日の朝5時頃に日本に着く予定です。色々あって一度家に帰らなければならなくて、仙台に着くのが午後3時頃になってしまいます。 そこからシャトルバスに乗るとして、グッズを買いたいのですが時間はありますでしょうか？ それと開演は16時で開始が17時なのですが、グッズをすぐ買ったとしてコンサート始まるまでに行列ができたとしたらきちんと中に入れて間に合うのでしょうか…？回答お願いします！
SMAPが解散してしまいますが、今後ソロでは誰が活躍すると思いますか？ 出来れば理由もお願いします。
アイドルグループSMAPは解散する運びとなりますが、頓珍漢グループチームバイクカテゴリは、 以下の役員を主体として、多数の一般バイクカテゴリ民をまとめ、より一層の団結をしていきましょう。質問→書記長になりたい方はいますか？ 大事な質問なので知恵コインは0枚とします！ <名誉体長>mazudajigoku <名誉会長>hiro_hiro223 <名誉書記長>bike_baka_ichidai <会長>takatakkatyann2 <体長>bladest1972 <書記長> <統括マネージャー>nagipooh <第一エリアマネージャー>levin_ae_111_haru_machi <第二エリアマネージャー>bymyselfyang <スポークスマン>hondaverno_x <副会長>dt199wrxp5 <お叱りの言葉お聞きし隊>haze_glove
Hey! Say! JUMPの福岡公演コンサートに行きます！ 17時公演なのですが、最低でも、何時には会場にいた方がいいですか？ また、並ばずにスムーズに入るためには、何時頃会場にいた方がいいですか？
Hey!Say!JUMPのコンサートでの掛け声について。 今度初めてHey!Say!JUMPのコンサートに行きます。 そこで、曲中にやる掛け声や振りを教えてほしいです。 ロミジュリやstar timeなどを歌うらしいのでその2曲とほかにも覚えておいたほうがいい曲があったら教えてください。 回答よろしくお願いします。
スマップが解散。 景気は スマップとともに下落しました。 バブル=スマップ というイメージです。 テレビのコメンティーターが必死になってスマップをとりあげなきゃいけない理由を教えてスマップが解散。 景気は スマップとともに下落しました。 バブル=スマップ というイメージです。 テレビのコメンティーターが必死になってスマップをとりあげなきゃいけない理由を教えて
山田くんの月9、『アニキカノジョ』が発表されたようですが、 ヒロインは土屋太鳳ちゃんに決まったのでしょうか?? Twitterなどで『太鳳ちゃんがヒロインなんだ!?』とか、『ヒロインは太鳳ちゃんに決定｡』などのツイートがたくさんあったので...!
香取慎吾さんと木村拓哉さんどちらが好きですか？
香取慎吾のせいで国民的アイドルSMAP(スマップ)が解散したんですか？
青い稲妻が僕を責めるんですがどうしたらいいですか？
SMAP(スマップ)解散がショックなので明日は仕事を休んでいいですか？
アイドルの玉森裕太、藤ケ谷太輔、北山宏光って何のグループの人？ 二番目の人、下の名前なんて読むの？変換出来ない。アイドルの玉森裕太、藤ケ谷太輔、北山宏光って何のグループの人？ 二番目の人、下の名前なんて読むの？変換出来ない。
韓国のアイドルはよく見ますが中国のアイドルは見ませんが中国や台湾にはアイドルいないんですか？
嵐は解散しませんよね？
嵐は解散しませんよね？
スマップが解散したら、ジャニーズ人気は凋落しますか？スマップが解散したら、ジャニーズ人気は凋落しますか？
国民的アイドルだったSMAP(スマップ)はなぜ解散したんですか？
SMAPの木村拓哉さんが8月19日23時放送のラジオ「木村拓哉のwhat's up SMAP」で解散発表についてのコメントをしました。 そのコメントで木村さんが「本当に、ごめん」と言ったのは23時01分です。 ですが、スポーツ日本とオリコンのネットニュースには23時00分にはもうそのコメントの全容が載っていました。これはどういうことでしょうか？教えていただけませんか。 http://www.oricon.co.jp/news/2077092/full/ http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11910958/
スマップ(SMAP)解散 賛成ですか？反対ですか？
SMAPの解散で皆んなの足並みがバラバラになったのは、キムタクのせいだと言われてますが木村さんは考えてみたら、中居君、吾郎ちゃん、草薙君、慎吾ちゃんは脱退を決意していたのをキムタクが良くないと考えたから残留を一旦は決めましたが、修復は不可能で解散になりましたがキムタクはファンの事と混乱を避ける為に何とか踏ん張り今では干されてハワイに亡命していましが彼だけが悪者はおかしいと思います。
SMAPやっぱり解散！SMAPに声をかけてください。
スマップが解散してしまうのは、ファンの気持ちより、自分たちのエゴのほうが大事だったからですか？スマップが解散してしまうのは、ファンの気持ちより、自分たちのエゴのほうが大事だったからですか？
SMAPの解散をどう思いますか。まあ、草薙君や慎吾ちゃんも可哀想に憔悴しきっていて、如何でも良いと言ってますし良く頑張ったし悪いのはジャニーズ事務所だと思うので個人個人で頑張って欲しいと思います。
スマスマを見ていて、慎吾ちゃんはかなり怖い険しい表情になってましたが慎吾ちゃんの対応をどう思いますか。個人的に、慎吾ちゃんは悪く無いし勿論、キムタク、中居君、草薙君、吾郎ちゃんも悪くはありませんが昔から思うに慎吾ちゃんは年齢の割には素直過ぎると言うか悪く言えば幼い雰囲気がありますから、番組の時だけは視聴者の事を考えて愛想笑いだけはした方が良かったと思います。
ＳＭＡＰが2016年12月31日で解散するようですが、今日この話を聞いたときは驚きましたか？
山口達也さんって顔どうしたんですか？眼帯だったり絆創膏だったり…
禁断の大カップル櫻井翔と堀北真希は ジャニーズの圧力で破局させられたのは 本当ですか？
SMAP解散して独立したいのになぜみんな事務所に残留なの？残留しないと社長に仕事回してもらえなくなるから？稲垣なんてほとんど仕事なくなるんじゃん。
SMAP、12月31日に解散ですよね、いつ、解散コンサートをやりますか。
スマップ、解散するんですね！！ それで、その後何も言わなかったのか…。 ジャニーズは辞めないのかな？ みんな、ソロで活動するのかな？？ 詳しく知りたい…
何で、SMAPファンはSMAPの解散を不仲と言う理由にしたくないのでしょうか？
大野智の麻薬騒動で嵐が解散しましたが、今後大野智は牢獄に入るのですか？今朝ニュースを見て、ビックリしました。正直嘘であってほしいし、嵐ファンとしては最悪の結末を迎えてしまいました。 今後再び「嵐」として、5人で活動できる日は来ますかね？とても悲しいニュースでした。
Hey!Say!JUMPの有岡大貴くんってどうしてあんなにかっこいいんですか…(><)？
SMAPってあんまり歌上手くないですよね？
SMAPの解散コンサートはあると思いますか？＾＾
SMAPの解散について。 結局何が原因なんですか？ 簡単に説明してもらえますか？
SMAPの再結成はあると思いますか？＾＾
キスマイのメンバーで、 一番料理が上手なメンバーは、 誰ですか？ 北山宏光 千賀健永 宮田俊哉 横尾渉 藤ヶ谷太輔 玉森裕太 二階堂高嗣
今年から紅白のトリはいよいよ嵐ですか？SMAPいなくなったんで。
SMAP仲悪いのに、解散するまで僕らはスマスマとかどんな目で見たらいいんですか？
SMAP解散によりいよいよHey!Say!JUMPの時代が来ましたか
これって おかしいことなんですか？世間には、「ゆず」「コブクロ」などのアーティストが好きだけどジャニーズは好きではないという人が多くいますよね(個人の意見ですが) でも、あたしはジャニーズのHey! Say! JUMPも好きでバンドの[Alexandros]やBUMP OF CHICKENも好きなんです でも、それをジャニーズが好きな友達に知られて(何か言われそうだったので隠していた) 「なんでJUMPが好きなのにほかのアーティストも好きになるの？ それは結局歌を仕事にしているバンドの歌が良くてJUMPは顔だけってことじゃないの？ 顔ファンとかマジありえないけど」 と言われました でも、それはまだよかったんです それが昨日 BUMPやアレキ、キュウソが好きな友達にも 「なんでバンド好きなのに、歌一筋じゃなくていろんなバラエティとかやってるジャニーズも好きなの？ バンドの歌がいいから好きなんでしょ、なんで歌もいまいち、ダンスも時々間違うジャニーズが好きになるの？」 と言われました 私がおかしいのでしょうか
木村拓哉の「ちょ、まてよ」のモノマネのコツ教えてください
大阪に非公式のジャニーズショップってありますか？もしあったら場所も教えてくださると助かります！
TOKIOのファンに質問 山口とリーダーどっちがベースですか？たまにどっちだっけと思い質問しました。
初めまして。最近関ジャニを好きになった新規エイターです。今回のリサイタルのチケット販売が終わった後にファンクラブに入ったので、和歌山の物販にだけ参戦する予定です。 私は今まで全く違うジャンルのファンをしていたので、ジャニーズのグッズ販売は何時頃に行けば無事購入できるのかがよくわかりません。（私が行く日の物販開始時刻は午前8時です。） 何時頃に行けば売り切れなど無く購入できるのかを教えて頂けると嬉しいです。 あと、皆さんがTwitterなどに載せている公式のうちわは、会場にて販売されているのでしょうか？ 合わせてお教えください。
アイドルの握手会のアルバイトは女性も募集しているのでしょうか？長文失礼いたします。 私は大学進学を機に上京した大学1年生の女です。恥ずかしながらこれまで一度もバイトをしたことがなく、この度バイトをしようと考えています。せっかく上京したのだから、都会でしかやれないバイトをしてみたいと思っており、また、芸能事務所関係の仕事に興味を持っており、アイドルの握手会でバイトをしてみたいと思っております。 調べてみたところ、ライブスタッフやアイドルイベントを扱っている人材派遣会社に登録すればできると分かりましたが、テレビや新聞で握手会の様子を見ていると、男性スタッフが多いように感じて、女性のアルバイトは募集していないのかな？と思っております。 もちろん、他にも経験してみたいアルバイトはあります。(働かせていただきたい、という気持ちです) ・アイドルの握手会は女性のアルバイトも募集しているのか。 ・全くアイドル(男女とも)について詳しくない場合、握手会等のバイトは面接で落とされるのか。 (AKBやジャニーズなどのメンバーは有名な人以外全くわかりません…) 教えていただけるとありがたいです。
キムタク タマホームCM、面白いですね。 「あの歌はもう歌わないんです。。。」って思わせぶりなセリフ、SMAP解散をネタにしてる。昔あったギャッビーのくねくねダンスも、首から下は別人のダンスを合成した映像らしいですね。 どおりで足長いと思った。ダンスもうまいし。 緑の全身タイツ着て作ったらしい。 これを本人のカッコよさと本気で思ってるのかな？
ジャニーズの「ジャニー喜多川さん」「メリー喜多川さん」（姉弟）「藤島ジュリー景子さん」（メリーさんの娘）の3人の名前それぞれにカタカナが入っているのはなぜですか？ジャニー＆メリー姉弟は父母が国際結婚なのかなと思いますが。 それぞれ芸名ではないですよね？
ジャニオタがSMAP解散で騒いでラブライブを侮辱してますが自分等はオタクだと自覚してないのですかね？ジャニーズみたいな三次元アイドルは「老化」という名の劣化があります。そんな三次元アイドルの尻を追いかけるジャニオタの神経が分かりません。しかもジャニーズって一般人を見下してるイメージあるんですが気のせいですか？とりあえず言いたいのはジャニオタよりアニオタのほうがマシだということです。ジャニーズやジャニオタに存在価値ありますか？迫害したほうが良くないですか？
SMAPが解散する1番の理由はなんですか？
明日にもSMAP解散？←という記事が出回ってる件。 これ、明日なんかあるんですか？？
TravisJapanのノエルくんについてどんなことでもいいので教えてください！
SMAP解散して、ソロ活動で、残りますが、干されて消えていくのは、誰だと思いますか？
SMAP解散して、ソロ活動で、残りますが、干されて消えていくのは、誰だと思いますか？
Hey say JUMPの伊野尾くんは、山田くんより断然かっこいいのに、どうして伊野尾くんは山田くんに遠慮してるんですか？伊野尾くんのヘアスタイルには賛否両論ありますが、顔立ちは伊野尾くんです。たぶん山田くんは裏では、僕がいないとHey say JUMPはやっていけないと自信があるんでしょうね。 伊野尾くんのファン達に聞くと山田くんは楽屋ではかなり威張り腐って伊野尾くんが可哀想みたいです。 本当であれば最低です。 大丈夫です。センターは伊野尾くんで十分やっていけます。 そう思いませんか？
あなたがＳＭＡＰメンバーで中居とキムタクがめちゃくちゃ険悪で慎吾が元マネージャー命でやる気無しな状態で稲垣と草彅が中居慎吾寄りな状況だとどっちにつきますか？（人気はメンバー中いちばん下だとします） ジャニーキムタク側 中居香取稲垣草彅側 その他
嵐のごり押しが失速しつつあるのに SMAP解散させてもええの？
沢山の報道がされてますがSMAPが解散になった本当の理由はなんですか？
SMAPはもしジャニーズ事務所を辞めるのに成功していたら、先ず権利の問題で「SMAP」ってグループ名前が使えなくなってましたよね？あと勿論SMAPの曲を歌うこともできなくなってましたよね？そうなるともはやSMAPではないので、ジャニーズに残ったのは正しかったし、解散してもジャニーズにいる限りはSMAPの曲を個人で歌うことはできるだろうから、ぜんぶ木村拓哉のおかげじゃないですか？
ＳMAP解散ですが、なぜ木村拓哉が悪者なっているんですか？ 独立計画につきまして途中で裏切り行為をしたのですか？ 詳しい方教えてください。
SMAP解散。なぜ木村拓哉が悪者みたく言われるのですか？ 色々な噂が飛び交っていて、はっきりしたことは勿論わからないけど、キムタクが孤立して、 １対４てかなりキツいですよね。 そのなかで活動していくって…。 なんかキムタクがかわいそう…。SMAP解散。なぜ木村拓哉が悪者みたく言われるのですか？ 色々な噂が飛び交っていて、はっきりしたことは勿論わからないけど、キムタクが孤立して、 １対４てかなりキツいですよね。 そのなかで活動していくって…。 なんかキムタクがかわいそう…。
SMAP解散という残念な結果になりましたが、こうなるとキムタクの立場はもっと悪くなるのでは。
SMAP解散について。 いずれ、木村拓哉以外の４人はジャニーズ事務所を抜けるのでしょうか？ 独立したがっていたのだし、事務所に残るのも変じゃないですか？ 慕っていたマネージャーのところへ行けばいいと思います。SMAP解散について。 いずれ、木村拓哉以外の４人はジャニーズ事務所を抜けるのでしょうか？ 独立したがっていたのだし、事務所に残るのも変じゃないですか？ 慕っていたマネージャーのところへ行けばいいと思います。
SMAPファンに質問 「休むより解散」について どう受け止めますか？ジャニーズが好きな方なら騒動が起きる前から情報は皆得ているかと 思いますが、 色々ありました。 過去はの事はココで取り上げません が、 休止の選択も出来たはず。 しばらくして、個々の活動を中心にしてでもSMAPでいてほしかった。 V6みたいに俳優業、MC、タレント活動しながらもV６という看板は捨てない。 そのようになるのを願いました。 なぜSMAP解散なのか？ 偽りでも 見かけだけでもいい、 香取慎吾くん草彅剛さん稲垣吾郎さんの解散希望という答えに 理解出来ません
SMAP解散について騒ぎすぎと思います。 どのみち、各自バラバラに活躍しているので、問題ないし、全員ジャニーズにのこるわけだから、守られてんじゃないの？
二次元も好きでジャニーズも好きな中2女子です。私は小３のころからアニメやマンガなどが大好きで、アニメイトやらしんばんに行きグッズを大量購入してました。 でも中学生になってたから従兄弟や、叔母さんの影響で某ジャニーズグループにどハマリしてしまいました。 最近も東京ドームでやったLIVEにも参戦してきましたし… 二次元も好きなんですけどジャニーズも好きなんです。 どっちも好きな私っておかしいですか？ ジャニオタ、アニオタの人はどう思いますか？ 回答よろしくおねがいします！
ジャニーズのファンレターのことなんですが ハガキではなく手紙・封筒でも返事がくる確率はありますか？
最近、嵐のファンクラブに入って、会員証が届いた方。 今、会員番号は何番くらいなんでしょうか？ 何月に来て、何万番代とか、 おおよそでいいので、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
SMAPが年内いっぱいでの解散を発表しました。 9月と12月の特番も含めたMステ、紅白といった歌番組がありますがSMAPが音楽番組に姿を現わすことはあるでしょうか？ もし音楽番組にも出ないならSMAPは残りの期間で何を活動するのでしょうか？ ちなみに冠番組のSMAP×SMAPはもう2ヵ月以上も収録してないとのことです。 最近は一切グループ活動もなくメンバー間のムードも最悪らしく、いくら区切りが良いからといっても、わざわざ解散時期を延ばすことあるのでしょうか？
SMAP 8月14日解散て本当ですか？
SMAPが解散を発表しました。それで、Twitterなどには「今の嵐があるのはSMAPのおかげ」など、嵐やほかのジャニーズグループに関連づけた投稿も多々あります。SMAPに影響受けたのもわかりますけど、別に今回騒がれているのはSMAPであって、別のグループは関係ないのだから、こういう投稿はいかがなものかと思います。皆さんはどう思いますか。
SMAP解散 最大の原因は何ですか？
SMAP解散の原因は何ですか？
ミヤネ屋でSMAPの歴史をやっているが、SMAPの功績が全てジャニーさんのおかげって話になってる。 何かこの番組の中では、デビュー時からすごく恵まれた環境だったように演出されてる。事務所はテレビを利用してSMAPの歴史すら虚飾してしまうのか？ 酷いなぁ
ズバリ！SMAP解散で芸能界に生き残るメンバーは？
スマップ解散の最大の原因は木村拓哉さんですか？最初の解散騒動で木村拓哉さんが他のメンバー全員と一緒に現在所属している事務所から脱退すれば解散せずにすんだという内容の記事を読んだ事があるので。木村拓哉さんだけが事務所に残ると言いだしたのが原因なのかなと。真相はどうなのか教えてください。
テレビ、ちょっとだけ見ましたが、櫻井翔君、ゴルフやってないですよね。
SMAPが今年解散するということですがあの生放送の時点で「解散します」と言っていればメンバーにとってもファンにとってもスッキリしたと思いませんか？
嵐、東京ドームでコンサートをやりますか。
ジャニーズで1番イケメンなのキムタクだと思うんですけど違いますか？
SMAPの後継者は大野君ですか。
SMAP解散後は5人はそれぞれ活躍できると思いますか？
中居君、いつ、テレビに出る。
SMAPが解散 ジャニーズが衰退したらエグザイルの事務所の天下になるけどええの？
ＳＭＡＰ キムタク以外は、事務所から、出ていくそうですが？ 今までと同じ、活躍はできるのですか？ ジャニーズあっての、彼らでは？？？これに関しては、ジャニーズあっての、ＴＯＫIO，嵐、Ｖ６、などなど・・・事務所の後ろ盾が大きいのでは？ まあ、以前より、ＳＭＡＰは、人気が落ちたし？（嵐の方が上）、少しは、仕事量が減った方が良いと思ってますか？永いこと、トップを走っていたのだろうから・・・息抜きも、欲しい！！？？
SMAP解散の影響で5人それぞれのファンは少なくなると思いますか？
大野君、何歳ですか。
SMAP解散でスマスマも放送終了になると思いますか？
TBSに行けば、中居君に会えますか。 迷惑ですか。
SMAP解散の一番の原因は何ですか？SMAP解散の一番の原因は何ですか？
ジャニーズ事務所はSMAPを失う損失を嵐で補えるのでしょうか？ジャニーズ事務所はSMAPを失う損失を嵐で補えるのでしょうか？
大野君の魅力を教えてください。
2nnによると、SMAP。明日解散ですか。
大野君の魅力を教えてください。
2nnによると、SMAP。明日解散ですか。
櫻井翔君、元気ですか。
SMAP解散決定しましたね、今現在SMAP全体ではなくソロとしての番組はいくつ有りますか？ 中居くんは 金スマ 世界仰天 ナカイの窓 など有ります。 香取さんは おじゃマップ スマステ など 草なぎさんは ぷっすま 他はソロでの番組は有りますか？特に木村さんは有りますか？あまりソロでは見ないけど。SMAP解散決定しましたね、今現在SMAP全体ではなくソロとしての番組はいくつ有りますか？ 中居くんは 金スマ 世界仰天 ナカイの窓 など有ります。 香取さんは おじゃマップ スマステ など 草なぎさんは ぷっすま 他はソロでの番組は有りますか？特に木村さんは有りますか？あまりソロでは見ないけど。
SMAP解散 ジャニーズは終わりやな？
SMAP解散の理由はぶっちゃけ香取慎吾のせいですよね？よく木村のせいだと言われてますが、そもそも最終的には残る決断をしたにも関わらず、子供じみた「あいつが嫌い」的なことを頑なに続けたからなのではないですか？ いい大人のくせにこじらせてると思いません？
SMAPの解散が決まりましたが解散日まで、グループとしては、もう何もしないのでしょうか(解散コンサートorツアーはせず、紅白にも出ない)？「SMAP×SMAP」も、放送打ち切り濃厚？そもそも、解散という最悪の結末に至った原因は....後味が悪いです。
「SMAP」が2016年内で解散を発表しましたが、結成25周年の年なのにライブなど何も行わないし、スマスマ以外でメンバーが揃ってテレビ出演しないし、少なからずとも解散が近いのでは？と思っていました・・・。 皆様はどう思っていましたか？
なんでSMAP解散ごときで報道ニュース番組でもいちいち報道するの？
SMAPが解散するので、ライブDVDを買おうかと思ってます。おすすめはありますか？解散したあとも買えるものですか？ 2014年のライブに行きました。行ったのを買おうか迷います。
SMAPは復活すると思いますか？ もちろん４人で。 新しい名前はSMAP Super 4とか。 ジャクソン5もジャーメインが抜けてジャクソンズになったので、 キムタク抜けてSMAP４も全然ありですね。 ４人のダンスや歌が見たいし。 復活したら、裏切り者をやっつけてスカッとする。 早くみたいな。
中居正広のSome girl' SMAPは愛知県では聞けないのでしょうか？
SMAPが１５年前に壊れていたそうですが、 これはある意味、ファンを裏切っていたということですか。http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160816-00006461-sbunshun...
SMAPの解散の件ですが、、木村と香取の「確執」って 今年1月の独立問題の事ですか？ それ以前にも確執はあったのですか？
SMAPが解散するって本当ですか？今後どうなると思いますか？残念です。
来週仙台で、AAAの與さんのトークショーに初めていきます。「香水を購入の方を対象に握手会を実施します」とあったのですが、 当日に会場で販売されていて、トークショーが始まる前に購入するのでしょうか？ また、その場合、早く行かないと売り切れて、握手会に参加できない という可能性はあるのでしょうか？ 初めてで、握手会に参加するための流れがよくわかっていません。 教えてください！
SMAP×SMAPは今年中に、 放送終了なの？ SMAPが解散だから
次のSMAPのメンバーで、 しくじり先生に先生で出演しそうなのは、 誰ですか？ ①木村拓哉 ②中居正広 ③稲垣吾郎 ④香取慎吾 ⑤草薙剛(漢字は分かりませんが) ⑥まさかのSMAP全員でか。
Sexy Zone のLive(DVD/Blu-ray)が欲しいんですけど何がお勧めですか？私は佐藤勝利と中島健人が好きです
嵐はいつ解散するのですか？
ジャニーズjr.にファンレターを書きたいんですけど、返事って帰ってきますか？
ＳＭＡＰの解散に 騒ぎすぎじゃねぇ？ お前らがとやかくゴチャゴチャ文句言う筋合いなんてねぇよ 年内と言わず今月でとっとと消えな
SMAP解散ということはファンを見捨てたんですか？ １度存続を表明しといて解散なんてどうかしてますね。ましてや今年中とは。 たしか東京パラリンピックの応援サポーターにも就任してましたよね？ 障害があるのに頑張ってるアスリートを見捨てるんですか！相模原の障害者殺傷事件に次ぐ悪意を感じますね 就任したんだから最後まで責任もって選手を支えて任務を務めるのが普通のことでしょ。 何でもかんでも裏切るんですねあの糞グループは
香取がここまで飯島元マネージャーじゃないとやっていけないとは！ この解散騒動の中心人物の香取さんどう思いますか？ たぶん、そこまでファンも大切にしてなかったんですね
関ジャニ∞の中ですばると横が仲が悪いって聞いたんですがホント何ですか？ 他にもメンバー同士で仲が悪いところってありますか？
関ジャニ∞のライブDVDでおすすめなの教えてください！ まだファン歴が少ないのでぜひよろしくお願いします(>_<)ゞ
ジャニーズWESTの曲で、友情系の歌を教えて欲しいです！友達に動画を作って送りたいので、できれば早めにお願いします
ジャニオタってなんで、ジャニーズに燃えてるんですか？例えば、嵐のa Day in Our LifeやSakuraとかを好きな曲とか思うのは、井の蛙です。 大海を知るべきでは？ 実力派アーティストのファンにとっては、そんな凡曲好きになるのは見てるこっちが情けないですね。
スマップを解散に追い込んだのはメリー副社長とジュリー副社長だと思います。 二人がスマップに対して究極の選択をさせてしまったことによって起きたこと。４人が育ての親同然と思っている元マネージャーについて事務所を辞めようとした気持ちもわかるし、お世話になった事務所をやめられないという木村氏の気持ちもわかるし。 結局、一番可愛そうなのはスマップ全員だと思います。 皆さんはどう思いますか？
Mr.kingの写真集についての質問です。初回盤が欲しいんですけど、 本屋では売らないでしょうか？ kingだけ写真集出すのなんか受け入れられなくて、予約の締め切りまでに予約をしなかったんですけど、今になってやっぱりしておくべきだったと後悔していて…（−＿−；） タワーレコードとかだと写真集置いてあるイメージありますが、初回限定版は置かないでしょうか？ また、初回盤を置きそうな本屋さんがあれば教えてください！
ジャニーズJr.の神宮寺勇太くんにファンレターを送ろうと思います。 そこで、質問があるのですが、 Q返事は返ってきやすいですか? Q封筒or往復はがきのどちらがおすすめですか？ Q返事が返ってきた方がいたら教えてください。（2015・2016年で） 中傷×でお願いします。
結局SMAP解散だけど、なら何で前の解散騒動の時、きっぱり解散しなかったわけ？
前にいるゴリラが勉強していますどうしましょ？
SMAP解散は当然ですよね？
SMAPが再結成する可能性はありますか？
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ・SMAPが今日8/14日に解散を発表することがわかった。どう思いますか。 報道関係者各位 弊社所属アーティスト「ＳＭＡＰ」今後のグループ活動につきまして いつもＳＭＡＰをご支援頂き、有難うございます。これまで皆様に大変ご心配をお掛けしておりましたＳＭＡＰの今後の活動につきましてメンバーと協議を重ねた結果をご報告させて頂きます。またメンバーの意思を尊重し、書面でのお知らせとなりましたことをお許しください。 デビューより２５年間アーティストとしてグループ活動をして参りましたＳＭＡＰは２０１６年１２月３１日を持ちまして解散させていただくことになりました。本年１月にＳＭＡＰメンバーより事務所に残りグループ活動を存続させたいという意向を受け、事務所一丸となってＳＭＡＰをサポートするべく各部署で様々な準備を進め、２月より８月１０日までの半年以上の時間をかけて個々のメンバー並びに全員と面談を重ね、例年通りの音楽番組への出演、ファンへの感謝をこめたコンサートの開催、更には冠番組の２０周年とＣＤデビュー２５周年を記念したイベントの企画等を提案し、協議を進めて参りました。しかしながら議論を続ける中で「今の５人の状況ではグループ活動をすることは難しい」というメンバー数名からの要望を受け、７月の音楽番組を辞退させて頂いた経緯がございました。８月に入り、待っていて下さる方々の為にも、落ち着いて考える時間を持ち、前向きな状況が整うまでグループ活動を暫く休むことを提案致しましたが、メンバー数名より「休むより解散したい」という希望が出たことを受け、苦渋の選択ではございますが、これまで一生懸命に走り続けた彼らの功績を尊重し、全員一致の意見ではないものの解散したいと考えるメンバーがいる状況でのグループ活動は難しいと判断し、本日の御報告となりました。 ２５周年のコンサートやイベントを待ち望み応援してくださっているファンの皆さま、そして彼らを今日まで支えてくださった関係者の皆さまのご期待に応えることが出来ず本当に心苦しく、私共の力不足をお詫び申し上げます。誠に申し訳ございません。 本年を持ちまして、ＳＭＡＰは解散させていただくことになりますが５人それぞれの所属が変わることはなく、より一層個人活動につきましては精進して参ります。彼らの活動を、これまで同様温かく見守っていただけましたら幸いです。今後ともご支援とご鞭撻の程、何卒よろしくお願い申し上げます。 株式会社ジャニーズ事務所
SMAPは12月31日に紅白出て解散ですか？ 今の雰囲気だと出なさそうだけど12月31日となると
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ・SMAPが今年の１２月３１日をもって解散することが１３日、分かった。どう思いますか。
ＳＭＡＰ解散のメンバーのコメントを見て質問です。 中居くんの「申し訳・・・ありませんでした」の「・・・」にはどんな意味があると思いますか？
ジャニーズWESTについて教えて下さい。私の友達が好きなグループなんですが、私はジャニーズについて詳しくは分かりません。 ですが、普段お世話になっている友達なので、私もその子の話(←ジャニーズWEST)をもっと楽しく聴きたいし、自分ももっとジャニーズWESTを知りたいと思いました。 メンバーの名前や、どういう過去があるのかなどは調べて分かったのですが、それ以外で｢このサイト見た方がいいよ｣とか｢ファンならこれは知っていて当然｣など、何かありましたら教えて下さい。 基本的なことでも構いません。
ＳＭＡＰ解散のメンバーのコメントを見て質問です。 中居くんの「申し訳・・・ありませんでした」の「・・・」にはどんな意味があると思いますか？
ジャニーズWESTについて教えて下さい。私の友達が好きなグループなんですが、私はジャニーズについて詳しくは分かりません。 ですが、普段お世話になっている友達なので、私もその子の話(←ジャニーズWEST)をもっと楽しく聴きたいし、自分ももっとジャニーズWESTを知りたいと思いました。 メンバーの名前や、どういう過去があるのかなどは調べて分かったのですが、それ以外で｢このサイト見た方がいいよ｣とか｢ファンならこれは知っていて当然｣など、何かありましたら教えて下さい。 基本的なことでも構いません。
ジャニーズJr.の野澤祐樹くんが少年倶楽部などに全く出なくなってますが…辞めてしまったのでしょうか？現在はどんな活動をされているのでしょうか？
Hey! Say! JUMPのマリンメッセ福岡公演に行くのですが、グッズ販売場所は会場に行けば、すぐにわかりますか？
SMAPはなぜ解散なの？
SMAPは解散するほど仲が悪かったのですか？SMAPは解散するほど仲が悪かったのですか？
Hey!Say!JUMPのファンクラブの入り方を教えて下さい。
ジャニーズWESTについて教えてください！特に神山智洋くんについていろいろ教えてください！！ 入所日などなんでもいいです！！！ 荒らすのだけはやめてください(-｡-; ジャニーズWEST 重岡大毅 神山智洋 藤井流星 桐山照史 濱田崇裕 小瀧望 中間淳太
今年の12月31日に解散するＳＭＡＰは、今年の紅白歌合戦で花道を飾ってほしいですか？
スマステの香取君、どうだった。
中居君、何歳ですか。 結婚したほうがいいですか。
中森明夫さん、何をする人ですか。
嵐のファンクラブに入っていても、スマホを持ってないと、嵐のコンサートには行くことはできませんか。
ＳＭＡＰが解散したら、もう、５人（同時）での 活動はしないのでしょうか？
櫻井翔君、リオで強盗にあいませんか。
櫻井翔君、何歳ですか。
ニュースゼロ、櫻井君出ましたか。
★SMAPが解散しますが、ソロ活動に移行して最初に消えてしまいそうなメンバーは、どなたでしょうか？？
【コイン100枚】 最近、ジャニーズWESTの曲やラジオを聞いてみて、「いいなぁ！」と思いました！ そこで、メンバーの特徴などを知りたいです！ いくつか、項目を作ってみたので当てはまる人を教えてください！(複数人でも大丈夫です。また、当てはまる人がいなければ書かなくてokです。) また、項目にないことでも何かあれば教えてください✨ 項目↓↓↓ ・歌が上手い ・ダンスが上手い ・盛り上げ担当(おもしろい) ・癒し担当 ・面倒見がいい ・天然 ・頭がいい ・演技が上手い
SMAPは結局解散ですか？(*>ω<*)？！
「SMAPXSMAP」年内打ち切り決定報道。 このような状況下での5人揃っての番組つくりは無理でしょう。 冠番組、5人揃っての番組終了は淋しい。森くんがいた頃から放送されていた番組で、毎週観ていたし録画もして2度見していた。 6人でやっていたころが面白く楽しかった。 特に、「ビストロスマップ」はよかった。やっぱ、ジャニーズってすごいなって思ったもの。 まあ、特に好きだったのが中居くんの「マー君」と、木村くんの「Pちゃん」でした。 あと、慎吾ちゃんの女装とか、吾郎ちゃんの紳士とか、剛くんのオープニングのお決まりのやつとか、森くんのスネーク？とか、楽しかった。 でも、コーナー名は忘れたけど、全員で粘土細工の作品をつくり出来を競うのがあって、負けると、「作品」をグちゃーって押しつぶすのが嫌いでした。せっかく、みんなが一生懸命に作って、巨匠っぽいのとか、幼稚園児ぽいのとかいろいろあって、それが楽しかった。 この作品たちを残してほしいなあって、観ていて思った。スタッフの誰の発案か？プロデューサーなのか？ディレクターなのか？、ADなのか？わからないけど、企画として「ひどい」、人として「どうなの？」って思っていた。 メンバーも内心傷ついているのじゃないかなあと思え、観るの嫌だったもの。 20年間、SMAPの6人、スタッフの方々ご苦労さまでした。 いまのグループの状況をみると、年内まで番組続けるの「苦痛」だろうなあ、9月いっぱいで辞めていいんじゃないのとも思えるくらいです。
メリージュリー親子とハワイでバカンスって何だよキムタク。裏切りの極みだな。４人が許せないのも理解できたよね？やっと。４人がかわいそうすぎる。香取の精神やばいんじゃね？
SMAPの新しいメンバーでの再結成はありませんか？
今話題の吉田沙保里は今後もNEWSの増田君へのセクハラまがいのメスゴリラ的求愛を続けると思いますか？
ジャニーズWESTの中間淳太くんについて詳しく教えてください!最近淳太くんのことも好きになりました。 詳しい方お願いします！
解散声明で、木村拓哉の｢無念。情けない｣とは他のメンバーへ向けたコメントでしょうか？解散声明で、木村拓哉の｢無念。情けない｣とは他のメンバーへ向けたコメントでしょうか？
SMAP年内解散！香取君や稲垣君は生き残れる？SMAP年内解散！香取君や稲垣君は生き残れる？
スマップ解散後は、誰が一番売れないと思いますか？ また、売れて欲しくないですか？ ど～でも良いと思わずに…意見を聞かせて下さい (#^.^#)
SMAP解散について、結局のところ香取と木村が仲が悪くて解散派は、草彅剛・香取・稲垣です個々にわがままだと思いませんか？リーダも存在するのに無視って感じでグループで活動するには、最低限のマナーが必要だと思います。
ジャニーズのコンサートについての質問です。 一般チケットで入場する際はコンビニで発券したチケットのまま入場することができるのでしょうか？初めてのためよくわかりません。教えていただけるとありがたいです。
SMAPはオリンピックの期間中に、解散発表すんなよな。
SMAPの解散は陰謀なんじゃないかと…文春を読んだ時から、それは感じていて、解散と聞いて、それが現実になった気がします。巨悪の根源はメ◯ーさんを筆頭とするSMAPと飯島さんを良く思わない方々 膨大な利益を上げて会社に貢献したSMAPと飯島さんをこんな形で潰すなんて、許せない！ 気持ちの整理がつきません 泣
木村拓哉は、ハワイでメリー喜多川母娘と密会なんて、香取慎吾が怒るって当然。 元敏腕マネージャに電話して抗議したらしい工藤静香にもウンザリします。 皆さん、解散することは良かったですね！興味薄っ！！
スマップ解散で木村と一緒に仕事をしたくないからという話がでていますが、ファンへの報告は木村は 気持ちがこもってるように感じて好感をもてました。 逆に、稲垣は、え？って思うほど定型で微妙な挨拶。 皆さんはどう思いましたか？ 年内での解散を発表したSMAPの木村拓哉（43）が19日、パーソナリティーを務めるTOKYO FM『木村拓哉のWhat's up SMAP！』（毎週金曜 後11：00）に出演。番組冒頭、「ただただ申し訳ないという気持ちしかありません。本当に、ごめん…」とグループの解散について14日の発表以来初めて言及した。 番組冒頭、「皆さんこんばんは、木村拓哉です。今回はSMAPの件でみなさんにつらい思いをさせてしまって本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです」と静かに語りだした木村は、「僕と同じように、いままで生活の一部、人生の一部としてSMAPと関わってくれたファンのみんなに、今、本当に言葉が見つかりません」と思いを口にした。最後は「すべてのSMAPファンのみんなに、ただただ申し訳ないという気持ちしかありません。本当に、ごめん…」とお詫びの言葉でコメントを結んだ。
平野紫耀くんと永瀬廉くんのファンの方にお聞きしたいです！ 皆さんはMr.Kingで活動している2人となにきんで活躍している2人どちらが好きですか？ また、Mr.Kingとなにきんではどちらの方が好きですか？ 私は断然なにきんが好きです。関西で活動している方がいきいきしているように見えます。Mr.Kingで活動している2人があるのはなにきん時代があったからだし、今はもうやめてしまったけれど柊真くんも一緒になにきんメンバーでデビューして欲しかったです。私は最近過去のまいジャニを見て泣く日々です。 なにきんが永久不滅と思っている人はどれくらいいるのでしょうか？
嵐の2016ドームツアー、京セラドームに申し込もうと思っているんですが3日間あるうち平日の金曜日を申し込んだほうが当たる確率は上がるんでしょうか？それとも純粋に全日程関係なく倍率は高いんでしょうか？ご回答お願いします
今日木村拓哉がやっているラジオ番組はハワイからだったのでしょうか？それとも日本からだったのでしょうか？分かる方いたら教えて下さい。木村拓哉はいつ帰国するのでしょうか？
キムタクを抜いた四人＋森君復活で新生SMAP結成すればどうかな？
あなたは夢がMORI MORI ですか？
光GENJIに続きSMAPも解散するそうですが、メンバーはどう思っているんでしょうか
先日中島・高木・薮のユニット曲「Mr.Flawless」のPVが当選者に郵送されたので、質問です。 TwitterにPVを載せることは犯罪ですか？ よくコピーガードをはずすこと自体が違法だと聞きます。それにわざわざ抽選で選ばれたのにPVをアップしたら意味がないじゃないかと思いました。 どなたか回答よろしくお願いします。
【学歴】ジャニーズ事務所タレントで高学歴の人(≧▽≦) 教えてください！ 最近、ジャニーズで高学歴の人が多いです。 内部進学・推薦入学・AO入学を利用せず、 一般受験で大学に入学・卒業した人を教えてください。
キスマイでよく音程を外しているのはだれだと思いますか？私は、横尾くんだと思います。 キスマイのメインボーカルが外すわけないのに、外すのは時々だと思いますが、自分の思い通りをベストアンサーにしているアホなひとがいます。 音楽の日でKis-My-Ft2が「WANNA BEEEE!!!」を 歌いましたが、その時ｻﾋﾞで誰かが音を外していました。 それって誰かわかりますか?? 私はみ... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1490719254 この人おかしいと思います。私はその他の回答の一番初めがベストアンサーだと思います。
キムタクさえ裏切らなければSMAPは解散しなくてすんだのにSMAPの育ての親と兄弟以上 25年も一緒にやってきた仲間を捨て嫁の工藤静香の言いなりになった最悪の輩 木村。SMAPの解散が悲しくてしかたありません。 ジャニーズ事務所を辞めたせいで仮に小さなライブハウスでしかコンサートが出来なくなったとしても信頼しあう仲良しのスマップが存在するならどこだろうとコンサートに行き応援したかったです。 木村が裏切りがメンバーの信頼をずたずたにしてしまいスマップ解散の最大の原因になってます。 SMAPが解散しなくてすむ方法は木村が責任を取って自殺する以外には無いでしょうか？ もしそうなら木村は自殺なんかするはずないからSMAPの解散は回避出来ないでしょうね。
私は嵐のファンでよくCDなどを購入します。私の友達も嵐のファンなのですがグッズなどは買いません。なので発売日の直後に私に貸してと言ってきます。私も断りづらいので貸すのですが、特にいつ返してとは言ってません。友達からいつ返すね！と言ってくるのに必ずと言っていいほどその日には返してきません。私がまだ？って結局聞きます。 以前アルバムを買ったときに私は初回限定盤を予約できなくて友達に通常買うから貸し合おうと言って、私は貸しました。それでも友達は貸してきません。半年後くらいにやっぱり見たいから貸してというと、無くしたと言ってきます。 なぜ私だけ貸さなきゃいけないのでしょうか。これで貸したくないと思う私の心が狭いのでしょうか。 断る口実も考えていただきたいです
スマップが解散するようですが オレはジャニーズ嫌いです。 かっこよくもないのにジャニー喜多川相手にホ●セ●クスを繰り返して日本の女の子を騙しているところが嫌いです。今のジャニーズってマリウスと岡田しかイケメンいないじゃん(笑) ちなみにジャニーズを批判してる元ジャニって諸星君とone ok rockのtakaしかいませんよね？ まともなのはこの２人しかいないんですか？ TAKAに至ってはジャニーズをディスった欲望に満ちた青年団って曲歌ってますよね！ https://youtu.be/gNtBbRxKmUw
『堂本剛の正直しんどい』は現在再放送していますか?
KinKi Kidsの堂本剛さんの性格ってどんなですか?
KinKi Kidsの曲で、堂本剛さんのかっこよさが特に出ている曲教えてください！！！
KinKi Kidsの堂本剛さんが、KinKi Kidsの曲で一番気に入っているものって何かわかりますか?
KinKi KidsはTwitterしてないんですか?
KinKi Kidsの堂本剛さんと、堂本光一さん。 付き合うならどっち?
KinKi Kidsでファンが多いのは、剛さん?光一さん?
KinKi Kidsの堂本剛さんに彼女はいますか?結婚願望は??
『堂本剛の正直しんどい』についてです。 堂本剛さんはこの番組で数々の女性と共演してきましたが、デートなどの企画でゲストの女優と手を繋いだりプールに入ったりすると、好きになったりしますか?おかしい質問ですみません。。
NEWSファンの方に質問です。NEWSの曲の中で一番激しいと思うダンスはどの曲ですか？ 私はWonderだと思うのですが、ファンの方の意見が聞けたらなとおもいます。
菊池風磨くんはカッコいいと思いますか？どこに魅力を感じますか？風磨くんより年上の方からの意見を聞きたいです菊池風磨くんはカッコいいと思いますか？どこに魅力を感じますか？風磨くんより年上の方からの意見を聞きたいです
イケメン高校生のグランプリについてどう思います？ ネットではだいぶ不評ですが、個人的にはファイナリストはやっぱりカッコいいとは思いますが、ちょっといまいちかなとおもいます。メイクアップや照明、プロの写真家の力も相当借りていると思います。
ジャニーズ事務所から、サムライジャパンのサポーターを辞めさせてくれと言われますか。
解散を発表した、ＳＭＡＰは紅白歌合戦は辞退しますか。
ＳＭＡＰは、ＣＤが売れなかった頃、バラエティーに挑戦しましたか。
嵐の櫻井翔さんのオリンピックキャスターやっていますが身長小さいですね。アイドルは身長小さいのが良いのですか？
NHK総合で、リオ五輪のテニスの生中継をみていたら、ニュース速報が入りました。 五輪の速報にしては、午後1時台だからおかしいなと思ったら、 SMAPが年内解散と事務所が発表となったけど、昨年水面下でニュースがあまり大きくならず、今年ニュースが公になり、結局解散しないと、ごたごたを治めるべく、フジテレビのレギュラー番組で、謝罪会見をしたわけで、一部始終くらいをしっている明石家さんまさんも、27時間テレビで、例年とおりに深夜の中居さんとのコーナーでも、騒動後から半年経ってのテレビ初共演で、オープニングは、解散の話題でもちきりだったのに、中居さんは、解散があることをしっていたんですかね。中居さんは多くを語らず、濁してかわしてましたよね。 やはり、リーダーとしてではなく、ジャニーズをキムタク以外の4人がでていくとなりそうだったからなんでしょうか？ 1月の謝罪会見でも、中居さんは、端にいたし、他のメンバーよりハキハキとはコメントしてなかったですよね。 でも、1月の時点では、謝罪会見をして解散はないとなったのは、1月のときは間違いじゃなかった？ つい先日、27時間テレビがあったときは、解散かでもめてた時期だった？ 1月の騒動では、関心がある人は、大半が解散を望んでいませんでしたよね。 その後も誰が事務所の役員を引き継ぐとか、派閥てきなのがあるんですかね。 NHKニュースが挿入され、SMAPは、ジャニーズに残留のままに解散とからしいけどどうなの？ あの騒動から約半年の間に水面下では何があったの？ ジャニーズをでていかないなら、1月にあったごたごた劇とは違うのですか？ 日曜のスポーツ新聞は、一面で間に合う？ 早刷りはまにあわなくても、最終版は間に合う？ ジャニーズ残留で解散？ 休業じゃないのは、活動をやめないから？ なんで、解散しないといけないの？ 4NHK総合で、リオ五輪のテニスの生中継をみていたら、ニュース速報が入りました。 五輪の速報にしては、午後1時台だからおかしいなと思ったら、 SMAPが年内解散と事務所が発表となったけど、昨年水面下でニュースがあまり大きくならず、今年ニュースが公になり、結局解散しないと、ごたごたを治めるべく、フジテレビのレギュラー番組で、謝罪会見をしたわけで、一部始終くらいをしっている明石家さんまさんも、27時間テレビで、例年とおりに深夜の中居さんとのコーナーでも、騒動後から半年経ってのテレビ初共演で、オープニングは、解散の話題でもちきりだったのに、中居さんは、解散があることをしっていたんですかね。中居さんは多くを語らず、濁してかわしてましたよね。 やはり、リーダーとしてではなく、ジャニーズをキムタク以外の4人がでていくとなりそうだったからなんでしょうか？ 1月の謝罪会見でも、中居さんは、端にいたし、他のメンバーよりハキハキとはコメントしてなかったですよね。 でも、1月の時点では、謝罪会見をして解散はないとなったのは、1月のときは間違いじゃなかった？ つい先日、27時間テレビがあったときは、解散かでもめてた時期だった？ 1月の騒動では、関心がある人は、大半が解散を望んでいませんでしたよね。 その後も誰が事務所の役員を引き継ぐとか、派閥てきなのがあるんですかね。 NHKニュースが挿入され、SMAPは、ジャニーズに残留のままに解散とからしいけどどうなの？ あの騒動から約半年の間に水面下では何があったの？ ジャニーズをでていかないなら、1月にあったごたごた劇とは違うのですか？ 日曜のスポーツ新聞は、一面で間に合う？ 早刷りはまにあわなくても、最終版は間に合う？ ジャニーズ残留で解散？ 休業じゃないのは、活動をやめないから？ なんで、解散しないといけないの？ 4
スマップ解散に、感想をお聞かせ下さい。
AKBとジャニーズが口パク集団って本当ですか？
原宿にあるジャニーズショップについて質問させていただきますジャニーズショップにはどんなジャニーズWESTのグッズがありますか？ キーホルダーや缶バッジ等は売ってますか？
キムタク＝金タク＝ヒール なんだかんだで「公開処刑」の「ドヤ顔」で損したのはキムタクですね。 性格が悪いのがいる組織ってこうなるんだよね。こういうのをのさばらしておいた前のマネージャーも悪いと思うよ。
SMAPが今年の12月31日を以て解散すると言う発表が公式にされました｡今年の初めにかなり揉めていて､結論があやふやでしたが､やはりあの時点でもうメンバー内での亀裂は修復しきれなかったと言う事なのでしょうか?? 今回の件に関しては何が最も大きな原因と思われますか?? また､各メンバーはこの先どのように活動していくと思われますか??
SMAPが明日8月14日に解散を発表することが明らかになりました｡当初より今月中に活動休止を発表する予定だったそうですが､急転直下､ｸﾞﾙｰﾌﾟ解散を選択したといいます｡ 本当だと思いますか？SMAPが明日8月14日に解散を発表することが明らかになりました｡当初より今月中に活動休止を発表する予定だったそうですが､急転直下､ｸﾞﾙｰﾌﾟ解散を選択したといいます｡ 本当だと思いますか？
SMAP解散。私も解散騒動の当初は絶対解散なんてしないで！と思っていましたが、一度壊れてしまった絆は修復不可能ではないか...もう解散した方がいいのか？と考えていました。 皆様はこのままSMAPを存続してほしかったですか？ それとも解散やむなし、と思いますか？ ご意見をお聞かせ下さい。 とはいえ、デビューからずっと見続けていたグループが解散するのはとても残念です...
ＳＭＡＰが今年の大晦日に解散すると聞いた時は、ショックでした。 嘘だと言って欲しいです。 そこで質問です。 ①メンバーの中で１番好きなのは？ ②１番好きな曲は？僕は ①木村拓哉（同じワンピースファンだから） ②夜空ノムコウと世界に一つだけの花（カラオケでもたまに歌う）
女性に質問。カズレーサー、恋愛や結婚の対象になりますか？
このメール怪しいてすよね このメールずっと来ているんですどうすればいいの？
嵐ドームツアー2016~2017の申し込みについてです!!代表者としての申し込みは1回のみ、同行者としては同日じゃない限り何回でもOK と詳細に書いていますが、第2希望も第1希望と同様にかぶってはいけないということですか?? 例えば Aパターン(代表者 自分 ・同行者 友達A) 第1希望 東京ドーム1日目 第2希望 東京ドーム2日目 Bパターン(代表者 友達A・同行者 自分) 第1希望 東京ドーム3日目 第2希望 東京ドーム2日目又は1日目 この場合もダメということでしょうか??(Bパターンの第2希望がAパターンの希望とかぶってるため) 1人1公演しかエントリー(第1希望、第2希望問わず)できないということでしょうか?? 分かりにくくてすみません!!
たぶん意識している方は少ないと思うのですが、芸能人特に歌手の話題で「デビュー〇〇周年」と銘うって記事やニュースになる時、ほぼ間違いなく１年早いんです。例えば、25周年のアナウンスは、まる24年経過のデビュー日に向けて為されます。「デビュー〇〇年目に突入」ならわかりますが。 業界では、何か暗黙の事情があるのでしょうか？それとも、単に１年先回りして稼ぎたいだけ？ 業界の事情に詳しい方教えてください。
スマップ解散、誰が1番悪いと思いますか？
ついに明日SMAPが解散するようですが本当ですか？
SMAPは、木村拓哉だけ残り新メンバーをオーディションしてタッキーやKAT-TUNのメンバーを加入させたら面白いと思いませんか？ 要するに木村拓哉がみんなから嫌われていたせいですか？
SMAP解散と友達から聞いたのですが本当ですか？
SMAPがマネジャーの人と円満退社という形で 独立を画策したけど、引受先の会社が５人セットで というのがちょっと引っかかるんですが、 商品価値としてはSMAPというのは魅力的だけど個個としての価値も相当あるような気がするし、 金をつぎ込めばそれなりの働きはする気はするんですが、 もともと歌はそれほどうまいとも思わないし、 やはりドームツアーとか言った興業収入が一番 でかいということなんでしょうか？ キムタクは逃げたけど、もともと円満退社という形で プロジェクトが進んでたんなら4人の脱退で 良かったような気もするんですが
ジャニーズだけの新聞ってあるのですか？
以前、V6の岡田准一が番組で格闘技の技を披露していたのですがその中で、足から崩して寝技に持ち込む組み技があったのですがあれはなんの格闘技でしょうか？カリや、総合格闘技、ジークンドーの技ではないと思われるですが… わかる方どうかご意見お願いします。
KinKi Kidsに詳しい方に質問です。 堂本剛の歌、踊りについて、どう思いますか？上手いと思いますか？歌唱力はジャニーズ随一だと昔Wikipediaに書いてありました。 ただ、癖があると思いますが。 踊りは普通だと個人的には思います。 昔は結構ダンスしながら歌ってましたしね。でも踊りは光一が上手い。 光一はバック転もしてましたしね。 剛はバック転できなかったですよね？
韓国のだと思うのですがこれは何というグループの誰でしょうか？
香取慎吾さんと木村は、なぜ仲が悪いのですか？
ジャニーズグループのデビュー曲で好きな曲は何ですか？ 複数回答可です
今度、まんだらけ福岡に行こうと思っているのですが、ジャニーズグッズ(Hey! Say! JUMP)はありますか?また、休日に行こうと思っているのですが、人は多いでしょうか?
至急お願いします 先日嵐のドームコンサートに応募して、マイページに行き、ログインして応募内容も確認できたのですが、そのあとで嵐の会員サイトにログインしようとしたところ、何回やってもログインできません。 有効期限は3月末まで、振り込みもしたので有効期限は切れていません。会報73号も先日届きました。 3回以上ログインしてもだめだった場合は、パスワードを替えたほうがいいのでしょうか？それとも、少し間を置いて、再度ログインしてみたほうがいいのでしょうか？
BIGBANGの秋からのドームツアーについて何ですけど、ファンクラブ第２弾抽選は一部公演となる場合があると書いてあるけど東京無いってこともあると思いますか？ あと、東京は倍率高そうですがなかなか当たらないですかね？(ｰ ｰ;)
関ジャニ∞の元気が出るLIVEのDVDを購入するかか迷っています。Amazonのレビューを見る限りあまり良くなかったのかなーと思ってしまいましたが、曲も良いですし、メディアで取り上げられた内容を見てとても気になっています。 (質問多くてすみません！↓) ①買った方個人的な感想やおすすめ度を教えてください。 ②ディスク数４枚と表示されていたのですが、それぞれ大まかな内容はどのような感じですか？(MCだけを集めたディスクもあるのでしょうか？) ③第二候補で購入を迷っているのが8UPPERSのLIVEDVDなのですが、元気が出るLIVEと8UPPERSではどちらがおすすめですか？ 長文で、しかもわかりにくくてすみません！
ジャニーズにいわゆる"サンリオ男子"はいますか？仕事以外でサンリオピューロランドに来ていたジャニーズの方を見たことがある方は詳細を教えてください。 また、好きなサンリオキャラクターを公言しているジャニーズの方(移籍、引退した方も含む)も教えてほしいです。 ジャニーズではありませんが最近、的場浩司さんがテレビ番組の映像でサンリオピューロランドに行ってはしゃいでいるのを見て「サンリオ男子がもっと現実にもいたらいいのに」と思って質問しました。 A.B.C-Zが冠番組でサンリオキャラクターとクイズをしたことも知っています(可愛すぎました)。
SMAPが平成２８年末に解散する本当の理由は何なのでしょうか？
嵐のドームツアーの申し込みが始まりました。第3希望まで希望公演日を登録することができますが、私は都合上第1希望のみの登録になります。 そこで第1希望のみの登録の場合、第3希望まで登録した人よりも優先的に抽選してもらえるのでしょうか？ 気になったので知っている方いたら教えてください。
最近急にタッキー&翼にハマりました！そこでLIVEDVDの購入を検討しているのですが、種類もあるのでなにを買ったらいいのか…と悩んでいます。 是非みなさんのおすすめDVDを教えてください！
何でネットではキムタクが叩かれているのですか？ どう考えても、ファンの気持ちを尊重した「解散したくない」が正しいのでは？
EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM のアンコールコンサートは開催されると思いますか？ そして、もし開催されるとしたら、いつ頃にされると思いますか？
KNK（クナクン）の公式Twitterを教えて下さい。
SMAP解散しちゃうよ!? 悲しいです( ；∀；) ２８年間ファンでした。 今後の活動は、どうなるんでしょうか!?SMAP解散しちゃうよ!? 悲しいです( ；∀；) ２８年間ファンでした。 今後の活動は、どうなるんでしょうか!?
新生スマップの名前を 例えば、「スキップ」とします。 木村さんは「ジャニーズスマップ」とします。 どうでしょうか？やっていけるでしょうか？教えてください。 現在私は、スマップが解散したのかという 事の真偽がよくわかりません。 なので、質問もしています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
SMAP解散について。 なぜ解散するのでしょうか? メンバーが解散したいと言ったのですか??
私感で申し訳ないですが 結局さ、SMAPの問題って以下の通りでないの？①事務所内で、経営側とマネージャーが対立。 ②世話になった、マネージャーと一緒にメンバー全員で事務所を辞めて独立しようとした。 ③キムタクが反意して、説得・謝罪をして結局、ジャニーズに残る。 ④キムタクが許せないから、SMAPは解散して、事務所には残る。 俺は思うんだけど、経営は簡単なものでなく、法人は借金する時に保証人やら担保が必要になる、だから親族に頼むのが一番早いし、簡単です、だからこそ親族を立てる事が多い。 はっきり言ってマネージャーに経営のセンスが有るのかは疑問(少なくとも色々な人間を巻き込むあたりで経営者に向いてない）で、これ程にキムタクをバッシングするのなら、そもそもの独立する話しをキムタクが率先していたが、皆が同意した後に反意した…くらいの行動がないと、ここまでの戦犯扱いするのは、おかしいと思う。 それに何故に一人でも良いから、事務所を辞めて独立しなかったかを疑問視している。 ❶独立するなら、SMAP（5人）のままでないと売れない（仕事がなくなる） ❷説得され、色々考えると、ジャニーズ辞めたら不安…でもキムタクは許せない！ ❸暫く休止では心のモヤモヤが消えない！ ❹ならば、SMAP解散すればいい！ こう考えてしまいます、ここにファンの存在って有るの？ 余りにも、早計で稚拙な行動に写る、人気商売なんだから休憩挟むのが一番の策でしょう？ ジャニーズでデビューしなかったら？SMAPでなかったら？ ここまでは絶対に売れてないでしょうね… 恩義の意味をはき違えた愚かな中年、それがSMAPでしょうね。 まぁ、シャブ中でもすぐに復帰できるような、芸能界だから出来る事だよね。 基本的にはキムタクが正論かと思います。 キムタク以外は干されて、一度地獄を見ないと変わらないでしょうね 二度、彼らの番組は観ません。 少しでも皆様の意見が知りたいです。
SMAP 解散…… 熱烈ファンて事でもないけれど 何だかショックなかんじです。 早々と消えちゃいそうな人は？中居くんは歌はって感じだし 皆さんも何か思う事有りますが？
和田アキ子の言う通り、SMAP解散で中立派の立場を取った中居正広はズルい人ですか？？ 歌手の和田アキ子（６６）が１４日、ＴＢＳ「アッコにおまかせ！」（日曜前１１・４５）に生出演。「ＳＭＡＰ」が年内いっぱいでの解散を発表したことについて言及した。 番組冒頭、「凄いニュースが芸能界に走りました」と報道を伝え、「衝撃的ですね」と続けた。解散発表が１４日未明だったことに「オリンピック真っただ中で、何で今なの？ちょっと分からない…」と首をひねった。新聞各紙が一面で報じる中、「１グループの解散だけど、それ（五輪などのニュース）より大きいってことだよね…」と報道の大きさにしみじみ。 新聞各紙の報道を取り上げ、香取慎吾（３９）草なぎ剛（４２）稲垣吾郎（４２）が解散を申し入れ、木村拓哉（４３）は存続を希望。そんな中で、リーダーの中居正広（４３）が慎重・中立派と報じられたことに「ちょっとずるく感じる」と見解を示した。
この人は何歳だと思いますか？
Hey! Say! JUMPの伊野尾くんは、なんでイケメンなのにちんこみたいな髪型にしてるんですか？綺麗な顔立ちなのにもったいないです。 それともちんこがすきなんですかね？
スマップ解散てそんなたいそうなもん？僕はビートルズ解散のほうがよっぽどショックやったで。みんなは！
私はハンサムですよ？
SMAP解散で一番得をするのは誰ですか？
メンバー全員のジャニーズ残留はＳＭＡＰが初 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000084-spnannex-ent事務所との折り合いが悪くなっての解散だと思うのですが、 全員残留というのは、他だとギャラが下がるからですか。
SMAP解散は、第2幕の始まりではないでしょうか。 ＳＭＡＰ解散を悲観的に捉える人が多いですが、 私は、ＳＭＡＰという枠から飛び出して、自由に活躍して くれると信じています。
岡田将生と伊野尾慧どっちが好きですか？
滝沢秀明と中村蒼どっちが好きですか？
SMAPが12月31日に解散するとのこと....やはり、あの騒動が原因でしょうか？
SMAP、 収入がなくなったら、再結成ですか？SMAP、 収入がなくなったら、再結成ですか？
SMAPが12月31日をもってで解散・・・どう思いますか？SMAPが12月31日をもってで解散・・・どう思いますか？
SMAPが解散するそうですが、やはり木村拓哉さん以外の４人はジャニーズ事務所を退職するのでしょうか？そうすると契約更新した意味が全くなかったということになりますね。仕事が全くなくなりそうなのは誰でしょうか？
smap解散！？
これが二宮和也くんの、「それはやっぱり君でした」の題材になったとはどういう事でしょうか？お知りの方、宜しければ教えてください。
[SMAP解散！！]やはり無理だったか・・・一言どうぞ
ジャニーズファンじゃない友達の前で、呆れられずにジャニーズの話をする方法はありますか？
[SMAP解散！！]やはり無理だったか・・・一言どうぞ
ジャニーズファンじゃない友達の前で、呆れられずにジャニーズの話をする方法はありますか？
嵐のマイナス？イメージ 今回のＳＭＡＰの解散報道のまとめ記事内のコメントの１つに嵐を 【ガイジ、ヨゴレ、ヒキニート、ブラマヨ、インテリイケメンという奇跡のグループだから 】 という書き込みがありました。 そこまで嵐に詳しくないので、誰が誰を指しているのかわかりません。 悪意、過剰イメージのある書き込みなのは分かりますが、理由も含めて教えてください。
スマップ、解散残念です。 やっぱり、ダメなものはダメ。 収集付かなかったのでしょうか？ 今放映中のある映画の名言…「絶望は愚か者の答えだ」 まさに、今彼等に値しますね。
キムタクを尻にひく工藤静香は腹黒いですか？
中学３年生の娘のことですが、ジャニーズのコンサートに一緒に行くはずだった友達が急遽行けなくなり、お友達の代わりに、なにかのネットで知り合ったファンの方と一緒にコンサートに行きたいと言い出しました。その方とは一度も会ったことは、もちろんないのですが、LINEなどを交換して今までもやりとりしていたようです。 親の私からしますと、ネットで知り合った見ず知らずの方と、現地で待ち合わせして一緒にコンサートに行くという行為はとっても、危険なことに感じます。 ジャニーズファンの娘さんを持つ親御さんはこのような場合行くことを許可しますか？ また、実際に、このようなことは、ファン同士ではよく行われているのでしょうか？
アイドルグループのスマップが解散しますがネットで見て全く原因が分かりません。誰が辞めたいと言ってるの❓誰と誰ご仲悪いの❓ご存じの方教えて下さい。
キムタクかわいそすぎませんか？ 一度は手を差し伸べた仲間に裏切られて、ハワイに行っていた隙に勝手に解散されてるとか、ありえませんよね？
関ジャニ∞の村上くん、大倉くん、安田くんが歌っている夜な夜な☆ヨーNIGHTが収録されているDVDってどれですか？教えてください
山田涼介くんと有岡大貴くんのユニット曲、My Girlの和訳を教えてくださいm(_ _)m
SMAP解散に驚きました。発端は老害メリーが、元マネージャー飯島さんに「SMAP連れて出ていきなさい」と言ったことからの事務所移籍が、老害メリーからの圧力による木村拓哉残留。飯島マネージャーの退社。そこからの解散ですから、SMAPファンはもっとジャニーズ事務所、老害メリーに講義すべきでは？
座席評価お願いしますTDCアリーナL1扉3列1桁は見やすいですか?? 初めてなので詳しく知りたいです 画像などがあるととても助かります!!!
SMAP解散、メリーとジュリーって何様なんでしょうね ジャニーズ不買運動とかしますか？ テレビ局にもジャニーズ起用拒否してもらいたい
「SMAP」また解散するそうですけど、信じている人います？？
伊野尾慧が可愛すぎる。そしてかっこいい。いのちゃんのよさを分かってくれなくてけなしてくる人います。どうすればいいですか？ チップ僅かですか25枚差し上げます
嵐 コンサート当落結果についてです！①コンサート名 ②場所 ③何曜日の公演か ④何枚 ⑤第～希望が当選、落選だったか 差支えなければ教えて頂きたいです＼(^o^)／ 批判は受け付けてません！
SMAPの１人が自殺したというのは本当ですかっ？！ 報道によると８月1４日２２時０２分、東京都港区赤坂８丁目の 路上で男性がビルから飛び降りた遺体が発見されたというのは 冗談です。
SMAPの次は「マッチ」の時代ですか？メリー副社長がSMAPを解散させる一方で、絶賛する近藤真彦さん ですが、皆さんは大好きですか。ジャニーズ一押しですが・・・ 今年の紅白は、ジャニーズの力でやはりマッチがトリ、キスマイや SMAP、関ジャニなどはバックダンサーで決まりでしょうか？
今SMAPの解散で世間が騒いでいますが、光GENJIが解散した時は、どんな感じだったんでしょうか？ 自分、多分生まれてはいると思うのですが、まだ赤ちゃんだったと思うので、当時の光Genji解散の様子ご存知の方よろしくお願いします。 円満な解散だったんですか？？ SMAPのようなドロドロな感じだったんですかね？？
知念侑李は鼻デカゲジ眉泣き虫ゲロ吐き男ですか？
この動画のジヨンはどうしてスンリに肘打ちを しているのですか？ 状況が全く理解できません。 故意ですか？隠し撮りですか？
チケット流通センターでチケットを売りに出しました。買い手からの支払いがあり、あとはこちらが郵送するだけだったのですが、他のサイトにも掲載していてそちらで売れたのでキャンセルしました。キャンセルしたことはこちらが悪いと思っていますが、金額も金額なので払うのは気がひけます。しかし、こちらは違うチケットを購入し、取引していてあとは郵送されるのを待っている状況です。そのような場合、キャンセル料を払わなかったら、こちらが買ったチケットも郵送されないのでしょうか？同じような方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
東京ドーム40ゲート1通路ってどのへんですか？
至急！！ 六月に嵐のファンクラブに入ったのですが、 ジャニーズネットに会員番号とパスワードを入力すると ◯◯さんこんにちは。嵐でログインしています とでるのですが、 伝言板サービスを利用したく空メールをしたのですが メールはくるのですがそこのURLをクリックしてまたホームページに飛びまた会員番号とパスワードを入力すると登録完了、とでるのですが、登録完了メールがいつまでまってもきません。 これは登録できていないということでしょうか？ 補足 私の携帯でも設定がおかしいのかと迷惑メール設定なども色々したのですが、できず。 調べてみますと ne.jp で終わるアドレスしか有効ではないと聞いたので、(わたしはiPhoneです) 母のメールアドレスに変えることにし、(母はdocomoです)それは出来たのですがそこでとまったままです。 どなたかお優しいかた、助けてください。
今のビストロスマップって、SMAP分裂危機の中、ゲストのほうが気を遣ってますよね？
ジャニーズのPVってどうやって見れるんですか？わかる方いたら教えていただけると嬉しいです！
平成ジャンプはライブでドームを満員にできますか？
ジャニーズJr.の林蓮音くんの現在の身長を教えてください
嵐のjaponism show のグッズを買いに行くのですが、一人何個までとか決まってますか？
Hey!Say!JUMPのグッズについてDEAR.のグッズはそれぞれ税込ですか？ それとも税抜きですか？
BIGBANGのG－DRAGONのソロ曲でどの曲が一番好きですか？
また嵐の聖地のヤフオクドームでライブなんですか？嵐のメンバーに許可取ったんでしょうか？
Hey!Say!JUMPは10周年を迎えますが4大又は5大ドームツアーをすると思いますか？さすがに東京大阪だけドームで地方はアリーナツアーでしょうか？ 予想でいいので意見を聞きたいです。
山田涼介くんって、デビューしたての頃と比べて、明らかに歌が下手になりましたよね？デビュー当時は、ほんとにもう素人でも分かるくらいに、上手い！って感じでした。でもデビューしてから一年も経たないうちに、明らかに歌い方が変わったような気がします…。 下手ではないのですが、前と比べると下手に聞こえます…。 でも、よく観察してみてみると、喋りの声もちょっと変わったと言うか、少し舌ったらずになったようにも思えます。だから口内が成長したのかなって思います、歯並びとか。 そんなことってあるんですかね？ 何か、個人的には、世界に誇りたいくらい歌が上手かったのに、変わりようが凄くて…だから何かスッゴいショックでして…。 歌い方変えろとは言わないですが、もったいないなって。
ジャニーズショップ名古屋に、2ショット写真ってありますか？また、何円ですか？
こんにちは！ 韓国グループBIGBANGについてなんですが、ドームツアー決まりましたよね。 それでファンクラブのチケット1次抽選予約ってまだ始まってないですよね？ いつから始まるのですか？？
【TOKIO山口達也の離婚の原因は、関東連合との関与！いわゆる反社会的勢力との付き合い！？】
有岡大貴の顔は一般人だったら女性からモテる部類に入ると思いますか？
菊池風磨と中間淳太と伊野尾慧は若手ジャニーズ３大クチビルオバケですか？
声優とジャニーズが付き合うことはありますか？
菊池風磨と中間淳太と伊野尾慧は若手ジャニーズ３大クチビルオバケですか？
声優とジャニーズが付き合うことはありますか？
Hey! Say! JUMPの岡本圭人くんの歴代うちわは、今回のDEAR.のライブツアーを含めて何枚でコンプリートですか？ 例) 2015 車コン 2015 カウコン のように教えていただけたら嬉しいです（ ｉ _ ｉ ）
らじらー!サタデーの観覧って出来るんですか？ あとできる場合はどうすればいいんですか？
嵐とperfumeを組み合わせてみるとどのような組み合わせになると思いますか？ 私は、 のっちと大野くん、かしゆかと相葉くん、あーちゃんと二宮くんになると思います。
Hey! Say! JUMPのグッズを8月8日センテニアホールに買いに行くんですけど、①何時から始まりますか? ②何時間前までに並んでいたほうがいいですか? ③ペンライトや人気グッズは何時くらいに売り切れてしまいますか?? 初めて行くのでなんにもわかりません 回答お願いします
好きな女優、俳優、アイドルなどは誰ですか??
キスマイコンサート2016アイスクリームの東京公演では、だいたい上演時間はどのくらいですか？
ジャニーズのファンクラブに入るのに、通帳なしでも振り込めますか？ 振り込むのって、どうやってやるんですか？ 詳しく教えていただけると助かります
嵐のThank you for my daysの3分頃の いぇいぇいぇいぇふぅ～ は大野くんか二宮くんどっちですか？
松潤の口だんだんと上唇が薄くなっているのでは？
ジャニーズWESTの小瀧望くんが太ってた時期って何歳の時でしたか？どれぐらいで痩せたとか分かる方いますか？？
韓国のアイドルグループASTROを年齢順に並べてください。友達に進められてハマってしまったのですが、まだまだファンひよっこなので知っておいた方がよいことなども教えていただけるとありがたいです(*^^*)
なぜakbの歌詞で使われている一人称は 「俺」ではなく「僕」なんですか？ 記号としての男性を表すなら俺の方が適しているような気がします。。。
コンサートの返金用紙の訂正印について質問です。友人の代理人として書いた返金用紙に書き間違えがあり訂正印を押さなければならないのですが(表も裏も書き間違えをしてしまいました…) 表は代理人(私)の訂正印、裏は委任者(友人)の訂正印を押せばいいのでしょうか？ それとも表裏どちらも双方の訂正印が必要ですか？
ジャニーズ・フューチャーワールドの大阪公演の一般発売の電話は6日からですか？
ジャニーズ・フューチャーワールドの大阪公演のチケットの予約は、梅田演芸劇場に電話するのですか？
ジャニーズＷＥＳＴの藤井流星はイケメンの部類に入りますか？小瀧望はイケメンの部類に入りますか？中間淳太はイケメンの部類に入りますか？
LDHとbigbangとiKONが好きなのは雑食というのでしょうか？。。。
キスマイで誰が好きですか？
山口達也？離婚？ 結婚してた事すら知らなかったけど？
平成ジャンプの皆様に手紙を送りたいのですが、どう書いて送ればいいのかわかりません だから、教えていただけないでしょうか？
今年あるkinkiのチケットについてなんですが、コンビニでもチケットとれますか？？ただいまFCには入っていません(><) もし、とれるならいつから取れるかも教えていただくとありがたいです。 ちなみに11月のマリンメッセ福岡です。
EXOの公式ペンライトver.2(白)が出ましたが、あれはrDIUM日本公演でもカラーが変わる演出をすると思いますか？アプリを使って伝導(?)しているようですが今のところアプリは日本語対応していません。日本は日本でペンライトを出すのでしょうか。ペンの皆さんはどう思われますか？
ジャニーズの会員番号についてです。 先日SNSで知り合った友達とジャニーズのライブへ行きました。その日にチケットを渡したのですが、チケットに会員番号と名前が記載されているけど悪用されたりしないかということに帰ってから気づきました。 なのですぐ、ジャニーズネットの新パスワードというものを作りました。 悪用されたりしないでしょうか？
山口達也さんが離婚したのは、ZIP に毎週2回も出ていて、家族の相手が手抜きになったためですか？
宮城セキスイハイムスーパーアリーナでHey! Say! JUMPのツアーに行くものです。西Iブロックの一列目だったんですが、外周ってなんですか？また、この席では外周(?)に近いですか？ 初心者なので何もわかりません。ご回答お願いします。
HiGH&LOWの予約特典フォトブックはもう終わりましたよね？？ アルバム買ってももらえませんか？？
元B . I. shadow の高畑岬くんはなぜジャニーズを辞めたのですか？
EXOの12人説…あなたはどう思いますか？私は、脱退メンバーがとても好きだったので、本音を言えば戻ってきて欲しいのですが、Twitterなども始めたばかりのためデマかどうかの判断力も低いです。 皆さんは、あれが本当だと思いますか？ 自分の意見と、そう思った根拠を教えてください。
ジャニーズで1番曲がお洒落でパフォーマンスがお洒落なグループはどのグループだと思いますか??
①AKB48の楽曲「僕たちは戦わない」は政権批判の歌ですか？自公連立政権が安保法制を推し進める中で、この歌詞は意味深過ぎます。秋元康は安保法制に反対しているのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=dqJh6k6vYq0 ②最後の人文字でAってAKBのAですか？それとも安倍晋三のAですか？ ③余談ですがサムスン電子製スマートフォンGalaxy S6 edge のCMに出ている松井珠理奈は反日ですか？
ジャニーズJr.内ユニット。Mr.KINGvsMr.princeの6人でデビューする可能性ってどれぐらいあると思いますか？また、もしキンプリ6人でデビューするとしたらいつ頃だと思いますか？？
山口達也の離婚は 山口達也と奥さん どっちが悪いですか?
KAT‐TUNの抜けたメンバーのファンだった人、 または自分の推してたアイドルがグループをやめちゃったという人へ 自分が懐古厨でいやになります小学生の時からずっとKAT‐TUNが好きで、田中聖が脱退するまで結構な熱烈なファンでした(^▽^;) でも、聖が脱退しちゃってから、もう人生が退屈です。。。 今でもKAT‐TUNは応援しているし、コンサート行ったりCD買ったり楽しんでいるけれど、やはり前とはちがいます 今の聖を見るとKAT‐TUNにいないことが悲しくて、やめてからは見ないようにしています 自分の担当がいなくなった方、今どうしてますか？ あのとき以上になにかに没頭することって、もうない気がします・・・ 彼氏も友達もいるけど、KAT‐TUNはそういうのとは別で、生活を充実させてくれる存在でした
Hey!Say!JUMPのDEAR.のFCが外れてしまいました。一般販売で頑張ろうと思うのですが、チケットぴあの会員登録はしておいたほうが有利なのですか？また、一般販売成功した方に質問します。 何分前くらいからかけ始めましたか？また、座席数などでボタンを押すと見たんですがボタンを押すだけでいいんですか？？ 02# これだけでいいんですか？他になにか押しますか？
「ABC座2016 株式会社応援屋!! OH & YEAH!!」のメール会員への案内メールを消してしまいました。払い込み用紙の書き方を教えてほしいです。1)タイトル 2)メール会員 3)枚数 4)枚数 5)金額 6)TEL 7)公演コードであっていますか？？ 口座番号や加入者名は仮情報局と同じでよいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
嵐LOVEさんへ 大宮SKの写真見せてください!あと、曲名も教えてください!
ジャニーズのコンサートチケットについて質問です。よく、家族などの名前や住所を借りて名義を増やしている人いますよね？それって、確かに当選の確率は上がると思いますが、例えば１つ目の名義でA公演、２つ目の名義でもA公演と応募した場合、片方当選、または両方落選の場合はいいですが両方当選してしまった場合キャンセルはできないのでどちらかが空席になってしまいますよね？その行為って違反だし、誰かに譲るにしても買い手を探すのも面倒じゃないですか？なのにどうして複数名義にするのでしょうか？もし、多公演に行きたい場合に１つ目の名義でA公演、２つ目の名義でB公演と応募する場合は両方当選したとしても両方入れてラッキーとなるかもしれませんが、複数名義にする人はただ単にたくさんの公演に入りたいから名義を増やすのでしょうか？でも、1名義でも、振込用紙を数枚使って多公演応募できるコンサートもあるんですよね？それなら名義を増やす必要はないと思います。一部の人だとは思いますが、複数名義にしている理由を教えて欲しいです。
ジャニーズのライブ・コンサートのチケット、ファンクラブ枠で完売しなかった場合、以下のようなケースはありますか？1、ファンクラブ会員向けに2次販売、３次販売・・・を行う。 2、ジャニーズのサイトで、ファンクラブでない方でも購入できる一般販売をする。 3、ぴあ・ローソンチケット・イープラスなどのプレイガイドで、一般販売する。 4、ライブ・コンサートの会場で当日券を販売する。 5、ファンクラブ枠の販売しかせず、ファンクラブ会員以外でもチケット購入可能な一般販売や当日券は行わないまま、空席のままにする。
ジャニーズのライブ・コンサートのチケット、ファンクラブ枠で完売しなかった場合、以下のようなケースはありますか？1、ファンクラブ会員向けに2次販売、３次販売・・・を行う。 2、ジャニーズのサイトで、ファンクラブでない方でも購入できる一般販売をする。 3、ぴあ・ローソンチケット・イープラスなどのプレイガイドで、一般販売する。 4、ライブ・コンサートの会場で当日券を販売する。 5、ファンクラブ枠の販売しかせず、ファンクラブ会員以外でもチケット購入可能な一般販売や当日券は行わないまま、空席のままにする。
【引退危機】山口達也、TOKIOの山口達也が、離婚した！理由は何ですか？
ビッグバンファンです。インスタgd.lingさん投稿の最新ライブ映像の投稿、口パクですよね？！ たまに明らかな口パク見るのですが 口パクしない主義じゃなかったの？ アンチでなく疑問です。
TOKIOの山口達也が離婚しましたね（笑）どう思いますか？？
嵐の櫻井翔くんに櫻井さんっていうのはキモくないですか？ Mr.Childrenの桜井和寿さんに言ってるみたいで、ムカつきます。
代々木の北スタンド二階 Cブロックって結構遠いですよね？
サマパラのグッズ販売、 何時頃に終わるか分かりますか？ 開始時間はいろんなとこに 書いてあってわかったんですけど いつ終わるかが…
原宿のアイコスストアにまだ在庫ありますか？
事務所がかばったのに、SMAPはどうしてワガママなのでしょうか ? 各種報道によると、わがままなマネージャーがメリー副社長に盾突いて 今年冒頭に解散騒動を起こしたSMAPとあります。メリー副社長も 週刊誌で批判していました。 さらに８月に入り、ジャニーズ事務所の暖かい思いやりをぶち壊す 形で、香取慎吾などが無茶苦茶を言って、事務所を困らせた挙句、 解散に至ったと報道であります。 どうしてSMAPは事務所の恩に報いないのでしょうか。
ジャニーズ 単独カウコン2016-2017はどのグループが行うと思いますか？気が早いですが、気になってしまったので質問してみました。 みなさんの予想をお聞かせください。 よろしくお願いします。
TOKIOの山口達也が離婚しましたけど、そもそも 山口が結婚している事自体知らなかったんですけど 同じような人いますか？ 他にメンバーでは誰がそもそも結婚しているんですか？
平成ジャンプの山田涼介はイケメンの部類に入りますか？伊野尾慧はイケメンの部類に入りますか？有岡大貴はｲｹﾒﾝの部類に入りますか？知念侑李はイケメンの部類に入りますか？岡本圭人はイケメンの部類に入りますか？
コンサートで会ってくれる人にお手紙を書くんですが、どんな内容を書けばいいと思いますか？例とかあると嬉しいです。
タイガー中島さんって本当にいるんですか？
got7のジャクソンはなぜあんなに語学堪能なのでしょうか？また5ヶ国語すべてネイティブ並みなのでしょうか？ 勉強法など公開していますか？
名古屋の、ジャニーズショップにHey！Sey！JUMPの、Tシャツは、うってますか？また、何円ですか？わかる範囲で、いいので、おしえてください
代々木第一体育館でのジャニーズのライブで2階Aブロックにスタトロは通りますか？
ジャニーズショップ〈名古屋〉にある、Hey！Sey！JUMPの、グッツと、出来れば、値段おしえてください！生写真の値段もおねがいしたす。
踊ってみたのAiZeのヒロくんについて質問です。 メンバーの詳しいプロフィールを探してみたのですが見つけられませんでした。 ヒロくんの身長や体重などは公開されていますか？ また誕生日と血液型以外のプロフィールがあれば教えてください
今日（５日）午後２時TOKIOの山口達也さんの離婚会見が有り、フジTVグッディと、日テレミヤネ屋が生中継していました。生中継となっているのに両局を交互に見ていたら４秒程ズレてフジTVの画面から日テレの画面が遅くなっていました。 それと画面下に生放送なのに山口達也さんの話が同時通訳の様にテロップが出ていました、録画でしたら音声と同時にテロップを出せますので録画ではないかと思ってしまいました。 ジャニーズ事務所で録画画面を流させたのでしょうか。
嵐の櫻井翔さん目や鼻が中央に寄ってますが気のせいですか？それとも整形ですか？
Hey!Say!JUMPファンの方に質問です。①僕は男だけどHey!Say!JUMPファンです。周りからよく馬鹿にされるのですが、おかしいと思いますか。 ②みなさんは山田くんのことをなんと呼びますか？ 山ちゃん.涼介.その他...
今色々な韓国アイドルが居て日本にも良くツアーで 来てくれたりしていますが、 特にEXOは史上最速で東京ドーム公演を行ったり韓国でも凄く人気があります！ サセンが他のグループに比べ多くいたり、 マナーの良い熱烈なペンが多いイメージです ですがあんまりEXOの事は詳しくないので なぜあんなに爆発的人気があるのでしょうか？ アンチとかでは無く EXOの爆発的人気の理由や魅力を 知りたいので教えていただきたいです^ ^
ジャニーズのファンクラブの更新が遅れると、それ以降のコンサート等の座席に影響はありますか？
SMAPの解散の理由は何でしょうか？ 木村くん？中井くん？ジャニーさん？それとも女性マネージャーがクビになったから？ よくわかりませんので教えてください。
メリー喜多川が悪いのに、誰も指摘しないのは、事務所の力が大きいからですか？SMAP元マネージャーをジャニーズ傘下の子会社の社長にすればいいと思いませんか？ジャニーさんに考えて欲しいです。
SMAP騒動について。 香取くんは何でキムタクと仲が悪くなってしまったんですか？騒動におけるキムタクの行動が気に入らなかったからですか？キムタクは、家庭があるから事務所側についたはずですが、香取くんは、そこらへん分かってて距離を置いてるわけですか？
下の中国語の歌詞の発音を教えて下さい カタカナとピンイン両方お願いします（汗） コイン500枚です！！！ 先呐喊吧 让你清楚地听到 向流逝的云朵传达(我非常爱你) 虽然我用韩语歌唱但望你收到这份心意 像每天照耀的阳光 it Goes Like This 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言 And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger Yeah 其实当面说爱你太艰难 你是带着翅膀的天使 而我却如此肮脏 想你想你 I want you ma babe 这四句里也无法承受你的重量 把你的心我的心串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所有期待未来的呼唤 向青春做个伴 向天空大声呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言 And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言
Hey!Say!JUMPのコンサートに外れてしょげていたのですが制作解放席に申し込めるとメールが着て応募してみました！とっても行きたいのですが外れる確率の方が高いですか？
今回のSMAPについてほんとに残念でなりません。何がしたいんでしょう。あんな紙切れ1枚で終わらせるなんておかしいと思うし、この時期に解散したいだなんて本人たちが言わないと思うんです。なのに五輪のときにお盆のときに。 前回の騒動のときだってSMAPはSMAPを守りたいから謝ったと思うんです。 なのに何故このような結果になったんですか。本当に本人たちの意思じゃない気がします。 なのに事務所は私たちは全力を尽くしたって。それならもっとちゃんとした終わり方があるはずです。 公式ページからSMAPの名前は消えてるし、まだ今年いっぱいまではSMAPなんじゃないんですか。 なんかもうもやもやしますほんとに。止まりません。
ジャニーズJrの舞台やLIVEのチケットってどうやって取るんですか？デビュー組と一緒ですか？
SMAPは紅白も辞退するそうですが全てをKis-My-Ft2にバトンタッチしますよね？
ＳＭＡＰの解散について… SMAPの解散に関して、ファンではない私でも大変残念な事で、解散理由も報道されてる内容に間違いないのなら心苦しい思いでもあります。 ファンの方々にとったら、受け入れ難い事だと思いますし、中には年末までに『何とかならないか？』といてもたってもいられない心理になるのも分からない訳でもありません。 が、ナイナイの岡村隆史さんのインスタに『SMAPを何とかしてください』と言うコメントや岡村さん自身のコメントを求める内容までが…これには逸脱し過ぎているのではないかと驚きました。そのようなコメントを書き込まれた岡村さんはさぞお困りだと思いますし、数々共演して来た岡村さん自身も今回の解散報道は驚いている一人だと思います。 ファン同士でやれる事はやろうと活動されるのは一行に構わないと思いますが、他の芸能人を巻き込むのはSMAPファンの行動として、冷静に考え直した方が良いと思いここに上げさせて頂きました。
Mr.Childrenより嵐が好きな理由はなんですか？
SMAP解散決定で、昨夜の｢スマスマ｣をみて、ビストロのコーナーで勝ったチームのハイタッチがないとか、中居さんがキムタクを呼び捨てで言わないとかあるようで、 勘繰りでも、解散が発表され、1月の解散しない報道があっても、仲良し度は下降していたんですね。 あと、中居さんがMCの｢金スマ｣も、略称はかわらないけど、6月でしたかに、正式タイトルが変わったのも、解散の騒動が絡んでのことですか？ 結局、今の状況は、テレビでは仕事人として、やりぬいても、1月のときの謝罪があっても、国民的アイドルを優先できず、亀裂がさらに広がった？ 解散はしても、ジャニーズをやめないってなぜ？ 全員残留はなぜ？ 光GENJIなども、残留がいても、円満でなく、逃げる感じで辞めてる人も少なくないですよね。SMAP解散決定で、昨夜の｢スマスマ｣をみて、ビストロのコーナーで勝ったチームのハイタッチがないとか、中居さんがキムタクを呼び捨てで言わないとかあるようで、 勘繰りでも、解散が発表され、1月の解散しない報道があっても、仲良し度は下降していたんですね。 あと、中居さんがMCの｢金スマ｣も、略称はかわらないけど、6月でしたかに、正式タイトルが変わったのも、解散の騒動が絡んでのことですか？ 結局、今の状況は、テレビでは仕事人として、やりぬいても、1月のときの謝罪があっても、国民的アイドルを優先できず、亀裂がさらに広がった？ 解散はしても、ジャニーズをやめないってなぜ？ 全員残留はなぜ？ 光GENJIなども、残留がいても、円満でなく、逃げる感じで辞めてる人も少なくないですよね。
中居のミニなる図書館なくなるの
マリンメッセ福岡で行われるHey! Say! JUMPのDearに参加予定ですが 座席Pの２列目あたりは、どんな感じでしょうか？できれば、近くで見たいのですが、不可能でしょうか？銀テや、ファンサは可能ですか？ また、5時開演だと、大体何時頃に終了しますか？ぜひ回答お願い致します！！
SMAPが12月31日をもって正式に解散することになりました。 これって、「NHK紅白歌合戦」の出場を最後に解散すると思うのですが、皆さんはどう思いますか？
SMAPはどうして どうして嵐の「ファイトソング」や「スケッチ」のような 国民だれもがくちずさむことができるようなヒット曲が ないんですか
SMAPが12月31日をもって解散するというニュースを見ました。 現在放送してるSMAP×SMAPは打ち切りになるのでしょうか？
